　翻譯信息

作品全名：英雄の娘として生まれ変わった英雄は再び英雄を目指す
其他名称：转生为英雄女儿的英雄再次以英雄为目标
生肉地址：https://kakuyomu.jp/works/1177354054882131524                https://ncode.syosetu.com/n4069ea/
作者：鏑木ハルカ
　簡介

被称为英雄的六人中的一人雷德，陷入了单独与魔神战斗的困境，以两败俱伤告终。
在可疑神明的指引下，他再度醒来时，转生为了婴儿。
而且还是原本同伴们的女儿。

为了取回过去的力量，抵达曾经以之为目标却未能如愿的理想，雷德＝妮可尔的苦难人生开幕了。

　——————————————————地名——————————————————
该作者书中地名多为所罗门72柱魔神之名。有不知道某个地名意思的，建议参考下相关百科。

ラウム森王国：拉墨森林王国

ラウム：拉墨
精灵族国家的首都，有着魔法学院
（拉默(Raum)：所罗门王72柱魔神中排第40位的魔神）

サイオン连峰：塞昂连峰
出现于159

アレクマール剣王国：阿雷克玛尔剑王国
前世雷德的手甲的锻造者所在地。在东南部。
アレク：阿雷克，传说的独臂剑圣少年，玛尔（マール）为他的青梅竹马妻子，两人均为前作《破戒眼的尤莉》中主要角色。

マレバ：马雷巴
阿雷克玛尔剑王国首都

タウの村：沓屋村
妮可尔故乡的村子西边的村庄

ホールトン商会：赫尔顿商会
拉墨最大的商会

北部三ヵ国同盟：北部三国联合

フォルネウス圣树国：弗内乌斯圣树国
（弗内乌斯 (Forneus) ：所罗门王72柱魔神中排第30位的魔神）

ベリト：贝利士
（虽说发音为比利土，然而“贝列 (Berith) ：所罗门王72柱魔神中排第28位的魔神”，大概率是转换成日语的时候th变成to了）
弗内乌斯圣树国首都

旧グリトニル王国：旧格里托尼尔王国

スリア领：斯里亚领
拉墨旁边

ケビン领：凯文领
拉墨首都西北方

ノールド山：诺尔德山
（发音明明是诺尔德却被翻译成纳罗德）

トライアッド：特莱亚德

コーム都市国家连合：康姆都市国家联合
在南部，阿雷克玛尔剑王国旁边

コルヌス：科尔沃斯
在都市国家群，剑王国西边

ストラ伯爵领：斯特拉伯爵领
拉墨北边，北部三国联合旁边

ジーズ连邦：吉兹联邦
最早出现于238话（209话作者笔误成ジード连邦故被人翻成吉特联邦，然而之后一直是ジーズ连邦）

セディム：塞提姆  
吉特联邦首都。（貌似被错翻成赛利姆镇）

マタラ合従国：马塔拉合纵国

シトリ：西托里（单看发音）
拉墨西边海港小镇。（被误翻成斯多里）
（西迪（Sitri）：所罗门王72柱魔神中排第12位的魔神）

ストラール：斯特拉尔
斯特拉伯爵领的首府。

メトセラ領：梅特塞拉领
拉墨森林王国北部领地。于477话首次出现。

　——————————————————怪物——————————————————

ファーブニル：法夫尼尔（Fafner）
即为法夫纳，曾经被尤莉讨伐的喷火魔龙，肋骨做成了剑、爪子做成了杖、皮做成了斗篷、鳞片做成了盾，基本是也就是六英雄们用的装备。

邪竜コルキス：邪龙科尔基斯
被六英雄讨伐

コボルド：狗头人（Kobold）
曾经袭击过主人公的村庄

ストライクボア：突击猪

ガーゴイル：石像鬼

ブロブ：黏液怪（blob）

ゴーレム：格雷姆

ヴァルチャー：秃鹰（vulture）

ポイズンモールド：毒菌怪

ファイアジャイアント：火焰巨人

トレント：特伦托
非人形的树精怪物。

カーバンクル：卡邦库尔
额头上有着宝石的龙族魔兽，浑身毛绒绒，会使用魔法。
虽然受到保护但不乏有盗猎者觊觎，最后被妮可尔保护。

デン：丹
智力极高的温驯奥加，最后被哈斯塔尔调教成了专业管家。

ヒュージクロウラー：巨大爬虫
拥有强大的消化能力并能吐丝，能将秘银变成秘银丝。

ガストにホーネット：狂风黄蜂

オーガ：奥加

ミルド：密鲁多

駆け足鶏(スパートレグホン)：喷射跑鸡

ベヘモス：贝西摩斯

浮きワカメ：浮游海藻

マーブルスパイダー：大理石蜘蛛

夕暮れトカゲ：黄昏蜥蜴

ファングウルフ：大牙狼

クシェルカーン：库谢鲁康
八触手魔神

フォレストウルフ：森林狼
出现于378话，全身包裹拥有保护色的触手。

ニードルビートル:针甲虫 （needle beetle）

　——————————————————特殊名词——————————————————

エルフ【精灵elf，森精，一般为长寿的长耳族】

ドワーフ【矮人dwarf 】

ギフト【gift，祝福（形似《问题儿童都来自异世界》中的恩赐），原文汉字为祝福】

魔力畜過症【魔力蓄过症，主角魔力量大但是放出困难，最终导致的魔力蓄积过量的某种病症】

リビングドール：活人偶
药物

ミクスス茸：米可丝丝蘑菇
305话中出现，公会委托中需要采集的蘑菇

ファミリア：法米利亚
柯迪娜的鸽子使魔

ディジーズスライム：病魔史莱姆
340话中出现的作为病原被投放的史莱姆

平穏（サニティ）：平静（Sanity）
让对方精神趋于冷静的魔法，用来解除慌乱狂暴等异常状态。

荷役(カーゴ)の魔法:搬运魔法（cargo）

陥穽 トンネル：陷阱（Tunnel）
蕾缇娜的魔法的一种。351话用来挖坑。

飞翔フライト：飞翔魔法（flight）
出现于408话 飞翔魔法匹敌骑马的速度

　网译版 转自轻之国度

图源： 千爱
翻译： 千爱
校对： 千爱

第一卷 序章 起源之终结

「不要死！」

满脸眼泪、鼻涕，以及口水，那个森精的幼子叫道。

小小的、红叶般的手，按在倒下的青年胸口。她的手间，鲜血止不住地淌出。深入腹部的切割伤中，甚至露出了一部分内脏。

她按住伤口，试图尽可能地延长青年的生命，然而这不过是杯水车薪。

「不要死，不要……雷德大人！」

青年试图伸出左手擦掉幼子的眼泪……却没能做到。

因为他左腕已经碎了，无法行动。

他用仅剩下的右手摩挲着少女的脸颊。代替泪水，少女的脸上涂满了粘稠的血。

那鲜血既属于青年，也属于被打倒的敌人。

青年视野的一角上，魔神的尸体倒在那里。

对侧是失去行动能力的孩子们，这些孩子历尽艰辛才从活祭仪式中逃脱。

他们之中，唯有这名少女行动起来，冲过来救护青年。

另一个方向上，还有着没来得及救下，已经成为活祭断了气的孩子们，以及造就这一切的元凶的神父的身影。

「别……哭……、没……事的。」

不可能没事的，青年已经做好了自己死去的觉悟，即便如此却宣言自己没事的理由在于一点。

本应身处这个场所的他的同伴，其身影消失了。

一直以来坚持着正确的解答，直至被称为贤者的少女。她的身影消失了。

她并不太擅长魔法。

虽说如此，她也具备超越一般人的过人水准，然而即便她留在这里，也没有能挽救濒死青年的力量。

正因如此，为了去向能救助他的人呼救，她离开了这里。如此命令她的人不是别人，正是雷德自己。

「所以……没事的、喔……」

压榨出吐血般的力气——实际上确实大口地吐着血——他安慰着少女。

自己恐怕要死了。虽然赌上了万分之一的可能性，让同伴离开前去求助，但来不及赶上几乎已成定局。

自己死去之后，在这里的就只剩下孩子们了。正因如此，才需要让这个少女安心。

「我――是、不会……死的，所以……」

没能遵守这句话。

留下了这句话后，青年――被称为影羽根的英雄之一，雷德……死亡。

那是既显光明，亦存黑暗的不可思议的空间。

明明无法认知黑白，整个视野却被不能称之为灰色的色彩尽数充塞，无法区分天地，也难以把握空间。

长年以暗杀为业，又在过去几年和其他英雄们共同经历了诸多冒险，抵达了斥候职业的极致。即便以我这等知觉能力，依然完全无法把握状况。

「哈——喽——」

「谁！？」

突然响起刻意拖长声调的声音。这声音是谁发出的，又是从哪里传来的，完全无法判别。

但那个声音的所有者，自行现身在了我的眼前。

一道小小的人影犹如拨开白与黑的雾霭般构成影像。

明明就站在我的眼前，却完全感知不到气息。

不，非但如此，所知道的仅有对方是个女性，容貌却完全无法认知。

我注视着她的脸，银发、赤瞳、还有光洁的白色肌肤，但就是无法将这些结合起来认知。

「你、是谁……」

「我咩？我可素神明大人哟。」

她相对神之名而言全然感受不到一点威严的声音，如此自报家门。

不对，记忆中没有留下那个声音的音质。只知道是十分优美的声音，却留不下丁点印象。

「这是怎么回事？为什么记忆不了……？」

「啊——那个呀？我的锅啦，毕竟我是神明大人嘛～直视了会丧失理智的哦？」<译注：COC里的设定，直视神明会使人疯狂。>

「理智会……什么？」

「别管了咩，自言自语而已别在意啦。就是说你就当做是你对我形象的认知被阻碍成这幅样子就行了哦。」

「这个空间也是如此？」

「当然了咩。」

眼前是自称为神的存在，认知被阻碍了。原本毫无说服力可言的事实，我却不由自主地选择了相信。

再怎么说我都已经身处死之深渊了。既然都已经是死后了，和神明相遇也没什么好奇怪的吧。

「总之我死了，这点没弄错吧？」

「嗯，没弄错，彻彻底底、完完全全、再完美不过地，死透了！」

「真是不想听到这种断言啊。」

我原本的同伴玛利亚，能够行使只要没死不论何种伤口就能恢复那种程度的治愈魔法。

但死者苏生被指定为禁术，已经被封印了。据说似乎是因为灵魂乃常时循环之物，在教义中不允许不自然的滞留于现世。

也就是说玛利亚不知道这个术式，这就意味着我实际上已经不可能复活了。

「是吗，这么说来，我也回到了魂之圆环中啊。」

「嘛——话是这么说啦，可是呢。」

神一边以婉转的声音愉快地如此说道，一边轻巧地旋转起舞。

这句台词听来给人的感觉内里意味深长。

「什么啊，说的好像有办法能复活一样。」

「说实话，复活是不可能的。但不是说就没有除此之外的手段了。你有着非常优秀的同伴呢。」

「哈？」

对于浮现出疑问符的我，神抬起手掩住嘴角露出令人生厌的阴险笑容。

「不，木事木事。只是我有一句话要对你讲。」

「什么？」

「欢迎来到新天地！来欢迎吧，盛大的！」

<译注：“装甲核心：答案”里ORCA旅团所属リンクス的代表性台词，「ORCA旅団メルツェルだ、ビッグボックスへようこそ!歓迎しよう、盛大にな!」>

「哈啊？」

对于猛然抽风的神，我一时间不知作何反应。

但紧随其后，眩晕感骤然泛起，我的眼前化为一片漆黑。

无法分清是立是坐，视野内简直如同在豆茶里滴入牛奶般描绘出大理石花纹般的模样。

「怎、怎么了？」

「看样子术马上要开始了呢。唉呀，我也很喜欢搞这样的歪门邪道哦。」

「所以说究竟怎么回事！？」

「回到原来的世界哦。嘛，虽然我稍稍地干涉了一下成功率就是了。」

「所以说——」

「啊，干涉的时候顺手就加了个附赠品咩。」

自称神一直念叨着意义不明的话。

我的意识在此遽然切断，沉入黑暗之中。

◇◆◇◆◇

过去，发生过世界的危机。

王国间借绝妙的军事平衡，构筑起短暂平稳的世界，其崩溃，就在十年前。

北方的极限之地，那条邪龙出现的那一刻。

降临于北方某国的邪龙被称为科尔基斯，被人们畏惧着。①

那头龙宛若收割稻穗般轻易地将人吃得四散奔逃，将王国逼入灭亡的危机中。

为了应对这次危机，诸多国家集合起力量，派遣了讨伐军。

但在平原之上，邪龙是无敌的存在。

令人几乎错认为钢铁的黑亮鳞片坚逾钢铁，就连破城弓的箭矢都能弹开。

再加上剑与枪都难以企及的高度，还能喷吐足以融化钢铁的灼热吐息，将人群一瞬之间化作灰烬。

尽管战斗以过于单方面的蹂躏告终，但这次事件令邪龙陷入了狂怒之中。身为食料亦是玩具的人类竟对自己展露獠牙，这种事情无可饶恕。

邪龙旋即将目标指向王国的首都，将城池连同其执政者们焚烧殆尽。又展翼飞向周边诸国，将映入眼中的村落悉数蹂躏。

位处北地的三国因为此事，转瞬间濒临亡国的危境。

听闻消息后，其他六国被迫体会到了世界危机的实感。

但是，无论如何都拿不出对策。

哪怕派出大军，也无法给邪龙添上一丝伤口。既然如此，要如何才能讨伐掉邪龙呢？

更何况一旦失败，甚至会连累国家一并被报复烧毁。

若是动员国家军队，便会招来报复。然而不出动军队就战斗力不足。

国家的高层们苦思冥想之下，终于找到了一个解决方法。

从各国遴选出拥有最高战斗力的人们，以与国家无关的流浪者的身份组成团队，前去攻打邪龙。

与国家无关因而不必担心报复。兼之不出动军队，容易使邪龙轻敌大意，更可以保持隐秘暗中行动。

人数不足的不利，若是在成为邪龙巢穴的洞窟中，也可以得到弥补。再加上与其让邪龙飞翔在空中，不如在洞窟内方便应对。

于是从各个王国选拔出了六名英雄。

某国为，持有圣剑的人类勇者，莱尔。

某国为，持有圣盾的矮人战士，加多鲁斯。

某国为，网罗所有魔术的精灵，麦克斯韦。

某国为，只要一息尚存便能治愈一切伤口的人类圣女，玛利亚。

某国为，一言可决千人生死的猫人族贤者，柯缇娜。

某国为，以影羽根的暗杀者之名扬名的半魔人，雷德。

他们正如权力者所计划的一样，在炽烈的战斗之末，讨伐了邪龙科尔基斯。

如何处理一人未损，荣获前人未达之功绩的他们——令故乡的诸国百般为难。

莱尔和加多鲁斯的名声足以动摇王位，玛利亚和柯缇娜的人望甚至超越了教皇和当时的掌权者。

六名英雄，每个人都不好打发。

权力者们畏惧来自英雄们的报复，最为恐惧的是，来自雷德的暗杀……

英雄雷德在六英雄中也属异质的存在。

虽然是个暗杀者，却绝不为恶。他依据他的正义战斗、然后杀戮，被人们敬畏着。

其善恶基准，归根结底取决于他的内心，与权力者的观念处于两个立场。

原本此等暴行是不可能行得通的，但他凭借单纯的战斗力将之强行贯彻到底。

正因如此，他作为英雄——作为人类的王牌，被选拔了出来。

最后，借复兴荒废的三国的名目，他们被放逐出了故乡。

但对他们而言，这点本就是预料中的事。因为贤者柯缇娜，提前预测到了这样的发展。

当然，为了不至于招致他们的反感，各国给出的单纯只有赏赐，试图以此抑制他们的叛意。

知晓权力者们真意的英雄们，没有将这一切宣之于口，老老实实地投身边境。

他们本就对权力毫无兴趣，只想从权力斗争中抽身，平稳地度过余生。

然而，尽管如此，他们还是在不久后迎来了终焉。

事情始于莱尔与玛利亚的结婚。

由于他们的结合，队伍解散了。关于队伍的解散，这件事本身没什么问题，问题出在那之后。

拥有卓越技艺的他们，无法融入其他冒险者们中，他们的力量实在是个麻烦。

再加上加多鲁斯为了实现拥有自己小店的梦想，就此引退。

队里的主力悉数引退，麦克斯韦也回到故国，不理政事转头当起了教师，队伍已经不复存在。

只剩下无处可去的雷德和柯缇娜，继续着冒险者生活。

不久之后，雷德被迫单独挑战魔神，他也命丧黄泉。

没能赶得及救援，只剩自己孤身一人的柯缇娜，也在失意中引退。

她在麦克斯韦新开的魔术学校担任理事长，安定下来。从此英雄们尽数离开了表面上的舞台。

然后时光飞逝……十年的岁月过去了。

　     自深沉、深沉的黑暗中……我缓缓睁开眼睛。

    <译注：这里用的是男性的第一人称俺，之后如无特殊说明一直都是俺的自称>

    本应……睁开眼睛的。

    睁开的眼睛，完全无法成像，世界模糊歪曲。不仅如此，手脚也完全不听使唤，使不上力。

    不，不仅是手脚，脑袋也……全身上下，都无法动弹。

    想想失去意识之前那无比凄惨的状况，现在这模样也是理所当然的。

    孤儿院的神父涉足魔神召唤，以几名孩子为活祭成功召唤了魔神。

    但因为我们的插手，神父没能实现目的就被我打倒了。

    光这样就结束当然很好，但不能放着失去召唤者重回自由的魔神不管。

    那时我的背后，是被吓住动弹不得的孩子们，还有无力应对接近战的柯缇娜。

    不得不战斗。

    我当即让柯缇娜逃走——命令她带回同伴，自己则单独进入与魔神的战斗中。

    她也立即掌握了状况，抛下一句保证会叫来救援就直接离开了。不，应该说是被我赶走的。

    幸存下来的孩子还有十人之多，因此力气不足的她恐怕就连抱着孩子逃走都很难做到。

    拼死拼活之下勉强讨伐掉了魔神，但我也左手右脚皆碎，胸口到腹部被大幅撕裂。

    那种惨状之下——现在呼吸尚存就已经是意外之喜了。

    根据自称神所说的话，我应该是重新回到了这个世界……但既无法发出声音，也无法活动手脚。

    ——究竟发生了什么！？

    「呼嘎吖啊啊啊啊啊啊啊！？」

    声音甚至无法化作言语，只能发出类似幼猫的叫声般奇异的悲鸣。

    很快我的脸颊上传来被某种温暖的东西擦拭的触感，嘴角被按在不知什么柔软的东西上。

    我本能地将之紧紧抱住，吞咽着其中渗出的甘甜的某种东西。

    然后在填饱肚子的同时，再度沉入睡眠中。

    关于发生的事，经过几天后，我渐渐掌握了状况。

    我——重生为了一个婴儿。

    那个神所说的歪门邪道，原来是说既然复活本身会触犯禁忌，那么作为新生儿重生即可。

    我还发觉视力也恢复了，但是……

    「早啊，妮可尔。今天起得很早呢。」

    敏锐地发觉我已经醒来，将敞开的胸口凑向我嘴边的端庄美女——玛利亚。

    没错，正是过去被称呼为圣女的我的同伴。然后被她称呼为妮可尔的人……是我。

    换句话说，我作为过去同伴的孩子重生了。

    转生（reincarnation）的魔法属于位列最高位的神圣术。

    但这一魔法，是就连施术者本人也只能确认术的成功与否，连转生去了哪里都不知道的，拥有的效果怎么看怎么微妙的魔法。

    也就是说，我是她过去的同伴雷德这件事，就连玛利亚都不知道。

    正因如此，像是无防备地把我按到乳房上这种行为，要是她知道我就是雷德的话，根本不可能出现。

    稍有冒犯就会被一巴掌拍飞吧，她对贞操观念看得十分之重。

    过去面对和莱尔大着胆子偷窥时飞来的名为【神罚（vanish）】的攻击魔术时，我还以为真的要死了。

    再加上被柯缇娜准确地控制了我们的逃跑路线，干净利落地逮住了我们。

    这就是所谓的太年轻了罢。

    「呼啾呜呜呜呜呜呜。」

    我放声哭叫，拒绝吃饭。

    因为肌肉还没成长到能移动脑袋的程度。

    再怎么说，我的脸皮还没厚到去吸吮过去同伴胸部的程度。

    最关键的是，暴露时太可怕了，这次估计真的会死的。

    「呜啾呜，呼哇啊啊啊呜。」

    「哎呀，肚子饱了吗？妮可尔饭量真小呢，有些担心呀。」

    我转生成婴儿后的这段时间里，没有正经喝过一次奶。

    那啥，说实话，玛利亚是个非常美丽的女性，但我毕竟拥有自己的意识，吮吸过去同伴的胸部这种事实在令人羞耻。

    要是个素不相识全无交集的女性的话，大概我能装作无事发生去吸……但是对我而言。

    她是过去一同出生入死的同伴。

    顺便一提，她的丈夫是那个莱尔。

    既是共同奋战的同伴，亦是最好的对手，更是我未能成就的有如童话故事中『英雄之姿』之具现的男人。

    我怎么会有颜面抓住他妻子的胸部不放呢。

    于是，我主动进入了绝食的状态。

    由于不吸母亲的乳汁，玛利亚为养育我费尽了心思。

    虽然感觉很抱歉，但唯独这点无法妥协。

    最后，我依靠着喝适当温过的牛奶，这才勉勉强强活了下来。

    今天在我照旧嘴里含着浸满乳汁的棉团时，莱尔起床了。

    「早啊，玛利亚，妮可尔也早啊。」

    莱尔这么说着，把抱着我的玛利亚搂入怀中，一大清早就开始激情热吻。

    然后冲着我脸上——令人作呕地——同样亲了上来。

    「呼啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜！」

    「哎呀，生气了？妮可尔莫非很讨厌爸爸？」

    「你、你说什么！？」

    对于被我明确表示出抵抗意思的莱尔，玛利亚全无恶意地、揭示出残酷的真实。

    实际上，我过去不太喜欢莱尔。

    并不是说我并不憧憬勇者的立场，倒不如说我对勇者怀有远超其他人的强烈憧憬更合适。

    强大、坚强，堪称英雄之楷模的剑士。正因为憧憬其强大，我才追求着强大。

    但是，我没有相应的素质。瘦弱的身体没有多少肌肉，挥舞重型武器最后只会被武器反过来带着跑。

    但我却无法就此死心。

    所以我摸索出了不依靠剑的战斗方式，依靠创意与头脑，以及不得已而为之的小花招，构筑起自身的战斗方法。

    利用钢丝奇袭，还有陷阱，其成果即为极力避免正面战斗的暗杀术。

    没有力量的正义不过是弱者的戏言，救赎弱者需要力量。因此，我掌握了绝不会输，也绝不能输的战斗方法。

    对这样的我来说，作为我理想中英雄像之具现的莱尔，是个会煽起非常微妙情感的男人。

    比谁都信赖，比谁都憧憬，拥有的嫌恶感也比谁都多的对手。

    被那样的对手在脸颊上亲上一口什么的，感觉背后简直爬满了鸡皮疙瘩。

    惨遭打击的莱尔，带着一副落寞的表情，提着空挥用的剑走出庭院。

    从窗户看去，他在那里习练日课的架势。其动作充满力量，华丽又凶猛。

    我梦寐以求的勇者的姿态，就在那里。

    生前缺乏力量、欠缺持久力的我无法做到的战斗方式。

    但就在此时，我犹如沐浴电流般身体一震。

    没错，这具身体是莱尔和玛利亚的孩子。

    也就是说，或许我能同时继承莱尔的强壮与玛利亚的魔力。

    这一世的我，说不定能以剑士之身臻至顶峰。而正适合成为道标的存在，近在眼前。

    曾经以之为目标又饱经挫折的剑士之道，也许我又能以它作为目标了。

    不，若是还一并继承了玛利亚的魔力，甚至还存在开拓魔法剑士的道路的可能性。

    「喵啊呜呜！」

    我扬起双手表达自己的喜悦。

    但力量实在是太弱了，短小的手臂至多勉强抬至脸前。

    「妮可尔，看上去好像很喜欢看父亲练剑呢？其实很想去撒娇吧？」

    玛利亚误会了我的态度，噗尼噗尼地戳着我软乎乎的脸蛋。

    说起来这货原本就是这种会各种误解的家伙呢。

    拿牛奶填饱肚子后，我躺着锻炼肌肉，只为尽早用自己的脚站起来。

    啪嗒啪嗒地活动短小的双腿，手上下左右地来回挥舞。连翻身都做不到的我所能做到的运动，就只有这些了。

    「妮可尔真有精神呢？要是能再多吃点，我就能放心了……」

    玛利亚戳着训练中……实际上就只是在单纯的乱动的我的脸蛋，微笑着说道。在旁人看来，我想必是个活泼好动的孩子吧。

    但我与普通的婴儿不同，营养是从牛奶中获得的。也就是说，我处于非常营养不均的状态，而这与我持久力的不足有很大的关联。

    我会轻易地陷入过劳，很快坠入昏迷般的睡眠中。

    重复的日子一天天过去，总算是能打滚了，也能不安分地乱动了。手和脚，逐渐变得能随心所欲地活动起来。

    这时我为了实现另一个梦想，开始行动。

    那就是魔法。

    生前的我，很遗憾的完全没有魔法的才能。

    还曾经师从过魔法专家麦克斯韦，却被干脆地断言没有才能，从此对学习魔术断了念想。

    但这一世，我是玛利亚的孩子，也就是说我蕴藏有魔法才能的可能性很高。

    玛利亚能娴熟地运用以信仰心为基础的神圣术，而神圣术也是魔法。

    我没有求教过玛利亚，但从麦克斯韦那里学到的知识还在。

    闭目进入冥想状态，探寻自身内部魔力的存在。

    接着在身体的深处，肚脐的下边，能感觉到类似热乎乎的能量般的事物。

    ——哦哦，这就是魔力这玩意儿么？

    过去再怎么拼死拼活都感受不到的未知感觉，令我自然而然地情绪高涨起来。

    将之放出体外，变形为脑内描绘出的魔法阵的形状，添加上指定威力与范围的咒文，魔法即可显现，但是……操纵魔力非常费劲。

    我伸出意识之手试图将身体底部存在的魔力塑造出形状，但魔力滑溜溜地从手中逃走、消失无踪。

    但这么简单就放弃那就不是我了，毕竟我对放弃的厌恶相比别人可是成倍计的。在无法顺畅地活动身体的当下，我所能做的事就只有魔法的练习了。

    和以前不同，能够感受到魔力，就意味着我至少能令魔法显现。

    然后使剑的素质应该有莱尔的遗传，我的战斗经验同样寄宿在这具身体之中。

    这么一想，既然我蕴藏有比任何人都要强大的天分，又怎么能就此放弃修炼呢。

    我被玛利亚喂完温热的牛奶后，又颇为屈辱地被她换下尿布，在好不容易熬过半年的此刻，我又一次憎恨起了神。

    脑袋一动不动地慢慢扫视周围，然后身体积蓄起力量逐渐撑起上身的我，那天第一次看到了自己的下半身。

   经由玛利亚之手取下来的尿布下出现的是……不，与年龄相符的小巧玲珑的男性生殖器没能出现……取而代之的是一无所有的平原。不对，有山谷存在就是了。

    即是说，我是女性。

    「啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」

    「呀！妮可尔，怎么了？突然哭闹起来。」

    玛利亚一脸担心地望着突然陷入恐慌状态的我。但是，我的身体本身并无异变。

    不对，对我来说是巨大的异变，但对她来说没什么特别的。

    草草换完尿布，我埋着脸抽泣不已。

    过去甚至被人称为『灾厄之影羽根』以及『潜伏于黑暗的蜘蛛』广受敬畏的暗杀者……变成了女的？这算哪门子笑话！？

    自在地操纵据说比圣剑更锐利的秘银制的钢丝，就连邪龙科尔基斯都亲手诛杀了的我……

    「哒呜呜呜呜呜呜呜呜。」

    「虽然完全搞不懂发生了什么……不过看样子是哭了？」

    玛利亚轻轻拍着我的背，安慰着我。与生前一样的这份温柔，事到如今真是令人悲伤。

    这么说来妮可尔这个名字，是个男女都能用的名，但大体来说还是女性那边用的多一些。

    那么久都没发觉的我是傻了吗……不对，反正在婴儿的状况之下似乎也没办法确认自身的性别。

    也就是说，这是不可抗力。

    不管是生而为女的事，还是半年间没能察觉到这一事实的事。

    身为男人降生，才能不足挫折于剑，借钢丝术这一战斗手段穷极顶点的前世。

    身为女人降生，继承才能横溢的双亲之血，接受英雄的英才教育的今世。

    我完全相反的人生，从此时此刻开始了。

    那之后，又过了好一会。

    我好不容易才从自己重生为女性的冲击中恢复过来。

    ——女的又怎样，不就是胸部鼓起点凹凸反个调这点程度吗。

    我半强迫性地说服了自己，又再度回到了修炼的日常。手脚啪嗒啪嗒乱动锻炼力量，睡觉前操作魔力积累修炼。

    关于魔力，还是一如既往的没有反应，不过麦克斯韦曾忠告过我『非一朝一夕能成』。

    说到底相比完全感受不到魔力的前世，现阶段已经遥遥领先了。

    「呜呜呜～、哒呜～」

    「真是的，妮可尔今天这么晚了还不睡吗。要是再不睡觉的话，我可是要睡了哦。」

    入夜后，我在床上进行入睡前的魔力操作练习。

    今天不知为何感觉进展颇为顺利，所以刚刚稍稍鼓起了点干劲。

    但玛利亚却以为我只是不肯睡而已，于是开始哄我睡觉。

    「说的没错，妮可尔再不睡着的话，我也会有各式各样的烦恼啊。」

    「哎呀，亲爱的，妮可尔在看着呢。」

    「这点程度没关系的吧？」

    莱尔一面把玛利亚横抱到婴儿车边上的双人床上，一面开始倾吐夫妻间的私语。

    这俩混一蛋，来了兴致想趁我睡觉干那档子事？

    那样的话我偏偏就不睡。夫妻当杀，无需慈悲。<译注：忍杀语的梗，这是何等的无慈悲（大概）。>

    如此下定决心后——回过神来已经是早上了。

    婴儿的身体压根熬不动夜，我那时才知道这件事。

    自从转生成这具身体以来发生的净是些不顺心的事，令我颇为沮丧。

    但眼下，我对于“仰赖”这具身体方才得授的恩惠，感激涕零。乐园，正在我眼前徐徐展开。

    我现在是个婴儿，还是个女的。这就意味着，女性会全无防备毫不避嫌地将肌肤暴露于我面前。

    现在我的眼前，玛利亚与身为佣人的精灵少女正脱着衣服，满面笑容地互相称赞对方的身材。

    出产之后的玛利亚体力不济，为此最初由家务能力低下的莱尔努力操持家务。

   但那货在家政上完全发挥不出剑上的才能，失误不断。打碎器皿尚且算是小事，喂我牛奶时甚至想给我喝加热到沸腾程度的牛奶，使得我深感生命危机。看到这一幕的玛利亚，赶紧雇了个能照看孩子的佣人。

    这样一来玛利亚总算轻松了不少。

   雇来的佣人是个正值妙龄、十五岁上下的精灵少女，不过这么一个美少女却流落到如此偏僻的地方做佣人，有点奇怪。而且她的面容不知为何给我一种似曾相识的印象，是在哪里见过面吗？自己应该从未结识过如此年轻的女孩才是……不，由自己这么说还真是悲哀。

   被纤细的美少女抱在胸前，被那种以下省略若干字的美好触感包围，实在是赚翻了。相比肉感十足的玛利亚，清纯、带着妖精般氛围的她更符合我的喜好。

    在玛利亚无法关注到我的时候，就由她来全心全意地照看我。

    然后现在，这两人在我眼前褪下衣服，果体毫无遮掩，一览无余，我正是为了这一刻才会点头进入浴室的。

    买的是自带浴池的房子，莱尔goodjob！我在内心紧握拳头，对于平日里一直燃烧着对抗心的莱尔罕有地送上溢美之词。

    「玛利亚大人，身材真好呢。」

    「哎呀，是吗？生下妮可尔之后，感觉有点走样了……」

    「完全没那回事！」

    前世里下定决心试图偷窥却以失败告终的玛利亚的果体，如今正暴露于眼前。那时被柯缇娜的防卫阵地干扰，图谋被完全制止。

    之后更是被玛利亚察觉，惨遭名为说教的拷问。早在向我提议的麦克斯韦若无其事地放了我们鸽子时就该有所警觉的。

    可惜说什么都太迟了，我与莱尔得意忘形地前去实行偷窥计划，完美地失败了。

    曾经历经千难万险都无缘得见的玛利亚的果体，现如今正毫无防备地……那个时候遭受的艰难险阻究竟算什么呢。

    随侍的少女同样拥有与玛利亚不同意义上的别样美丽的果体。

    玛利亚属于肉感十足的成熟女性的美色，少女则是妖精般惹人怜爱的美丽。在性的意义上吸引力稍显不足，但却纤细有如艺术作品。

    含蓄的胸部搭配苗条的纤腰，虽无露骨的吸引力，却完美地匹配我的喜好。说起来柯缇娜的体形也是偏纤细来着。

    ……呜嘿嘿，大饱眼福。

    我坐在地板上紧握着娇嫩的小手，流淌出滂沱的泪水。明明是如此希望得见的美景，却因为眼泪流个不停视野一片模糊。

    或许是听到了我的心声，精灵少女走到我面前俯下身子探头看向我。

   不妙，这个姿势刺激过头了。特别是对前世从未受过女性青睐的我来说，这是足以喷出鼻血的光景。我慌忙偏转视线望向玛利亚。虽然她已经是莱尔的妻子这点致使我罪恶感倍增，但相比纯洁无垢的少女自下往上的仰视姿势尚可接受。

    「妮可尔大人，一直盯着玛利亚大人的胸部看呢。」

    「啊啦？可是妮可尔又不喝奶……」

    「也许不是因为肚子饿了，而是在羡慕大小呢。」

    「妮可尔继承了我的血脉，肯定会变得很大的哦！」

    没错，现在的我是女性的身体。眼前的光景——尤其是玛利亚的身形与未来的我紧紧关联。

    我的亢奋一下子萎靡下去……心无杂念。

    在我死前，玛利亚正在边境的教会布教。

    被邪龙科尔基斯彻底摧毁的三国，其状态业已无法称之为国家了。

    当时的诸国将三个国家统合为一个，想要将其交由我们五人治理。

    当然，我们之中无论是谁都对权力不感兴趣。

   幸运的是三国中的一国确认有继承王家血脉的少年幸存，所以我们就把那个少年推上了王位，交给还活着的贵族们辅佐，再把国家再建设的工作甩到了他身上。

    不过我们还不至于绝情到彻底撒手不管的程度，只要他们申请救援，我们便会不吝力气立刻前去协助。

    即使麦克斯韦身在精灵们居住的本国因而不在当地，光凭我们五人便足以应付绝大多数事态。

    说到底几乎不存在亮出我们的名号还解决不了的问题。

    成为我死因的孤儿院视察，也是出于这方面的原委，轮到我的工作之一。

    但如今不同了。

    柯缇娜因为我死亡的打击离开了当地，玛利亚又要出产，英雄们几乎都已各奔东西了。

    不过尚未成年的少年王，趁着之前的时间勉勉强强重振了国体，所以莱尔和玛利亚才能毫无牵挂地引退。这个少年的能力似乎出乎意料的出众。

    也就是说，莱尔他们终日享受着平平淡淡的隐居生活，完全不顾及我的感受。

    ——加油啊，我。此时不站起来更待何时！

    我现在正拼命地扒住婴儿床的栅栏，试图用不断颤抖的双腿站起身来。

    爬行已全无问题，这正是斯巴达运动的成果。

    玛利亚不可能一天到晚一直看着我。现在，她为了购买食材正好外出了。取而代之的是由佣人少女负责照料我的诸多琐事。

    但她现在也忙着洗尿布去了，只留下我一个人。让孩子离开视线之外，作为保姆这实在不值得赞扬，但对现在的我来说倒是值得感谢。

    在谁都看不到的现在，我打算尝试走路。

    「啊唔啊——呼啊——！」

    我猛一鼓劲，挣扎着撑开双腿站了起来。

    自重生到这个世界已经差不多一年过去了。事到如今连爬行都要竭尽全力，而且还站不起来，与普通婴儿相比都显得稍晚。

    明明开始力量训练远比通常的婴儿早得多，却几乎不见成效。

    这全都是我极端偏食带来的后果。

    出生以来，一直坚持拒绝玛利亚母乳的我，身体非常柔弱，成长也有些迟缓。

    拜此所赐频繁往复的发烧让双亲非常担心，这点实在是对不起他们。

    莱尔那混蛋怎样都无所谓，但让玛利亚担心令我颇为心痛。

    我的身体总算是稳定起来，玛利亚也能安心地放我离开视线了。

    不论如何，现在无疑是极为少有的无人注目的时间段。

    尽管摇摇晃晃，但好歹最后站了起来的我，高高挥舞起短小的手臂发出欢喜的呐喊！

    「哒呜！」

    但这不过是我迈出的第一步而已，如字面所述的第一步。从今往后还有各式各样的任务等待着我。

    首先必须得到玛利亚的私人房间去，浏览她拥有的魔导书和圣书，累积魔法的学习。

    距离感知到魔力已有半年，我仍然无法成功操作魔力。

    也许是我的修炼法出了差错。

    也许是我的魔法适性有问题。

    必须去了解调查这一点的方法。

    为了完成这一任务，我扶住婴儿床的边缘，开始进行扶墙站立的练习。

    婴儿的听觉，比大人想象的更为敏锐。

    我一听到走廊的脚步声，立即躺到床上装睡。

    没过多久房间的门开了，精灵少女探头望向里面。估计是晾完了换洗的衣物，所以来看看我的情况吧。

    对保姆来说非常值得赞扬，但对我来说还是希望稍微再多放置我一会儿。

    不过这个时间点或许也不坏。

    虽然才扶着墙走了三十分钟左右，但我的脚已经开始微微颤抖、控诉起自己的痛苦了。

    「呼呼，睡得很香呢，妮可尔大人。」

    精灵少女走到我的身边探头注视着我的脸，确认了我的睡脸。

    当然我是在装睡，不过少女并没有察觉到这一点的能力。

    说起来她的名字是什么来着？虽然被玛利亚雇来照顾我，却没有向我介绍过。

    不不，也许向连话都不会说的婴儿自我介绍有点奇怪……不过一般不都是会那么做的吗？

    别看玛利亚那样子，其实是个经常脱线的天然系，没办法呢。这个少女给我一种似曾相识的感觉，必须得想办法弄清楚才行。

    少女戳着我软乎乎的脸蛋，享受着这份触感。虽然身材稍嫌小巧，但我脸颊的手感诚可谓如天使一般。

    不过莱尔成为这份触感最大的俘虏这点令我超火大，有事没事就会来戳上两下。这个少女也呈现出了这种倾向。

    我一直装着睡觉，少女则开始神经兮兮地四处张望，确认没有其他人在。

    现在这屋子里谁都不在。明知这一点，她却还是滑稽地重复着这样的举动。

    确信谁都不在之后，她在我的脸颊上温柔的亲了一口，然后带着啪嗒啪嗒的脚步声从房间里跑了出去。

    为什么要逃跑这点令我感觉颇为不可思议……不过想来亲吻雇主女儿的脸颊这种事，对佣人而言或许算是失格也说不定。

    不过我是男……精神上是男人，所以对精灵美少女的亲爱之情不如说是欢迎至极。

    从那天起直到能勉强自力步行为止，我一直维持着训练。

    然后还有一件这一时期的婴儿，必须去做的事情。

    我下定决心，就在今天，在父母面前，将其公布。

    「玛利亚，我回来了——」

    莱尔拖着些许长音回到了家。

    莱尔作为受雇的骑士，被治理这个地方的领主雇佣着。

    这地方被邪龙蹂躏得极其凄惨，怪物的繁殖因而激增，对保卫治安来说，他的本领必不可少。

    作为报酬，他被赐予了一定的薪酬和住宅，得以养育我。

    正在厨房里做菜的玛利亚兴冲冲地跑出来迎接。我则是从起居室眺望着这一幕。

    然后被精灵少女抱了起来走向玄关，她明明应该在辅助玛利亚料理才是。

    「哒呜～？」

    「去迎接莱尔大人吧，妮可尔大人。」

    少女菀然微笑，如花般绽放。

    她的笑容令我不禁忘却了言语，不，虽说还不会说话就是了。

    「噢噢，妮可尔也出来迎接了吗，菲妮娅也辛苦了。」

    「不不不！我距离熟悉工作还差得远呢！净是在给玛利亚大人添麻烦。」

    「没这回事哦，有菲妮娅在，真的是帮了大忙呢。」

    原来如此，这个少女的名字是菲妮娅吗，我记下了。

    话又说回来，空气中仿佛漂浮着一股温馨的氛围，这样下去我下的那么大决心都要付诸东流了。在此之前必须得强行回归正题。

    我如此决断，小脸用力。

    「麻——麻？」

    「诶！？」

    然后从喉咙中挤出声音，称呼玛利亚为妈妈。对我发出的声音，玛利亚浮现出惊愕的表情。

    她表现得如此惊讶，实在是相当少见的场景。

    「妮可尔，刚才……叫我，妈妈？」

    「麻～麻。」

    「啊啊，莱尔！这孩子，妮可尔她！」

    「妮可尔，我呢？来叫爸爸哟？叫爸爸——」

    「莱尔大人，太近了，近得过分了！」

    燃起热情的莱尔把大脸凑近名叫菲妮娅的精灵少女的胸口，也就是我的身旁。

    这混蛋都已经三十多岁了，还是这么热情到让人死烦死烦的。

    而且产生误会我会很困扰的，我讨厌你，所以——

    「菲～……泥丫？」

    「啊啊，听到了吗玛利亚大人！刚刚妮可尔大人，叫了我的名字！？」

    「嗯嗯，听的清清楚楚呢！这孩子，竟然先叫出了菲妮娅的名字。」

    这么说来似乎还没有说过玛利亚的名字来着，也许这是个败笔也说不定。我当即挽回这一失误。

    「马丽、亚——麻麻？」

    「好棒！妮可尔竟然连我的名字都记下来了呢，好聪明！」

    玛利亚感慨至极，开心的不得了。

    说实话，她平时一直都维持着软乎乎的微笑，我从未见到她表达出如此激烈的情感过。

    果然亲生孩子的成长，对她来说也很特别吧。虽说里头其实是我……

    「来来妮可尔，爸爸的名字是？叫声莱尔来听听。」

    「哒呜！」

    对准凑过脸来亲热到让人受不了的莱尔的脸，我抬起白嫩精致的小手一巴掌就糊了上去。

    当然，称之为攻击未免可笑，打击只留下了啪叽一声。

    「呜呜呜，玛利亚……妮可尔不叫我的名字。」

    「你的名字发音有点多，一下子记不下来吧。」

    说这话时玛利亚的表情，非常少见的，浮现出了优越感。

    听到玛利亚的话，莱尔无力地双膝跪地长跪不起。

    「那、那、那啥，总有一天也会叫出莱尔大人名字的哦！真的、真的！」

    「啊啊，被安慰了吗，菲妮娅真是个好女孩啊。」

    「啊啦，在我面前脚踏两条船吗？」

    「别开这种玩笑啊！菲妮娅确实是个好女孩，但是怎么看和我都不是那种关系吧。」

    「呼呼，这点我当然知道了。」

    玛利亚拍打着莱尔的背安慰道。

    然后带着我前往饭厅，一起享用当天的晚饭。

    顺带补充一句，当天的晚餐，有些……不，相当之豪华。

    从我说话算起，已经过去了两年多。

    我已经三岁了，在这段时间里也了解到不少事，比方说我的外表。

   婴儿时期没办法随心所欲地移动脑袋所以不大清楚，不过现在我知道了自己的头发是犹如纤细银丝般的青银色。头发已经长到披肩的长度，估计是不可能被误认为男性了……真是令人悲伤。

    另外从镜中所见，肌肤的颜色是堪称病态的苍白，以及最具特征的异色双瞳。

    右眼为红色，左眼为不同的碧色，这是分别遗传了莱尔的碧眼和玛利亚的赤瞳的结果。

   如此极具特征的容貌结合在一起，使得我的外表相当惹人注目。就我看来也觉得自己的容貌非常可爱，尽管年龄尚幼，但很容易就能看出将会成长为美少女的未来。

    当然，除此之外身体也处于成长中。

    不过，虽然从那之后尝试过种种方法来锻炼魔法和身体，但效果不怎么样。

    尽管体内存有魔力，然而试图去释放的话就会在意识之手中暴走，无法随心所欲地放出。

    身体的锻炼方面也是，这个身体在各个方面都和玛利亚十分相似，与年龄相近的孩子相比较稍显虚弱。

   再怎么说玛利亚都是个跨越过残酷冒险考验的强者，她的身体能力远比一般人要高得多。尽管如此，在积累了同样经验的我们之中她也是最为虚弱的一个。

    就我而言还是更希望像勇者莱尔多一点，不过看样子继承自玛利亚的血统更为浓厚。

    今天照例悄悄结束一天的训练后，一家人其乐融融地聚在暖炉前。

    成长到三岁的我，已经能正常走路了，可以在家中自由地走来走去。

    不过今晚我坐在地板上，努力进行手指的伸展运动。

    体力已经消耗得差不多了，不过这种细微部位的拉伸运动，不必消耗体力就能完成。

    「唔唔～」

    莱尔坐在我背后的沙发上，微笑着注视着正手指交叠屈伸运动的我。

    玛利亚在暖炉旁努力学习编织，菲妮娅则侍立在一旁。

    我屁股紧贴地板，膝盖并拢，脚跟放在屁股两侧，摆出俗称的女子坐。

    男性因为骨骼问题似乎很难这么坐，不过这具身体能毫不费力地做出来。

    看来这具身体虽然力量和持久力很成问题，却拥有相当出色的灵巧性和柔韧性。

    我悄悄抬起左脚，然后右脚轻轻一踢。这样一来我就往左蹭了几厘米的距离。

    反复重复上述动作，一点一点地向左移动。

    但正在这样做的我，被莱尔从背后抱了起来放到膝盖上。

    「卜，放～开～窝～辣！」

    「别那么抗拒嘛，妮可尔。偶尔也和爸爸玩一玩吧？」

    「姆～」

    我扭过身体，从莱尔的膝盖上蹦了下来。

    虽然就我个人来说是打算清清楚楚地说出『住手，放开我』这样的发音的，但声带还未发育完全，所以不论如何都只能发出幼儿式的发音来。

    我瞬间辨别出这样下去由谁来保护我。

    看到跳下来的我，玛利亚张开双手打算接住我。

    不过飞扑到以前同伴的怀中，果然还是不太好意思。

    于是我，扑向了站在玛利亚身边的菲妮娅的胸口。

    因为她的身材十分娇小的缘故，我得以扑到她的胸口。菲妮娅慌慌张张地接住突然飞扑过来的我。

    她有着符合森精气质的纤细身材，却又能从细腰和软乎乎的胸部间感受到确实的女性魅力。

    再加上飘来的若有若无的花香，令人心情舒畅。

    我搜索香气的源头，发现是从她腰际挂着的小袋子里散发出来的。估计是野草做的香袋（pot-pourri)吧。

    环绕着这种朴素香气的她，相比带着香水的贵族子女更令人心生好感。

    我把手伸向她的腰际，抓住香袋打算确认内容。

    这一行为并不是想索要香袋，纯粹只是出于想确认一下这份朴素香气的源头这一单纯的想法。

    然而看见我行动的玛利亚，脸上浮现出窃笑。

    「妮可尔到底是个女孩子呢，对香袋会做出反应。」

    「可是这算不上什么珍贵的东西。」

    「虽然香袋不算贵重，不过也说明妮可尔还是很中意好闻的东西的嘛。明明不肯穿裙子，还死缠烂打地让莱尔教授剑术，简直跟个男孩子一样。」

    「妮可尔大人超可爱哦？比其他村里的孩子可爱多了！」

    菲妮娅抱着我据理力争。确实我的外表和玛利亚很像，看上去楚楚可怜、十分娴静。

    再加上与同龄人相比小只又虚弱得多的缘故，看上去就仿佛贵族子女一般惹人怜爱。

    但我的志向是，那边的可恶的莱尔的画风。

    将长及身高的剑运用自如的勇者之姿，过去的我渴望却不可即的身姿。

    但就凭这幅身体，这一世也无法企及那样的姿态了。

    「对了，菲妮娅，明天大家一起去做香袋吧？」

    「大家一起？」

    「嗯嗯，村子西边不是草原吗？差不多暖和起来了，花也该开了吧。」

    「确实差不多了……村外的危险怎么办？」

    「这个就交给菲妮娅了。」

    「我更希望是由玛利亚大人来保护我来着……？」

    「我不擅长近战呢。」

    「明白了。」

    玛利亚并非还掌握有近战的神官战士，而是身为纯粹后卫的神官。

    她的运动能力在六英雄中是最低的，甚至赶不上同为后卫的兽人柯缇娜和精灵麦克斯韦。当然，即便如此，她还是拥有着凌驾于一般人的身体素质。

    嘛，现在的我还差得远呢。

    「定好了哦？明天就带着便当去草原吧。」

    「是，我知道了。」

    「很快就要到洗礼仪式了，在那之前放松一下吧。」

    洗礼之仪，是长至三岁的孩子需要接受的仪式，也是用于调查孩子被授予的能力的仪式。

    这个世界存有些孩子会被授予名为祝福（gift）的能力，由祝福得到的恩惠会赋予拥有者压倒性的效果。

   比方说，从能将任意物品收纳至异空间的异空库、不老不死、魅惑之类的神话级能力，到莱尔和玛利亚拥有的战斗术和神之奇迹之类的能在战斗中发挥作用的能力，最后还有猜拳的才能这种几乎派不上用场的能力。

    <译注：前三种能力都是系列前作中主角的能力。>

    被赋予的若是异能自不必说，就算拥有的仅仅是剑术之流的技能，其效果也非常惊人。

    曾有人光凭祝福的存在，在区区一年之内便到达一般人十年奋斗才能抵达的高度。

    当然，没有祝福照样能使剑，但依据祝福的有无，修行所得的成长速度有着天壤之别。

    因此对于调查祝福的这一仪式，这个世界的居民都会以非常认真的态度挑战。

    顺带一提，莱尔拥有的祝福是战斗术和不倦。

    分别是战斗相关的技术，以及增加持久力的祝福。

    有赖于此，他能挥霍无穷无尽的体力持续战斗。

    伽多鲁斯拥有的祝福是盾术与强健。

    盾术能用盾牌阻挡敌人攻击，还能将攻击弹反给敌人，强健则是耐受敌人攻击的能力。

    依靠这两个能力，伽多鲁斯能发挥出堪称队伍生命线的防御力。

    玛利亚拥有的是神之奇迹与高速咏唱。

    分别是高效习得神圣魔法的才能，以及能够将其瞬间发动的能力。

    借助祝福，她能瞬间释放出神圣魔法。

    在一秒以内的攻防战展开时，她的魔法与伽多鲁斯一并维持着队伍的生命线。

    麦克斯韦的祝福是全属性魔法适性与魔力强化。

    操纵运使所有魔法的能力，以及强化其魔法效果的能力。

    凭借强大的魔力释放大范围攻击的麦克斯韦，是与伽多鲁斯定位截然相反的攻击上的关键点。

    柯缇娜则是神算鬼谋与高速演算。

    神算鬼谋是看穿敌方策略，导出战略、战术的最适解的能力，高速演算顾名思义，就是瞬间计算的能力。

    在这两个祝福的组合下，即刻处理进入视界的情报，对我们做出最为恰当的行动指示。

    正因如此，在我死去的那时候，她才会比谁都快地理解到救不了我这件事。

    之后，她无法原谅带来这份委托的伽多鲁斯，最重要的是无法原谅无法得出挽救我的策略的自己，于是离开了这里。

    相比他们，我的祝福平平无奇。

    我所拥有的是，操丝与隐秘。

    不被任何人察觉的行动，利用钢丝攻击置人于死地的暗杀做派。

    因此正面战斗时常落入下风，和魔神能两败俱伤已经可谓是幸运了。

    虽然还不清楚转生之后祝福会变得怎样，但从手指的灵巧度和锻炼身体时能不被菲妮娅他们发现来看，似乎继承到了原本的一鳞半爪。

    第二天，我们带上便当，前往西边的草原郊游。

    唯独莱尔因为巡逻的工作没能跟着一起来。

    从早上起就泪眼滂沱泪流满面嚎泣不止的莱尔，烦人的要命。

    「妮可尔，爸爸没一起过来真是可惜呢。」

    「才木有。」

    「又逞强。」

    玛利亚误会了我的态度，浮现出一如既往的微笑。

    在她的眼中，我的态度看上去像是在为没能与父亲一同玩耍而怄气一样。

    实际的情况是，我正在为不能进行日课的锻炼而怄气。

    但认真想一想，最近的锻炼不断积蓄疲累确实是事实。今天让身体休息休息，放慢一点脚步，说不定也不坏。

    原来的同伴玛利亚自不必说，菲妮娅也是相当程度的美少女。如果不去考虑玛利亚身为人妻这一事实，我现在已经进入了左拥右抱的后宫状态。

    当然，我也变成了女性这点，确实是一大阻碍。

    「看，妮可尔大人，这就是我的香袋用到的花。」

    菲妮娅摘下小小的紫色花朵，放到我的鼻端。昨天嗅到的花香飘散开来，相比昨天更为浓郁。

    「把这种花晒干，装几朵进袋子里，香袋就做好了哦。」

    「诶——」

    我对香袋没什么兴趣，对菲妮娅的说明只是回以不咸不淡的反应。不过她那愉快的表情，光是看着就给人一种幸福的感觉。

    这样的幸福时光很快便结束了，因为出现了尖着嗓子的闯入者。

    「啊，是玛利亚大人！早——」

    「玛利亚大人，早～上好——」

    从村子的方向跑来了几个孩子，冲向了玛利亚，身后还跟着领头的大人。他们一瞬间包围住玛利亚，拽住她的手不断绕圈圈。

    菲妮娅也未能幸免，同样成为了孩子们的饵食。

    「啊，这孩子谁？」

    「大姐姐的妹妹？」

    「头发漂亮——手臂好细～」

    「哇、哇！？」

    这次孩子们聚集向了我。

    瞬间被揉来揉去，头发被弄得乱七八糟。

    我的头发长度差不多长到腰际。我个人希望头发能短一点，但是受到了玛利亚和菲妮娅的强硬反对。

    面对她们几乎要哭出来的表情，我也无法坚定剪头发的主张。

    我的头发是遗传自玛利亚的青银色，如光般绚烂。

    再加上我的眼睛同时遗传了玛利亚的赤红和莱尔的碧色，左右眼颜色各异。

    这些特征足以充分激起孩子们那无拘束的好奇心。

    「眼睛颜色不一样——」

    「怪怪的——」

    「放——手辣！」

    最后甚至连脸颊都被人拉来扯去的，以至于我不得不做出了抵抗。

    我挥手赶开孩子，藏到菲妮娅背后躲了起来。

    「好了好了，别调皮了。这孩子是我的女儿妮可尔，大家要好好相处哦？」

    「诶～是叫妮可尔吗。」

    「好朋友～」

    「一起玩～！」

    「停、等——别拉我的手啊。」

    我被近乎于旁若无人的孩子们从菲妮娅身边拉开。

    被不由分说地拽住，身不由己地在原野上跑来跑去。

    「这边有薰衣草，够做好多香袋哦？」

    「诶～去那边采木苺吧！当零嘴吃。」

    「真是的，男生们就知道奔着吃的去，这样下去会被妮可尔酱嫌弃的哦。」

    「搞什么啊——！」

    我的主导权已然不复存在了。

    就这样，我和村子里的孩子一直玩耍到了日落时分。

    之后的连续几天里，我不断受到孩子们的袭击。

    对于居住在一成不变的村里的孩子们来说，我青银色的头发，异色的眼瞳，以及可爱的容姿，足以刺激起他们旺盛的好奇心。

   而且这个村子里的孩子总数不过十几个。当然，以管理数个村落的教区单位来看孩子的总数是这个数量的好几倍，但边境的村子之间并没有近到能轻易往来。

    社区如此封闭，因此我这样的新伙伴，是肯定要被带入伙的存在。

    我所住的房屋放到村子里看规模并不小。

    但就救世英雄身份的莱尔和玛丽的家来说只能称之为朴素。

    房屋是由石头建造的二层楼房。

    每层各有四个房间，一层额外设有饭厅、起居室、厨房、浴室、书房。

    二层没有这些，取而代之的是安置了阳台，能用来晾晒换洗衣物。

    还有个很小的内庭，内庭一角上修了马房，里面系着两匹马。

    内庭里还留有莱尔训练的足迹，踩踏得结实坚硬的清晰痕迹，正是他一丝不苟性格的明证。

    想必是因为他日复一日地在这里练习同样的架势，才会将地面踩踏得如此结实。

    内庭与街道的分界线由低矮的灌木丛和简陋的栅栏分割开来，只要有心就连孩子都能轻松越过。

    村子治安良好，所以才处理得如此粗心大意吧，这也导致了孩子们能钻过这些栅栏的缝隙袭击到我。

    因为是英雄的家，所以一直以来不会有孩子偷偷摸进来。

    再加上我训练一直刻意避人耳目，因此村民们并不了解我的存在。

    村民当然知道我的事情，但几乎没有人实际见到过我。

    总而言之，在知道我是个和他们并无区别的孩子后，他们卸去了警戒心的壁障。

    光天化日之下就敢光明正大地翻过栅栏跑来邀请我。

    「妮可尔酱——去玩吧——」

    「村子边的树上长出樱桃啦，去吃吧——」

    「真是的，男生们整天只会惦记着吃的，一直都这样！」

    家主莱尔因为有巡逻的工作，白天不在家里。同时玛利亚要处理教会的工作，也不在家。

    最近不需要刻意照顾我了，所以玛利亚重新开始了教会的工作。

    当然不可能把三岁小孩一个人留在屋子里，这种时候就由佣人菲妮娅来照顾我。

    而菲妮娅现在正在进行屋子的打扫，注意力不在我身上。

    虽说作为佣人这种事并不值得赞赏，不过她同时肩负房屋管理和照顾孩子的工作，要求过多就太严苛了。

    说到底普通的三岁小孩不会像我一样积极主动地到处乱跑。不对，应该说虽然会乱跑，但因为手连门把都够不到，所以多少在安全范围之内。

    像我这样能够灵活地运用踏台，独立打开房门到处活动的孩子，应该不存在吧。

    原本孩子们的邀请对我来说，虽然是出于好意，但只会倒添麻烦。

    不过现在我相比幼儿的平均水准要娇弱得多，虽然只是和他们一起玩耍，但也能充分地锻炼体力。

    「嗯，窝去跟菲妮娅说一声。」

    「知道辣，等着乃——」

    我尽可能模仿出小孩般的语调回答道。和他们一起游玩，还有让担心我偏爱孤独的父母放下心来的意思。

    莱尔姑且不论，我不想让生前就一直照顾我的玛利亚操心。

    而且玩累了之后晚上就能早早入睡，可以借此避开回家的莱尔对我令人忧郁的逗弄了。

    话说回来，不管我觉得自己有多安全，要是一言不发就消失的话菲妮娅肯定会担心的。万一她跑去联系莱尔，也许会演变成极为烦人的事态。

    为了不至于发生这种事，提前联络是必要的。

    虽然菲妮娅的表情有些担心，但因为和其他孩子在一起，她还是允许了我的外出。

    当然前提是严禁离开村子。

    我和五个孩子一起来到村子边长着的树边。这村子周围种植有不同品种的树木，一年四季都能收获果实。

    这些树不属于个人所有，所以孩子们常常来摘果实来当零嘴吃。而作为目标的樱桃树，其本身也是孩子们娱乐的一部分。

    樱桃树不是很高，树枝又生长得十分茁壮，就算是孩子都能很简单地爬上去。

    青葱茂密的树叶间，红色的小巧果实探出脸来。树荫下丛生的野草生长得旺盛繁茂，看样子就算是掉下来也不至于受太严重的伤。

    孩子们分成三人一组开始爬树。

    一个人负责在下面接住樱桃，一个人负责意外掉下来时接住人，还有一个人负责爬上树，摘下樱桃。

    总共有六个孩子，所以只分成了两组。我和同龄的孩子们聚到樱桃树下。

    「那，我（俺）——我（私）来爬上树摘樱桃。」<译注：妮可尔在这里由男性自称改口称女性自称。>

    「诶，妮可尔酱，没问题吗？」

    「没事的，别看我这样，身体很轻巧的。」

    转生前我同为英雄的一员。从前世起力量和持久力就一直是问题所在，但也自信反射神经和身手敏捷无人能及。

    爬树这种小事易如反掌，我尽可能地伸长短小的手足，嘿咻嘿咻地爬上枝头。

    速度对三岁小孩来说快得难以置信。不过持久力果然是致命性的问题，爬到树枝上的时候已经上气不接下气了。

    「喂——妮可尔酱，真的没事吗？」

    「没、没唔题……交给窝。」

    有点丢脸的是，我现在正呼吸困难，指尖颤抖不已。

    不过摘摘果子这种程度完全没问题，我慢慢挪向枝头的前端，摘下樱桃果实扔给地上的孩子。

    很快容易摘的地方都采完了，我回到地上。

    然后和大家一起，体味起新鲜樱桃的香甜酸味，享受春天的味觉盛宴。

    虽然就我而言已经吃的很饱了，樱桃本身量相当多，不过要让正值发育期的其他五个孩子一同吃饱，量上还是稍显不足。

    特别是一众男生，一副意犹未尽的样子。

    「啊，那边的树上也长着樱桃，去摘吗？」

    一个男生手指着一棵大树，提议道。

    「诶，那棵树在栅栏另一边了呀？」

    那棵樱桃树生长在阻挡怪物的栅栏对侧，估计是种子在被鸟叼走吃掉之前落地生根，成功发芽长出来的。可是那里虽然很近，但也在村子之外了。

    「太危险了，爸爸会发火的。」

    「没事的！那里离这里没多远吧？就算出现怪物也能回头逃掉嘛。」

    「不一定吧。」

    另一个女生和我一样试图阻止男生们的冲动，这种倾向实在不妙。

    「不行，说好了好好待在村子里我才过来的。」

    「嘁，那好吧，我们自己去！」

    男生们对着态度犹豫不决的女生撒了一通气，旋即钻过栅栏。

    以排除怪物为目的设立的栅栏，空隙很大，足以供孩子轻易钻出。

    「啊——真是！」

    再怎么说，我也无法对孩子单独外出这种无谋的举动坐视不理。

    我忿忿地在地上跺了一脚，跟在后面追了上去。

    根据前几天跟玛利亚和菲妮娅一起去过村子外面所见，其开放感和充满闭塞氛围的村内确实截然不同。

    更何况前面还有又酸又甜的果实等待着，孩子们脚步会变得如此轻盈也可以理解。

    很快就到了目的地的树下，摘果子的人已经抢先一步开始爬树了。

    「等下！」

    「妮可尔酱能爬吗？要爬就快喔！」

    男孩挑衅般地招呼道，我有点火大，却还是手脚麻利地开始爬树。就在我迅速爬到枝头，对着果实伸出手的时候——

    我察觉到视野的边缘有黑影在活动。

    黑影在西侧的草原上，鬼鬼祟祟地移动着逼近村子。

    「那个是——狗头人？」

    狗头人，在这个世界里最弱的怪物。形态如同二足步行的狗，其本质更接近野兽。

    然而由于狗头人拥有和智商有恙的人类同等程度的知性，致使其性质十分恶劣。

    拥有残忍的杀人鬼气质，兼具人类机敏的狗，这么说理解了吧？

    这些怪物正成群结队地逼近村子。

    对大人不过是种能轻松赶跑的危险性低下的怪物，但问题在于那群家伙的体格，与孩子不相上下。

    平日里就算闯进村子，也至多造成田地和房前野菜被糟蹋这种程度的损失。

    然而对于不过是孩子的我们来说——存在极高危险。

    「糟了，是狗头人！大家去通知大人们！」

    要不是身处树上这样的制高点也发现不了狗头人的踪迹，那样一来村子或许会遭到奇袭也说不定。

    这个村子存在莱尔这一最终兵器，不可能出现大规模的被害，但这点仅限于村子的内侧。

    现在的我们，不具备赶走狗头人的能力。听到我的话，村里的孩子们陷入惊慌之中，纷纷开始逃跑。

    原本应该有人质疑我的话真实与否的，不过这个村子长年处于怪物的威胁下。

    撒这样的谎也得不到任何好处。

    「大叔，狗头人出现了！快去叫莱尔大人！」

    说是距离村子一段距离，其实这里还在村子边上，稍微跑几步就能碰上频繁往来的村民。

    我听到了孩子叫住村民的声音。

    但我并没有从树上下去，狗头人很明显是打算避开村内的视线行动。

    要是停止监视看丢了它们，说不定会惹出什么麻烦。

    「妮、妮可尔酱，快点逃跑呀。」

    「不行，我（俺）——我（私）要在这里监视，你快点逃进村子。」

    「我才不会做那种事！」

    五个孩子中的一个女孩这么说着，顽固地拒绝了避难。

    她说出这句话的动机是无法舍弃朋友，还是在害怕我的父母莱尔与玛利亚呢，我并不知道。

    但少女决定了为我留在这里。老实说，这份觉悟对我来说着实多余。

    「嘁。」

    我以不会让下面的孩子——少女听到的音量，轻轻咋了下舌。

    这里是村外，也是最靠近狗头人的场所。一旦狗头人来袭，在树下待着的她肯定是最先被袭击的一个。

    「能爬上这棵树吗？」

    「唔、嗯——」

    「那就快点爬上来，待在下面很危险。」

    狗头人继承了犬科的性质。爪子不擅长伸入弹出，没办法上树，相比留在下面，树上要安全得多。

    少女战战兢兢地开始爬树。

    但狗头人们似乎听到了孩子们的声音，注意到了这边，完全忘记了隐匿，高声吼叫着蜂拥而至。

    「快！」

    「等、等下……我、不擅长爬树。」

    「敌人可不会等你的！」

    这样下去不等她爬上来就会被袭击的。要是不阻止狗头人的脚步的话，她就会丢掉性命。

    「继续爬不要停！」

    我一边说一边顺着树枝跳到地上。有树下茂密的杂草做缓冲，直接跳下来也没有受伤。

    既然我立志成为勇者，那就不存在在此舍弃少女的选项。凭现在的身体，就算对手是狗头人，也不可能打倒。

    但没必要勉强自己去击倒它，只要争取到时间，莱尔和玛利亚就会过来。

    没有武器令我有些不安，不过考虑到或许会采摘樱桃之外的果实，我带了小巧的小刀，倒也能勉强作战。

    相比村民，狗头人们抢先一步赶到。它们口中流淌着涎水，舌头耷拉着向这边发起袭击。数量为三只，其后方还有两只。

    近距离目击到狗头人的树上的少女发出悲鸣。虽然后方的狗头人注意到了她，但它们没有手段够到她那儿。

    「也就是说，只要把你们拖在这里，你们就没办法去村里破坏了。」

    回忆起生前的生死一线，我勾起嘴角嗤笑出声。

    先头的狗头人近乎同时扑来。

    以现在的体力是不可能正面挡住狗头人的，我躲向一侧，小刀同时抹向其后颈。然而因为我握力实在太弱的缘故，没能切开坚硬的毛皮。

    但狗头人也不是毫发无伤，它痛苦地扭动身体，发出悲鸣。

    我抓住它畏怯的空隙转头应对另外一只。

    避让最初的狗头人时，我选择向远离其他狗头人的方向躲避，它们的攻击因而产生了时间差。我利用这段间隙，又对另一只全力挥出小刀。

    不出所料，攻击没能切开毛皮。尽管如此，时间还是能争取的，这才是我现在的目的所在。

    然而对手有五只，这边只有一人，能争取到时间终究有限，我已经逐渐被半包围了。

    我利用樱桃树调整位置避免死角出现，狗头人们也因为遭到了预料之外的痛击而久攻不下。

    「咕噜噜噜……」

    狗头人发出威吓的吼声。

    这段对峙的时间对我而言值得庆幸，我的手脚已经开始因超出极限的动作而疲惫了。这样下去坚持不了太久。

    「话是那么说，可是再勉强也必须得拖延下去……」

    我没有看漏其中一只伏下身体的狗头人，踢起脚边的草遮住其视野。茂密的草丛对我的行动十分有利。

    趁此空隙，我当机立断向其对侧的一只全力冲撞。以此突破敌人包围，之后带着它们兜圈子争取时间，设法等待救援。

    但我的盘算在一瞬间落空了。

    实在太过年幼、太过娇小的身体，没能撞倒狗头人。

    反而被撞了回去，滚倒在地。

    狗头人们还没蠢到放跑这种破绽的程度。不给我重整体势的机会，狗头人便已一拥而上。

    狗头人猛扑向倒地的我。

    以有如人立的狗般的姿态，狗头人一拥而上，一瞬间便将我的视界彻底淹没。这样下去我会被狗头人撕成碎片，干净利落地死掉吧。

    但我同样为跨越无数生死之身，不是只会瑟瑟发抖坐以待毙的幼儿。

    既然这样下去会被吃掉，那么避开就行了。

    我左脚猛踏地面，对着地面粗暴地甩出左臂。就这样钻过右侧的狗头人身下脱出包围——本该如此的。

    手臂发颤，失去力气。

    脚底无可抑制地一滑。

    本应躲开的攻击，被我完完全全正面承受了下来。持续到现在的战斗，令我的身体远比预想的更为疲惫。

    以至于手脚一滑，没能避开攻击。

    狗头人的利齿临头，一张大嘴张开到比我的脑袋还大，想必足以将我的脑袋自上而下一口吞下吧。

    我勉强偏转身体，仅仅避开了致命伤，狗头人的下颚深深陷入我的左肩。

    狗头人的利齿，嵌入左肩的肉中。

    噗嗤一下撕裂肌肉，尖端深入至骨，紧接着嘎吱嘎吱地磨削骨骼。

    那份声音、感触、疼痛——一息之间侵蚀了我的身体。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    前世中经常受这种程度的伤。

    甚至还干过无视狗头人之流的咬击，被咬着坚持战斗，扫荡敌人这种事。

    明明如此，这具身体却无法忍耐这样的攻击。

    幼小的身体，似乎欠缺对疼痛的耐性。

    我甚至松开了唯一的武器小刀，混乱不堪地疯狂挥舞手脚。

    即便如此，却还是无法让被咬住肩膀的左臂动上哪怕一点。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    哭泣、挣扎……但咬住我的狗头人并未松口。

    手臂上传来滑腻的触感，不对，在喷出。很明显伤到了重要的血管，这么下去撑不了多久。

    就在我做出必死的觉悟时，狗头人的背后投来了石块。投掷的力道并不足以给怪物带来伤害。

    尽管如此，却还是一而再、再而三地继续着投掷。扔出石头的是本应该爬上树避难的那孩子。不知何时她回到了地面，不停地掷出石头。

    「为、为什么――」

    「放开妮可尔酱——！」

    带着高亢的、几乎令人错以为是悲鸣的声音，尽管眼中含着泪花，她仍然竭尽全力地扔出石块。

    当然对狗头人而言，少女的声音不过是通知它们新猎物的存在而已。

    包围在我周围的几只狗头人，对她的声音做出反应，掉转头去。

    「咕噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    狗头人扑向少女。关键时刻她抬手护住了脸，这一举动起了作用，她只是被咬住手臂，避开了致命伤。

    但她随后被顺势扑倒，很快就连悲鸣都听不到了。然后，我的意识也染成了一片漆黑……。

    昏暗的视界，染上赤红。

    纷繁杂乱，支离破碎的意识。

    这里是……我又死了吗？明明重新活了过来，与莱尔他们再会，却什么都没能传达，就这么死了？

    柯缇娜，麦克斯韦，还有伽多鲁斯，明明还没有与他们相见。

    再度苏生，好不容易才发现通往高处的道路，却要这样一事无成地迎来死亡？

    已经什么都听不到了。不，还能听得到犬吠，也就是说我和她都已经虚弱到就连悲鸣都发不出来了吗。

    这是不是证明她已经死去了呢…………不，我怎么能容许这样的事情发生。

    我本就是为了挽救她，才将自己置于死地的，事到如今却要半途而废吗——？

    不——舍弃现在正濒临死亡的少女，这样好吗？

    这样下去……无计可施，被狗头人吃掉……两个人一同死去…………。

    「这种事……怎么可能、允许――噶啊啊啊啊啊啊啊！」

    我拼命喊叫着奋起余勇，强行收拢散碎凌乱的意识，归纳整理重新构筑起即将消失的自我。

    被赤红侵染的视野不曾改变，意识却已切换到了暗杀者时代。

    原本我就拙于力量，因此才会穷究不依赖力量的作战方式。手牌还没有少到擅长的武器一件都不在手边就说丧气话的程度。

    已经听不到那个少女的悲鸣了，或许她即将死去，既然如此，那就必须尽快救出她。

    这点程度都做不到……拿什么去成为英雄！

    我动起唯一能动的右手，手指刺入狗头人的右眼。

    「嘎呀噗！？」

    紧接着弯曲深深刺入的手指勾住眼窝的内侧。

    对准仰起头来的狗头人的鼻尖，竭尽全力来了发头槌。

    「从那――滚开啊啊啊啊啊！」

    「嘎吖啊噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    虽然颅骨内残留的冲击令我有些眩晕，但现在顾不上这个。

    幸运的是我的脚还能活动，还能为了救助她而奔跑。

    狗头人的站姿形同二足直立的狗，这就意味着其脑袋相比人类更长。而脑袋，换而言之，即是要害所在。

    我对准骑在我身上的狗头人击出第二发头槌，趁它仰起脸时用双腿锁住其脑袋，迫使它倒向前方，同时用剩余的右手狠狠拧住它的鼻尖。

    长长的脑袋被双腿固定，脑袋上挂着一个小孩全身体重的狗头人，无可奈何地向前倒下。双方的体重完全由鼻尖被拧住的脑袋承载。

    咔嚓一声，大腿间传来令人不快的触感。

    「放开、那孩子！」

    总算是干掉了一只。我把杀掉的狗头人推到一边，站起身。

    我捡起掉落在地上的……少女扔出的石头，砸向正在袭击少女的狗头人背后。

    单凭孩子的身体，就算结结实实地砸中狗头人也无法对其造成伤害。于是我从背后死死抓住它，瞄准它的眼睛不断痛击。

    眼睛是生物即便再不情愿都得去保护的要害，再结合从背后袭击带来的恐怖感，无视我想必非常困难。

    狗头人松开紧咬住手臂的嘴，挥舞右臂想要甩开我。但它的动作正在我预料之内。

   尽管无法判断出具体时机，但它只可能做出甩开从背后袭来的对手这样的动作，区别只在于左侧还是右侧这种程度。狗头人并不具备施展背负投的智慧与技术。

    我钻过它的手臂绕到前方。利用它挥舞手臂的动作，扫中失去平衡的狗头人的脚，击退了敌人。

    若是失去平衡的状态，即便以我的力量也足以设法击退狗头人。

    我趁着拉开距离的空隙确认了一下少女的样子，似乎只是因为被咬到的痛苦和出血而昏迷了。并无深到足以构成致命伤的伤口。

    然而这并不意味着我们就得救了。

    目前为止只打倒了一只狗头人，而凭这幅身体，又不可能抱着昏迷的她逃跑。

    既然如此，除了忍耐坚持下去别无他法。

    那可真是……老实说，令人绝望。

    如果只有我一个人，也许还存在坚持下去的可能性。

    当然，抛弃她这样的选项，对我来说并不存在。

    「……只能抵抗到底了。」

    左手无法活动。

    没有武器。

    出血也濒临再不理会就危险了的量。

    即便如此我还是没有退后的意思，必须坚持到救援到来才行，但那份救援也不知道什么时候才能到来。

    「为了活下去……只能把对方全杀光吗。」

    仅仅战斗下去是行不通的，仅仅苟延残喘是行不通的，仅仅争取时间……也是行不通的。我要在自己动弹不得之前，将狗头人们赶尽杀绝。

    不杀，就会被杀。前世死前所经历的，那场战斗。

    「来啊，狗崽子！」

    我竭尽全力地大声威吓，借此鼓舞自己。

    大概是从我那左半身血染的模样中，感受到了年幼却又极具威慑的某种东西吧，狗头人们一瞬间，露出了畏怯似的举止。

    原本狗头人就既残暴又胆小。尽管如此，它们还是重拾战意包围住这边，摆出袭击的架势。

    犹如与它们的动作相呼应般，这边也压低姿态回应。

    就在双方即将扑向对方的那个刹那——一道人影射入我们之间。

    「你们它妈对我女儿做甚么啊啊啊啊啊啊！」

    银光伴随着吼叫疾驰。

    那道光拥有压倒性的质量与破坏力，其中一只狗头人粉身碎骨，化为齑粉随风飘散。

    那背对着我们威武地横在身前的背影，正是我理想中的英雄姿态。

    那是及时赶到的我这一世的父亲，莱尔。

    「莱——爸爸？」

    「没事吧，妮可尔？」

    「唔、嗯――后面！」

    狗头人们对着毫无防备转身朝向我们的莱尔身后发起袭击。

    这是理所当然的，在互相厮杀的场合堂而皇之的以背示敌之类，常理而言根本不可能发生。

    然而莱尔和狗头人之间实力差距之明显，已经到了这么做也毫无问题的地步。

    他完全没在意咬在肩头的狗头人，看到我们没事――不，确切的说是尚且活着后，他舒了口气。

    然后用空着的左手缓缓抓住狗头人的脑袋，扣向地面。

    本应被草丛柔和地接住的狗头人的脑袋，却以难以置信的势头四分五裂。

    因为它结结实实地承受了莱尔的膂力，那是足以视草丛软硬于无物的豪腕。

    头部被粉碎的狗头人抽搐了几下，断了气。

    现场的狗头人或许是终于察觉到了实力差距，剩下的两只开始互相打起眼色，企图一同逃跑。

    但就连逃跑，这个村子的英雄“们”都不容许。

    突如其来的光之壁围住四周，阻止了狗头人的逃亡。

    我认识这个魔法。

    这是玛利亚使用的神圣魔法，名为神之牢的魔法。是种利用神圣力的能量力场制造出牢笼，封锁敌人的魔法。

    没有莱尔那种身体能力的她，从远处用这个魔法封锁敌人。

    尽管走近的她带着一如既往的柔和微笑，却能感受到不同以往的压迫力。

    看到血染半身的我后，她的笑容更深了一层。只不过，其中还蕴含着巨大的杀意。

    「妈、妈妈……」

    「没事——看来有事呢，妮可尔，稍微等下。」

    她丢下这句话，旋即发动魔法，淡淡的光包裹住我和少女。

    直到看到伤口转眼间收拢，我才注意到玛利亚用了治愈魔法。

    她的魔法在高速咏唱这个祝福的影响下，发动的比任何人都要快。

    「剩下的狗头人就两只了？」

    「嗯。」

    「那么亲爱的，拜托了呢？」

    「啊啊，交给我吧，得把这群敢咬我家女儿的杂种狗送去地狱好好调教一番才行。」

    莱尔双手握剑，挥出。

    光是这一击便撕裂了草原，剥离出下方的地面。足以令人十二分地体会到莱尔的剑的威力的一击。

    「嘎、嘎噜噜——」

    「哇呜……咔呜。」

    侥幸逃得一命的狗头人尾巴夹在股间，好似畏惧一般耳朵伏向后方。

    当然就算是见到了这幅模样，莱尔也不可能放过它们。

    近乎于咆哮地高吼着挥斩，摧枯拉朽般砍倒、撕碎、蹂躏。

    其姿态诚可谓战鬼。

    不论是现在的我，还是曾经的我，都无法做到的——『勇者』那豪快的战斗风范。

    注视着这一幕的我深刻地体会到，为了抵达那样的高度，我的锻炼还远未足够。

    要实现这个目标，单凭自己的力量是做不到的。

    我在前世穷极暗杀术的顶点，但那并不是我所期望的样子。唯有莱尔的那副身姿，才是我梦想成为的战士之姿。

    通向这梦想的近道，果然还是得从向那家伙拜师开始。

    思考至此，我终于放松下来，紧接着视野被染成一片漆黑。

    伤口明明应该已经被玛利亚治愈了，可是——？

    「啊，妮可尔，对你用的治愈魔法只是基础性的，不会连出血一并回复。所以现在就先好好休息吧。」

    「为、什么……」

    「让组织强行再生的话，出现过各种各样对身体造成负面影响的前例，所以要尽可能靠自己治愈哦。」

    听到这里，我的意识断弦般中断。

    睁开眼睛时，我已经被送到了自己的房间里。

    身边陪伴着莱尔，没见到玛利亚的身影。

    而且也找不到那个少女的身影。

    「噢，醒了吗，妮可尔。」

    「……爸爸。」

    「别看玛利亚那样，其实挺斯巴达的，明明用个再生（refresh）就行了。」

    再生是就连缺损部位都能再生的最高级治愈魔法。

    若是用上那个魔法，就连失去的血液都能补充完整。

    但从以前开始玛利亚就一直只用必要的最小限度的治愈法术，坚持推崇靠自身力量痊愈。

    这是因为若是一直接受治愈魔法，被治疗的部位最后会和周围的部位产生少许错位，反而隐含有遗留微小障碍的可能性。

    「可是妈妈好好治疗过我了吧，不可以责怪她。」

    玛利亚，绝对不会舍弃受伤的人，治疗伤口永远会负责地治疗到最后。

    不过是为了万全起见控制再生罢了。

    这点莱尔当然也知道得一清二楚。这家伙会少有地抱怨起玛利亚，只是因为我——他最爱的女儿受伤了。

    「啊啊，这个我当然知道，我没有责怪妈妈的意思。」

    「唔嗯——对了，爸爸，我想请求你一件事。」

    我试着用出这三年间对这家伙屡试不爽的必杀技，『垂下脑袋抬起眼扮可怜』来撒娇。

    如我所料，效果拔群，莱尔干净利落地中招了。

    「是什么！不管妮可尔说什么爸爸都会听从的！」

    面对罕见地提出『请求』的女儿，莱尔以多余的高涨热情回答。他凑上来的气势过于奔放，简直令我看了想打人。

    我稍微仰起头，卖萌的态度不改，继续问道。

    「可以，教我用剑吗？」

    听到这句话，莱尔瞪大双眼，露出惊愕的表情。

    我维持着转生至这具身体后附带的必杀技之一，『垂下脑袋抬起眼扮可怜』，继续仰头望向莱尔。

    莱尔一脸困扰地俯视着卖萌的我。

    「这个请求……我无法听从。」

    「为什么？爸爸，不愿意实现我的请求吗？」

    莱尔坚硬的手掌，摸上从床上撑起半个身子的我的头顶。

    那份坚硬，正是他日复一日修炼不辍的明证。

    「妮可尔还太小了，体力也不足吧？还有，身体也太虚弱了，以这样的状态，很难学剑。」

    正如莱尔所言，这具身体十分病弱，既没有体力，也没有力量。所以莱尔才会对是否教我用剑犹豫不决。

    毋庸置疑，他的担忧是正确的。

    这个身体就连能否举起剑都是个问题，就算举得起剑，也无法持续挥舞。也就是说现在的我，甚至不具备站到剑术入口的资格。

    「无论如何，都不行？」

   「唔……总之身体状态负担不了，教剑也无从谈起。这样好了，到五岁左右手脚或许就能成长到能够挥剑的程度了。所以在那之前，妮可尔要好好培养体力啊。」

    「还有两年……我知道啦！」

    虽然想尽可能早的开始学剑，但是操之过急伤到身体就得不偿失了。

    正如这家伙所言，还是把培养体力放到第一位比较好。

    「还有，乱来之后可是要挨说教的喔？玛利亚生起气来可是很可怕的。」

    「妈妈，生气了？」

    「非常生气，肯定会降下前所未见的雷霆。」

    「呜嘿。」

    莱尔愁眉苦脸地这么告诉我。

    边笑边释放出足以冻结脊髓的压迫力的玛利亚之恐怖，打从前世我就深刻地领教过了。

    和莱尔一起去偷窥女浴室时她发火的模样，难以用言语表述其万一。

    顺带一提这一任务，是因为柯缇娜的铁壁防御而失败的。那个可恶的猫耳军师……迟早要她好看，非得摸摸蹭蹭到她飙泪不可。

    「她现在查看蜜雪儿的情况去了，再过会儿就该回来了吧。」

    「蜜雪儿？」

    「就是妮可尔拼命保护的那个女孩。虽然乱来不值得鼓励，但唯独保护了那孩子这点值得夸奖。」

    这么说来还没有和那孩子自我介绍过，是叫蜜雪儿吗。

    「伤痕之类的……没事了吗？」

    「玛利亚可不会允许妮可尔的身体留下伤痕。」

    「不是说我，是说蜜雪儿酱。」

    「啊啊，嗯，没事了，毕竟玛利亚就是为了这件事才过去的。」

    那孩子好歹是个女孩，在这个年纪身上留下伤痕多少有些可怜。要是能由玛利亚的治愈魔法完全治愈，那就再好不过了。

    在我安心的舒了口气时，房门被轻轻地敲响了。打开的隙缝间，能看到玛利亚的脸。

    「哎呀，妮可尔已经醒了呢。」

    「嗯，伤口的治疗，非常感谢。」

    「好好道谢这点值得夸奖呢，身体感觉如何？」

    「没事，已经完全不痛了哟。」

    我高举双手摆出V字形的造型展示道。

    一半被撕碎的左臂，行动起来也毫无阻碍，真不愧是玛利亚的神圣魔法。

    「是吗，太好了，那我是不是能不客气地开始说教了呢？」

    玛利亚露出完美的笑容，微微笑着反问道，虽然是疑问句，却有着不容拒否的迫力。

    我除了不断点头之外，什么都做不到。

　     几天后，我和蜜雪儿酱都不留伤痕地痊愈了。

    一同庆贺平安无事后，我们互相握手重新进行了自我介绍。自我变成这副身体以来，初次获得的友情诞生了。

    但之后没有机会和她一起愉快地玩耍。我们都到了三岁，也就是说我们都需要等待接受洗礼仪式。

    这是村中的孩子们每个人都要接受的仪式，没有必要做任何铺张的准备。但作为孩子亮相的隆重舞台，多少有些盛装打扮的习惯。

    「话说，我觉得妮可尔和这条礼裙很搭呢。」

   「不不，玛利亚，妮可尔重伤初愈，身体还没恢复，不适合太累赘的衣服。这边托加长袍款式的衣服——」<译注：就是古罗马那种宽松的束腰长袍>

    「不行哦，那样一抬起手不就被看到胸了。」

    「妮可尔还是个孩子，没人会在意的吧？」

    「不，我穿普通的衬衫裤子就……」

    「不行！」

    像这样，连着几天里我一直都被拖去搭配衣服。虽然从孩子的角度来说不能玩耍会造成极大压力，但并阻止不了父母的暴走。

    明明我是想尽可能早地开始锻炼身体的，却被以这样的形式限制住了。

    这样的日子持续了好几天，洗礼仪式终于到来了。

    洗礼仪式的流程是，拜访当地教会，站到教会内识别用的魔法阵上，然后就能认知到各自拥有的祝福了。

   考虑到个人隐私方面的问题，识别出来的祝福就只有本人知道。但是接受识别的人基本都是三岁小孩，知道祝福后的孩子欢天喜地的跟父母报告祝福内容也很正常。

    附近教会地位最高的神官会来祝贺孩子们成长到三岁，做未来人生的训话。

    玛利亚就是这个村里的教会中地位最高的神官，所以这次训话是由她来演说的。我和村子的孩子们一起，在教会前的广场上听完了她的训话。

    「接下来站到这边的魔法阵里，如果你们拥有神的祝福，就能在这里了解到自己的祝福。」

    祝福在上百个人中充其量也只有一人拥有。

   以这个村里的孩子的数量，往多了算有一个人出现就很了不起了。即便如此这个仪式仍在继续举办的理由，在于为孩子的才能提供成长空间，再加上权利者需要确保有用的能力者。

    我们被一个一个分别带到魔法阵上。这个年纪的孩子，全部加起来也只有五个人。这个数量，发现拥有祝福者的可能性微乎其微。

    如我所料，第一个孩子和接下来的孩子都没有祝福。

    接下来还剩下我——不，还剩我和蜜雪儿。

    我的衣服最后是玛利亚排除了一切不服，选定为满是褶边和缎带的礼裙。于是，我无法报出雷德名号的理由又增加了一个。

    我扬起随风飘扬的裙摆站到魔法阵上。

    生前我的祝福是操丝和隐秘，目前尚不知晓这些祝福是否继承了下来，但我还是如过去般擅长避开人们的耳目。

    再加上出生差不多半年便能感知到魔力，那么具备魔法的素质也不出奇。

    我步入魔法阵的下一阶段，玛利亚发动了魔法。

    与之相呼应，我的脑中浮现出三个单词。

    即为——操丝、隐秘、干涉系魔法。

    这个世界存在诸多魔法系统。

    麦克斯韦使用的包含四大属性的属性系魔法，玛利亚所用的基于信仰心的神圣魔法。

    其他还有操纵死者的灵属性魔法，以及我死掉那天神父所用的召来魔神侍奉的召唤系魔法等等。

    我拥有的干涉系魔法主要为干涉物质的魔法。

    是种能在短时间内强化武器威力，略微增强铠甲硬度的魔法。

   当然，魔法一道，抵达极致拥有足以掀翻常识的恐怖效果，但能够抵达这一领域者，光是拥有对应的魔法素质还不够，必须得同时具备行使魔法的才能。

    虽然我比一般人更擅长使用魔法，但想到达那样的境界还必须经过相当程度的修炼，就是这么一回事。

    相比生前，祝福增加了一个……转生之际，那个神提到的『赠品』，指的就是这个吗？

    我看了眼蜜雪儿酱，她正两眼放光地紧紧握住拳头。

    「蜜雪儿酱，拥有什么祝福吗？」

    「嗯，射击！」

    果然，蜜雪儿完全没考虑过说出祝福的危险性，脱口而出。

    这么说来她在被那些狗头人袭击的紧迫场面下，都能准确无误地投石命中敌人。其准确度就是由祝福带来的吧。

    「你的祝福，就算是对你爸爸也不能说哦？」

    「诶，为什么？」

    「因为射击这样的能力，过于强大了。」

   仅仅是投石的话问题还不算大。但命名为射击，意味着击出任何东西的行为全都会受到影响。也就是说，投石自不必说，弓和弩，极端点甚至对破城弩级（ballista）都有效果。

   能够从超长距离单方面攻击……不，蹂躏敌人的能力。万一这个祝福为人所知，国家绝对不会置之不理。那样一来，她那普通的孩童时代再也不会到访了吧。

    毫无疑问会从小受到国家保护，被施以吐血程度辛苦的英才教育。

    当然，她的祝福不可能永远隐瞒下去，可是能长久地待在家人身边，应该对她更好。

    「这样啊，那保密好了！」

    「嗯，约好了。」

    「唔嗯，约好啦！」

    我和蜜雪儿酱勾起手指作出约定。三岁小孩说的话恐怕指望不上，不过多少能争取点时间。

    趁此期间动员起玛利亚和莱尔来保护她吧。

    当天晚饭时，我被玛利亚他们问到自己的能力。

    继承了生前的祝福，从而同时拥有三种祝福的我，某种意义上可以说是规格外的存在。

    特别是这两个人知道我生前的事。

    从操丝和隐秘这样的祝福组合看穿我正体的可能性非常之高。所以关于这两样祝福，不能透露给他们。

    问题在于干涉属性魔法这个祝福。

    拥有这个魔法相应资质的人非常之多，在魔法系中平平无奇。

    因此把这个祝福透露给莱尔他们也不会出什么事，倒不如说他们肯定会在保护我的同时，对我施以最适合的教育。

    「呐，妮可尔，有啥祝福么？」

    「亲爱的，给我注意一点，孩子没主动说呢！」

    玛利亚以罕见的严厉语气责备莱尔。

    获得祝福的难度犹如千军万马过独木桥，更何况我作为英雄们的女儿，周遭的期待自然非常之高。

    正因如此，玛利亚考虑到我没有祝福的情况，才会责怪莱尔。

    「嗯，说是干涉属性魔法。」

    「诶，啊啊！这不是挺好吗，妮可尔。」

    「干涉系吗，我了解得不太详细，麦克斯韦的话应该知道得更清楚些。」

    「那家伙好像在魔术学院当理事长呢，不知道肯不肯来这儿……」

    「那让妮可尔过去比较好？」

    「到那个魔术死宅门下？要是被他认为是优秀的弟子，可是会强留人不还回来的喔。」

    如果麦克斯韦还是我记忆中那样，确实有可能会做出拒绝放人这种事。

    但相比这些，现在有必须说明的事。

    「比起这个，蜜雪儿酱她啊——」

    「嗯，那孩子怎么了？」

    「说是拥有射击的祝福，好厉害呢。」

    我试着用尽可能天真无邪的语气告诉他们。

    他们的双亲难以拒绝权利者的提议，但只要有这两人的保护，想必没有人能强行带走她。

    因为我们六人，都拥有孤身一人匹敌一军的战斗力。

    「射击……那真是厉害了。」

    「能在远距离单方面攻击的技能，要是被那些贵族们知道，他们不会默不作声的。」

    「是啊，在这个年纪被人从家人身边带走，实在是太可悲了。」

    「怎么办，亲爱的，要瞒下来吗？」

    「……确实，但总有一天会被发觉的，我想让她在那一天到来之际能自己保护自己。」

    「那……」

    「嗯，妮可尔也提过要接受剑术教导，就让她也来一起锻炼好了。」

    「是呢，或许那样更好。」

    我和蜜雪儿酱关系很好，这件事玛利亚也知道。她是觉得相比我一个人独自修行，有同伴一起会更有动力吧。

    就这样，我在莱尔的指导下，开始了基础的体力修炼。

    距离检查祝福的洗礼仪式，已经过去了两年岁月。

    这期间，蜜雪儿酱在莱尔的庇护下，勤勉地磨练体力。

    我也有所成长，相应的头发也长长了。运动起来长及腰间的头发很是麻烦，让菲妮娅适当收拾过后，尽管多少还有些不便，但也不构成问题了。

    无论手握的祝福多有用，在救世英雄的反对下还是不存在敢于对她出手的贵族的，因此她度过了一段相对平稳的日子。

    或许是因为有了她这个朋友一同进行修炼的缘故，我也顺利地取得了不少成果。

    如此两年过去，我终于到了五岁，向莱尔学剑的时期到来了。

    我和蜜雪儿酱，还有村里的几个孩子，拿着模拟剑摆好架势站在屋子的后院里。

    为了向我教授剑术，莱尔特地开了个剑术教室。

    当然，我得以一同穿上便于活动的打扮参加，终于迎来了从小裙子中解放的瞬间。

    「听好了，首先是持剑的架势，保持架势是非常重要的。战士的任务并不是打倒敌人，而是持续不断地压制住敌人，这才是战士应尽的职责。」

    孩子们一边听着莱尔的说明，一边架起剑。

    继他们之后，我也想要抬起剑来——

    「呼姆——咕嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜……！」

    如我所愿，我手上握的是双手剑，不过是子供向的缩小版。剑身的长度和普通的单手剑差不多，但仿照双手剑加长了握柄。

    相应的重量也比实际的剑要轻……本应如此的。

    「对妮可尔来说是不是稍微有点重？」

    「才没、那回——事！」

    我持续了那么久的身体锻炼毫无效果，力量几乎完全没有提升。

    持久力相应地有所增长，倒也不能说完全是白费功夫……果然这具身体相比莱尔更像玛利亚呢。

    即便如此，我也不会吐出示弱的话，更不会在过去的劲敌面前诉苦。我拼命抑制住颤抖的手腕，慢慢抬起剑。

    「如、如——如何！」

    「噢～好厉害好厉害，妮可尔很有毅力啊。」

    「哼哼。」

    虽然很想挺起胸狠狠夸耀一番，但泄了这口气怕是会就此扑倒在地。

    顺带一提，蜜雪儿很轻松地举起了相同尺寸的剑。

    「那么，首先是基本的空挥。试着排除杂念，笔直举起剑再原路下劈。」

    这招名为下劈，是空挥的基础。意识不必去思考斩向何处，仅仅是将剑高举过顶，然后再大幅下劈。依靠这个过程，来锻炼挥剑用的力量。

    孩子们举起初次握在手中的剑——虽说是模拟剑——开始兴高采烈地挥舞。

    我看着他们，也举起了模拟剑……然后冲着背后栽去。

    「哦呼噢！？」

    摔倒的时候后脑勺惨遭重击，我抱着头滚来滚去。周围的孩子们看到这一幕，纷纷指指点点笑个不停。以后走着瞧，这群小鬼。

    「妮可尔，没事吧？」

    「唔、嗯，煤事。」

    说话的是中断自己的空挥跑过来的蜜雪儿。真是好孩子，不愧是这一世的我的朋友一号。

    我急急忙忙地站起身来表示自己并无大碍，再度架起剑。看到这一幕的蜜雪安下心来，回到了自己的锻炼中。

    「妮可尔，别勉强自己喔？你的身体还没好彻底。」

    「说、说了没事啦！」

    或许是受婴儿时代半途陷入拒食症的影响，我的体力成长非常之缓慢。

    其恶果延续至今，影响到了锻炼。

    不过既然我以勇者为目标，那就绝不能在这里气馁，放弃未免太早了。

    勉勉强强能举得起剑，但一旦把剑举到脑袋后面，就会被顺势扯向后方。

    依照原样只会重蹈覆辙，所以这次我尽己所能地把重心前移。然后背上的剑狠狠压在我的背后，把我压趴下了。

    「呱。」

    「妮可尔果然还是用这把轻点的剑比较——」

    面对摆出简直跟被马车碾过的青蛙一样造型的我，莱尔充满怜悯地给出建议。

    住手，唯独你的可怜我不想要。

    「不、不用换……」

    「不，可是。」

    「不用换！」

    我半是赌气地喊道，重新站了起来。

    然后将剑高举过顶，灌注浑身的力量下劈。手臂，简直宛如空气般轻盈。

    「RUA！？」

    同时传来一声奇异的悲鸣，定睛一看，模拟剑正插在莱尔背后的地面上。

    不对，是剑以毫厘之差擦过了他的脸，插在了他背后的地面上。然后剑，从我的手中消失了。

    「妮可尔，果然你还是用轻点的剑吧。」

    「可是。」

    「换剑，明白？」

    「……是。」

    在莱尔前所未有的严肃表情的劝导之下，我不情不愿地换上了短剑尺寸的模拟剑。

    在间隔着休息的两小时锻炼结束后，当天训练就此解散。

   或许有人会觉得太短，但以孩子的体力和集中力，锻炼更长的时间容易发生危险。就算用的是模拟剑，那也是武器。欠缺集中力、漫不经心的话，很有可能会出现事故。

   结束修炼后，我和佣人菲妮娅一同入浴来洗去汗水。说是习惯了，但和正值妙龄的美少女一同入浴果然还是有些羞耻，不过让小孩子一个人洗澡更加危险。

    之前想方设法地避免了和玛利亚一同洗澡，但作为其代价，换成了必须由菲妮娅带我一起洗澡。

    顺带一提，原本莱尔也在候补之列，但被我残忍无情地果断踹出了候补列表。

    她麻利地扎起我的头发，在毛巾上抹上一层肥皂，轻柔地擦拭我的手脚。

    我的手臂不过是连续挥了两小时的剑，就已疲惫到颤抖不已，几近痉挛的程度了。

    「妮可尔大小姐，果然剑术修行还太早了？」

    「可是等我五岁就带我学剑，莱——爸爸说过的。」

    我扮出小孩子般奶声奶气的语气反驳道。

    掌握剑术是我的一大野望。

    迟早有一天能成为像莱尔那样仗剑而立的威武勇者——果然还是不太可能吗。不过这样的锻炼，也并不是在做无用功才是。

    「虽然有点冒昧，不过妮可尔大人相比剑术不是对魔法适性更高吗？祝福也偏向那边。」

    确实，我的适性与我的愿望相背，偏向魔法师的方向。

    这点我在讨厌的意义上深有体会，所以我带开话题。

    说起来，我有很多事情想问她，趁此机会问下试试好了。

    「可是相比不去尝试就放弃，挑战了才放弃更好吧？比起这个，菲妮娅为什么会到我家来？」

    「您的家、吗？」

    她从我很小的时候起就经常在这个房子里出入。

    而且我从未见她收过报酬。我不觉得老好人莱尔和人格高尚毫不愧对圣女之名的玛利亚，会差遣人做白工。

    她的存在，对我来说是个谜团。

    「是这样的，我欠了莱尔大人和玛利亚大人一笔债。」

    「债？」

    「是的，我害死了他们的战友。」

    这事我还是头一次听说。不，倒是有能猜到的部分，战友说的是我的事吧。

   15年前那个时期，莱尔沦落到跑去退役冒险者的村子里当卫士。玛利亚在以第一神官的身份帮助教会的闲暇间，除了开办了个学校教授孩子读书写字外什么都没做。

    也就是说解散之后，理应不存在能被他们称呼为战友的人。

    「那已经是十五年前的事了……」

    听完菲妮娅说的开头，果然加深了我的确信。

    十五年前，就是我死去的时期。

    「我住在接受国家补助的孤儿院里，但是负责管理的神父却利用其条件，企图召唤魔神。」

    「呃、诶……」

    确信转变为讨厌的预感。那个事件毫无疑问就是致我死去的事件。这就意味着，菲妮娅是被卷入那个事件的孩子之一。

    菲妮娅的外表看上去在十六七岁，但还要考虑到精灵的特性。

    精灵在十五岁之前会和人类一样成长，之后缓慢增长到二十岁左右就会停止成长。之后能青春常驻，活上超过五百年的岁月。

    也就是说看起来刚过十五岁的菲妮娅，在那个事件发生时正好是五岁左右。

    「神父的企图成功了，他成功地召唤出了魔神。我们因为现身的魔神和被杀掉的伙伴害怕、颤抖，吓得瘫在地上，连逃跑都做不到。」

    「不……」

    「没事，不用害怕哦，因为那个魔神已经被打倒了。」

    不，你误会了，我想这么说，但是……菲妮娅却将之判断为我在害怕。

   那个时候孩子们之所以会无法行动，单纯只是受到了魔神名为威压的能力影响而已。在那种状况下还能安然行动的，就只有实力足以当得起英雄称呼的我，还有我的同伴柯缇娜。倒不如说在战斗结束之后靠近我的那个少女比较异常。

    「嗯……？」

    就在这时，过去的记忆闪现。紧靠在我身边，一边哭泣一边试图堵住我伤口的少女的脸，与菲妮娅的脸重合了。

    菲妮娅从背后温柔地抱住了我。

    「偶然之下，雷德大人正好在那时到来了。」

    「雷德——」

    很明显说的是前世的我，果然菲妮娅就是那时候的少女没错。

    「他孤身一人面对魔神，指示同伴柯缇娜大人逃走，让她去向其他同伴呼救。」

    「呃、诶～」

    「明明可以一起逃走的，明明可以丢下我们的，他却独自面对魔神。那个身姿不愧为打倒邪龙的英雄。」

   当时那可以说是唯一的选项也不为过，所以她的钦羡，不过是误会。我一个人能打倒魔神纯属侥幸，实际上就算把我和柯缇娜两个人绑一块上也不知道能不能有三成胜率。

   我们要是输了，在场的所有孩子们都会被杀掉。不仅如此，由于当时魔神的现身十分突然，出乎意料之外，就算是莱尔和伽多鲁斯都有被打倒的可能。

    所以必须要有人站出来阻止它，以便重整态势进行迎击。

    「可是，雷德大人为了保护逃不掉的我们，豁出性命地战斗。然后和魔神两败俱伤，不幸殒命。」

    尽管想告诉她微妙地误会了，但我没办法这么做。

    难不成要我对从背后全裸抱着我的少女做出『其实我就是那个雷德啦，诶嘿』之类的发言吗。

    「要是当时我们能快点逃离现场的话，雷德大人就能活下来了吧。所以，雷德大人的死我们同样负有责任。同时这也是，莱尔大人的朋友的死。」

    「不，那个是……」

    「这就是我，对莱尔大人欠下的债。所以，我是带着愿为侍奉他们奉上生命的觉悟来到这里的。虽然完全不够格啦。」

    背后的她似乎悄悄吐了吐舌头。

    虽然她作为保姆还不合格，但那也是因为我发挥出异常的行动力的缘故，不能说是她的过失。

    更何况她下定决心的原因在于前世的我，老实说这让我很心痛。

    「可是，虽说如此——我还是觉得不要报酬是不对的。」

    「妮可尔大人很温柔呢。但这是我的底线，既然是赎罪，那就不能领受薪资。虽然玛利亚大人每次都会塞给我酬劳就是了……」

    菲妮娅很抱歉似的，如此低语着。这是不对的，再加上我甚至无法告诉她我的真实身份。

    现在，我的脸想必正因为羞耻染得通红。

    「可、可是……那个时候在一起的其他孩子们都过着普通的生活吧？」

    「……确实，只有我一人深深记挂着雷德大人这点，无法否定呢。」

    「难道说，喜欢上他了？」

    我半是插科打诨地玩笑般问道。本意是缓解下这沉重的气氛，但是……

    「说不定……真是这样呢。」

    她的回答，出乎我的意料之外，是肯定。

    菲妮娅的告白后过去了几天。

    即便是我，也不至于对被成长得亭亭玉立的少女寄托情思这种事产生恶感。但那是以我没有变成这幅身体为前提，才会产生的想法。

    说句实话，现在的我远比菲妮娅可爱。

    青银的长发与异色的瞳孔酝酿出神秘的氛围，由婴儿时代的拒食症培养（？）出的虚弱体质，浑身包裹着一触即碎般楚楚可怜的梦幻气息。

    手足纤细娇嫩，足以激起人的保护欲，可以窥见与玛利亚相似风采的未来。

    转生前的我是个头发与外貌都平凡无奇的男人，所以现在的姿态同时给予了我微妙的优越感和困惑。

    要是她知道了我就是她理想中的雷德，一样会引发不大不小的麻烦。这么一来不能透露真相的存在，就又多了一个。

    就在我微妙地硬着头皮顶着菲妮娅的视线生活的某天里，发生了那起异变。

    「………………」

    那一天，回到家的莱尔心情不悦到了极点。

    虽然对我和玛利亚的招呼还是和和气气地回应了，但马上就蹙起眉头陷入了沉默。

    这样的状况一直持续到了吃饭的时间，连照顾我吃饭的菲妮娅都惊惶不安不知所措起来。

    生前我所知的莱尔待人接物十分友善，再加上性格稳健，几乎不曾露出过这样的表情。至少自从我转生以来，莱尔一次都没表现出过这样的态度。

    不论我对他有多么冷淡，他总是笑眯眯的，至多很悲伤似地消沉一下。

    他从未像现在这么刻意地隐瞒自己的不愉快过。发觉了这一状况，玛利亚对莱尔出声问道。

    「亲爱的，今天是怎么了？心情好像很糟糕的样子……」

    「嗯？啊啊……脸上表现出来了吗？」

    「嗯，很明显。」

    「抱歉，因为有人提出了不太愉快的议案……不，你们也不算局外人。」

    「诶？」

    你们，说的不止玛利亚还包括了我吗。难道是出现了涉及全家的问题？

    就在我如此思考的时候，莱尔继续着他的发言。

    「今天，从王都那边传来了联络。」

    「从王都？那就是艾略特王子发来的？」

    「嗯。不过他现在已经是加冕过的国王了，得正式称呼为陛下。」

    「说的是呢。」

    「那位艾略特王今年二十岁了，王妃的问题也该提上日程了。」

    我死去的时候，艾略特不过是个小孩。听到他已经二十岁了，令我莫名唏嘘。

    不过王妃吗，确实在这个百废待兴的王国里，国王的后继者意义重大。

    「他王妃的第一候补啊。」

    「嗯。」

    「好像选上了妮可尔。」

    「噗呼！？」

    就在我佯装听不懂对话喝着汤的时候，突然爆出来的名字令我不由自主一口喷了出来。

    王妃候补？我？

    「他疯了？」

    「是啊，最初听到这话的时候，我也在怀疑他是不是脑子出了毛病。」

    与我尖锐的感想相似的情绪，莱尔似乎已经体会过一遍了。

    他当然提出了反对，但得到的回答遗憾至极。

    「大概一个月前，他有次看到了妮可尔的肖像画，当时就一见钟情了。」

    「王上，悠女趣味？」

    「不，不是那方面的原因……是妮可尔的眼睛，似乎是喜欢上了这对异色的神秘眼睛的样子。」

    听完他的话，玛利亚一副意料之中的模样，点了点头。

    确实，我能理解那种对『异乎常人的特征』心怀向往的情感。大体上是种在十四岁的年纪很容易罹患上的心病。

    「岁数和妮可尔差了十五岁，稍微有点差距，不过也没大到离谱。要是差十岁那就可以说是适龄了，可惜啊。」

    「这是在开玩笑对吧。」

    「当然。」

    错觉吗，玛利亚的遣词造句突然变得怪怪的。有种波涛汹涌的预感。

    「妄图将天使从我们手中夺走……这国家，灭了如何？」

    「那样也不错呢。」

    「不不，完全不好吧！请快恢复正常啊，莱尔大人！？」

    菲妮娅连忙打断正低声喃喃危险事情的两人。

    加油，这两个人一碰上有关我的事情就会方寸大失，只能依靠你的良心了。

    「可是菲妮娅，万一妮可尔被夺走了的话，你也会和妮可尔分开哦？」

    「呜，可、可是……」

    「确实妮可尔没有继承贵族爵位，但我们的功绩就是功绩。不会有多少贵族表示反对的。」

    「和妮可尔打好关系的话，能够稳固我们之间的联系，大概还有这方面的考量。」

    确实迎娶两位救世英雄的女儿为妻的话，不会有多少贵族反对。

    毕竟就算不提莱尔，玛利亚也是能单独匹敌一军的英雄。

    压在他们的女儿我身上的期待自不必说，同作为父母的他们结为亲家本身就有着超乎寻常的价值。

    「不止如此，还有其他问题凑到一起了。」

    「怎么了？」

    「小蜜雪儿。她的祝福也被人刺探到了，有人提议将她聘为妮可尔的侍女。」

    「那是……」

    玛利亚罕见地说不出话来。

   这一提议对蜜雪儿来说可谓是破格的飞黄腾达。虽然她拥有优秀的祝福，但归根结底不过是个普通市民。被聘为下任王妃的侍女这种事，对她来说想都不敢想。

    当然这只是表面上的形式，内在的意图清晰可辨，归根结底还是看中了她的射击祝福，想以王族护卫的形式把她变为称手的出色士兵。

    尽管如此，那也远比身为一个村姑呆在这座边境的村子度过一生要好得多。但那样的人生危险如影随形。

    「这样下去那孩子会被征召去做士兵的吧。考虑到这点，这份提议倒也不坏。但这个提议，和把妮可尔嫁出去是划等号的。」

    「肯定会被宫廷的权力斗争利用呢。」

    「再明显不过了。」

    「我反对呢。」

    「我也反对。」

    两人的意见达成一致，但却同时皱起眉头。本应安详的晚饭餐桌，一瞬间陷入冰封。

    两人都扔下饭菜不管，眉头紧锁，看起来想不出什么好办法。

    对于当事人的我来说，这同样不是能置身事外冷眼旁观的状况。

    「对了，干脆去国外怎样呢。」

    「去国外？」

    「是的，该说幸运吗，妮可尔有干涉系魔术的才能吧？然后我们的熟人，是关于魔法教育的最高级人才。」

    「麦克斯韦和柯缇娜？」

    「嗯。」

    「但那样从让妮可尔离开我们身边这点来看没什么区别。」

    麦克斯韦是被大陆西方的大森林包围的精灵国度中的重要人物，还在那里运营着魔术学院。

    确实，就获得魔法教育的场所来说那里放眼整个世界都是最高级别的，但那地方距离这里非常之遥远。

    而对在这里筑起房子，一手包揽下村内警卫工作的莱尔而言，无法由着性子轻易地离开这里。

    这一点，对玛利亚也是一样的。

    「而且还必须得确认过本人的意思才行呢。」

    「没错，妮可尔怎么想？要去麦克斯韦那儿学习魔法吗？」

    「那个……」

    即便是对我来说，学会魔法亦是理想之一。

    我的第一志愿是剑士，第二志愿则是魔法剑士。

   遗憾的是，这个身体想要在纯粹的剑术一道上成为一流非常之困难。但若以魔术补足力量上的不足，凭剑士之身扬名立万也绝非妄谈。在剑上覆盖魔力的战法同样存在。

   而且不只有那个魔法的最高峰麦克斯韦，还有在那里当讲师的柯缇娜。虽然说她作为魔术师介于一流与二流之间，但她的思考速度和术式应用的广度非半吊子可比。再加上麦克斯韦是广为人知的世界最高位的魔术师。

    想必绝大多数魔术师为了拜入那两个人门下愿意付出任何代价，而我现在就拥有实现这个可能的机会。

    但不能马上答应。

    现在的我是个货真价实的五岁小孩，像是果断做出远离父母身边的决断这样的判断力会惹人怀疑，要尽力避免。

    「嗯——？」

    于是，我表现得像是没听明白一样歪过小脑袋，做出烦恼的模样。

    看到这一幕的莱尔以目光无法追及的高速闪到我身边，拿长满胡子的脸蹭向我。

    「咿呀——！」

    「啊啊，果然对妮可尔放手什么的我无法接受！爸爸会一直保护你的！」

    「亲爱的一个人太狡猾了哦？」

    玛利亚也从另一侧紧紧抱住我。

    玛利亚姑且不论，被莱尔蹭脸只能说体验极差。

    我不由得身体僵硬，汗毛倒竖。

    「放～开～啦～！」

    「哈哈哈，我不要！」

    「呼嗯呜呜呜呜呜！？」

    我竭尽全力想推开莱尔，然而基础体力上的差距犹如龙与婴儿。

    我的抵抗毫无建树，被他尽情地刷刷蹭脸蹭了个爽。

    「够了！我去！麦克斯韦那边！」

    「诶，为啥！」

    「你看，就因为你太乱来妮可尔才会生气的。」

    「我的错！？」

    就这样，我下定了赶赴麦克斯韦门下进行魔法修行的决心。不过，要在拉墨入学最小也得七岁，必须要再等上两年。

    对于王室的要求就拖过这段时间，莱尔是这么打算的吧。

    不过，就算我的修行确定了下来，还要考虑蜜雪儿酱的情况。

    于是我在第二天拜访了蜜雪儿酱的家，试着劝说她一起去修行。

    她的父母正在由莱尔和玛利亚说服。

    说服她就是我的任务。现在，我正在蜜雪儿酱的房间里与她面对面，努力进行说服工作。

    「呐？要不要一起去拉墨王国？」

    「那个叫拉墨的有精灵在的国家？妮可尔酱要去那里？」

    「嗯，去学习魔法。」

    当然不可能让我孤身一人千里迢迢去留学。谨慎起见，菲妮娅会作为保护者随行。

    拉墨那边同样有着培育冒险者的学园，她可以在那里打下射击术的相关基础。

    毕竟她这样的人才要是长期停留在这个国家，不会发生什么好事。

    「可是爸爸和妈妈不会一起去……」

    「拉墨有宿舍哦，和我还有菲妮娅一起住在那吧。」

    「唔，可是……」

    果然这才是正常的五岁小孩该有的反应吧，蜜雪儿酱看上去相当纠结。

    但我绝不能在此让步。我留学已经几乎是确定事项，可以想象等我留学归来，很有可能她已经被征兵招募走了。

    她是我这一世的第一个朋友，这种最糟糕的事态，无论如何都要避免。

    「可是……可是呜……」

    蜜雪儿左右为难，慢慢泪眼朦胧起来。她明明拥有战斗系的祝福，却有着非常弱气的一面。

    只要她还是这样的个性，就由不得我不为她的实战担忧。

    「答应下来吧，蜜雪儿。」

    这时一个粗重的男声插入对话。

    孩子房间的入口处，露出了蜜雪儿父亲的脸。

    「诶、可是……」

    「不要紧吗？让她一个人。」

    「唔，关于蜜雪儿的留学这事，莱尔大人的邀请实在盛情难却。总不能让孩子一个人跑那么远，所以我们也会一起过去。」

    「真的！？」

    蜜雪儿酱的脸上瞬间绽放出笑容，不过这个决定在经济上应该算是破釜沉舟了。

    或许是注意到了我的担忧，她的父亲对着我的方向露出微笑。

    「莱尔大人给了我经济上的援助，我还答应了要照顾好你。」

    「弗朗哥先生是猎人，所以只要有森林在就能维持生计。」

   玛利亚从蜜雪儿的父亲弗朗哥背后探出脸来，补充道。这么说来他本来就是以打猎为生的，若是在被森林包围的精灵之国，应该能充分地发挥一身本事。

    能和双亲一同出发旅行，令蜜雪儿酱一下子喜笑颜开。

    当然并不是立刻出发去旅行，必须先花费两年时间踏踏实实地学好基础。

    尽管如此，毫无疑问的是，她总算能以自身的意志来选择未来了。

    对未来的展望姑且算是定下了。

    目标为两年后进入拉墨王国的魔术学院入学，于是我正在为此学习。

    我拥有名为干涉系魔法的祝福。

    这种魔法能够暂时干涉武器的性能，强化其攻击力与防御力，也就是所谓的支援系魔法。

    完全不具备强悍的攻击力，再加上强化魔法持续时间短至数分钟，长点至多一天的缘故，无法永久维持。

    即便只是对魔法稍有涉猎的术者都能使用，对付起来简单轻松。这就是干涉系魔法。

   「尽管如此，也不能小看这魔法。在不相上下的战斗中，这种魔法的效果足以决定生死。这种魔法的优点在于如果能达到很高的级别，能产生极为惊人的效果。」

    玛利亚站在讲台上，颇为自豪似地说明道。

    这里是我——或者说是莱尔房子的一个房间，我们就在这里学习有关魔法的知识。

    和我一样目标为学院入学的蜜雪儿酱，正在这里一同学习魔法的基础知识。

    她要入学的并非魔术学院，而是名为冒险者基础技术学院的另外一个体系的学院，不过理事长和魔术学院一样都是麦克斯韦那老头子。

    「是那样吗？」

    「尤其是对蜜雪儿酱好处不小哦？妮可尔强化蜜雪儿酱的弓，再由蜜雪儿酱来打倒敌人，可以实现这样的配合呢。」

    「这个，好厉害！我，会和妮可尔酱一起加油的！」

    她哗啦一下扬起手臂，元气满满地如此宣言，然而那样的配合是以我能熟练运用干涉系魔法为大前提的。

    我虽然已经感知到了魔力，但至今为止还未达到能将魔力发挥出魔法效果的阶段。

    「可是妈妈——」

    「要叫我老师，妮可尔。」

    玛利亚惩罚式地戳了戳我的额头，更正我的称呼。

    她一到这种时候就特别喜欢这么干，试图以这种奇怪的方式展现威严。

    对站在后卫中治愈术师立场，基本都是被守护那方的她来说，亲自指导这种事想必难得一遇。

    「老师～如果只能提升基础能力的话，怎么样都达不到这么夸张的效果吧？」

    「说中了要害呢，妮可尔同学。说是干涉，实际上千差万别，其中还有能干涉存在本身的魔法。」

    「存在本身？」

    「没错，比方说还有能干涉自己变身成怪物的魔法存在哦。」

    「怪物！？」

    我是真的大吃一惊。麦克斯韦也用过这一魔术系统，但我从未见到过他变身成怪物的场面。

    但是，玛利亚却说出了更为惊人的内容。

    「当然没办法变身成不熟悉的生物就是了。」

    「熟悉……」

    对了，能变身成熟知的生物。而我在这个世界上了解得最深的存在，那就是……

    「雷德的样子……能变吗？」

    「雷德……？啊啊，从菲妮娅那儿听说了吧，母亲过去同伴的事。」

    「诶，嗯，没错。」

    一不留神说漏了嘴，不过能变回雷德的可能性十分之高。

    尽管变成了女性的身体，但还留有变回男人身体的机会。

    「那个变身魔法，想用！」

    「那个很难的哦？毕竟是干涉系最上位的魔法。」

    「我会努力的！啊，效果时间有多长？」

    「这个啊，变身对肉体的负担很大，但相对的效果时间很长。差不多有一天？」

    一天！也就是说变回一次雷德后，到第二天之前都没必要重新使用魔法。

    实质上与变回了原来的身体一般无二。

    「好了好了，闲话到此为止。先开始感应体内魔力的训练吧。」

    玛利亚拍了拍手，回到了魔法基础理论的讲解上。

   但我却无法从兴奋中冷却下来。这个身体没办法顺畅地挥剑，却可以利用现在的立场从莱尔那里学来剑技，要是能用原本的身体用出剑技的话……也许我能达到理想中的高度也说不定。

    那之后，因为我已经到了能感知到魔力的阶段，所以采用演技耽搁了点时间后，表现出自己成功感知到了魔力。

    完成这一成果的速度之快令玛利亚瞠目结舌，在我解释说之前就有过这样的感觉之后，她露出了然的表情，随即开始了下一步的授课。

    蜜雪儿酱还无法感知到魔力，所以我的魔术授业暂且算是独自先行了一步。

    第二天，玛利亚来到屋子的后院，吩咐蜜雪儿酱对准一块立板射箭。

    蜜雪儿酱歪着脑袋，听从了玛利亚的指示。

    她拉开与幼小的身躯相称的小小猎弓，以认真的表情搭上箭矢……射出。

    由于力量不足呈抛物线飞翔的箭矢，略微偏离中央刺入了标靶左下。

    「哎呀，这个年纪就能射中这种距离的目标，真是了不起。不愧是射击祝福的拥有者呢。」

    「诶嘿嘿。」

    玛利亚摸了摸蜜雪儿酱的脑袋，然后带着我们一起前去确认立板。

    刺入标靶左下的箭矢，以埋入将近一半箭头的状态停留在木板上。这点威力就连狩猎野兽都做不到。

    「呜——果然很浅。」

    「你的力量还太小，这也是没办法的事，倒不如说能准确命中目标就已经值得骄傲了。」

    「没错，蜜雪儿酱超厉害的！」

    实际上，她射出箭的距离到标靶已经超过了十米。像她这样的初学者，能在这种距离命中目标，已经算是意外之喜了。

    更何况她手上拿着的还是给孩子用的粗制滥造的弓。

    「先回刚才的位置吧，蜜雪儿酱能再射一次吗？」

    「啊，好。」

    回到刚刚所在的位置，蜜雪儿酱再度拉弓放箭。不过，这次玛利亚释放了强化赋予的魔法。

    专职后卫支援的玛利亚，对干涉系多少也有些心得。当然，她的水准远远不及麦克斯韦。

    箭矢描绘出和上一次一模一样的轨迹，依旧命中了标靶的左下一带。

    但与先前不同的是，目标的左半部分被箭矢穿透带来的冲击撕裂抛飞。

    「噢、噢噢！？」

    「这下子没必要过去确认了。呐？干涉系也很厉害吧？」

    「唔、嗯。」

    「等到妮可尔学会魔法，也能做到同样的事情哦。」

    我哒哒哒哒地小跑上前，确认粉碎的立板。贯穿木板的箭矢还留在碎片之中，其威力之高一目了然。

    就连年幼如她射出的箭矢都能射穿木板，这正是干涉系魔法带来的威力强化不容小视的证据。

    「好厉害。」

    我生前也接受过不少次强化赋予。但当时的我是以一个老手的身份加入队伍的，本就拥有高威力的攻击方式。

    因此切身体会这一魔法恩惠的机会，意外的少。

    「对吧？妮可尔好好努力的话，很快就能做到哦。」

    「嗯。」

    「啊……消失了？」

    传来了蜜雪儿酱的声音。

    她眼睛眨都不眨地盯着手中的猎弓，似乎是感觉到强化魔法结束了。

    「强化赋予效果的有效时间并不长，至多也就几分钟。使用时必须考虑好使用的时机。」

    「嗯嗯。」

    「威力的提升，初级魔法至多只能达到击穿木板这种程度。面对金属制的铠甲效果就很薄弱了，虽说如此，在冒险初期这魔法还是很好用的。」

    「唔，似乎很有用的样子。」

    贯穿木板的程度，意味着其足以发挥出穿透人体皮肤的威力。在特定时机用好这个魔法，其性能完全可以发挥出王牌般的功效。

    之前提到过的变身魔法也很棒棒，我相当喜欢这系统的魔法。

    结果当天还是没能成功发动魔法。

    感觉像是我没法使用魔法的前世记忆拖了后腿，妨碍了魔法发动。

    感知魔力这一步骤并无问题，但再进一步便会出现障碍。一旦试图放出魔力，魔力的流动就会如同被什么东西阻塞般中止，云雾般消散开去。

    在此期间，蜜雪儿酱则是一心一意地专注于射箭的训练。她的命中率高到令人难以相信这是一介孩子射出来的，射速又很快。

    话虽如此，她到底是个初学者。所有这些评价的前提，都是对于儿童来说的。

    等到我能为她的弓赋予强化时，她才能真正成为一个可靠的搭档吧。

    「呼诶……」

    训练结束后，我在浴室里洗去一身的疲惫。

    屋子的浴室十分宽敞，甚至还准备了按摩用的床。

    我放松地躺在床上，让菲妮娅进行惯例的按摩。

    说实话，让年轻貌美的少女全裸按摩这种状况，放到前世根本不可能出现，不过现在的我是同性的少女。

    丝毫不必跟身为佣人的菲妮娅客气。

    「就这样，一旦暴露就完蛋了的秘密不断累积。」

    「诶？疲劳在累积？妮可尔大人年纪还太小，不可以太勉强自己。」

    「不不，不是那个意思。」

    说是这么说，但也不能详细说明原委。

   我兴致缺缺地在床上舒展开身体，在菲妮娅纤细柔软的手指下舒缓体内的疲劳。被温暖的蒸汽包裹着，全身不由放松下来，同时接收着滑嫩手指的按摩，何等无上的幸福啊。

    「可是真的好吗？」

    「嗯——说的什么？」

    「去拉墨的事。就算是两年后，妮可尔大人那时也才七岁。」

    「菲妮娅会跟我一起去的吧。」

    「您离开父母，不会觉得寂寞吗？」

    「嘛，那个就、唔。」

    对我来说，尽管对莱尔抱有竞争心态，但也说不上讨厌。玛利亚则是受恩那边的情感更多点。虽说有所隐瞒，但我并不讨厌和这两个人一同生活。

    和这两个人分别多少会感觉有点难过，但这是无可避免的事。

    我们本就是走在不同道路上的伙伴，对于分别一事，早已有了觉悟。

    问题在于这些东西不是七岁小孩该领会的，不准备好这方面的借口的话，怕是会被怀疑。

    「可是不去的话还是会被带走，离开爸爸妈妈身边吧，去拉墨的话等休假再回来就行了。」

    「说的也是。确实要是进了王宫，就没办法简单地会面了呢。」

    「以何种选择能够确保更多的会面时间为衡量标准，去拉墨那边更有优势不是吗？所以才选择了那边啦。」

    「……妮可尔大人，偶尔会说出很复杂的话呢？」

    「才、才没有那回事哟？大概是因为窝学习妈妈课程的时候敲用功的缘故啦。」

    我以刚刚用上了才学到的新单词为借口，好容易才说服菲妮娅勉强接受。

    「呣……」

    「嗯？怎么了？」

    正在按摩我背后的菲妮娅，发出了奇异的感叹声。

    手指在我的背后上上下下，反反复复地摸来摸去。

    稍微有点痒。

    「妮可尔大人，稍微长了点肌肉？」

    「真的！？」

    「对我来说软绵绵的感觉减少了，有点可惜呢。」

    「菲妮娅，最近心声完全暴露出来了。」

    剑术也好魔法也好，每天的进步微不可查，但肌肉的增加令我欢欣鼓舞。

    就这样，伴随着每天一点一滴的成长，我的幼儿期过去了。

　     柯缇娜懒洋洋地敲响了厚重的橡木门。

    这里是她任职的魔术学院，其理事长室的门前。也就是说，她正在拜访既是她同僚又是她盟友的麦克斯韦。

    「我来了，麦克斯韦。」

    「喔，是柯缇娜啊，请进。」

    室内传来既显大方，又不失沉稳的声音。饱含威严，使听众不由敬畏的声音，完全没有影响到柯缇娜。她推开门走入房间。

    柯缇娜的脸上带着这几年来她特有的表情，十分散漫，毫无干劲可言。俗称死鱼眼。

    自从雷德去世之后，她一直以这种仿佛对一切都毫无兴趣的态度生活着。

    家仅限于能住的最低限度，疏于打扫。衣着不甚检点，她也对这些东西表现得完全不在意。

    这些举止使得她散发出一股令他人难以接近的氛围，以至于她在这所魔术学院中陷入了半孤立的状态。

    和她保持良好关系的，大概只有和她一样不修边幅的保健医生那类人了吧。

    「然后呢？找我干嘛？」

    「真是单刀直入啊，至少稍微寒暄一下做点铺垫吧。」

    「凭我和你之间的关系还整这套……」

    柯缇娜一副嫌麻烦的态度坐到办公桌对策的椅子上，以不负责任的声音如此回答。即便是麦克斯韦，也无法对柯缇娜现在的状况抱以积极的看法。

    正因如此，他认为从莱尔处收到的通知能成为一剂良药。

    「柯缇娜，有兴趣带个孩子吗？」

    「我？你脑子没事吧？」

    「老夫清醒得很，还有，那个孩子不是一般人。她是莱尔和玛利亚的女儿。」

    「那两个人的？」

    柯缇娜回忆起过去伙伴的脸。

    莱尔和玛利亚既是队伍解散的原因所在，同时也是与她关系密切的好友。

    说他们间接导致了雷德死亡也不为过，但不可思议的是，与伽多鲁斯不同，柯缇娜对他们并没有太多这样的想法。

    「麦克斯韦，你也了解我的状态吧……把孩子交给我这种死气沉沉的人照顾是想怎样。」

    「正是因为你的死气沉沉，老夫才会如此提议。暂且放下“那个男人”的事，和孩子在一起打打闹闹，转换一下心情吧。」

    「别那么不负责任啊。说不定我一个不留神就把她丢在一边不管死掉了哦？」

    「这方面，那孩子随行还带着一个女仆，名字记得是……菲妮娅吧。」

    「菲妮娅……？」

    这个名字柯缇娜有印象，那是和她一同见证了雷德死去的孩子的名字。

    虽然她不认为那会是同一个人，但却不由得产生某种命运般的引导的感觉。

    莱尔与玛利亚的女儿，以及和见证了雷德之死、可以说与柯缇娜同病相怜的女孩同名的女仆。这两个人来自己这儿……？

    「总觉得……无法不让我感觉自己是完美地上钩了呢。」

    「嘛，有点这个意思。如何，不打算试试吗？」

    「也是，到时候接受下来也不错。」

   如果是好友玛利亚的女儿，那就和自己的女儿无异。虽然不觉得过着得过且过自甘堕落生活的自己能干好抚养人的工作，不过既然承蒙麦克斯韦诸多关照，趁此机会还一点人情也无妨。

    「那就必须从你的性格矫正开始了，可不能让玛利亚的女儿变得死气沉沉啊。」

    「诶？等下，你在说什么呀，我听不懂。」

    麦克斯韦露出令人生厌的恶意笑容，那副表情，简直如同恶作剧成功的少年般爽朗。

    至此，柯缇娜领悟到自己，已经陷入了麦克斯韦的生活改善计划中。

    ◇◆◇◆◇

    又是两年岁月流逝。

    我到了七岁，为了入学拉墨魔术学院的志向，将重点放到了魔法学习上，每天都在修行中度过。

    头发华丽得长了不少，一直拖到腰间。尽管我个人对此略有些负面情绪，不过玛利亚和菲妮娅强硬地反对我剪短头发，所以也无可奈何。

    当然也没有忘记锻炼身体的事情。力量、持久力是彻底没救了，唯有爆发力能切实感受到顺利的增长。

    到测试还有一个月的时候，我和蜜雪儿酱正在森林中屏息潜伏。

   我的腰间佩着这两年来纠结不已之下选择的短弯刀，这是在彻底放弃双手剑的道路后优先注重锋利度的结果。留在我后方的蜜雪儿背着尺寸略大的猎弓，穿着皮甲。顺带一提，因为我实在太软的缘故，就连皮甲都穿不了。

   在我的视线前方，一只被称为突击猪的怪物，正在不慌不忙地嚼着诱饵。这种怪物属于动物系怪物的一种，肉可以食用，皮毛还能拿来用作防寒材料，它的牙也作为装饰品广受欢迎。

    也就是说，这是个全身是宝的“美味猎物”。前提是，真的有能力狩猎掉对方的话。

    我回过头，用目光示意等候在一旁的蜜雪儿酱。

    作为这两年来充分锻炼过配合的搭档，光是这样目光交流，我们就知道自己接下来该做什么。

    「朱之一，群青之一，山吹之三，予释放之弓势以力——强化赋予。」

    随着我咒文的咏唱，光寄宿到蜜雪儿酱的弓上——随即消失。

   虽然光芒消失不见，但这样一来她的弓的威力应该被大幅度增强了。朱表示强化的幅度，群青表示对象的范围，山吹则表示了效果时间。刚才那段咒文，代表的意思为对一个人进行最低级的强化，持续时间三分钟。另外，颜色的浓度等级也会随魔力的强度变化。

   这样的魔法以玛利亚那个实力的人物来用的话能够做到无咏唱发动，但我目前还做不到。话说回来，我能发动的魔法也就这种程度了。想用出朱之二、群青之二还有山吹之四的话，魔力就会迅速消散。

    但这样发动魔法同样有自己的优点，同伴也能听到我的咏唱，从而判断出我会在什么范围内用出怎样的魔法，持续时间有多长。

    我在咏唱咒文时压低了声音，因此突击猪还未注意到我们。紧接着，在嘎吱嘎吱弓弦弯曲紧绷的声音之后，蜜雪儿酱射出了搭在弦上的箭。

    这支箭在笔直的飞行后，深深刺入突击猪的脖颈。以她原本的臂力，根本无法刺入如今深度的一半位置。

    「噗叽！？」

    突如其来的剧痛令突击猪发出悲鸣，然后向这边转过头来。这时蜜雪儿酱已经躲进树木阴影处了。

    「妮可尔，拜托了！」

    「交给我吧。」

    我拔出弯刀，防备着猪的突击。突击猪猪如其名，十分擅长突击类的攻击。

   反过来想，如果能避开这一攻击，那么这个敌人也就不过如此，应付起来游刃有余。前世我经常狩猎这种怪物用来当冒险前的储备粮。但对现在的我来说，这家伙是个强敌。

    「噗哞——！」

    我一个侧身，躲开随着吼叫冲锋过来的突击猪。后方的蜜雪儿酱已经藏身在树林中，不必担心她。

    然后在交错而过之际，弯刀一闪。

   当然，我力量太小，无法对猪造成有效的伤害，至多也就在猪皮表面制造制造浅浅的划痕。但这样就足够了，如此接近的情况下，它无法使用擅长的突进。

    再加上突击猪转身很慢，也就是说——

    「噗叽！？」

    蜜雪儿酱没有放过突击猪停下脚步的一瞬间，射出第二发。这支箭不偏不倚，再度命中猪的脖子。

    突击猪的注意力立刻转向了蜜雪儿酱，我为了不让它得逞，劈下弯刀。

    既然我同样要参与攻击，早知道给自己也挂上强化赋予就好了，可惜我现在挤不出那份余力。

    「嘿呀啊啊啊！」

    尽管我鼓足了全力，但刀刃依旧刺得不深，不过能将突击猪的注意力再度吸引向这边就已经是成功了。

   如果是脑子好用点的敌人，肯定会无视掉我盯着拥有最强火力的蜜雪儿酱穷追猛打吧，但突击猪归根结底不过是个野兽，只拥有优先攻击最近一个攻击者这种程度的智慧。

    转身不便的突击猪的攻击非常耿直，很容易躲避。

    我看准猪低头发出攻击的时机跳向一边，砍向它的大腿。在猪因为脚部受伤下意识地停止行动时，箭矢射来。

    如此循环往复便能打倒对手。

    这样的战斗经历了三分钟，我们仅凭两人之力，成功狩猎了突击猪。

   我将绳索套上树枝，吊起突击猪。单凭孩子的腕力想吊起不知几百公斤重的猪是不可能的，所以我利用滑轮的原理配合石头的重量，好不容易才把猪吊了起来。

    接着切开猪后腿的动脉，再切开脖子上的动脉放血。

    这期间蜜雪儿酱一直在附近警戒，因为放出来的血的腥味，有可能会被其他怪物嗅到。

   放血告一段落后，我剥掉猪皮，又切开腹部处理掉内脏。将可食用部位和不可食用的部位挑拣出来分门别类，剩余的部分挖个洞掩埋起来。剩下的大量的肉装到砍下树枝做成的简易雪橇上，必须得运回村里。

    正当我做这些准备时，有人出声向我们搭话。

    「好，到此为止。战斗合格了，之后的处理虽然多花了点时间，不过做得很好。话说妮可尔手法非常熟练呢？」

    「那个，是努力的成果。」

   实际上是多亏了前世的经验才会如此熟练的，刚刚只是跟流水线作业一样重复上一遍而已。只不过因为力量不足，所以剥皮和吊起猎物的作业才会费那么大功夫。

    之前的战斗，换而言之，就是毕业测试。

    两人一组狩猎突击猪级别的怪物，获取食材和有用的素材。考察的就是这些工序。

    「结果如何？」

    「这个啊，蜜雪儿酱为什么只瞄准脖子？」

    确实，对拥有射击祝福的她来说，狙击头部也不是做不到的事。但她却既没有瞄准躯干也没有瞄准头部，而是选择了重点狙击脖子。

    「那是因为射击头部箭矢可能会被头骨弹开，而命中躯干无法造成有效打击。」

    「射击头部确实存在被弹开的可能，但我认为射击躯干是可行的。」

   身体被箭矢刺穿，造成的疼痛有可能会对行动造成阻碍。一旦直接命中重要器官，单凭一击就能构成致命伤。如果猪的动作受到妨碍，我的回避也会轻松许多。玛利亚想表达的是这个意思吧。

    「我觉得射中脖子造成致命伤的可能性更高点……」

    「是吗，虽然想法不坏，但有点太贪心了呢。突击猪的脖子周围可是很坚硬的，好好思考一下，支撑它突击的就是脖子哦？」

    「——啊，原来如此。」

    拥有几百公斤的巨大身躯，擅长突击的猪。支撑其威力的脖子怎么可能会脆弱，反而应该集聚着比其他部位更多的肌肉。

    「那……我没过？」

    「我可没那么说过，当然是合格了！因为你们顺利地狩猎掉了野猪嘛。」

    「真的吗！太好啦。」

    蜜雪儿酱拍着手热烈表达自己的喜悦，那副模样和战斗时的可靠形成鲜明对比，举止十分可爱。

    接着玛利亚转身面向我。

    「接下来是妮可尔……对自己的攻击力过于自信，没有提前加上强化赋予，这是你的败笔。」

    「呜咕。」

    没错，那时候突击猪还没有捕捉到我的气息，要是再发动一次魔法给自己附魔强化的话，我的攻击应该也能给予对手有效的打击。

    但近在眼前的猎物，令我热血沸腾。败给了只求尽快一战的欲求，忽略了为自己上辅助魔法。也就是说，失去了精神上的从容。

    「如果妮可尔的伤害同样起效的话，战斗能更快结束，也不会为蜜雪儿酱带来那么大的负担哦。」

    「嗯。」

    「今后要长点心呢。毕竟战斗时间越短越好，不过要是柯缇娜的话，也许能找到在战斗之前解决的办法……」

    最后，玛利亚低声地回忆起曾经同伴的战斗方式。

    确实，换作是柯缇娜的话，肯定会干出在预测出的攻击路线上铺设陷阱再现身勾引敌人，或者毒杀对手这种事。

    「今后会注意的。」

    「嗯，不过要求做到这种程度也许有点强人所难呢。你们太过优秀，都让我忘了你们才七岁了。」

    「嗯哼。」

    我和蜜雪儿酱两人不约而同地挺起胸洋洋得意。当然我这种情况，算是作了一点小小的弊。

    「该回去了，肉就和蜜雪儿酱对半分吧。」

    「好棒！」

    「好棒什么的，本来这就是蜜雪儿酱猎到的吧？就算对半分蜜雪儿酱也有点吃亏。」

    「诶——？可是没有妮可尔酱的话也没法猎到，我一个人躲不开攻击的。」

    「可是光靠我，打不动猪。」

    「所以才要对半分哦。这方面就不要相互推辞了，相对的，贪得无厌地要求太多也是禁止的。」

    「是。」

   玛利亚一边叮嘱我们，一边毫不费力地抓住木橇上的绳索拽着木橇前进。她同样是最高等级的冒险者，再怎么弱不禁风，也是经过最低限度的锻炼的，身体素质远远超过一般人。

    我们注视着如同深闺中的大小姐一般的玛利亚轻松地搬运堆满肉块的木橇的景象，一时间面面相觑，不知道说什么好。

    该怎么说呢，有种见识到了母亲可靠之处的感觉。

    当天的晚饭，是豪华的猪肉盛宴。

    听说我们猎杀了突击猪后，莱尔露出了像是自豪又像是悲痛的表情。

    我们打倒突击猪一事，证明我们毫无疑问拥有前往学院的力量。

    同时，这也是我们与莱尔他们离别的时期将近的证明。

    饭后一家人在暖炉前享受，我则开始了编织。在这个早春将至的季节里，我用毛线织着小小的围巾。

    这并不意味着我的女性一面就此觉醒，而是我一直隐藏的天赋操丝训练的一环。

    嘛，虽说织完的完成品还是会丢给父母就是了。

    「妮可尔，围巾是不是有点太不合季节了？」

    「没事的。」

    「妈妈是不是更希望有件稍微凉快点的衣服呢？」（莱尔循循善诱）

    「那我织件夏季款的对襟毛衣好了。」

    「啊啦，好开心。」

    「爸爸呢？」（莱尔充满希望）

    「普通毛衣。」

    收到我毫无怜悯的宣告，莱尔露出痛彻心扉的表情。

    由溺爱的爱女所赠的礼物，他不可能拒绝穿上，即便在酷暑之下身着厚毛衣亦然。这是他身为英雄的原则所在。

    嘛，以后的生活中要告别数年之久，稍微留点礼物倒也挺好的。虽说每年都能回几趟家探亲就是了。

    我的发言令莱尔深深地叹了口气，一声不吭地从沙发上站起身走回了房间。

    「真是的，妮可尔捉弄爸爸要有分寸哦？」

    「唔嗯……」

    对我来说那家伙归根结底还是那个竞争对手，要我作为女儿去向他撒娇啥的，恕我拒绝。

    这种矛盾的距离感，最近令我感觉越发烦恼。

    不一会儿，莱尔带着一把剑回来了。

   不，那把武器就剑而言太过纤细，而且还带有弧度。这类武器通常被称呼为“武士刀”，属于剑的一种。<译注：日本由于日本刀发明之后双刃的剑基本完全废止，所以刀剑一般不作区分，统称为剑（倒不如说分类上区分刀剑的好像只有中国？>

    「妮可尔，这把剑就算是你也能操控自如吧？原本打算再等一段时间交给你的，不过，嘛，既然你已经成功狩猎了突击猪，那应该没问题了。」

    「诶？」

    「因为妮可尔织了常服和围巾送给我们，所以这是爸爸的回礼喔。」

    我接过武士刀，一眼就认出这是一把不可多得的好武器。

    其样式相比通常的剑轻便得多，却又具备踏实的重量感。我刷拉一下抽出刀，雪白无暇的刀身上影影绰绰地映照出微弱的灯光。

    「虽然不是什么魔法剑，但它的坚固可靠毋庸置疑。不过这种类型的剑一旦疏于保养，很快就变钝喔？」

    「谢、谢谢。」

    「听好了，妮可尔，你身体的适性，很遗憾并不适合担当前卫。我希望你尽可能将挥刀视作最后的手段。」

    「嗯，明白了。」

    答应归答应，我并不打算听从这一忠告。

    我目前正一心一意地以魔法剑士为目标。这次，要成为的不再是令人畏惧的暗杀者，而是受人憧憬的勇者。唯有这一志向，至今仍坚定不移。

    又经历了数次测试之后，终于到了我们出发前往拉墨的日子。

    出发那天，我在村子的入口处和大家道别。

    村子里出发前往拉墨接受考试的人只有我和蜜雪儿酱两个。

    毕竟如果不是十分杰出的精英人物，就连去那所学园参加测试的资格都没有。换而言之，这是专为被选中者而设的窄门。

    我一边往停在村子入口处的马车上装行李，一边和双亲依依惜别。在此期间，菲妮娅闷头一个劲地塞着行李。

    玛利亚也好莱尔也好，两人都对旅行经验丰富，所以行李都维持在最低限度。

    反倒是菲妮娅，这个想带那个也想带，以至于行李越堆越多。

    「再见了，妮可尔……离别固然伤心，不过……真的很舍不得……果然还是别走了！」

    「亲爱的，你够了。」

    玛利亚对准嚎啕大哭事到如今还打算挽留我的莱尔的后脑勺，毫不留情地狠狠来了一下。

    最近的玛利亚，感觉老是展现出母亲的强悍一面。还有莱尔……我活着时候你的那些帅气表现都去哪儿了？

    「妮可尔，务必保重身体。防晕车的药水有带吧？」

    「嗯，没问题的。」

    「你的身子实在太弱了，真的要多注意点呢？发生什么事的话别客气，跟柯缇娜和麦克斯韦说就行了哦？」

    「嗯。」

   我之所以前往拉墨的理由，其中之一就是能接受到麦克斯韦和柯缇娜的看护。虽然有菲妮娅跟在身边，但她归根结底只是个普通人罢了。万一上演什么全武行，她的力量实在指望不上。

    蜜雪儿的双亲同样一同随行，但他们到底不过普通猎人，无助于以官家子弟为主的学院内发生的问题的解决。

    「没问题，我会好好卖萌讨好他们的。」

    「那两个人的黑历史，记下来了吗？」

    「当然了。」

    「喂，玛利亚……你都教了她些甚么鬼玩意儿……」

    作为发生分歧之际能强制麦克斯韦他们协助我的底牌，玛利亚给我灌输了大量关于那两个人的黑历史。

    麦克斯韦的过去我知道不少，然而……这样啊，就连柯缇娜都……诸如此类，听到了很多惊人的事情。

    倒不如说，可以的话我也不想知道啊。

    在一旁听我们俩对话的莱尔冷汗直冒，为妻子出人意料、不为人知的腹黑一面战栗不已。讲道理，我也很尴尬的。

    「嘛、嘛……妮可尔，武士刀带了吗？」

    「嗯，这把武器的话我也挥得动。」

    「那记得贴身带好，不要离手。遇上危险的话——切莫犹豫，杀了敌人。」

    莱尔以严肃的表情忠告道。

    这个村子仰赖莱尔和玛利亚的庇护，治安可以说十分安定。尽管有时会有怪物入侵，但都来不及造成大规模损失就被莱尔讨伐掉了。

    但放到村子外就不同了。治安机构遭到惨痛打击的北部三国，现在被重新统合为一个国家。

    与此同时，能够支撑国家运转的人才却只有一个国家的规模，相应的治安机关的影响力也就难以遍及全国。

    源源不断来袭的怪物，还有无处投身以至落草为寇的农民和佣兵。要想扫除这些威胁，必须做好被杀前杀掉对手的觉悟。

    蜜雪儿酱就连杀掉怪物都会犹豫再三。

    那份迟疑会成为破绽，所以莱尔才会如此忠告。

    当然，这个忠告对我毫无意义。六名英雄当中，单论性格的冷酷无情我能排到第二。

   顺带一提，位列榜首的是柯缇娜。毕竟担任过军师职务，在最糟糕的状况下甚至要做出抛弃队友这样的决断，因此论及置身困境时的冷静无人能出其右。

    马车另一侧，蜜雪儿酱和她的父母搬完了行李。

    我的行李早就由菲妮娅收拾完了。

    「那菲妮娅，妮可尔的事，拜托了哦？」

    「尽管交给我吧，玛利亚大人。哪怕豁出性命，我都会保护好她的！」

    「没叫你做到那份上……不过妮可尔有点脱线，需要人格外注意，特别是在生活方面，你明白的吧？」

    「是，誓将妮可尔大人培养为独当一面的淑女！」

    「不不，那方面无所谓的啦。」

    我跟在菲妮娅后头小声反驳。当然，是以她听不到的音量。

    被培育为淑女什么的，果然还是容我谢绝。到时候就全力利用好隐秘的祝福，脚底抹油迅速逃跑吧。

    「不要忘了从我和莱尔这儿学到的东西，要以保护自己为最优先，明白了吗？」

    「好。」

    「菲妮娅也是哦？」

    「诶，我、也是吗？」

    「你也是我的家人哦？所以绝对要保护好自己。」

    「可是……」

    菲妮娅说到这里，欲言又止。她至今仍被囚禁在是她导致了我——雷德之死的妄想中，所以玛利亚才会对她提出要她保护好自己这样的忠告。

    因为她在赎罪意识的驱使下，很有可能会为了保护我而献出生命。

    「我明白了，既然玛利亚大人如此要求的话。」

    尽管有些迟疑，但她还是对玛利亚做出承诺。看到这一幕，玛利亚将手搭在菲妮娅的肩上。

    「听好了？虽然说过不少次了，但我还是要说，雷德的死不是你的错，纯粹是那个笨蛋想耍帅而已。」

    「怎么可能！雷德大人他——」

    「咳哼。」

    被玛利亚说成是耍帅的我，在后面偷偷咳个不停。不过这不是能插嘴打断的场面。

    「就算那样，我也……」

    「他的死是他自己判断的结果，否定这一点，是对他判断本身的亵渎。」

   玛利亚的这一观点，我也持相同意见。菲妮娅没有怪罪自己的理由。她之所以一直怀有负罪感的理由，纯粹是因为幼年时所见的冲击性死亡带给了她巨大的精神创伤。

    在其影响之下，她的视角不可避免的多少带上了些美化性质的滤镜……总而言之，必须让她明白，她一味自责的行为是错误的。

    「在这段旅程中，你也要努力原谅自己，加油。」

    「您就是为了这个目的……才雇佣我的吗？」

    「多少有一点这方面的因素。不过最重要的原因在于，你确实是真心实意地为妮可尔着想。即使其中掺有对雷德的赎罪意识。」

    玛利亚如此说道，然后温柔地抱住了她。菲妮娅流着眼泪回应了这个拥抱，我们就在这样的氛围下踏上了旅途。

    在马车的摇晃中，我们在通往拉墨的道路上急匆匆地赶着路。

    旅途毫无波澜，所担心的袭击也并没有……没有……呜噗。

    「斐呢娅，头好晕。」

    「又来了吗，妮可尔大人！？」

   对于我本日内第二次发表的晕马车的宣言，菲妮娅露出惊愕的表情。马车旅行本身十分顺心，但我的身体就十分不顺心了。预想到这一状况而预先准备好晕车药水的玛利亚，其慧眼实在令人折服。

    然而提前做好的准备在我的虚弱体质前形同螳臂当车，完全没起到效果。就连我的挚友蜜雪儿酱都因我的丑态浮现出意外的笑容。

    话虽如此，要是让马车为照顾我的身体而停下来，那肯定会拖慢行程。于是菲妮娅从怀中取出一直随身携带的香袋，为我提供膝枕。

   说是马车，但并不是那种附带座位的乘客马车，而是辆只在后面货架上装了车篷用来遮风挡雨，人直接坐在货架上的运货马车。乘坐体验糟糕得无以复加，不过在这种时候能舒展开身体横躺下来是其优点所在。

   我头靠在菲妮娅柔软的膝盖上，将香袋放到鼻前，沉浸在香袋发出的清新香气中。她做香袋时用的除了薰衣草之外还有薄荷的叶子，因此香气萦绕着一股清凉感。这份清爽的香气治愈了我疲惫的三半规管。

    「嗯呼呜～」

    「嘻嘻，妮可尔大人简直跟只小猫一样呢。」

    「嗯，妮科尔酱，猫咪一样～」

    「你这孩子！」

   蜜雪儿的母亲慌慌张张地呵斥和菲妮娅一起笑话我丑态的蜜雪儿。别看我这样，再怎么说都是英雄的女儿，比起一般的小贵族都要尊贵。恐怕她母亲生怕惹玛利亚他们不快，正为此战战兢兢、诚惶诚恐吧。

    再加上他们在拉墨的生活支援还是玛利亚他们提供的，因此对于蜜雪儿酱同我的关系好坏提心吊胆。

    「没事的，不要在意。我的身体很虚弱本就是事实——啦。」

    使用女性化的说话方式仍然会让我产生违和感，自我称呼倒是勉强习惯了换成私（watashi）。

   这辆驶向拉墨的马车上除了我们和蜜雪儿一家之外，还坐着几个商人。商人们带着从村子里赚到的钱，正打算返回拉墨。因为随身带着大笔金钱赶路的缘故，他们还带了三个冒险者作为护卫。

    他们也因为有我这个同行者在显得微微有些紧张。

    「对了，冒险者大哥哥，可以来聊会儿天吗？」

    「妮可尔大人……这有点……」

    冒险者们正在进行护卫任务，对于孩子的要求既没有必要听从也无暇去顾及。时刻不停地警戒周边非常消耗精神，我在冒险者时代同样深有体会。

    「没关系的，周围没有怪物。」

    「诶，这个怎么知道的？」

    「靠感觉。」

   这是由生前的技能得来的感知能力，因为其范围不受身体能力限制，所以即便是现在的我也能获得与以前一般无二的感知能力。在感知的范围内，没有发现敌人的存在。

    对他们来说，因为在和马车一同行军的缘故，像这样的休息是必须的。

    明明轮换着来警戒即可，但他们却全员都在警戒。神经如此紧绷，迟早会崩断神经犯下错误的。

    「这个……真的吗？」

    「确实我们的警戒范围内没有敌人，可是……」

    听了我说的话，菲妮娅向其中一名冒险者求证，结果得到了同样的回答。这是当然的，我怎么可能落在这种新手后头。

    「对吧？我的听力很好的。」

    「嘛，既然如此——聊一聊也行吧？」

    于是冒险者们，开始对我们述说起他们一直以来的冒险故事。

   那是呆在小小的村落里永远体验不到的冒险传，大家都兴致勃勃地听着。只不过我除外。在我听来，只能得出他们的冒险传胡编乱造、漏洞百出这样的结论。

    即便如此，就打发旅途的无聊来说还是挺有趣的。要是什么都不说，光是一言不发地坐着，同样是种会不断积累疲劳的行为。

    「这时突然从阴影里蹦出了个巨魔——」

    「噢噢！？」

    「可是那边的空间不够巨魔出现吧？」

    巨魔的身高高达五米，属于巨人的一种。据他们所说，天花板不过三米高。

    「呜咕……那、那是……」

    「真是的，那是因为他牛皮吹破了……那时出现的其实是哥布林。」

    冒险者三人中，有两个男人加上一个女人。那个女性冒险者解释了男人的矛盾之处。

   嘛，倒不是无法理解他对普通人吹牛的想法，不过这边也只是打发时间才听听的，吐吐槽这种程度还望海涵。我插入的吐槽令其他乘客也笑出声来，某种意义上，算是在拉近双方距离吧。

   根据我过去的经验，本事过于高超的老手，人们更倾向于对他们敬而远之。像这样让他们表现出稍有些脱线的冒险者形象，更容易受到来自普通人的欢迎。

    玛利亚他们引退之后，我们就没能做到这一点。旅途就在我望着与乘客们交换笑容的冒险者，回忆过去的过程中，不断继续。

    出发旅行的最初两天中什么事情都没有发生，一路十分顺利。硬要说有什么问题，就只有我晕马车这种小事。

    但是那天情况不太对劲。

    乘客和护卫的冒险者们逐渐打成一片，紧张感得以消释的这一时期，某种意义上，也是最容易麻痹大意的时间段。

    马车驶入森林中的道路时，我感知的边缘捕捉到了某种东西。

    不到敌意的程度，存在的只有单纯的违和感。

    「嗯？」

    「怎么了，妮可尔大人？」

    「嗯——？」

    这种体会，过去经历过不少次。这种时候必然存在有某种没有自我意识的敌人。

    「好像有什么东西在，警戒一下比较好。」

    「什么东西……到底是什么？」

    「大概，是人工生命，没有敌意的敌人。」

    听到我说的话，菲妮娅立即动身向冒险者传达了这个消息。如此善解人意真是帮大忙了。

    没有敌意的敌人或许听上去很奇怪，但实际上是存在的。

   像是石像鬼、泥怪还有魔像这类魔法生命体，还有植物系的怪物。这些敌人不会产生敌意，只会遵从本能和命令进行反射性的袭击，因此在它们拟态化的情况下探知起来非常困难。

    发现这些敌人同属斥候职责的一部分。

    「你说有敌人，真的吗！？」

    听完菲妮娅的报告，其中一个冒险者靠向这边。他的眼神带着疑惑，同时表情十分紧迫。

    有拟态怪物设下陷阱时，死亡率非常之高。未能感知到怪物，可以说等同于已经陷入了被动。

    所以冒险者才会产生危机感，过来向我确认。

    「嗯，前几方向上有一些，后方、森林里也有。」

    不是说我刻意留心用小孩子的口吻来说话，而是没法好好活动舌头所以才会变成小孩子一样的说话方式。而且音色又细又清脆，完全没有魄力可言。

    但冒险者接受了我说的话，对那个女性冒险者打了个眼色。接到指示的女性冒险者立即赶往马车前方。

    「森林中的怪物，只要这边不进入森林就没问题，问题在于等待在前方的家伙。」

    原本报告即使被当做孩子的戏言弃置不理也不奇怪，但这两天里他们对我有了充分的了解，知道我不是会在这种事上开玩笑的孩子。

    所以这些冒险者才会采取如此严肃的态度对待我说的话。马车停下后过了片刻，去前方侦察的冒险者回来了。

    「如何？」

    「确实无疑，泥怪两只，藏在大路边的草丛里。」

    「真是令人吃惊，竟然能在那么远的距离感知到吗……」

    「诶嘿。」

    我孩子气地挺了挺胸，实际上被夸奖这种事，不论何时都叫人心情愉悦。稍稍有些得意忘形，也实属迫不得已。

    「泥怪的动作很迟钝，只要不被出其不意地突袭就不算强敌。接下来我们先走一步排除怪物，你们先等着。」

    「真的没问题吗？」

    商人抬高了声音大声询问，对于他的问题，男性冒险者轻轻叩击剑柄，为了让商人能安心笑着回答道。

    「嗯，如果是正面战斗，算不上什么可怕的敌人。」

    「虽然会融化武器啦。」

    「唔，酒都准备好了。」

   泥怪的特征在于强力的腐蚀攻击。这是将含有大量腐蚀性毒物的身体的一部分射出的攻击，因此受到攻击的铠甲还有被泥怪的身体触及的武器都会被腐蚀毒侵蚀。

    放着不管的话会在几个小时之内腐蚀殆尽，变为无法使用的状态。这才是泥怪恶心人的地方。

    为防这种情况的发生，必须使用酒精类物品进行杀菌消毒。冒险者会带着酒跋涉是有相应理由存在的。

    「待会儿要应付很抗揍的敌人，所以可能得花上不少时间，别为了查看情况跑过来喔？」

    「要是我们在两个小时后还没有回来的话，请直接原路返回。」

    「啊，嗯。」

    「别担心，反正只是以防万一而已。」

    对一脸担忧的商人交代完毕后，冒险者们动身向前。蜜雪儿酱一边目送他们远去，一边悄悄低声嘟哝。

    「没问题吧？光听他们聊天讲的东西，感觉他们丢三落四超不靠谱的。」

    「没～问～题，他们说有过类似经验的。敌人太耐打所以才要花很长时间。」

    根据我的经验来看，他们拥有的力量还不至于输给泥怪这种程度的敌人。但就在这时，我感知到了新的气息。

    「啊。」

    「怎么了？」

    「后方有东西超高速接近，有敌意。」

    「你说敌人！？」

    恐怕是盯上了这辆马车的野生动物。从我的感知范围之外来袭，应该是拥有比我更宽广索敌范围的敌人。

    听到我的话，大人们一个个紧张起来。

    弗朗哥先生为了保护孩子架起弓箭，菲妮娅也抽出短剑跳下马车。

    「我、我也……！」

    「蜜雪儿酱不要跳下马车，就从这儿射击。」

    「这、这样好吗？」

    「嗯。」

    我抛下简短的指示，从马车上飞身跃下，拔出刀刃。还看不到敌人的踪影……不——

    「荒鹫！」

    出现的是，体型巨大的类似秃鹫的怪物，而且有三只。

    难怪我的感知范围没有捕捉到它们，原来是在遥远的天空之上盯上的这辆马车。

    荒鹫避开存在大量障碍物的森林上空，顺着大道飞翔袭来。

    「迎击！」

    听到我声音的蜜雪儿酱父女反应过来，射出箭矢。

   但自上空来袭的荒鹫不是那么容易命中的。朝向上方的射击，本身难度就会大幅度跃升。更何况荒鹫属于被分类进怪物行列的大型兽类，其机动性就连野鸟都难以望其项背。

    眼看着三只荒鹫逐渐逼近，我和菲妮娅挺身阻挡。

    「嘎呀啊啊啊！」

    荒鹫发出尖利的怪叫伸出爪子抓来，我犹如配合它动作般抬起刀。

    武士刀这种武器，刀身远比通常的剑纤薄。专注于提升锋利度，为此而打造的刀身相比其杀伤力非常之轻便。

    其重量即便以我的力量都足以挥舞自如。

    趁着错身而过的瞬间，我犹如轻抚般斩落它的羽翼……本来是如此打算的，但刀刃挥在了空处。以我的剑速，还不足以捕捉到它。

    「可恶！」

    「妮可尔大人，请后退！」

    「我不能那么做！」

    我一边回答菲妮娅，一边防备下一个袭来的荒鹫。

   以接近战为前提不断锻炼的我姑且不论，留守在后方的蜜雪儿酱从未锻炼过至近距离的战斗能力。至于弗朗哥先生更是连战斗经验都没有。要是没有我站在前方吸引住荒鹫的注意力，他们恐怕会成为活靶子。

   菲妮娅的战斗素养也不过防身程度，三只荒鹫对她来说负担太重了。称得上幸运的是，荒鹫只会直来直去的攻击。只要以逸待劳提前摆好架势，攻击就能够命中。

    荒鹫再度瞄准我急速降下，我竖起剑，阻挡在它攻击的直线上。手搭在刀背之上，将全身的重量集中于前方。

    笔直冲向竖起的刀刃的荒鹫，以及立于其正面的我。

    我一面在千钧一发之际躲过利爪，一面铤而走险地放弃锋利的优势，单凭体重斩切荒鹫。擦身而过后，腹部被撕裂的荒鹫慢悠悠地坠到了地上。

    这样就搞定了一只，可是还有两只存在。

    恐怕无法照之前的手段故技重施了。虽说是鸟的脑袋，最近的攻击这种程度还是记得住的。既然如此，替换成其他的攻击手段即可。

    「朱之一，群青之一，山吹之一，宿以如钢之坚韧！」

    我用术式强化了藏在怀中的毛线。

    根据刚才的尝试，我的敏捷追不上荒鹫。而且在压上全身的体重后才勉强撕裂荒鹫，可见即便攻击直接命中也难以构成致命性的打击。

    因此，是时候打出下一轮手牌了。

    「朱之一，群青之一，翡翠之二，山吹之三，予释放之弓势以力。」

   接下来在蜜雪儿酱的弓上附加力量。翡翠这一单词代表距离。根据距离的远近，需要附带上额外的魔力。明明要是能用出群青之二的话，刚刚的魔法就能同时进行赋予了。只能怪这种时候没法同时附上魔法的自己的不成熟。

    或许是被我施展魔法的动作触动，荒鹫们一齐行动起来。一只扑向我，另一只扑向菲妮娅。

    我立刻脱下外套缠在左手上，利用其作为缓冲，用手臂接住了荒鹫的利爪。

    当然，荒鹫的爪子区区小孩的衣物不可能防得住。爪尖干脆利落地贯穿外套，为我的手臂添上一道伤痕。

    「咕呜！」

    剧痛之中我紧咬牙关，防止武器脱手。年幼时姑且不论……在战场上松开武器，只有新手才干得出来。

    但问题不止如此，刺入的爪子紧紧抓着外套，毫无松开的意思。

    本来我的体重就轻得很，因此荒鹫打算把我一同带上高空翱翔一番。

    然而到目前为止，一切都在我的计算之中。

    荒鹫的目标是确保饵食。既然如此，体重最轻的我理应是个颇为诱人的诱饵。会被像这样带上天空也是很容易料到的事。

    「妮可尔大人！？」

    菲妮娅望着半空中的我，慌慌张张地大声叫着我的名字。

    她马上试图冲向这边拉住我，但面前另一只来袭的荒鹫令她无可奈何地停住了脚步。

    这样就好。要是她真的冲到这边来，计划就被打乱了。

    荒鹫气势汹汹地打算提升高度，但它的上升骤然停止。

    一根丝线，将我和马车联结在了一起。那是之前强化过的毛线。我将线牢牢系在马车上，另一端紧紧缠住身体。

    荒鹫无法理解发生了什么，一瞬间停止了动作。

    我利用这一空隙，刀刃刺入羽翼根部。但因为单手持刀加上难以发力的姿势，没能给予有效的伤害。

    但是，这就足够了。反正我的攻击不过是赠品而已。

    蜜雪儿酱的箭矢闯入这一瞬间的空隙，刺穿了荒鹫的头盖骨。

    受过强化赋予、威力倍增的一箭，轻而易举地贯穿了荒鹫的头颅。

    也就是说，接下来我会和荒鹫一同坠落到地上。

    虽然高度不过数米之高，但不知我的身体能否承受坠落的冲击。

    就在这时，我拉过之前刺进去没拔出来的武士刀，将荒鹫拽至面前。然后紧紧抱住它的尸体，利用其作为缓冲。

    之前的攻击，并不是无意义的。

    「咕哈。」

    摔在地上的冲击，令我不由漏出呻吟。身体——特别是右臂传来激烈的疼痛，不过还不至于无法行动，毕竟坠落的冲击大半被荒鹫的身体吸收了。

    好歹是抵消了坠落的冲击，成功生还回到了地上。不过还不能放松，最后一只……和菲妮娅的战斗还在继续。

    我转头看去，菲妮娅使用短剑彻底贯彻防御战术吸引住荒鹫，拖住了它的脚步。

    蜜雪儿酱的父亲趁机射出箭矢，稳定地输出伤害。顺着这个势头下去，应该用不上我插手也能成功讨伐掉荒鹫。

    倒不如说我的介入可能会导致状况改变，反而引起事态恶化。

    菲妮娅好歹是在英雄身边干过佣人的人物，虽然不及受过专门教育的我和蜜雪儿酱，但也有相应的战斗素养。

    最后的荒鹫最终同样被横插一手的蜜雪儿酱一箭爆头，横死当场。

    「妮可尔大人，没事吧！？」

    「嗯，没事辣。」

    「才不是没事吧！给我看看你的手，快！」

    结果了荒鹫之后，菲妮娅气势汹汹地奔向这边，要求我展示伤口。她的眼中充斥着怒气，同时隐隐有泪花浮现。

    「啊啊，这样严重的伤……妮可尔大人的肌肤被……」

    菲妮娅抽抽搭搭地在我的手臂上涂上常备的药草，然后打上绷带。

    或许是精灵的习性使然，她对于药草相关的知识了解颇深。再加上原本伤口就不深，这种程度想必能不留疤痕地治好吧。

    「发生这种事，要我如何是好啊……呜。」

    「不不，反正最后没事啦。」

    「不准出现第二次！请不要再用这种危险的战斗方式了！不然我哭给你看哦！？」

    「啊呜，那样我会很困扰的。」

    我望着不知是在生气还是在大哭的菲妮娅，打消了原先的想法，决定在她面前保重自己，至少不去采取会让她担心的行动。

    在我接受菲妮娅的治疗的过程中，冒险者们回来了。

    他们见到散落一地的荒鹫尸体，浮现出惊愕的表情。

    「发生什么了！？」

    「啊，里昂先生！出大事了，你们刚出发去退治泥怪荒鹫就！」

    「你说什么！」

    惊愕的声音音量又上了一个台阶，不过在知道荒鹫都已经被讨伐掉之后，他终于开始浮现出疑问。

    「谁打倒的？」

    「比起那个，先来治疗！妮可尔酱，没事吧？」

    「嗯。」

    这个名叫里昂的冒险者，似乎在这个冒险团中处于领导地位，然而女性冒险者制止了他的进一步追问，跑到我身边。

    在此期间，商人们兴致勃勃地讨论起先前的战斗。

    「铁穆尔先生，冷静一点。爱伦，她情况如何？」

    里昂先安抚下被称为铁穆尔的商人，然后向名叫爱伦的女性冒险者询问我的伤情。爱伦看了看我的伤口和菲妮娅应急处置的情况，微微点了点头。

    「嗯，伤口不深，应急处置也很妥当，不会留下疤痕的。」

    「那就好。妮可尔酱，荒鹫是你击退的吗？」

    「不是，是大家的功劳。」

    我战斗时冲锋在前固然是事实，但菲妮娅也是如此。况且有两只荒鹫是蜜雪儿酱打倒的。

    单凭转生到这无力身躯上的我，是绝对无法击败荒鹫的。

    「我只打倒了一只。」

    「应该说，在这个年纪就算只打倒一只也是件很了不得的事吧。」

    荒鹫本身不是什么强力的怪物，新人冒险者常常为了肉和羽毛去狩猎它。但那是以肉体健壮的冒险者为前提的。

    像我这样身体还未长成的小孩能打倒一只荒鹫，堪称一件惊人的壮举。

    「像你这样的小孩……究竟是怎么打倒一只的，可不可以告诉我？」

    「嗯——那是蜜雪儿酱做的，我已经累、了……」

    「就这样！妮可尔大人还受着伤，需要保持安静。」

    「啊，是吗。抱歉，是我考虑不周了。」

    菲妮娅的语气相当激烈，不过对我来说真是帮大忙了。

   因为击倒第一只荒鹫时用右手强行撑住刀斩切，所以右手腕还在一跳一跳地发疼。再加上被第二只敌人抓上天空时，把自己和马车连在一起的毛线也是由右手维系的。

    现在，我的右手受负荷过重的影响，濒临坏死的边缘。落下时受到的对全身的冲击也不能忽视。

    「妮可尔大人，这边。」

    菲妮娅在马车的车篷中竖起屏风，为我隔出一片空间。

    我和爱伦一起钻到里头，脱掉衣服仔仔细细地对全身上下进行了一波检查。

    这辆马车为了遮风挡雨设置有车篷，只要立起屏风单独隔开一个区域就能遮挡视线。

    男女一同旅行的话，这类设施是必须的。

    「呜哇，右手都破破烂烂了，你干了什么啊……」

    「就是把荒鹫和马车拴在一起了。还有，稍微挡了一下突击。」

    「太乱来了……虽然留下你们不管的我们也没资格说三道四的……对不起呢？」

    「没关系，反正最后还是必须得打倒泥怪的吧。何况姐姐你们在的话荒鹫也不敢袭击过来。」

    「只要不离开我们的视线不就安全了，要是当时带你们一起去泥怪那儿就好了。」

    「这是，结果论。」

    带着外行上战场根本不知道会发生什么。

    那时候爱伦决定留下我们先行一步的判断，并无错误。退一万步讲，也就或许该留下一个人这种程度的问题而已。

    「啊啊，妮可尔大人的身体上到处都是淤青……万分抱歉，都怪我能力不足。」

    「菲妮娅已经做得够好了。多亏了你我才能得救，所以没必要道歉。」

    正因为有菲妮娅牵制住了一只，我才得以收拾掉两只。要是剩下一只也奔着这边来的话，刚刚战线早就支撑不住了。

    说到底，菲妮娅以不过护身程度的体术水平却能和荒鹫有来有往，光这点就值得赞扬。

    「因为有菲妮娅帮我牵制住了一只，所以我才有机会战斗哦，谢谢。」

    「才、才没有……」

   菲妮娅激动至极以至于泪眼汪汪的。我盯着那对焉了一般耷拉下来的长长耳朵，感觉有点有趣，于是不由得伸出贴上药膏、缠满一层层绷带的左手，摸了摸垂下来的耳朵。

    菲妮娅突然紧紧握住我不安分的手，口吐惊人之语。

    「决定了！我也要学好战斗技术！」

    「哈啊！？」

    对于菲妮娅唐突而至的宣言，我不禁张大嘴巴发出怪异的声音。

    确实菲妮娅多少有些战斗的底子在，但也只是用来保护我这样的重要人物的最低限度。严格意义上的战斗技术，她还不曾入门。

   「我除了为成为侍奉莱尔大人和玛利亚大人的佣人而进行的学习外，没有分心学过其他东西。毕竟侍奉的是那两位，因此我原本认为战斗力是不必要的。因为即便学得一招半式傍身，也只会拖他们的后腿。」

    正是如此。要想和我与莱尔他们这一级别的人平起平坐地战斗，等同于成为足以救世的强者。要求她做到这一步未免太过严苛了。

    「可是，达到不拖妮可尔大人后腿这种程度的话，就算是我也应该能做到才是！」

    「这句话，是在说我很弱吗？」

    「不、不不，绝无此意……」

    嘛，确实现在的我贫弱至极。

    因为多多少少学了点正经剑术，还拥有过去的经验，所以比起新手能打一点，也就这种程度罢了。

    「不过考虑到将来，变强一点也没什么坏处。」

    「没错没错！」

    莱尔和玛利亚都不在拉墨，取而代之的是麦克斯韦和柯缇娜。然而问题在于这两个人同属后卫职业。

    兽人柯缇娜因为种族的缘故身体能力很强，但相较她的本职还是差得远。

    至于上了年纪的精灵麦克斯韦，能不能胜过普通人都是个问题。不对，精灵的话少于二十年都还在误差范围之内？

    「那我去跟里昂说一声吧！很遗憾，我不会使剑，没法自己教你们。」

    「诶——」

    看到我露出不满的表情，爱伦稍稍鼓起了脸颊。

    「虽然他没有剑术的祝福，但正因如此才经历了各种磨炼。可不能小看他的经验哦？」

    「姆，这么说来也是。」

    转念想想，我和莱尔的经验与正常水平差距过大，无法作为身为普通人的菲妮娅的参考。

    倒不如说，拥有祝福的师父因为成长太过飞速，很多人其实并不适合教导别人。我过去也曾应柯缇娜的请求教导她隐秘术，结果没能教会她。

    「那么，菲妮娅的基础指导就交给你了？」

    「妮可尔酱不需要吗？」

    「莱——爸爸教过我啦。」

    「爸爸……啊啊，莱尔大人！好羡慕啊，居然能向英雄求教什么的。」

    「也就这点优点了。」

    虽然不想承认，但莱尔确实在拥有战斗系祝福的同时，教人也很有一套。

    那家伙正适合这种不厌其烦教人的工作……或许是因为他性格基本上很沉稳的缘故。

    我就没那份耐心了。可以说正因如此，前世的我才会弃剑转投钢丝术。

    「还有，现在的我需要休息。」

    右手弄成这副模样，暂时是无法挥剑了，必须得浪费一段时间休养一下。

    嘛，胡乱锻炼有害无益，这是从前世到今世熟悉到吐的经验。

    该休息时就休息，这才是进步的秘诀所在。

    「啊，也是呢。唔嗯……相比左手，右手腕受的伤尤为严重。除此之外其他大体都是些跌打损伤，没有骨折。」

    「我与你意见一致。」

    「那就没错了。伤势并不危险，好好休息很快就能痊愈。来固定好右手。」

    「麻烦你了。」

    菲妮娅在我的右手腕上贴上药膏，再由爱伦用夹板固定好我的右手。如此一来右手得到了支撑，能感觉到疼痛逐渐减轻。

    「呼啊～～」

    清凉的药膏的触感太过舒服，以至于我情不自禁地叫出了声。

    听到我声音的菲妮娅偷笑起来。

    「呵呵……妮可尔大人，舒服起来就会发出小猫一样的叫声，真是好懂呢。」

    「姆……？」

    过去我还是暗杀者时，就常被说脸上瞒不住东西。

    虽然工作中感情简直跟麻痹了一般冷酷无情来着……。

    「来，妮可尔大人。毛毯已经铺好了，请在这里休息吧。」

    「好——」

    我躺进菲妮娅铺好的被窝里。

    爱伦和菲妮娅还要处理荒鹫的善后事宜，所以离开了马车。

    荒鹫的羽毛和肉都能卖钱，而剥取这些素材需要花一定功夫。

    从当天的晚饭起，我的试炼开始了。

    因为右手被牢牢地固定住的缘故，吃饭十分费劲。见状菲妮娅和蜜雪儿酱都想对我『啊——』地进行喂食，令我手足无措。

    再加上就连爱伦都来了劲趁机加入，使得事态陷入一片混沌之中。

    「来，请张开嘴，妮可尔大人。」

    「妮科尔酱，啊——」

    「啊，我也要我也要！来来妮科尔酱，张嘴——」

    「姆咕！呜咕！？」

    嘴巴被一刻不停持续不断地塞进干野菜泡的汤，我的内心十分惆怅。

    特别是蜜雪儿酱的汤还没冷下来，对于有点猫舌的我来说形同拷问。

    「吃、吃不下了。」

    「诶——这不还完全没动口嘛！」

    「不，蜜雪儿酱。妮科尔大人吃的非常少，所以……今天其实已经吃的很多了哦？」

    对于菲妮娅的援护发言，蜜雪儿酱和爱伦都露出意外的表情。

    「真哒？」

    「就算还是个孩子，这未免也吃的太少了吧？」

    「不，其实这样已经算吃得多的了。婴儿时期甚至连玛利亚大人的母乳都不吸，当时我也很担心的。」

    「那不是很危险！」

    听完菲妮娅的说明，爱伦瞪大了眼睛。婴儿不吸母乳确实就是如此危险的状况。

    直到用牛奶代替为止，玛利亚都担心得要死，莱尔亦然。这一点上，我对他们实在抬不起头。他们的担忧，全部出于我一己之私的任性。

    「还好换成牛奶就喝得下了，事态得以挽回，不过真的是吓坏我了。」

    「这么说来身体长不大也是……」

    「妮科尔酱可爱就行了！」

    蜜雪儿酱突然从一旁紧紧抱住我。这种充满爱意的表现我并不讨厌，然而右手被夹在中间，超疼的。

    「好疼疼疼疼！？」

    「蜜雪儿酱，夹到右手了？」

    「啊，对不起！」

    被菲妮娅指出后，蜜雪儿酱唰地一下松开了手。能立刻说出道歉的话，她那率真的性格可见一斑。

    尽管多有不便，但在她们的支持下，生活也并不辛苦。

    上厕所到底还是有些痛苦，不过也被我忍耐下来自行处理了。除此之外，必定会有菲妮娅和蜜雪儿酱帮忙。

    接着，就在我右手疼痛消退，左臂的伤痊愈之际——我们到达了森林与精灵之国拉墨。

　     随着拉墨首都的接近，其威容渐渐映入我们眼中。

    以前也拜访过这里，这是座以巨大到王城都无法比肩的魔术学院的尖塔为特征的城市。话说，这座塔莫非比以前更高了？

    「妮可尔酱，妮可尔酱！好大的塔！」

    「唔、嗯，是呢，超大的。可是马车很晃，蹦的太厉害会……呜噗。」

    「啊，抱歉呢？妮可尔酱“还”晕着车？」

    「还字是多余的。」

    因为受伤的缘故正过着吃了睡睡了吃生活的我，现在正窝在被窝里，这就意味着马车的振动会通过床铺直接传递给我。

    对拥有和身体能力一样虚弱至极的三半规管的我来说，这样的生活极其容易导致晕车。

    「唔～这样的床铺也不行吗，妮可尔大人？」

    「不，稍微舒服了点。谢谢你，菲妮娅。」

    我现在正躺在在马车的货物之间拉起绳索并在上面铺设毛毯制成的简易吊床上。

    这样一来多多少少能减弱些细微的振动，但相对的，有着剧烈摇晃反而会长时间持续的缺陷。

    为了转换心情，我从马车上跳了下来，和冒险者们一起步行前进。

    尽管多少会对快要脱臼的右手腕造成影响，但那也比晕车好多了。

    「妮可尔大人，又这样……您需要安心休养。」

    「老是躺着的话，好不容易锻炼出来的肌肉岂不都要退化掉了。菲妮娅要是松懈了修炼也会觉得内心不安的吧？」

    「那个、嘛……」

    旅行途中，菲妮娅也在从冒险者里昂那里接受剑术训练。

    学剑的话向莱尔学应该更合适，但在离开了村子的现在谈这个太迟了。

    即便如此，她还是抱着非比寻常的热情坚持学剑，本事有了显而易见的进步，进步速度几乎都让我怀疑她是不是有剑术相关的祝福了。

    既然身为主人的我在外步行，菲妮娅当然不可能待在马车上。

    明明她因为兼顾修炼和照顾我已经很累了，却还是走在我身边。

    我因为单手无法使用，所以很难保持走路的平衡，不知什么时候就会摔倒。

    「抱歉呢？」

    「不，职责所在，再说原本就是我——」

    「不准这样，菲妮娅有点自虐过度哦？」

    「是吗？」

    过去的经历，让她养成了将一切过错背负到自己身上的性格。

    这种性格的矫正，同样是这次旅行的课题之一。

    之后该如何纠正她呢，就在我为此发愁时，突然发觉城门前站着一个女人。

    一般来说门卫对来访者进行检查是理所应当的，但远远望去，门卫竟然对那个女人表现得畏畏缩缩的。

    「啊咧？」

    「怎么了？」

    「那边的……难不成——」

    我刚说到这，对方就已注意到了这边。

    头顶一对大大猫耳的女人，以惊人的速度冲向这里。

    她活用兽人族天生具备的身体能力，一路烟尘滚滚地以怒涛之势接近。

    看到这样的景象，里昂等冒险者们提起戒备，但那道人影在他们完成迎击态势前便从他们中间穿了过去。

    马车的马被突然出现在眼前的人吓得人立而起。

    与此同时她发动了魔法。

    「朱之一，群青之二，翡翠之一，予他者平稳——平静。」

   在到达的同时发动原本除玛利亚之外的人需要相当长时间准备的魔法，这意味着冒险者警戒也好、马匹受惊也好，她是在提前预料到了这些之后才行动的。

    这位猫耳美少女……不，美女，在见到我之后张开双手，紧紧抱住了我。

    「欢迎！你就是妮可尔吧？和听说的一样，看起来跟人偶一样。」

    战斗时能做出冷酷的判断，相对的平时却天真烂漫，这幅态度实在令人怀念。

    我过去的同伴……一声令下即可调动大军，制造出成千上万牺牲者的军师，柯缇娜。

   然而对这幅身体来说还是初次见面，我必须得尽可能地装作对她的事情一无所知才行。不过之前还从玛利亚那里听到了不少信息，其中的分寸很难把握。

    「是柯缇娜桑吗？」

    「没错，居然知道我呢。从玛利亚那儿听说的吗？莱尔可考虑不到这些。」

    「是的。」

    「诶，柯缇娜大人！？六英雄的那位？」

    听到我说的话，蜜雪儿酱惊讶地抬高声调。

    试想一下，身为玛利亚和莱尔女儿的我到访，她或者是麦克斯韦亲自出迎也是理所应当的结果吧。

    面对突然现身的传说级存在，不止是冒险者们，连蜜雪儿酱的双亲都十分惊愕。

    话又说回来，能光从我的一句话里就推测出是双亲中的谁告诉我的，实在是难对付。发言必须要谨慎，不能漏了马脚。

    不过嘛，被紧紧搂在怀中，脸颊上感觉到的柔软……实在是不赖。这份感触，放到前世可是被视作禁忌的领域。

    过去的我，甚至曾经对她告白过。嘛，虽说被果断拒绝了就是。这件事居然会和我前世的死因扯上关系，这是当时的我无论如何都想不到的。

    那时候玛利亚和莱尔的结合，使我急躁了。这是我的黑历史之一，唯有这个秘密，我绝对要死守。

    「嗯？右手受伤了？途中被卷入了和怪物的战斗吗？」

    「啊，是的，和荒鹫……」

    听到我的话，她的目光牢牢盯住冒险者。

    确实，将护卫对象卷入战斗是他们的疏忽，但那种状况接近不可抗力，要是因此受到责罚那就太可怜了。

    冒险者们在被捧为英雄的存在那追究的视线下战战兢兢不知如何是好，我为了替他们求情，开口道。

    「那是因为有泥怪守在前面，反方向又有荒鹫袭击过来的缘故，不是里昂先生他们的错。」

    「是吗？嘛，既然当事人都这么说了，我也不好多嘴……」

    柯缇娜瞅了一眼菲妮娅，对于我所说的话，菲妮娅轻轻点了点头表示肯定。

   光凭年纪尚幼的我的维护无法判断其正当性，因此要结合身为保护者的菲妮娅的态度来下判断。既然菲妮娅也认定当时的状况属于不可抗力，那么这边也会收起敌意。

    「嘛，那就是没办法的事了呢。稍等，胭脂之二，群青之一，翡翠之一，笼罩于治愈之风——治愈。」

    胭脂表示的颜色比朱高一级，也是注入了更强大魔力的证明。想必在她见到我的状态后，认为需要这种程度的魔力才行吧。

   柯缇娜的身体能力固然很强，但却不代表她战斗力就高。魔法能力也是，别说是麦克斯韦，就连玛利亚她都比不上。能力广泛却不深入，简直可谓是杂而不精的典范。

    但她真正的价值，不在于这类直接性的能力。看穿状况的能力本身，才是她真正的价值所在。

    柯缇娜的治愈魔法转眼间消解了我右手的疼痛。

    「好了，这样就没事了吧？就算是我，这点程度还是搞得定的。」

    「谢谢。」

    「知道好好道谢呢，了不起了不起。」

    「这点事……」

    「自称有教养的家伙里谢谢都不会说的孩子可不少哦？挫挫他们的锐气就是老师最初的工作。」

    这么说来，她正在学院里担任教师职务。送进学院接受英才教育的贵族子弟为数不少，想必她也很头疼吧。

    况且她的能力并不是如此突出。

    菲妮娅对着一下子治好我伤势的柯缇娜行了个礼。

    「给您添麻烦了，柯缇娜大人。」

    「这点小事不足挂齿。而且妮可尔是玛利亚的女儿，和我的女儿没什么两样。」

    她们是六英雄中唯二的女性，从这层意义上看，玛利亚和柯缇娜的关系很亲密。

    对于玛利亚的婚礼，她比谁都祝福。而对玛利亚的引退，她也比谁都悲伤。

    「所以我才会像这样，亲自出来迎接。」

    「说起来，关于我们到达的消息，您好像早就知道了……」

    「估算出从玛利亚所在的村庄与这里的距离，马车的移动速度，到遭遇麻烦造成的延误，再加上天气原因导致的道路恶化——」

    「那、那个，不用继续了。」

    菲妮娅连忙阻止开始自豪地滔滔不绝发表自己计算的柯缇娜。

    柯缇娜有着一旦开始说明就停不下来的恶习，真是漂亮的打断。

    「姆，这样吗？家里已经准备好欢迎你们了，快点出发吧。」

    「您家里？」

    「是啊，我说过妮可尔酱和我的女儿没什么两样吧？所以就住在我家。」

    「诶……」

    就连我都没预料到。

    正因为玛利亚和莱尔洞察力不佳，我才得以蒙混过关，要是和拥有神算鬼谋祝福的柯缇娜住到一起，根本不知道什么时候就暴露了。

    如果可以的话，真希望能谢绝这待遇……。

    「麦克斯韦都点头了！他还说这样就能安心了，甚至连补助金都发了哦？」

    「那个，租个公寓也行，不必……」

   「不行。就算有佣人跟在身边，你归根结底还是个小孩，必须得好好生活在保护者身边才行。既然玛利亚没有跟来，那么保护者的责任就由我继承，你就住到我家吧。」

    「咕诶。」

    不行了，既然她已经领过了补助金，那么我拒绝下去可能会对她造成麻烦。

    当然，因为是柯缇娜和麦克斯韦两人的独断，所以拒绝是肯定能拒绝的。然而过于强硬的反对，很可能会反而惹来怀疑。

   再怎么说柯缇娜都是六英雄中的一位，更是不以能力而是以谋略作出杰出贡献的普通人的希望之星。拒绝掉她的同居邀请这种事，一般来讲根本说不过去。

    「啊呜……请多关照。」

    「诶，我也可以吗！？」

    「蜜雪儿，你这孩子！」

    蜜雪儿酱的自作主张果然遭到她母亲的严词责备。柯缇娜也露出了少有的困扰表情。

    「唔嗯，不好意思啊。如果光是小姐您一个人的话还好说，可是要请您一家子入住，我的家恐怕不够大。」

    「怎么这样。」

    「蜜雪儿！？」

    对于蜜雪儿可以说有点没脸没皮的态度，她母亲面色一片苍白。

    但我知道柯缇娜不是那种会为这点程度的失礼大动肝火的人物。

    「没事的。作为代替，我会就近准备一间房子供你们使用，如何？就在隔壁。」

    「住在柯缇娜大人的隔壁！」

    一边是比出万岁表达自己喜悦的蜜雪儿，另一边则是她点头哈腰垂着头惶恐不已的母亲。

    她的天真烂漫，确实可能在贵族云集的这座城中为她带来危险。

    这点今后必须多加注意。

    但她的这份光辉，反而能制造出令人会心一笑的氛围。这是个值得发扬的优点，应该均衡考虑得失。

    交谈之后，我们步入了拉墨的城市。

   原本既没有冒险者资格也没什么背景势力的我们要想入城必须得经过严格的审查，但这次有柯缇娜这个熟人在，而且我是英雄之女这件事也发挥了作用，只经过了几乎被免除的检查就进去了。

    我预定要上的魔术学院靠近城市的外缘部分。

    似乎是出于课堂上会教授使用危险的魔法的原因，所以才没安置在中心部分。

    柯缇娜的家，就位于地处城市外缘的巨大学园的边上。

   就英雄的居所而言极端狭小、朴素至极的房子。内庭的面积，促狭到塞两马进去就满满当当了。显而易见，这里的生活水平相比莱尔的家还要简朴得多。

    旁边并排建有同样规格大小的房子。

    「这里就是我家。稍微有点小，忍耐一下吧。旁边就是蜜雪儿酱的家。」

    「这里……那个、和莱尔大人的房子比起来……那个……」

    「我知道你不好说出口。嘛，毕竟我个性不喜奢华呢，相比之下麦克斯韦的屋子就奢侈多了！」

   虽说如此，不过……柯缇娜的性格居然成这样了？该说有种怪怪的温柔感吗，像是正在强颜欢笑故作振作般……嘛，菲妮娅对我的事依旧无法释怀，或许柯缇娜也残留着这样的一面。

    这些先按下不表，总之麦克斯韦是这个国家的王族，所以他住在豪奢的住宅里自然是理所应当的。再说现在他正心满意足地当着魔术学院理事长。

    过去他曾贵为这个国家的王，与政治的联系不可能说断就断。由于一国重臣以商谈事宜为由频繁造访，也不允许他的住宅寒酸。

    「嘛，久居为安，住住就习惯了。放完行李之后，去趟麦克斯韦那儿？麻烦的事得尽快解决。」

    柯缇娜一边把我们塞进家里，一边可爱地眨着眼说道。

    那之后，我们被柯缇娜领着走向麦克斯韦的住宅。遗憾的是蜜雪儿的双亲因为还有安置行李的工作要做，所以没有一起跟来。

    来到这里的只有柯缇娜、我、蜜雪儿还有菲妮娅四人。

    麦克斯韦原本贵为国王，但在作为冒险者动身之际，就已舍弃了本国王族的立场。

    即便如此，国内重臣尚在。邪龙退治结束之后，他在返回本国之时恢复了对应的地位，重拾过去的身份。

   然而，尽管头顶讨伐邪龙这一大义名分，要迎回形式上被一度放逐的人物并让他再度身居要职，法理上存在诸多问题。既有实权，又非公职，在这样的立场考量下，麦克斯韦就任了魔术学院理事长。

    既是过去的国王，又是弑龙的英雄，更是稀世的魔术师。

   对于这样一位人物，当然不可能打发他挤在破破烂烂的屋子里，所以为他准备的是极尽奢华的豪宅。可是柯缇娜对其豪奢的大门毫无敬畏之心，一步跨入宅子的地界之内。

   除我之外的人一直以来过的都是与这般豪宅无缘的生活，一下子畏手畏脚起来。就算是我也没有亲身住过这种宅邸，不过基于职业上的理由，我经常潜入这类宅子，所以习惯了。

    「麦克斯韦，我接她们过来了！喂喂快点开门口牙！」

    和畏手畏脚的我们不同，柯缇娜毫不在意地对房门使出连击。

    她那副我行我素的态度，使得菲妮娅面色一片惨白。

    蜜雪儿酱也是，直至刚才为止还保持着『温柔大姐姐』形象的柯缇娜居然采取如此粗暴的态度，令她一脸懵逼，两只眼睛都变成了点状。

    「真吵啊，老夫都快半截入土了……偶尔也让老夫放慢点节奏吧。」

    完全没在意吵吵嚷嚷的柯缇娜，老人以自己的步调打开房门。堪比矮人的华丽胡须配上尖尖的耳朵，与十七年前别无二致。

    说起来，柯缇娜那头打理的短短的头发其色泽也完全不见衰老的模样。

    虽然不比精灵族，但猫人族的寿命同样相当悠长。记得她的年龄已经过三十了，但从她种族整体看，应该还属于年轻一辈。

    「终于出来了啊，既然都半截入土了，还不快把剩下的时间都有效利用起来。」

    「这点时间何须在意，待老夫过世之后一切就交托汝手了。」

    「不要，麻烦。」

    对于麦克斯韦擅自作出的决定，柯缇娜毫不犹豫地断然拒绝，然后突然之间把我抱了起来。

    「比起那个，快看快看，这是玛利亚的女儿妮可尔哟！超～可爱对吧？」

    她抱起我之后紧紧搂住，开始从背后蹭我的脸。

    薄薄的脸颊肉在上下摩擦之下不断变形，很痛。

    注意到我挂上一副苦脸的菲妮娅慌乱地挥着手，却什么都没敢做。

    对方是她的雇主莱尔过去的同僚。对于训练有素、严守上下级关系的她来说，不是可以提出异议的存在。

    「嚯嚯，异色的瞳孔实属罕见。传闻拥有这种眼睛之人魔术素养极易开花结果。」

    「她拥有干涉系魔法的祝福。」

    「这点老夫听说了，不过瞳孔一事却不曾听闻。未来可期啊！好，请进吧，容老夫招待诸位茶点。」

    我们在麦克斯韦的招呼下被带入宅邸，紧随其后走入屋中，却被眼前的景象震得失去了言语。

    脏乱不堪。走廊上举目遍地尘埃，以废纸为首的垃圾堆积如山。

    「这、这是……」

    「一如既往的脏乱呢，至少雇个佣人吧。」

    「毕竟存有机密文书，不可粗心大意地放任人出入。」

    「那就打扫一下。」

    「太费事了，汝来帮我打扫下如何？」

    「为啥我要……」

   两人视不知作何反应的菲妮娅为无物，噼里啪啦地展开争论。看到这幅光景，少许怀念的感伤支配了我。他们是魔术师和军师。从很久之前开始他们就习惯像这样争论不休，将气氛炒得热热闹闹的。

    柯缇娜迎接我们时的态度令我错以为她已经改过自新变得沉稳了，然而看样子她的性格不是那么容易就改变的。

    将我们带到起居室模样的房间后，麦克斯韦正打算再度离开房间。

    「请稍等片刻，老夫去泡茶，诸位敬请自便，无需拘束——」

    「才怪吧！给我想起我不辞辛劳特地跑过来的理由啊你这老年痴呆！」

    「嗯？噢噢，是有这么回事。魔力值的测定吗，那么老夫就顺便带上测定盘吧。」

    像是什么都没听到般，麦克斯韦离开了房间。

    在此期间我们掸去沙发上的灰尘，终于有机会歇歇腰了。

    「吓到了吧？最近那老头痴呆症状恶化了。」

    「不不，那只是单纯的心态超脱……？」

    「那也只是看上去如此而已。拜此所赐，我最近脾气也变得急躁起来了。」

    「你的脾气很久之前就那样了吧。」

    我下意识地嘟哝道，然后捂住了自己的嘴。

    理论上我不应该知道任何关于过去的柯缇娜的事情，但柯缇娜没有听漏我的低声喃喃。

    「嗯——？为什么会了解过去的我……啊啊，这样啊，玛利亚告诉你的吧！那个混蛋，竟然背叛了女性之间的友谊吗。」

    「诶、嘿嘿……那个，是吗？」

    玛利亚比柯缇娜年龄稍大，现在已经年过四十。但从外表上看来，年轻到即使说她现在二十出头也完全说得过去的地步。

    明明莱尔都显出相应的老态了……那家伙也简直跟妖怪一样。

    一介人类之身竟能不逊于精灵菲妮娅以及虽然不及精灵但也相当长寿的猫人族的柯缇娜，太可怕了。

    「久等了，有不错的茶叶在，所以稍泡了些。」

    片刻之后，麦克斯韦端着一个放满整套茶具的托盘回来了。他那兴致勃勃地将茶具逐一摆放在沙发前的茶几上的姿态，丝毫感受不到英雄的威严。

    但我知道，他确实是个能释放出给予邪龙科尔基斯最后一击的大魔法的非凡强者。

    尽管柯缇娜也明知这一点，却毫无畏怯之意，又一次怼起匆忙摆放完茶具的麦克斯韦。

    「等下，先上的不该是茶而是魔力测定吧！测定盘在哪儿？」

    「老夫可不会连犯两次糊涂，怎么可能忘了呢。看，就在这。」

    麦克斯韦如此说道，一边将托盘翻转过来。

    不，这个看上去像是托盘的这东西，其实就是魔力值测定盘。

    「你啊……既然是那么贵重的魔法物品，就别拿来当茶具用啊！」

    对这出格的待遇柯缇娜立马吐了个槽。麦克斯韦……抱歉，在这点上我也对柯缇娜无法赞同更多。

    即使遭到柯缇娜的吐槽，麦克斯韦也是一副清风拂过般不以为意的模样，云淡风轻地回以反击。

    「有则用之，有何过错，这不是汝常说的话吗。」

    「姑且有初次见面的人在，你说话倒是稍微掩饰下啊。」

    准备完茶水的麦克斯韦，对柯缇娜的抱怨置若罔闻，转而向我伸出手。

    「来，妮可尔是吧？手搭在这盘上即可。」

    「真是的！少说点能死啊——」

    「太吵了，柯缇娜。若非汝这幅烂泥扶不上墙的模样，雷德也不会拒绝汝。」

    「等、等下！这是两码事好吧！？」

    「明明就是汝自己错失的千载难逢的机遇。看看现在，彻底没人要了罢。」

    不对，等等，我的记忆里，毫无疑问我才是被甩的那方才对。为什么柯缇娜这话说得跟她被甩了一样？

    「那个……」

    「嗯？啊啊，刚说的内容吗？这家伙因为一时害羞拒绝了雷德，其实一直对他念念不忘。」

    「你在教小孩什么鬼东西啊！」

   柯缇娜终于忍不住开始诉诸武力，啪嗒啪嗒地疯狂敲打麦克斯韦。然而面对占据身高优势的麦克斯韦，身为一向身材娇小的猫人族，柯缇娜的抗议几乎毫无效果。

    话说回来，这话题我也挺想继续听下去的。

   「雷德实际上是个对情感甚是迟钝的男人，因此他在误以为自己被拒之后，一直尽可能地如往常般行动，以至于这家伙连说出心意的机会都找不到。这口不对心的军师，哇哈哈！」

    「麦克斯韦！你给我记住！？」

    岂有此理，也就是说那个啥？要是我没放弃再来次主动出击的话，她就会答应下来了？！

    我虽讨厌半途而废，但也自认为是个善解人意的男人。然而这一评价，看样子似乎是不得不撤回了。

    目睹了柯缇娜出乎意料的可爱之处，令我不由露出了些许微笑。而她捕捉到了我的表情。

    「啊，等一下妮可尔酱？感觉你的表情超讨人厌的？」

    「诶？诶，那种事……大概、可能、是吧？」

    「真是的，笑话大人可是不行的哦？这种失败，每个人的人生中总会有上一次两次的！」

    「对汝而言，此事可谓致命。会向拥有死神之异名的军师告白者，也就只有那个怪人了。」

    「那是雷德自己欠缺毅力……不，不对……」

    刚刚还气势凌人的柯缇娜，突然之间软了下来。看着她的神情，我想到了原因。她也是因我的死，改变了人生的人的其中一个。

    她遵从我的指示，从魔神面前逃走。想必她正背负着因此而生的创伤吧。

    「啊——够了，无所谓了。别聊这个话题了！来，快点测完了事。」

    她像是要挥去什么一般摇晃着头，催促我进行测定。但她的表情中，清楚地流露出勉强自己的神色。

    自己找不出胜利方法的敌人，当这样一个敌人站在面前时，被迫逃跑的过去。她也是，一直以来都背负着重荷活着。

    「……嗯。」

    正因如此，现在我才更无法报上姓名。

    以这幅与前世的我相去甚远的姿态现身，只会为她带来更大的心理负担。

    如果转生的是男人的话，至少还敢报上姓名的……但现在的我，是女性。

    甚至还被凄惨地抱在怀中狠狠蹭脸。

    我一言不发地将手放在测定盘上，石盘上随即显现出我现在的魔法适性。浏览完其上的内容，麦克斯韦轻轻点了点头。

    「嚯，魔力值超乎想象的高啊。既然魔力值如此之高，想必战斗中魔力永远不会枯竭。」

    「诶，可是……魔法，用不太好。」

    「那是因为控制力极度低下，再加上解放力太低。确切的说，处于魔力过剩的状态。」

    测定魔法实力时最重要的三个数值，潜在力、解放力、控制力。

    潜在力指的是体内所能维持的魔力综合值，打个比方，就好比容器本身。

    然后解放力指的是由体内魔力一次性能汲取出的力量大小，换而言之，就是水龙头。

    控制力则是将汲取出的魔力变化为魔法的能力。

    缺乏潜在力，魔力会迅速耗尽；没有解放力，将无法汲取魔力。

    没有控制力的话，就无法将魔力诱导至复数对象，甚至连将魔法远程射出都做不到。

    这三种力，每种都至关重要。

    这方面，我似乎是在解放力和控制力上存在问题的类型。

   「大可放心。解放力会随成长同时增长，随修行进步也会迅速成长。控制力也一样。反倒是潜在力这一最重要的素质获得高分，可以说等同于获得了比任何人都广大的将来性。」

    「真的是这样吗？」

    「老夫可以打包票。雷德和伽多鲁斯之辈毫无潜在力可言。和他们相比，汝是个前景光明得多的弟子。」

    麦克斯韦抚摸着我的脑袋鼓励我。

    感觉对待我的态度和前世的我相比差距太大了吧？我永远忘不了他知道我潜在力为零时，手指着我大笑不已的模样。

    「既然具备这种程度的魔力，入学也不会有什么阻力了。」

    「那就是说！」

    「嗯，合格了。欢迎来到拉墨魔术学院。」

    身为英雄之女的我，某种意义上来讲拥有比所有人都强力的人脉。只要具备最低限度的魔力，入学就不成问题。

    就这样，我获得了通往魔术学院的入学资格。

    作为结束魔力测定的奖励，麦克斯韦招待我和蜜雪儿酱品尝了洒满砂糖的甜点。

    对麦克斯韦来说这似乎是极为罕见的行动，柯缇娜为此瞪圆了眼睛。这甜点怕是为了讨好我才咬牙掏出来。

    总觉得，我是不是被过去的同伴们当做亲戚家的孩子对待了？

   甜点，其实是我前世以来一直隐瞒的喜好，因此对于麦克斯韦的慷慨我就心怀感激地收下了。而且还得以一见菲妮娅和蜜雪儿酱幸福的表情，就对于往日净做些恶作剧的麦克斯韦夸上一句干得漂亮吧。

    特别是菲妮娅的这幅表情，某种意义上来说极为稀有。她虽然谈不上拒人于千里之外，但表情十分生硬。明明难得笑起来的时候那么可爱的。

    柯缇娜和麦克斯韦商量了一阵有关我的培养方针和生活后，告诉我们当天暂时解散。

    我们离开麦克斯韦的宅邸时，又传来了他的声音。

    「不好意思柯缇娜，老夫还有话要和汝说。可否暂留片刻？」

    「什么话啊？要让他们自己先回去才肯说？」

    「老夫并无此意，是关于“那件事”的。」

    「——那就没办法了……但是只剩下他们自己回去不会很危险吗？」

    「到汝家无甚问题。太阳尚未落下，还有行人来往。」

    麦克斯韦以难以揣测的表情解释道，刚才那和善老爷爷的氛围已然消失无踪。

    听完他的话，柯缇娜回头对我们说。

    「抱歉，你们先走一步吧？这是家里的钥匙。」

    「诶、啊……好的？」

    「最近这段时间里，这座城市出了些问题，要商量的事情和这个有关。所以不方便让外人听到……」

    「啊，这样吗，了解了！」

    再怎么说，这两个人都是这个国家的重要人物。不，世界级的重要人物。柯缇娜虽然立场上只是一介教师，但她个人的声望十分之高。

    需要这两个人关门谢客私下商量的事务，事态应该相当险峻吧。

    我和菲妮娅没带太多行李，但蜜雪儿带的行李多得跟搬家一样。

    与惯于旅行的我不同，他们一家必须得从头开始搭建住所，所以这也是理所当然的。

    回家的归途中，菲妮娅与蜜雪儿酱对于近距离接触英雄们的本来面目一事，兴奋不已地交流着自己的感想。

    我们村里的人因为莱尔和玛利亚的存在，尚能克制对英雄的向往……但之前的状况换作一般人，就算直接昏倒都没什么出奇的。

    当然，这座城里的居民既然坐拥两名英雄，或许同样拥有这方面的抵抗力。

    「不过麦克斯韦大人也好柯缇娜大人也好，都比想象中更温柔呢，真是太好了！」

    「是啊，那两位大人确实平易近人，原以为会更稳重严肃些的。」

    「以后柯缇娜大人会教导我各种各样的知识吧，心跳个不停呢！」

    「嗯，我也有很多有关过去的事想问。」

    菲妮娅，你想问的主要是我的事情吧？

    「还有还有，柯缇娜大人和雷德大人——嗯呼呼，这两个人互相喜欢对方的吧！」

    「是那样吗？我个人有些——」

    与大大咧咧地从英雄谭中发掘乐趣的蜜雪儿酱不同，思念的人有寄托爱意的对象这一事实，对菲妮娅造成的巨大冲击根本难以掩饰。

    嘛，对我来说，我依旧喜欢并思念着柯缇娜。

    但与她相比，菲妮娅和蜜雪儿酱同样是同等重要的存在。

    转生已有七年，单纯从相识的时间长度来看的话，足够与柯缇娜一较长短——就如同家人一般。

    「……啊啦？」

    打破这热烈气氛的人，是菲妮娅。

    「嗯？菲妮娅，怎么了？」

    「啊，刚刚……没什么，应该是错觉吧。」

    「什么？」

    菲妮娅像是在意着什么般，微微歪了歪头。

   黄昏时分，人流熙熙攘攘，间或有载货马车往来不息。其中还有运载着巨大木材的马车，环境之喧闹嘈杂，简直到了一个不小心就可能被马车撞到的地步。

    「没什么，刚刚路过的马车……好像有什么声音在响。」

    「声音在响？」

    「嗯，感觉像是乐器一样。」

    菲妮娅解释道，一边轻轻抖动着长长的耳朵。这副模样，给人一种小动物般的可爱感觉。

    精灵一族因为耳朵较大的缘故对声音很敏感。有相当多的精灵活用这份能力，选择进军音乐之道，成为了人们常说的吟游诗人。

    「那个……该说是令人在意、吗？」

    刚刚经过我们身边的马车运载着巨大的木材。

    被森林包围的这座拉墨的王都，这种运送木材的马车来往十分频繁。因为林业是这个国家的主要产业。

    但放下这些不提，乐器般的声音啊……也就是说木头里被挖空了之类的，才会这样吧？

    假如确有其事，为何要特地做这种事呢，这令我有些在意。

    「我去稍微看下情况，菲妮娅送蜜雪儿酱回去吧？」

    「诶，等下妮可尔大人！？不行哦，得先去放好行李！」

    正打算迈步飞奔的我，被菲妮娅眼疾手快地揪住了手。被这样抓着手，体质孱弱的我根本无力挣脱。

    「呜哇，菲妮娅，放手啦。」

    「不行。必须得好好收拾完行李才行，而且太阳都快西沉了，明天再说吧？」

    进入这座城市时已经是午后了，那之后先放下行李，又受麦克斯韦款待，耗费了相当长一段时间。

    菲妮娅所说的事情，确实不错。

    「姆……知道了，那、明天再说？」

    「好好，明天再说，妮可尔大人真是乖孩子呢。」

    菲妮娅看着老老实实答应下来的我，绽放出如花般的笑颜。

    直到太阳完全落下，柯缇娜才回来。

    菲妮娅一边等着柯缇娜回来，一边用略显荒废的厨房进行晚餐的准备，但直到饭菜全都准备完毕，柯缇娜却还没有回来。

    就在我按捺不住心底的担忧，烦恼着要不要去麦克斯韦宅邸看看情况的时候，她才终于回到了家中。

    「哎呀，久等啦，事务有一点点繁忙呢。」

    「出了什么事？」

    柯缇娜是个相当明白事理的人物，不像麦克斯韦那般不靠谱，所以很少会做出冷落客人这种事。

    即便如此还是以事务为优先，说明这件事肯定事关重大。虽然不觉得她会透露机密事项，但我还是忍不住开口询问。

    「唔～嗯，妮可尔酱也要住在这座城里，既然处在我保护下，也算个不大不小的重要人物了，所以告诉你也行？」

    「诶，虽然很想听，不过没问题吗？」

    「出了麻烦透顶的大乱子呢。实际上这座城市，拐卖事件频发……甚至连我和麦克斯韦都被惊动了。」

    「那岂不是闹得很大……」

   「没错，而且就在刚才，连侯爵的女儿都行踪不明了，着实引发了场大骚动啊。麦克斯韦不是能用物品探查（search）的魔法搜索到对象么，他现在正在赶过去。」

    物品探查这一魔法，能够通过探知对象随身携带的物品查明人物的具体所在地。

    既然牵扯上了侯爵家的千金，那对她的搜索肯定是优先度最高的。估计很快就会找到人吧……但可能找到也已经晚了。这点我有着切肤的体会。

    「真叫人担心呢。」

    「就我来说妮可尔酱也很让人担心啊。我可是从玛利亚那儿听说了，人不可貌相，你调皮捣蛋得很呢？」

    「诶，啥时候！？」

    玛利亚身处北部三国联合的边境村落，与柯缇娜的所在地森林王国的首都相隔两周路途之遥。这两个人什么时候取得的联络？

    「存在远距离通话的魔法哦，用上那个魔法就很简单了……虽然是对麦克斯韦来说。」

    「……自己用不了？」

    「那魔法意外的高级呢。对博而不精的我来说，稍微有点……」

    今天的这顿晚饭，就在柯缇娜有意的插科打诨和我尴尬又不失礼貌的微笑间过去了。

    ◇◆◇◆◇

    蕾缇娜真的很开心。

    因为她成功通过了向往已久的魔术学院其入学审查中的一项，魔力测定。

    正因如此，在她以轻快的脚步行走在大街上时，才会——不知不觉间与母亲走散了。

    「啊咧，这里，是哪里？」

    回过神时，母亲的身影已然无处可寻。

    为了寻找母亲的身影，她在城中一遍又一遍地彷徨徘徊，直至迷路进无人的小巷。

    这座王都被称为精灵之城，精灵的比例远比其他城市要高得多，但除此之外与其他城市并无太大区别。

    无人的小巷，同样会引燃孩子的恐惧。

    「妈妈——？你在哪呜？」

    一边哭泣，一边在小巷中彷徨。

    她降生于精灵族中身涉国政的一族，从懂事前就开始接受英才教育。

    无法否认，其成果的一部分开花结果，使得她高兴得忘乎所以了。

    即便正是因为高兴到忘乎所以，才致使幼小的她与母亲走散了，她也不应该为此受到责备。

    「妈妈——妈妈！」

    某个存在现身，并向着终于忍不住嚎啕大哭的她搭话。

    那是个浑身散发着酒气，举止粗鲁的男人。

    「怎么啦，小姐。哭成这样，多糟蹋你那张可爱的小脸啊？」

    「噫！」

    露骨的可疑言行。

    越快越好，蕾缇娜想要尽快逃离这里，双脚却因为害怕动弹不得。

    「该出的货已经攒够了，不过再加个人也没啥坏处？」

   男人这么说着，将手伸入怀中，拽出一个肮脏的皮袋，又从皮袋中掏出了条更脏的布条。嗅到那边飘来的刺鼻恶臭，她终于犹如解开了咒缚般行动起来。

    但她慢了一步，男人已经扑了过来。

    嘴被男人取出的布条紧紧捂住，那股刺激性的臭味令她几欲呕吐。

    纵使想要发出悲鸣，却因为全身的力量迅速消失，就连喊叫出声都无法如愿。

    终于连意识都难以维持，蕾缇娜沉入黑暗之中。

    「好了，不知道还有没有预备的 “棺材”？」

    男人脱下披着的斗篷包裹住蕾缇娜，逐渐消失在巷子的深处。

    ◇◆◇◆◇

    或许是旅途积攒下的疲劳的缘故，菲妮娅早早就睡下了。

    柯缇娜再次和麦克斯韦一同去了侯爵家。我也借口旅途疲惫，呆在分给我的单间里休息。

    然而听过柯缇娜说的话，我怎么可能安分地留在家里。

    别看我这样，我将自己的正义看得比什么都重要。对于诱拐幼童的话题，我无法无动于衷。

    在夜色已深之时走在街上的话，我这样的小孩势必显眼无比，但我也没什么好方法，只能尽量避人耳目地行动。

    而且武士刀尺寸太大难以隐藏，实在不好带出来。万一带着刀遭到盘问，怕是会被直接当作可疑人物。

    总之只要找到诱拐犯，接下来就能交给麦克斯韦和柯缇娜全权负责了。

    我再度穿上之前脱下的旅装，悄然融入夜间的城市。却没有察觉到，那对盯着我的视线。

    或许是因为尽管下了封口令，但流言还是在不断扩散的缘故，夜晚的街道上行人寥寥无几。

    为了避免被人目击，我选择避开主干道，探索后街上寂静的住宅街。

    想来施行诱拐的家伙也不敢在人目众多的场所搭建窝点。

    再加上，我有件很在意的事。傍晚时分，菲妮娅提及的堆积着『中空的木材』的马车。

    假如说是为了把小孩藏进那些木材中，借此运出城市，出于这样的目的挖空了木材也说不定。

    这个世界上奴隶已被禁止，但相应的需求却未随之消失。更何况现在，在邪龙骚动之后，一整个世代的人几乎被屠杀殆尽。

    拉墨虽然没有直接性的被害，但也不能说完全没受到影响。

    而与十七年前邪龙讨伐切身相关的那个世代，如果活到现在这个时期，正好是该成为家长，拥有与我年岁相近的孩子的年纪。

    这一世代出现断层，使得无子无孙的老人数目不断增长。相应的为他们提供养子的生意也就难以根除。

    「而且，精灵……吗。」

    根据柯缇娜的说法，诱拐犯似乎偏好精灵少女。侯爵的女儿也不例外，同样是精灵族的一员，可能正是受这方面的影响，她才会被盯上。

    要想贩卖精灵奴隶，在这座城里是做不到的。恐怕会到城市外进行交易，那么将据点设在距离城门较近的地点的可能性很高。

    「再结合白天提到的可疑木材被运往的方位……所以这里，很可疑啊。」

    我所在的地点，是位处大门旁边的木材集聚处。确切来说，是被称为储木场的地点。

    虽然地处城市之中，却占据了相当广阔的土地，形形色色大大小小的木材就是在这个地方保管、干燥、加工的。

    这地方并不只是地域宽广，还建有三层高的巨大棚子用以保管木材。而管理木材的职员的值班室也正在这栋建筑物内。

    「中了……吗？」

    距离太阳落下已经过去了相当长一段时间，值班室内却仍灯火通明。

   如果这里是管理贵重物品的场所的话，安排监视当然并没有什么奇怪的。但这里是森林王国，周围被森林包围起来的储木场。木材的供给量要多少有多少，刻意安排人看管如此大量的木材，在这座城里很难以常理解释。毕竟即便偷走些许木头，也只会流入更多数目的木材。

    傍晚时见过的马车停在一边，并没有卸下货物。通常来说，运入这种场所的木材，会被放置到特定的地点干燥处理，一段时间后脱干水分。

    我靠近马车，进行了一番粗略的调查。马车本体并无可疑之处，但运载的木材果然有点违和。

    马车上装载的木材相比通常使用的要大出好几圈，一堆粗细超过五十厘米的木头堆在一起。这尺寸几乎比普通建筑使用的木材粗上一倍。

    而且经过仔细调查后，我发觉木材的中央部分全部都刻有深深的刻痕——不对，这是由两根木材贴在一起加工成的？果然中间被掏空了。

    为了看看里面有什么东西，我使出浑身力气试图撬开缝隙，然而……、

    「哼嗯唔唔唔唔呜呜呜！」

    嗯，嘛，意料中的事。

    凭借孱弱至极的我的腕力，怎么可能撬得开比普通木材还要大上好几圈的木材。无计可施的我只好叩了叩木头表面，确实有代表空洞的回音响起。

    恐怕是马车的振动使得木头之间相互碰撞，产生了同样的回音吧。身为听力出众的精灵族的一员的菲妮娅没有听漏这声音，所以才感受到了违和感。

    「唔嗯……？」

   总之我暂时没那个能力调查木材的内容物。接下来是要前往值班室内调查运送这堆可疑木材的家伙呢，还是赶回去向麦克斯韦报告呢。值班室内还没有出来人的迹象。要报告的话大概也只有现在了……。

   默默思考了几秒后，我决定去调查值班室。绝对不是因为编个偷偷溜出家的借口太麻烦了的缘故。而且要是在我注意力不在这儿的空隙里木材被移走了的话，岂不是完全做了无用功。

    我消除气息贴近值班室，从窗口向室内窥看。考虑到夏季作业，这种值班室必须得设有窗户。

    不过这儿的窗户并不是用高价的玻璃板隔断的，而是用的木制转窗。现在尚处于春寒料峭的季节，转窗被紧紧闭合着。

    但只打开一点能听到里面声音的缝隙的话，并不会发出声音。

    「哟，酒喝那么多还不够啊，马上要出发了。」

    「知—道—啦！话说回来，晚上出城真叫人毛骨悚然啊。」

    「哈，只能祈祷城市周围的怪物都被伟大的冒险者大人们讨伐干净啦。」

    值班室内的动静共有三人，全都是男人的声音。

    拉墨的大门夜间应该是关闭的，森林王国整体皆是如此。

    多在森林中开拓城市的拉墨，为了避免害兽入侵，夜间闭门已经成为了惯例。

   尽管如此，这群人却在讨论着离开城市。如果采取的是强行突破的手段，很难想象这群重复犯下多次罪行的人会做出这种破坏『狩猎场』的举动。迄今为止，他们应该用的是同一种手段离开城市的，这就证明门卫已经被收买了。

    「没辙啊，不尽快把棺材运出去的话货物会衰弱死的吧。」

    「管他呢，货不够再补充不就行了。」

    「哈，那可行不通。要知道最近连“英雄大人”都跑出来参加搜查了。」

    「诶，那个背叛了自己人的英雄大人么，有啥好怕的。」

    听到里面传来的对话，我的背脊仿佛被浇下了一桶冰水。

    他所说的『棺材』，指的应该就是内部被挖空伪装起来的巨大木材。

   而从之后的对话里，能推断出守卫城市的护卫队内出现了背叛者。要是有在麦克斯韦身边散布虚假情报的人物存在的话，给他再长时间他都到不了这里。

    甚至有大意之下遭遇突袭殒命的危险。

    「这些家伙……收买了部分卫兵吗。」

    我以微不可闻的声音小声地自言自语道。

    不尽快将这件事告知麦克斯韦的话……这么想着，我的行动却被里面传来的声音打断了。

    「小看那群人可是会吃到大苦头的喔。」

    「搞毛啊，你怕了？」

    「我是认真的。在我北行的时候，正好碰上那群人里的一个在干讨伐害兽的工作。」

    「真的假的，厉害了！」

    他的话语凝固了我的身体，停止了我的动作。

    位于北方的英雄共有三人，其中会外出讨伐害兽的，就只有莱尔。

    「你敢信么？那个怪物，单手把中午袭击过来的狂乱熊摁倒、压住，封锁住动作然后拿吃饭用的小刀刺进了狂乱熊的颈椎。」

    「哈？」

    「吃饭用的小刀啊！光靠那一把小刀退治了狂乱熊。而且还毫发无伤，呼吸都没乱！」

    「扯淡的吧。狂乱熊那玩意儿，必须得上五六个冒险者才搞的定啊。」

   「我亲眼所见，根本不是一个级别的。自从看见那一幕以来，我就下定了决心，行事一定要谨慎。因为我深刻地领悟到，这个世界上存在着难以用外表衡量的怪物。」

    男人叹息道，发出了好像瘫坐到椅子上的动静。看样子这个男人就是这三个人中的头领了。

    「嘛，算了。差不多到接头的时间了，喝完这点酒就出发吧。最后之前都不能大意。」

    「知道了知道了，外面等着的那伙奴隶商人怕是也等烦了。」

    和我的预想一致，他们果然打算到城外去交接孩子。奴隶的存在本身已经跨越了灰色地带，彻底步入黑色产业之列，不在城内交易也是理所当然的。

    趁着深夜出发，估计是因为这个时刻几乎没有行人，守门的士兵数量也较少的缘故吧。只要收买了这部分士兵，就能自由出入城门了。

    「可恶，这不是逼得我没法冷眼旁观了吗——」

    要是这次放跑了这群人，让他们逃到城外的话，孩子们就会被卖到奴隶商人手中，再难找到踪迹了。

    眼前有人意图拐卖孩子，以英雄为目标的我，绝没有放过他们的道理。

    我暂且退回了马车停放的地方，抱着脑袋苦苦思索。

    原本应该去通知卫兵逮捕他们的。或者只要能知会柯缇娜或是麦克斯韦一声，也能毫无压力地拿下他们。

    但是现在看来时间并没有那么充裕。毕竟他们连卫兵都买通了，还自称能畅通无阻地通过大门的守卫离开城市。

    即便想偷偷救出孩子，凭借我的腕力也无法打开“棺材”。依靠一己之力救出孩子近乎不可能。

    要么，由我来打倒他们？

    这么干也相当困难。值班室中共有三人，一个人的话或许还能出其不意地突袭击倒，但依靠我现在的身体能力，很难做的更多了。

    「那么，能做的事唯有一件了吗……」

    他们能很快离开城市的原因在于买通了门卫。

    但这是以不引人注目为前提的。也就是说，特意选择这个时间出发，说明买通的卫兵数量很少，亦或是仅有一人。

    既然如此，只要能把他们拖到门卫换班的时间，使得他们不得不延期出发，就能争取到去通知麦克斯韦的时间。

    「——破坏掉马车。如果能做到的话，就能争取到时间。」

    如此巨大的木材——即使中心已经被挖空——也应该有着相当的重量。

   如果能将拉着木材的马车破坏掉，他们就不得不卸下货物重新装运，由三个人完成这份工作的话肯定会花去不少时间。而只要一过门卫换班的时间，他们就无法离开城市了。

    一旦撑过这段时间，至少能把出发时间拖至明天早晨。

    当然，如果能夺走马车逃离此地的话，就能皆大欢喜地愉快收场了，然而我并不会操纵马车。

    骑马倒是会骑，但要驾驭两匹马拉的大型载货马车，我没那份自信。

    而且如果只夺走了马车的话，就会放跑他们。

    我环顾四周，发现了放置在一边的劈柴刀，学名直角勾刀，是前端呈L字弯曲的一类刃物。

    估计是展开正规业务要用上的必备道具，拿来割断固定的绳索，勾住并拖拽木头用的吧。

    「只有这东西了吗，要是带上了武士刀就好了——」

   尽管现在冒出了这样的想法，但原本的目的就只有搜索出据点一条，根本没料到会发生战斗。更何况要是有人看到一个幼女抱着武士刀走夜路，毫无疑问会通报给卫兵。到时候说不定还会直接通知麦克斯韦或者柯缇娜。

    第一天到这就遭遇这等意外，真希望给我个拒绝的选项。

    总而言之，虽然只有这把柴刀，但也有机会妨碍他们。先切断固定住『棺材』的绳子，重新固定也要花费上一段时间。

    不过光这么做是不够的，要想争取到足够的时间，必须予以马车本体足够的破坏。

    于是我潜身钻到马车底下，卸掉了固定车轴的零件。车轴松脱的马车走不远，也很难用眼睛直接判明故障所在。

   首先必须进行装卸倒货的作业，应该会浪费上很长一段时间。运气好的话如果车轴直到他们走上大路时才不堪重负断裂，甚至能直接让他们的罪行曝光。

    我用柴刀的顶端勾住零件，使劲挖拽。

    虽然我气力孱弱，但利用杠杆原理和L字弯曲的刀刃顶端，尽管花了不少时间，还是成功卸掉了其中一个零件。

    固定车轴用的零件被拆掉其中之一，肯定是走不到城外了。

    我爬出马车——然后，和走出值班室的男人们面面相觑。

    看样子花费的时间比我想象得要多。不，是我失误了，没发动隐秘的祝福。因为长久以来一直远离身为斥候作战的实战场的缘故，技艺变得生疏了。

    「怎么回事，从哪儿钻进来的，你这小鬼！」

    「唔、我，我……那个——」

    就在我绞尽脑汁搜索合适理由的短短时间里，男人们做出了其他判断。

    「嘛，等等，虽然不知道她是打算来恶作剧的还是干什么的，不过这不是送上门的来的大礼么？」

    「啊？」

    「仔细看看，虽然有点儿脏兮兮，不过是块上品的宝玉啊。」

    「嗯……？嗯，确实异色瞳能卖不少钱。」

   现在的我旅装上满是尘土，只有短短的裙子和长至大腿的过膝袜保护着的脚幸免于难。因为钻进马车底下干活的缘故，结实的棉布衬衣和青银色的头发都被泥土弄得脏兮兮的。

    但红蓝异色的双瞳以及优美的容貌却掩藏不住，十分显眼。这群人贩子发现这一点后，当即做出了绑架我的决定。

    男人们以估价般的粘稠视线盯着我。承受着视线的我，恐怖感在背脊游走。既然产生了这种感觉，不如有效地活用起来。

    「——咿。」

    我故意漏出轻微的悲鸣似的呜咽，向后退去。当然，刚才马车底下爬出来的我背后就是马车，退无可退。

   咚的一下，伴随着小小的声音，我的身体被弹了回来，摇摇晃晃地几乎站不住脚。想必在男人们看来，这样的动作是我害怕的表现。这正在我计算之内。顺带一提，这动作是我参考菲妮娅学来的。

   毕竟提及因恐惧而害怕不已的少女，我能回忆起的周围的人物就只有她了。玛利亚和柯缇娜自不必说，就连蜜雪儿酱也成长为了比起恐惧更原意反咬上一口的性格。

    「呀，不要过来……」

   我用颤抖的声音呜咽道，故意表现得动摇不已，不停地试图向退无可退的背后退去。看到我的行动，男人们做出了我已经完全陷入了恐惧中的判断。其中的两个人毫无防备地走向我，但另一个男人留在了距离这儿稍远的位置上。

    这样也好，对我来说方便处理。一次性对付三个人，现在的我毫无胜算。哪怕只有一点时间差，也是这边的优势。

   自己的声音恶心得我头皮发麻，全身上下抖掉一堆鸡皮疙瘩。尽管是演技，但完完全全地表露出自己的女性一面还是让我浑身恶寒不已。这份颤抖，在外人看来肯定是畏惧的表现吧。

    话虽如此，在目击者发现我不过是个无力反抗的小孩时，其实早已做出了要将我尽快绑架的判断。

    「你们想对我做什么……？」

    「唔？想做啥……想把你介绍给能让你变得可爱起来的人而已，虽说大概会是奴隶商人啦。」

    「也许会让你在另一层意义上变得可爱起来喔？毕竟最近还有想拿小孩当活祭的家伙来着！」

    「到此为止，快点绑起来。面对意外事件立即收拾干净可是长生的秘诀。」

    两个男人大张着嘴，笑得跟白痴一样。完完全全地麻痹大意了……不过，是吗，奴隶亦或是活祭。不论是哪边，都没有放过眼前这些家伙的道理。

    就在我想顺水推舟打听出买家的所在地的时候，留在后面的男人发出警告，结束了两个男人的多嘴。

    靠近的男人伸出手，意图抓住战栗不已的我的肩膀。我的肩膀触手可及，也就意味着进入了我的剑的射程。

    「来，老实点，免得吃到苦头喔。」

    「抱歉……容我断然拒绝！」

   这群家伙正是诱拐犯，这件事再清楚不过。既然如此，那么先手必胜，没有手下留情的道理。趁着对方麻痹大意的机会，即便孤身一人，我亦有机会以寡敌众。

    我的举止由害怕的少女突兀地画风一变，思考向原本的男人方向转变，在手触及我肩膀的瞬间，挥舞劈柴刀一个横扫。

    如果只是单纯的剑，以我的力量恐怕很难给予什么像样的伤害，但被L字弯曲的刀刃前端命中，会追加更严重的创伤。

    「呜噢！？」

    但男人非但没有退缩，反而向前跨出一步防止进一步的斩击。

    光看他反射性迈出的这一步，就知道这个男人肯定积累了相当丰富的经验。当然也有我的剑速在力量过小的影响下变慢的原因。

    另一个男人同样完全没料到我会突然抽刀砍人，慌慌张张地抽出悬在腰上的剑。

    至于剩下的一个男人立刻跑进了值班室，他应该就是那个声称凡事慎重为上的头领吧。

    「这小鬼，给我老实点！」

    「突然砍过来，你在想什么啊！？」

    「这话轮得到你说吗，人贩子！」

    没想到居然会被他们吐槽，我反射性地反驳了一句。本想尽可能避免战斗的，但在被发现的那一刻起盘算自然就落了空。

    虽然一个人跑回了值班室，但我还是被两个男人包围着。因为刚才的反驳，我看穿这伙人是人贩子的事情显然暴露了。

    既然如此，现在就只能想尽一切办法赶跑他们了。要是能立刻逃跑叫来救援的话，至少能保住被抓走的孩子们。

    「有人吗——！有人贩子啊——！」

   为了吓跑他们，我扯开嗓门大声求助。要是这样就能吓住他们，让他们转身逃跑就好了。如果他们不跑，只要有人聚集过来，状况对他们来说无疑是恶化的。

    但我的意图，被轻易瓦解了。

    大声叫喊之下，周围却毫无回应。男人们浮现出阴冷的笑容，表情从容不迫。

    其中一个男人，语带得意地开始向惊讶的我说明状况。

    「真遗憾，你以为我们是干什么的？挑选不会引人注目的场所，再加上隔音的魔道具。毕竟是这种地方，设置起魔道具也很轻松呢。」

    我明白了他们如此从容的理由。之前我的叫喊，完全无法传到外界。

    刻意选择远离城门的僻静场地，选择的对象还是储木场，这一切都是为他们的计划服务的。

    要在城市内加工木材，自然伴随着噪音问题。因此，准备隔音用魔道具这种能自行发动隔音效果的魔法道具也就顺理成章了。

   一般人购入的话会被怀疑的隔音魔道具，如果是锻造厂或是加工厂之类的地方，设置起来便不会惹人怀疑。只要用上这种装置，就能保证即便被抓来的孩子苏醒哭叫，声音也不会传到外面。

    ——即是说，无法期待来自外界的帮助了吗。

    可能到来的援助充其量两种。

    发现我不在的菲妮娅来寻找我，或是麦克斯韦的搜索魔法追查到这个地点并赶来。

   然而，不论哪方面都希望微薄。发觉我不在的话，菲妮娅确实会一路找过来，但她的战斗力也就能跟普通人打个平手。更别说她现在正因为旅途的疲惫完全处于熟睡之中。

   即使出现万分之一的可能性她赶到这里，也很可能演变为最糟糕的状况，连她都被一同抓走并遭到残酷的对待。她那种程度的美少女，恐怕必然会迎来那样的结局。

    麦克斯韦那边也受背叛者拖累，我不觉得他能找到这里。

    「乖乖站好，小鬼！」

    「这混蛋！」

    男人对准我的手脚砍来，我不断格挡并回以斩击。

    到头来，只能靠我自己制造出逃跑的空隙。幸运的是，如果不择手段的话，我还有不少手牌可打。

    我取出平时出行一直藏在怀里的毛线球，拉下线头。

    区区毛线，不可能对男人们造成威胁。他们也清楚这点，对取出毛线的我抱以看笑话的态度。

    但这份操丝的祝福，正是我前世赖以冲破困境的利器。我摆动延长的丝线遮蔽住对方的视野，意图一口气扑入对手怀中。

    劈柴刀的刀刃十分短小，即便是现在的我也能单手握住。

    刀被男人的剑轻松接住，然而我握着的是前端弯曲的勾刃，我顺水推舟勾住剑一拉一拽，崩溃了对手的架势。

    平时根本想象不到的方向突然被施加了一股力，令男人不禁踏空一步向前倾倒。

    紧接着我挥舞柴刀横扫向男人的脚。被闯入贴身距离，架势崩溃的男人，无力应对我的攻势。

    前端部分勾住大腿，深剜入肉。

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    刀锋迟钝的柴刀，无法做到剑般华丽的切割。大腿肉宛若被利齿狠咬一口般被剜去了一大块，血沫肆意飞溅。

    我为了不被喷洒的鲜血淋到，向着左侧大幅飞退拉开距离，同时考虑着趁逆转的机会脱身。

    然而剩下的一个人阻止了我。他迂回着绕开柴刀的攻击范围靠近我，趁着我刚刚落地难以调整体势之时一把抓住了我的手臂。

    然后用力一拧，试图夺走我的柴刀。

    「好疼，放——手！」

    贫弱的手腕被轻而易举地拧转，刀掉了下去。对剑士来说握力即是生命线。一旦陷入武器掉落的境况，胜率便会大幅度下降。

    但那也要视情况而定。

    看到柴刀落在地上，男人松开剑，将手伸入怀中。

    虽然不知道他打算拿出什么东西，但对手的杀伤力确实是减弱了。而且我还未失去战斗力，这是对手的判断失误。

   我操纵另一只手拿着的毛线，卷起小块石子向他投去。操丝祝福带来的操纵丝线的力量，每一根都与我的肌力相当。小石子自然不在话下，但无法发挥出足以令男人无力化的力量。

    这里还有除我和这些男人们外的其他存在，可惜的是并不是人类。

    而是依旧被系在马车上没有松开的马。

    两匹马拉的马车，在马车车轴已被破坏的情况下，单独一匹马起跑当然会直接丧失平衡，至多只能跑上几米罢了。

    然后，我们正在这几米的范围之内。

    牢牢系在车上的一匹马，被我扔出的石头惊吓，嘶鸣着向前奔去，气势颇为惊人。然而另一匹马却独自停在原地。

    这样的情况使得本就不安定的马车向着崩坏一路加速。

   男人飞速后退避免被马车碾过，过程中松开了我的手。我将线缠在储木场的建筑上，拽着自己飞离原地。现在真想好好感谢一番这具毛线都能拉得动的轻盈身体。

    而马车在与男人擦肩而过的刹那，车轴恰好抵达了临界点，伴随着巨大的声响连带着马匹一同倾覆——倒向男人。

    「呜哇！？嘎呀啊啊啊啊啊啊啊！」

    就算木头是空心的，那好歹也是装载了四根巨大木头的载货马车。

    被压在底下，不可能平安了事。

    从千钧一发之际逃脱崩落的我的位置，能看到马车下泊泊流出的血液蓄成小池。这个出血量，恐怕是当场死亡了。

    「你、你这小鬼……宰了你……」

    直到这个时候，被砍伤脚的男人才好不容易站起身来。

    但胜负已分。

    单脚被剜去一大块血肉，看那节奏性喷出的血液，很可能伤到了重要的血管。哪怕放着不管，这个男人恐怕也会很很快死去。

    当然，我还没有温柔到会因此就放跑他的地步。

    单脚站立的男人，状态很不稳定。只要弄倒他，就是这边的胜利。

    毛线顺着地面游走，缠住作为男人支点的那条腿。然后这条线，又缠到了正在不停翻腾的马身上。

    马胡乱地蹬着蹄子，丝线越缠越紧。很快就拉住了男人的腿，最后将他拽倒在地。

    「怎么回事——咕噢！？」

    我趁机捡回柴刀，割断了毛线。

    因为刀口不够锋利的缘故，切割东西不够干净利落，但切切毛线这种程度还是做得到的。

    然后走近倒在地上不断翻滚的男人，用刀背用力打在他头部。

    「咕呼！？」

    如果对手有三个男人的话，刚刚恐怕就危险了。

    但其中一人逃回了值班室，给予了我发挥的空间，可以说多亏了他我才捡回一条命。

    再加上这两个人完全小看了我。虽然小看我也很正常，不过正是多亏了他们的大意，我才有机可乘，得以发起速攻击倒他们。

    「搞定，赶快跑路……」

    「哦呀，你觉得自己能那么简单就跑掉么？」

    就在我准备逃跑时，最后一个人从值班室中现身了。

    男人装备着胸甲和大盾，看样子和其他两人不同，绝不会麻痹大意。

    不过状况并未改变，男人和我的距离拉开得相当远，他应该没那个能力妨碍我逃跑。

    「当然逃得掉了。这个距离，显然是老子跑出隔音范围比较快。」

    「老子……？说话的语气真难听啊小鬼。嘛，算了，那我干脆放火烧了这些“棺材”再跑路吧。」

    「什！？」

    从倒下的男人中的其中一个那儿传来一阵刺鼻的气味，似乎是催眠药还是什么的气味？

    恐怕是用药使抓来的孩子们陷入昏睡，再关进这些木头里的。要是让他在上面点一把火……

    「你想杀了他们吗！？」

    「当然了，毕竟脸都被看到了啊，没理由饶他们一命吧。不过，要是你留下来那就另当别论了。」

    「也就是说……还是要战斗吗。」

    「要不然“乖乖投降”也行哦？」

    「容我坚定拒绝！」

    我喊道，同时向着男人迈出脚步。

    起手亮出大上段的斩击。

    当然，以我的力道不可能来个一刀两断。但脑袋吃上L字弯曲的刀刃一刀，毫无疑问会受到重创。

    男人用盾牌轻巧地挡下了这一击。他沉下腰压低重心，展现出一心求稳的防御态度，这是重视防御的防守反击战术。

    恐怕这就是他的战斗方法。

    稳稳接下我的攻击之后，他瞄准我的脚部发起反击。

    我跃起避开了他的攻击，但他抓住我着地的时机再度放出突刺。倒不如说这才是他的真正目的。

    格挡住对手的攻击，躲避，还击。

    男人精擅防守，而我又欠缺力量，两者结合之下，战况陷入胶着。我依靠操丝进行的佯攻作战被男人尽收眼底，很难再出其不意。

    状况对这边不利。

    即便累积再多训练，身体到底还是现在这幅幼小的身体。原本持久力就不足，若是被逼入持久战，这边的身体会支撑不住。

    这次战斗，如何尽快解决对手才是关键所在。

   然而对方却以防御为主。既然对方进攻欲望并不强烈，那么拉开距离逃跑才是上策，但视线一角的木材牢牢绊住了我的脚步。要是从这里逃走的话，那里面的孩子们就会丢掉性命。

    「怎么了，这就累了？攻击软弱无力啊！」

    「真是的，烦死人了！」

    男人似乎察觉到了这边的情况，刻意做出挑衅。要是这时中了激将打乱了步调，那就正中对手下怀了。

    为了打开状况，我放出丝线，目标是绊住对方的脚，但被他轻巧避开。

    果然这边的能力被他完全掌握了，先前的两个人恐怕是被当做了弃子，拿来试探出了我的能力。

    「你才是，对一个小孩未免太过慎重了吧。」

    「你指的全副武装？那只不过是考虑到你呼叫了卫兵的可能性，以防万一罢了。看样子你没那么做，那我就安心了。」

    「下次我会先叫上卫兵的！」

    道理诚如这个男人所言，但时间本就不够，没叫卫兵也是无奈之举。我用柴刀的钩部勾住卸开男人的攻击，趁着招架的时间喘了口气。

    但男人还不至于天真被这种程度的反击打乱手脚。他沉下重心，以近乎贴地姿势滑行于地面，重整了体势。

    瞧准这边停止脚步的瞬间，不间断地放出突刺。

    「可恶，真是纠缠不休！」

    「这正是我的得意之处。」

    我几乎都要敬佩这个男人的不露破绽了。绝不进行大开大合的攻击，全力贯彻防御，借此消耗我的体力。

    战斗起来如此稳健的战士，绝非等闲之辈。即便被莱尔选为害兽退治的同行者也可堪一用。

    「明明有那么高的战斗技艺，为什么要去做人贩子！」

    「因为精灵族美人特别多，能赚到大钱啊。小孩除了奴隶之外还有很多其他用法，像是活祭之类的。」

    「卑鄙无耻的混蛋——」

    「你也漂亮得能赶上精灵了，想必能卖个好价钱吧！」

    原本我还在为他瞄准我的手脚攻击而奇怪，原来是还没死了把我当商品的这条心。明明两个同伴都被我打倒了，为什么会如此从容。

    但这份从容，并不是没有来由的。实际上我的膝盖已经开始逐渐颤抖起来了，或许体力终于迈入了危险的临界点。

    就在这时，事态陷入了更进一步的混乱。

    「妮可尔酱！？」

    「蜜雪儿酱？为什么你会在这里！」

    蜜雪儿突然之间出现在了这个储木场。

    手上挽着她的猎弓，背上背着箭筒，但没有穿上平时的皮甲。

    这身护身装备估计也就能安慰安慰自己。

    「因为睡前从窗户看了眼路上，正好看到妮可尔酱跑在街上……他是？」

    「人贩子！去告诉菲妮娅！」

    「唔、嗯！」

    之所以让她去叫菲妮娅，是因为她不知道柯缇娜与麦克斯韦的所在地。

    但将始末告知菲妮娅的话，就能通过菲妮娅转告柯缇娜他们。

    「哦呀，逃跑的话这个小鬼可就没命了噢。」

    「诶！？」

    男人的话语令蜜雪儿酱停下了脚步。

    尽显从容的男人，与狼狈不堪的我。看到这种情况，她会止住脚步也不是无法理解。

    可是她留在这里的话只会更麻烦。如果她能直接去叫柯缇娜，让对方的时间受到限制，我就能轻松了。

    但男人同样察觉到了这样的状况。

    他突然闪身冲向横倒在地上的马车，手起剑落。

    载货架上滚下来的木材之一被一分为二，里面滚出了一个昏迷不醒的少女。

    从尖尖的耳朵来看是个精灵，金丝般娟丽的头发打着卷的美少女——不，美幼女。

    「想杀对面那小鬼还要多花一番功夫，不过一剑杀了我手上这小鬼再逃跑不过举手之劳。」

    「竟然——」

    「住手！」

    糟了，人质完全掌握在对方手中。

   我和蜜雪儿酱都见过了这个男人的脸，不论我们当中的哪一个成功逃跑，人质少女都会无法得救。总而言之，不打败这家伙的话就无法不死人地了结此事。

    「那么打倒你就是了。蜜雪儿酱，要上了！」

    「唔、嗯。」

    在我的大声激励下，蜜雪儿酱也架起弓开始牵制。单以她拉弓的力道，无法贯穿男人的防御。

    飞来的箭矢被架起的盾牌尽数弹开。钢铁的盾牌，恐怕箭矢经过我强化赋予后也无法贯穿。

    即便如此，命中一发的冲击亦足以改变形势，我尽可能地尝试进行强化赋予，然而——

    「朱之一，群青之……」

    「休想！」

    「咕——！」

    男人自架起的盾背后进行牵制，我迫不得已中断咒文咏唱回避。好不容易提炼的魔力烟消云散，消散在空中。

    男人在移动时保持着正面面对蜜雪儿酱，时刻不离昏迷不醒的少女半步。

    只要他固守原地不动如山，我就无法选择逃离的选项。

    马车上堆积的木材共有四根，如果这里面全都装了被抓住的孩子的话，这家伙的备用人质一共四人。

    不过归根结底，对我来说根本不存在放弃她的选项。要是对小孩见死不救，目标是英雄的我的骄傲定会四分五裂、不复存在。

    虽然和蜜雪儿酱开始了并肩作战，但情况并未好转。

    因为我的身体开始以极快的速度陷入疲劳。剑速自不必说，就连回避都变得千钧一发。

    气息混乱，视野逐渐昏暗，极限——近在眼前。

    我咬紧牙关维持住攻防，但还是找不到突破口。这种时候要是柯缇娜在，就能知道如何取得最合适的位置，执行什么策略了——。

    然后，极限终于造访。

    原以为能做到的回避，其步调在一瞬间，时间上出现了仅有一丝的偏差。

    没能躲开男人的剑。

    剑尖掠过左手上臂，鲜血飞溅。

    「咕呜！」

    「妮可尔酱！？」

    伤势原本不过轻伤程度。但是，出血会加速疲劳，疼痛会妨碍注意力。

    哪怕能让少女醒来也好，至少情势能得到改变。

    「还、没……再来！」

    我一边抬高声音激励自己，一边举刀砍向男人。

    然后，绝望的攻防开场。

    ◇◆◇◆◇

    好友在眼前受伤了。

    这位朋友的温柔，让她连素不相识的少女都无法舍弃。有关她的事情，蜜雪儿十分熟悉。

    初次见到妮可尔的身影时，蜜雪儿受到了出生起前所未有的冲击。

    尽管身着更注重结实牢靠的麻布衣服，她那纤细柔嫩的手足却十足雪白，几乎令人怀疑是否从未沐浴过阳光。

    容貌惹人怜爱，就好像偷偷溜出故事书的公主殿下一样。

    仔细观察下，手脚上既没有伤口也看不到斑痕，自己那沾满草汁的指尖与之相比相形见绌。

    边境的农村里，小孩到这个年纪就该帮着大人干活了，蜜雪儿也在帮忙采摘野草。

    但妮科尔全然看不出在做这些事的迹象，这正是她被精心呵护着成长的证据。

    尽管如此，她却浑不在意地与自己交朋友，和男孩子们在原野上跑来跑去，种种举动惹得同性的自己对她担心不已。

    妮科尔在草原上，偶尔能窥见裙底一闪而过的风光，那时她身穿的内衣所用的素材，怎么看都不像是庶民买得起的。

    那是当然的，她是拯救了世界的英雄的女儿，和自己的出身天差地别。

   只要妮可尔有那个意思，就能过得比大多数王侯贵族还优渥。然而她却和村里的孩子们一同奔跑在原野上，身上穿着粗陋的衣物，不动声色地为这边着想。

    是个关怀别人体贴入微的，温柔的孩子。这就是蜜雪儿对妮可尔的第一印象。

    但她拥有的强烈意志，从她那姣好的容貌间完全想象不到一丝痕迹。不，那意志与其说是强烈，不如说是坚定。

   劝阻想要跑出村外的男生们，又因为担心那些不听她忠告飞跑出去的孩子们而亲自跟上去。要是换作自己，肯定会跑回村子和大人们打小报告，装作自己与之无关。

    事实上那之后发现了狗头人群，蜜雪儿自己也与鬼门关擦肩而过。

    即便如此，她仍未停止脚步。痛感自身力量不足，现在正在为了掌握战斗技术而奋斗。

    她是个责任感很强的人，又是个温柔体贴的人。明明和自己同岁，却可靠得难以置信。

    可她的身体非常孱弱。正如玛利亚所言，不，比她说的还要虚弱。

    她的身体跟不上她那高洁又坚定的精神。所以，自己不守护好她不行。年龄尚幼时，她就做出了这样的决意。

    所以，蜜雪儿才会选择留在那里，与那伙恶棍战斗。

    但到底一方是大人一方是孩子，体力有着无论如何都弥补不了的差距。拉弓的手臂逐渐酸软，精度也开始有了细微的偏差。

    偶尔捕捉到良机射出的箭矢，也被男人铁壁般的防御和那面大盾弹开。

    「不做点什么的话……必须得——命中才行！」

    蜜雪儿紧咬着牙搭上箭矢，她的力量逐渐开始不足了。就算用的是为年纪尚幼的她量身定制的小号猎弓，她的体力也不足以支持长时间持续拉弓。

    箭筒内剩余的箭矢数也不容乐观。

    「还有，三支……怎么办啊。」

    给予敌人有效的伤害，这是蜜雪儿一直以来担任的职责。无法达成自己的任务，带给了她前所未有的焦躁感。

    但鲁莽地射出箭矢，只会被男人的盾牌防住。

    她明白自己的焦躁正在递增，箭矢正在失准，这样下去甚至可能会误伤到妮可尔。

    「怎么办……想想办法……必须得做点什么才行！」

    「吼～呀，你渴望力量吗～？」

    这时，传来了一个轻松跳脱、明快到极点的声音。

    宛若歌唱般优美的声音稚气尚存，但过剩的亲近感将那份稚嫩完全掩盖下去，反倒令人倍感亲切。

    蜜雪儿回头望去，那里有一名少女。

    年纪似乎较她稍大，但那抹白色，具备着压倒性的存在感。闪耀的银发配上透明般的白皙肌肤，手上握着的大弓，也闪耀着量身定做般的银白光辉。

    「那个、你是谁？」

    「我系神明大人哦～。话说蜜雪儿酱呀，你渴望力量吗？」

    「诶？那个……」

    「不快点的话，那孩子就危险了哦？」

    「渴、渴望！」

    眼前的存在实在过于可疑，但既然对方声称可以借给自己拯救妮可尔的力量，就算将灵魂卖给恶魔又何妨。

    那个时刻，蜜雪儿打从心底如此想道。

    「那么，这个借给你。」

    少女递出手中握着的巨大弓箭。

    蜜雪儿小心翼翼地接过弓，但她的表情很快染上一层绝望。弓弦过于坚硬，她完全拉不动。

    「不行啊，这把弓我用不了。」

    「所以我才会出现在这里哦。力量借给你，这次可是特例哦？」

    话音刚落，蜜雪儿从未体验过的巨大力量喷薄而出。

    和玛利亚施展过的强化魔法相同，不对，强劲到玛利亚的魔法连脚后跟都摸不到的身体强化魔法。

    「这样就拉得开了吧？不过威力挺惊悚的，希望你绝对别射歪了。还有，普通的箭只会崩碎掉，所以请使用这边的箭矢。」

    「诶？」

    虽然不明白箭矢会崩碎是什么意思，不过这么巨大的弓想必也得用上专用的箭矢。

    想到这里，蜜雪儿没有发问，默默接过箭矢。

    手中的箭矢由钢铁制成，箭头被削成螺旋形状。

    「这把弓名为第三只眼(thirdeye)，务必好好使用哦？」

    「唔、嗯。」

    不知道身上附加的魔法什么时候消失。

    蜜雪儿立刻将钢铁的箭矢搭在白银之弓上，作势瞄准。

    巨大的弓的高度几可与她的身高相匹敌——不，还在其之上的巨大。

   由水晶板嵌入白色的迷之物质制成的合成弓，弓弦为银丝——并非如此，使用的是编织为丝状的圣银（mithril）。拉不开这张弓再正常不过了。

    可是，被强化过的力量轻而易举地扯满了钢铁般的弓弦，白银的大弓弓身弯曲，吱嘎作响。

    「全力开弓的话，冲击波会把你和那孩子都卷进来的口牙，控制一下。」

    「好、好的！」

    蜜雪儿反射性地应答道，确实，她能从这把弓中感受到的力量就是如此巨大。

    想到万一误射的后果，她紧张得难以瞄准。

    「没事的，就算控制了威力，撕开那面盾牌照样和撕破一张纸没什么区别，所以冷静下来。」

    少女的手轻轻搭在蜜雪儿的背后，消解了她的紧张。那份触感，恍如连身体的疲惫都一同消去了一般。

    突然感觉肩上的重负消失不见的蜜雪儿，再度拉弓瞄准。

    这次的瞄准稳稳地锁定了目标。

    非止如此，仿佛就连那两个人会怎样行动都能预测到一般。

    「这是射击祝福的效果，相信自己的力量。」

    少女低语。

    在这句话的鼓舞下，蜜雪儿解放了箭矢。

    ◇◆◇◆◇

    左手的伤本身并没有什么大不了的。

    但因为没有止血，身体开始迅速疲惫，体温不断下降。昏暗逐渐侵蚀起眼前视野的一角，同时我的行动也受到了限制。

    受限的行动亦会造成影响。

    左手无法使用，为格挡的动作带来不少麻烦。

    不能以手支撑刀背阻挡刀刃，也就无法硬接敌人的攻击。

    即使用巧劲卸开，由于柴刀前段呈L字弯曲，一个不小心这边反而会被夺走兵器。

    结果我除了专心回避别无他法。

    大幅度的动作会额外耗费体力，终于，我单膝跪地。

    「咳呵，哈——咳咳……」

    在敌人面前屈膝跪地，等同于自杀行为。但我的体力已经抵达极限了。

    面对这样的状况，男人浮现出恶意满载的笑容，高声嘲笑道。

    「怎么了，这就到极限了？什么啊，凭你这张小脸，卖掉之前人家会好好关照你的噢！」

    「咳呵，开甚么、玩笑……」

    「奴隶商人雇着治疗术师，所以为了防止你逃跑，要不要切碎你一根手脚呢。反正最后都会把你变回原样，不会给你留一丝伤痕的。」

    「可恶……唔！」

    我屈辱地咬紧牙齿，摇摇晃晃站起身，用颤抖的手抬起柴刀。

    那个时刻，最先感觉到来自背后的战栗感的人，是我。

    恐怕是战斗经验的差距。一瞬的延迟过后，眼前的男人也注意到了不对劲。甚至不必回头，我都能感知到那指向瞪大了眼睛的男人的威胁不断迫近。

    我迅速扯下一束头发。玛利亚和菲妮娅都强硬地反对剪短这头头发，以至于它毫不顾忌我自身意愿地长到了现在的长度。

    但现在，正是这头长发划出了生死。

   我所拥有的操丝祝福，基本上只要是丝状物都能操纵，这束被扯下的头发自然也不例外。操纵起最大数目的五根头发，缠为一束靠近男人，缠住了他的脚。

    虽然没有那个余裕观察背后，因此不甚清楚背后的状况，但肯定是蜜雪儿酱正打算做什么，而且是相当危险的行为。

    因此，我必须竭尽所能地支援她。

    用头发缠住男人的脚后，我随即依从本能抽身飞退。男人也和我一样试图飞退，但缠住脚的头发妨碍了他的行动。

    当然，区区五根搓在一起的头发，不可能阻止得了身材高大的成年人的行动。

    然而，一瞬——在不过眨眼的时间里，确实地发挥了阻碍他行动的效果。

    一瞬，就足够了。

    转眼间，暴风冲着男人席卷而过。

    不，我原以为是暴风，但那是误判。几乎被我错以为暴风的东西，是裹挟着强劲威力的箭矢吹卷空气呼啸而过造成的。

    箭矢的路径原本就不是冲着我来的，因此我安然无恙，男人则另当别论。

    钢铁制成的箭矢发出轰鸣，有如突然降临的暴风般席卷而过。

    我被风压直接吹飞，凄惨地在地面激烈翻滚。能勉强抱住昏迷不醒的少女再用身体保护住她，已经是尽我所能了。

   然而男人不同。他的脚被搓成一股的头发缠住，无法自如动作。判断出无法避开的他立即架起大盾试图防御。日积月累方才形成的反射性的防御，却最终夺走了他的性命。

    架起的盾牌犹如纸糊的一般被钢箭轻易撕碎，站在盾后的男人亦被贯穿了身体。

    「——诶？」

    腹部被开了个大洞的男人目睹了自己的惨状，声音中带着还未反应过来的茫然。钢箭将脊椎连同内脏乃至他的整个腹部一并，吹飞殆尽。

    然后无法支撑自身的重量，纵向倒下的身体一分为二。

    我确认过抱在怀中的少女平安无事后，回头望向蜜雪儿酱。她面向自己掀起的破坏风暴，呆然地站在原地，一动不动。

    一瞬间，我仿佛在她身边看到了一个白色的人影，恐怕是错觉吧。

    相比这个，我还有更在意的事。

    那就是蜜雪儿酱手上握着的白银大弓。

    很显然被附加了魔法的巨大的弓。想要在市场上买到，需要花去的金币足以买下一座城堡。

    她握着的弓正是如此价值连城。

    「蜜雪儿酱——？」

    「诶……啊，嗯。没事吧？妮科尔酱！」

    「唔、嗯。只有手臂受了点伤，还有点累。比起这个，那把弓是？」

    被我指出后，她好像才第一次想起手中的大弓。

    弓上各处刻印着华美的装饰与魔法文字，近距离看来越看越显瑰丽。

    「这个？白色的大姐姐给我用的。」

    「白色的大姐姐？哪儿？」

    听到我的疑问，蜜雪儿酱呼啦呼啦地环视四周寻找，但周围只有我们和被抓来的少女。

    还有尸体和昏迷的男人，以及仍旧连在马车上不停翻滚扑腾的马。

    「消失不见了。」

    「是吗……」

    刚刚见到的白色人影，估计就是对蜜雪儿酱伸出援手的那个人。

    能毫不吝啬地给出价值连城的魔法物品，真是豪爽。

    「怎么办啊，这个必须得还给人家才行。」

    蜜雪儿酱慌慌张张不知所措起来，不过没有回收就不见了踪影，或许是在暗示不必归还给她了。

    就在我这么想着的时候，发觉一枚纸片贴在了我的脚边。

    估计是被风吹过来的吧，我没有多想捡起纸片，扫过上面写着的文字。上面写着如下内容。

   『这把弓送给她了，希望能成为她的助力。还有，你没发挥出自己的祝福哦？只要能善用那份力量，成为最强也不在话下，所以努力修行吧。无比温柔的神明大人书。』

    神明大人……那个故意把我转生成幼女的混蛋么。

    变为女性这点固然不可饶恕，但为我安排好转生的道路，还附赠了额外的祝福，又对蜜雪儿酱伸出援手，这么看来她意外的乐善好施也说不定。

    这次真的很危险，所以就对她表达一下感谢吧。

    「上面写着这把弓送给你了，就不必客气地收下吧？」

    「诶，妮可尔酱识字呀？」

    「咳……」

    说来学校都没去过却能读得懂文字，是件很罕见的事。

    我因为继承了前世的知识的缘故当然识字，不过应该很少有人能在这个年纪看得懂文字。

    「那个，是莱——爸爸和妈妈教我的。」

    「啊，这样啊。是莱尔大人和玛利亚大人教的，难怪呢！」

    实际上如果是贵族子弟的话，多数会在入学前雇佣家庭教师进行预习。

    玛利亚的学识又尤为广博，甚至凌驾于一般贤者之上。这里就拿她这出色的风评顶一顶缸糊弄过去吧。

    「话说回来，这把弓好厉害呢。」

    「嗯，白色的大姐姐说了，它的威力太强了，得小心使用才行。」

    「确实说的不错。」

   那支一路狂撒冲击波的箭矢，真心不是开玩笑的。要是一不小心被卷了进去，连自己都会被一同撕成碎肉。恐怕也只有拥有射击祝福的蜜雪儿酱能掌控这把弓了。

    然而我的如意算盘，被她的下一句话打乱了。

    「啊，拉不开了。」

    「诶？」

    「那个呢，以我的力量，是拉不动这张弓的。所以是白色的大姐姐给我附加了强化魔法，还用上了铁箭，才好不容易能用的。」

    「这、这样啊……」

    仔细想想，如此强力的弓自然用不了普通的箭矢，以小孩的力量也不够拉开大弓。

    「朱之一，群青之二，山吹之三，予他者强力——如何？这样能拉开吗？」

    「嗯——咕咕咕……好像、不行，抱歉呢。」

    「没事，不用道歉的。」

    送来用不了的弓，这神真是恶劣。

    试着对蜜雪儿酱施加能用出来的强化魔法，但我的强化力并不足以让她自如地运用大弓。

    虽然不知道需要附加何种程度的强化，不过该说是『真不愧是神』吧。明明有这么强大的力量，直接帮我们打倒男人不就行了。

    总而言之，还得收拾残局才行。

    不能把这个精灵族的小孩丢在这里不管，而且其他木材里头应该还藏着三个人。

    「好了，能回家一趟叫柯缇娜过来吗？我腿脚酸软，已经走不动路了。」

    「嗯，啊对了，这些孩子们是？」

    「被人贩子抓来的小孩，这些孩子们也必须得有人看着才行。」

    「诶，那刚才那人原来是人贩子啊……」

    「你以为呢。」

    「不是很清楚具体什么人啦，不过反正是欺负妮可尔酱的坏人。」

    『不是很清楚具体什么人』，你就拿那种最终兵器对准人家！？

    对于某种层面上来说冷酷无情的蜜雪儿酱的行动，我在暗地里瑟瑟发抖。

    「总、总之，基于上述理由，你要是能去叫来人，我会很开心的。」

    「嗯，卫兵、菲妮娅姐姐……还得去告诉柯缇娜大人！」

    「诶，等等……！？」

    等等，要是我这幅受伤的状态被菲妮娅知道了的话，她岂不是又要哭出来了。

    为了拦住蜜雪儿酱，我试图站起身，然而已经脱力的脚不听使唤。

    于是她一溜烟地跑出了我的视野。好羡慕她的精力旺盛啊……

    那之后，城内的卫兵和麦克斯韦抵达，将我们保护起来。

    我刚讲完事件经过就累得睡着了，待睁开眼睛时已经在柯缇娜的家里了。

    看样子麦克斯韦的熟人莱尔的女儿这一身份，为我免去了繁琐的调查取证。

    后来听麦克斯韦说，他也考虑到内部可能存在共犯者，因此只动员了极少量卫兵。正因为人手不足，才纵容了诱拐犯的肆意妄为。

    日后安排有整顿纪律的计划，值得期待。

    相比这个，我的问题在于其他方面。

    「真的够了！眼睛一离开妮可尔大人，立马就一头栽进危险的事件里！」

    「呃，对不起，我没想到会那么危险。」

    「说到底为什么要选择战斗？逃跑不就行了吗？」

    「没办法，对方人质在手，我跑了他们跑不了。」

    「比起那群可有可无的杂碎，妮可尔大人重要得多！」

    「不不不，菲妮娅酱？被抓走的孩子里还有个相当有地位的贵族的女儿在，这方面嘴下留情呢？」

    柯缇娜劝阻了怒上心头对我降下雷霆之怒的菲妮娅，不过这位救赎我的神明，又饶有兴趣地掉头望向我挖苦道。

    「话又说回来，居然孤身一人与诱拐犯大战了三百回合，妮可尔酱还真是人不可貌相的调皮捣蛋呢？」

    「是啊是啊，总是一离开视线就不知道跑哪里去了。」

    「我一向秉持自由可贵的精神。」

    我保持着正坐的姿势，挺胸抬头宣言道，不过果然还是没什么威严。

   另外，面对罪恶时习惯以最短途径解决事态，或许是我自前世带来的恶习。一直以雷霆手段排除恶人的下场，就是不知何时我作为暗杀者扬名天下了。

    「确实或许还存在其他对策，我对此反省。」

    「危险的举动真的……真的下不为例哦？」

    「嗯，我必会以最积极的态度妥善处理这一建议。」

    「搞什么啊，这种打官腔一样的套话……」

    「啊哈哈，这孩子脑袋转得挺快啊，真像玛利亚呢？」

    柯缇娜嘭嘭地拍着我的背，十分开心。这家伙一贯怀着猫人族特有的乐天心态，心里很难留得住负面情绪……大概。

    嘛，虽然也有我的事件这样的例外。

    「好啦，这种时候不如大家一起泡个澡，聊聊妮可尔酱的武勇传吧。」

    「柯缇娜大人，我可是为这次的事件提心吊胆的……」

    「聊过去的武勇传也行哦？」

    「那么，就聊聊她打碎玛利亚大人心爱的杯子时偷偷埋到庭院里瞒过去那件事——」

    「为、为什么这件事会！？」

    那时我畏惧于玛利亚的怒火，行动时百般确认，慎之又慎。我的行踪，竟然被她一个外行人看破了？

    「打扫庭院的时候，我发现泥土有处不自然的挖掘痕迹。」

    「呜咕。」

    「啊哈哈哈哈哈哈，妮可尔酱真是太皮了，看来以后有意思了！」

    话说柯缇娜这笑得未免也太奔放了，其实她根本没把我的事放在心上吧？如果真是那样，那对我的打击有点大。

    总之，我个人在幼年时只想一心一意地静静修行，尽可能避免惹上无意义的麻烦事。

    话虽如此，一旦听闻什么恶事，肯定又会一马当先扑上去的。唯有这一特质，转生也无法将之磨灭。

    我被柯缇娜抱住带到了浴场。

    开局波澜壮阔的拉墨生活，就此开始了。

    之后我们为了准备好生活的基础，开始东奔西走。

    原本我和菲妮娅带的行李都不过最低限度。虽然她原本很想带上一大堆行李，但被玛利亚硬是削减到了极限。

    被削减掉的行李的补充，就只能在这里进行了。

    柯缇娜准备好了房间和床，可是被褥和窗帘都取决于个人喜好，所以她并没有准备。

    还得添置这些东西的备用品。

    「请过目，妮可尔大人，不觉得这个很可爱吗？」

    「诶，那个心形图案的窗帘算甚么？而且颜色居然是粉色——」

    「妮可尔大人整体都是白色调，我认为和这种红色系很搭。」

    「不不，普通的白色不也挺好？」

    「会成保护色看不到人的。」

    「我又不是变色龙。」

    一起购物时，菲妮娅的情绪好像变得有点奇怪。

    一起来买东西的除了菲妮娅，还有家的主人柯缇娜，一共三个人。而那位柯缇娜本人则是面带微笑地注视着菲妮娅的一举一动。

    回头想想，柯缇娜也见过小时候的菲妮娅。目睹那时候的年幼少女长大成人的模样，想来感慨颇深吧。

    说回原本的话题，这窗帘的造型……不行。为了表达出我坚定的拒绝之意，我取来其他的商品向菲妮娅推销。

    「这个淡黄色的怎样呢。」

    「黄色的太阳一晒不会太晃眼吗？」

    「那，这个绿色的，对眼睛很柔和。」

    「遮光性过强，妮可尔大人也不想睡过头吧？」

    「我，不睡懒觉。」

    「才没有那回事，妮可尔大人意外的很贪睡呢。」

    每天都会活动身体直至体力的极限，夜间又会勤勉地操作魔力直到魔力耗尽。每天度过着这般日常的我，每天早上意外得起的很晚。

    小孩特有的对大量睡眠时间的需要，加上极度的疲劳，导致我早晨睡过头的概率极高。

    「两位，这种怎样？」

    柯缇娜举着印有猫咪图案的窗帘问道。

    稍显孩子气，不过颜色为淡茶色，给人一种沉稳感。

    我和菲妮娅对视了一眼，在目光交流中决定各退一步，就此妥协。

    又过去数日，接下来必须得进行入学的准备了。

    魔术学院也有着所谓制服的存在。

    虽然柯缇娜有准备通用尺码的制服，但那个尺寸对我来说太大了。

    更何况要是靴子不直接穿下试试是选不到贴脚的尺码的，于是最后我不得不动身自己挑选合适的衣服。

    一套制服由藏青色的百褶裙，缝有规定的白色纹章的衬衫，和裙子同样颜色的夹克，长靴，还有装饰有羽毛的贝雷帽组成。

    ……意外的多啊。

    嘛，特地要求一群小孩穿上长靴，是因为这里靠近森林，而实习需要进入森林。

    为此，保护脚部的坚固皮靴是必须的。

    可是靴子强制规定的部分只有很粗略的外形，没有对细节做规定。

    在这种细节部分彰显个人风格正是女生们的乐趣所在，和我没什么关系。也不对，关系还是有的，可以的话我希望靴子尽可能坚固些。

    「嗯，这双……」

    以实用优先为原则物色着靴子的我，目光停留在一双被单独展示出来的长靴上。

    上面带有学院规定的纹章，底色同样为规定的深棕色。不过脚尖和后跟处多裹了好几层厚厚的皮革，防御实用性极高。

    至于加入了与柯缇娜拿出来的窗帘同款的猫咪图样这一点，这种时候就不要计较太多了。

    我对着这双靴子伸出手，与此同时另一个女孩也伸出了手。

    「啊，抱歉。」

    「啊啦，你也中意这双靴子？」

    我们互相打量着对方，这时我才注意到。

    这个少女就是前些日子被关进木材里的那只金发卷毛精灵。

    「啊，你是……没事了吗？」

    当时我处于即将失去意识的边缘，她又处在卫兵的重重保卫下，我没那个余力确认她的安危。

    据说她平安无事地回到了家族中，那之后她就从我的关注列表中消失了。

    不过少女并不记得我的事情。这也是理所当然的，毕竟她一直处于昏睡中。

    「没事……？啊啊，你也被人贩子抓走了？」

    「诶，我不是，我没有。」

    从我泄露的话中，她将其与最近遭遇的危机关联，做出了我说的是绑架一事的判断。

    是个头脑灵活的孩子呢。

    「是吗？那是从谁那儿听说的吗？」

    「这个、嗯……」

    她平安无事这件事确实是间接听闻的，说是从其他人地方听说的也不算是说谎。

    少女似乎对我的回答很是满意。

    「这样啊，很厉害吧！」

    「诶，什么厉害？」

    这孩子居然会为自己被人抓走而自豪，我着实无法理解。然而她抬头挺胸，不可一世地炫耀道。

    「什么厉害，当然是因为我，得到了麦克斯韦大人的救助！」

    「哈……？诶，为什么？」

    「为什么？那不是当然的嘛？为了守护国民，英雄麦克斯韦大人自发地站了出来。而守护的那个对象，就是本·小·姐！」

    「诶、诶～,真厉害呢。」

    让我这个小孩站到风口浪尖上显然会带来各种问题，所以事情就成了被麦克斯韦和柯缇娜解决的。

    她似乎对这一情报操作深信不疑。

    「那可是麦克斯韦大人耶，麦克斯韦大人！啊啊，有机会一定要和他直接见上一面呢。」

    「明明被他救了，却没见到面吗？」

    「……很可惜，我当时还昏迷不醒。」

    从她的遣词造句来看接受过良好的教育，却完全为麦克斯韦所倾倒。

    那个老头子，没正经事的时候不过是个单纯的老年痴呆罢了，而且还是个魔法死宅。

    「话说……」

    「嗯？怎么了？」

    「那双靴子，是我先看上的，可以让给我吗？」

    「姆……才不对，明明是我先看上的。」

    靴子是由手工作业一只只缝制出来的，即便款式相同，也很难重现同等程度的做工。

    也就是说，我想表达的意思是……我对这只靴子势在必得。

    但少女同样毫无退让之意，抓住了我手中的靴子。

    「放弃吧，这里还有那么多别的靴子！」

    「不行，我就喜欢这双。」

    「给我！」

    「我绝不会让步的。」

    也许是因为少女年纪比我大一些的缘故？她的身高比我高出不少。

    不对，现在来买靴子，说明她恐怕和我同龄。这个年纪成长速度竟会有如此之大的差距……。

    占据身高优势的少女高高举起靴子，于是紧抓着靴子不放的我挂在了靴子上。

    我们陷入了长时间的激烈争夺战。

    最后，我与少女的靴子争夺战，以我的败北告终。

    「妈妈！我就要这双靴子了！」

    「蕾缇娜，我不是说了不要一个人到处乱跑吗！」

    母亲以几乎称得上尖叫的急切语气责备少女。

    这很好理解，前段时间刚被绑架过，当然会担心她了。

    「知道啦。不过我找到了双很棒的靴子哦！快看，这边，上面有和柯缇娜大人一样的猫咪！」

    「靴子是挺好的，可是那边的孩子是挂件吗？」

    「那边的孩子？」

    名为蕾缇娜的少女看了眼手上的靴子，那上面挂了个死死抱住靴子不放的我。

    战场上松开武器攸关性命。因此我的握力在这个年纪里极为出众，而支撑这一点的身体又较同龄人轻得多。

    其结果就是，我被蕾缇娜连靴子带人硬是拖了过来。

    「喂，你还抓着啊！？」

    「唯独你这家伙，死都、不会放手的。」

    「凭什么叫我“你这家伙”啊！」

    「唉呀，是你的朋友吗。」

    「才不是啊妈妈！我才不要和这么奇怪的人做朋友呢。」

    蕾缇娜以十分坚定的抗拒语气否定了我。

    虽说对方还是个孩子，但被如此断然地拒绝，我多少还是受了点伤。就在我露出饱受打击的表情时，菲妮娅追了上来。

    「妮可尔大人，还以为你又不见了，原来在这里！」

    「说“又”太失礼了。」

    「啊啦，被称为大人，莫非你也是哪里的大小姐吗？」

    「你“也是”？」

    听到菲妮娅对我的尊称后，精灵少女的母亲插入了我们的对话。不过这就是说，名叫蕾缇娜的少女同为贵族之后？

    那这种目中无人唯我独尊的态度就很好理解了。

    「嗯，我是拜恩领的约维侯爵之妻，伊丽莎白·拜恩=约维，请多指教呢。叫我伊丽莎阿姨就行了。」

    她的母亲露出大方得体的微笑，全然不见刚刚紧张的气氛。

    看样子相当关心蕾缇娜吧。

    「然后我是她的女儿，蕾缇娜·拜恩=约维哦！」

    她挺起胸报上姓名，仿佛能听到砰砰～的效果音响起。

    对方自报家名，出于礼节，这边也得报上姓名。

    「我是妮可尔，平民所以没有姓。」

    不管是莱尔还是玛利亚，在离开国家前都有着崇高的地位，拥有自己的姓氏。

    但在为了退治邪龙出走祖国之际，为了避免牵扯上国家，他们都舍弃了姓氏。我们六人之中拥有姓氏的，就只有回国了的麦克斯韦。

    「什么啊，是平民么。」

    「蕾缇娜，这样太不礼貌了。」

    不知道如上原由的蕾缇娜，听到我的名字后脸上挂上了少许轻蔑的神色。

    伊丽莎阿姨立刻责备蕾缇娜。虽然施行着贵族制度，但同为学院的同学，今后要过的生活并不会有所谓的身份差异。

    学院有规定，在学院内上学的学生不能因身份高低彼此差别对待。这条原则古已有之，麦克斯韦也对这条规定十分看重。

    菲妮娅无视掉母女之间的互动，回礼道。

    「您客气了，我是侍奉妮可尔大人的菲妮娅。」

    「哎呀，真是完美的礼仪呢，看得出来受过优秀的教育。」

    「承蒙盛赞，不胜惶恐，想必主人也会为此高兴的。」

    虽然伊丽莎阿姨好像没注意到，不过菲妮娅明明对蕾缇娜的态度很生气，却还特意恭恭敬敬地互换礼节，让我感觉有点恐怖。

    就在这种氛围下，让现场变得更为混乱的存在现身了。正是那位英雄，柯缇娜。

    「喔——找到了找到了，妮可尔酱还真是个野丫头啊，视线一离开真的就不见了。」

    「柯、柯缇娜大人！？」

    面对突然现身的传说中的生物，就连伊丽莎阿姨都难掩紧张之色。她唰的一下挺直背，表情僵硬。

    蕾缇娜也一样凝固住了。

    「你、您是……柯缇娜大人的亲人？」

    她声音嘶哑，好不容易挤出问题。

    「嗯？不是，她是房东啦。」

    「房东是……您居住在柯缇娜大人的家中吗？」

    蕾缇娜说话间掺杂着怪异的敬语，看来柯缇娜的存在对她造成了极大的冲击。

    「嗯，因为家长和她是朋友。」

    「柯缇娜大人的朋友，究竟是——」

    「莱尔和玛利亚哦，我的爸爸和妈妈。」

    「诶诶！？」

    面对我冲击性的告白，伊丽莎阿姨摇摇晃晃的好像快晕过去了。菲妮娅连忙扶住了她，换我过去怕是只能当个肉垫。

    柯缇娜来回望着正窃窃私语的我和蕾缇娜，小声问了一句。

    「你朋友？」

    「才不是。」

    「没错呢！刚刚交到的朋友！」

    「哈，诶诶！？」

    对于柯缇娜的误会，蕾缇娜转眼来了一出华丽的变脸。

    看来我，获得了在拉墨的第一个朋友……貌似。

    「妮可尔酱的朋友？那之后一起来吃顿午饭怎样？」

    「诶，当、当然，那我就却之不恭了。」

    「等、柯缇娜？！」

    柯缇娜一下子就接受了蕾缇娜的说法，提议一起去吃午饭。身为六英雄小迷妹的蕾缇娜自然不会拒绝。

    蕾缇娜借口友好的证明向柯缇娜求得握手机会，然后两只手抱住柯缇娜的手用力上下摇个不停。

    为什么会这样呢？无视身为当事者的我的意见，双方的对话顺利无比地一路推进。不知不觉间，我们已经坐到了不远处的一家西餐馆里。

    「啊，忘了买靴子了……」

    直到此时，我才终于注意到这件事。我中意的那双靴子，就在我发呆的时间里，落到了蕾缇娜的手中。

　此篇請接『第一卷 第四章 在拉墨的第一个…… 』後再閱讀




我们正身处一座险峻山脉内部凿出的洞窟之中。

    邪龙科尔基斯的居所，就在这浑然一体的险峻岩壁上开出的大洞里。

    它用火焰吐息熔化了这面岩壁，凿出洞窟作为自己的巢穴。

    「听好了？分工都记住了吧，特别是雷德。」

    「噢，嗯。」

    「这次的战斗，少了任何一个人胜算都会降至零……抱歉，要是能想出更好的计策就好了。」

    「说什么呢，以科尔基斯为对手，光是能看到胜算就很了不起了。」

    看到柯缇娜丧气的表情，我拍着她的肩安慰道。

    这次的战斗，我需要做的事情非常多，又非常繁杂。再加上这边的行动只要有任何一处失败，都有可能导致全员团灭。

    但并无影响，讨伐邪龙本就是我们担负的使命。我站在被烧成玻璃质地又凝固硬化的岩石的阴影下，如此下定决心。

    此路前方无法保证生还。

    但不打倒邪龙的话……就会有数万、乃至于更多的人死去。

    「那么……该出发了。」

    我们遵从柯缇娜的指示，踏入洞窟深处。

    山的内部被挖出几十米的巨大空间，邪龙就睡在这片空地中央。

    它的睡眠很浅，一旦发出太大的动静，肯定会立刻成为它的点心。

    我孤身一人独自先行，绕着巢穴潜行设置陷阱。这就是我的任务。

    在我设置陷阱的过程中，莱尔他们带着一身哐啷作响的铠甲，走了进来。

    邪龙当即被盔甲的金属声惊醒，这一步是为了保证我的安全。

    隐秘祝福再怎么出色，也不可能让我在巨龙敏锐的眼睛和鼻子底下一直若无其事地设置陷阱。

    在一定阶段时主动闯入，目的就在于吸引邪龙的注意力。

    「咕噜噜噜噜噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    睡觉被打搅的邪龙发出恼怒似的怒吼，开始威吓。

    全然没注意到在光滑的墙壁的凹凸部分内潜行游走的我。

    「玛利亚，伽多鲁斯！」

    柯缇娜的声音在战场内响起。

    与此同时，伽多鲁斯举起盾护住莱尔，玛利亚撑开魔法障壁。

    这边的准备刚刚结束，灼热的龙息便喷涌而出。足以熔化岩石的龙息被伽多鲁斯的盾牌与玛利亚的障壁挡了下来。

    伽多鲁斯的盾是来自神话时代的传说之盾，据说是由魔龙法夫纳的鳞片制成的无双杰作。

    上面还被附加了密度高到吓人的魔法，因此即便是邪龙的吐息也无法突破它。

    然而这归根结底不过是一面盾牌，能保护的至多只有一人。

    相对的玛利亚用的魔法属于最上级的防御魔法。

    她的魔法也能发挥出足以抵挡邪龙吐息的防御力，但相应的弱点在于从内侧往外侧的攻击同样会被完全封锁。

    因为这一性质，这个魔法只能使用在最关键的时刻。

    掌管这个不容出错的时间点的人，则是柯缇娜。

    确认吐息结束后，莱尔向前突进劈向邪龙。

    他握着的圣剑和伽多鲁斯一样，传说由魔龙法夫纳的骨头削制而成，再配合他的巨大臂力，足以切开邪龙的鳞片。

    但是刀刃长度压倒性的不足，使得莱尔的剑无法触及邪龙的内脏。

    即便如此，邪龙还是为自己自豪的鳞片被人撕裂而产生不快。它盯住莱尔穷追猛打，挥舞利爪和尾巴进行攻击。

    但它的攻击被阻挡在前方的伽多鲁斯的盾牌拦截妨碍，始终打不中莱尔。

    战斗开始数分钟后，战况已开始展现出胶着的态势。

    虽然只有几分钟，但却是命悬一线的几分钟。其中一手支配战况的柯缇娜更是尤为疲惫。

    「雷德！？」

    她饱含焦急的声音在洞窟内回荡。

    我将丝线缠在她的手中，只要振动丝线便能将声音单独传给她。

    『还没完成，还剩一点。』

    「已经撑不下去了啊，多长时间？」

    『大概四十秒。』

    「给你二十秒！」

    平时我肯定会回敬一句『别强人所难了』的，但现在我同样能理解她这么说的理由。

    一挥爪、一牙咬、一甩尾、一吐息，不论哪个，都具备擦过就会将我们粉身碎骨的威力。

    柯缇娜则要将邪龙的攻击完全看破，支配着防御与攻击的时机。她精神上的负担，远比其他人重得多。

    所以我进一步加快了作业的速度，待圣银的丝线布满内部，编制出胜利的伏线后，我通知了柯缇娜。

    「好，搞定了！」

    「等很久了！雷德——上吧！」

    等待已久的这句话。

    伽多鲁斯与玛利亚转为守势，牵引邪龙进入攻击态势。

    我没有放过那一瞬间的空隙，自天花板以钟摆的要领飞身扑下。

    察觉到我的气息，邪龙仰头望向这边。但借助落下势能的我，攻击快上一步。

    圣银的丝线由双手十指指尖延伸而出，犹如雪崩般砸在邪龙的鳞片上。

    但即便借助了落下的势能，鳞片还是令我的攻击无功而返。我的腕力和圣银丝这一武器，并不足以贯穿鳞片。

    我就这样擦过邪龙的鼻尖，在对侧着地。邪龙显然对我的偷袭十分不快，抬起巨爪准备攻击。

    我没有抑制着地的势头，顺势翻滚着潜入岩石的阴影，隐藏起身形。

    挥下的巨爪连同岩石一并破坏——却没有伤到我。

    突然之间，邪龙的左翼被撕裂、坠落到地上，那只翅膀位于着地在邪龙右侧的我的对位上。

    这当然是有原因的。

    我的攻击说白了不过是障眼法，真正的目的是在它的爪子和翅膀间缠上丝线。

    这样一来，在邪龙攻击右侧时，它的翅膀便被它自己的力量拉扯丝线切断了。

    「嘎啊啊噜噜啊啊啊啊啊啊！？」

    惊愕，连同从未体会过的剧痛，令邪龙痛苦地挣扎着发出嘶吼。随后将憎恶的视线，投向了设下这一陷阱的我。

    这回它为了不破坏周边的地形选择抬起尾巴，重重砸下。

    没有使用遭到过攻击的头部或者四肢，这家伙的智商还挺高的。

    尾巴之前只是擦过地面，又没有受到过我的攻击，也就是说不存在被线缠上的可能性。

    这时我发动了另外一个陷阱。

    随着准备好的丝线被拉动，一面蜘蛛丝般的大网从洞顶展开在邪龙面前，网的一端紧紧缠绕固定在近处的岩石上。

    邪龙的尾巴毫不客气地拍下，其威力无疑能把我连同石头一块击碎。

    但这一击，被展开的网接住了。

    当然，只是被固定在岩石上的网并没有拦下这足以碎岩的一击的能力。

    固定住网的岩石碎裂、剥落……连带着洞顶一同崩塌。

    这个陷阱也是根据柯缇娜的指示设置的。

    具体地点由我自行决定，不过目前为止事态正如她所料，顺利进展中。

    尽管进展顺利……但绝对称不上安全。

    我千钧一发地躲过崩落的岩块，迅速赶回玛利亚身边。我可不能死在这里，还有一件工作需要我去完成。

    邪龙吞下了自己破坏凶威的苦果，被崩落的石头压倒在地。

    这是邪龙要害之一的心脏部分，最为接近地面的瞬间。

    「莱尔，雷德！就是现在！」

    「是！」

    柯缇娜的指示迅速传来。莱尔当即毫不犹豫地展开突击，他的身姿，诚可谓是画本故事里的英雄之具现。

    但没那么多时间留给我发呆，我也果断飞出丝线，目标为莱尔——不，是他所持的圣剑。

    见到莱尔的动作，邪龙深深地吸了一口气。

    岩石会构成阻碍，因此它没有选择使用四肢或是尾巴，而是用龙息来迎击，这一判断本无过错。

    但——它的判断依旧没有跳出柯缇娜的掌心。

    「麦克斯韦，风！还有玛利亚！」

    「了解！」

    麦克斯韦接下接连飞至的指示。

    他对准伽多鲁斯放出强劲的风暴，为追赶莱尔脚步的伽多鲁斯加速。矮人速度缓慢，这一措施就是为弥补这一点而设的。

    间不容发之际伽多鲁斯赶上了莱尔，举盾摆出防御姿势。

    灼热的吐息旋即席卷而至，盾牌分开热浪不断前进。

    处于后方的我们也在玛利亚障壁的庇护之下。

    虽然连带麦克斯韦的风也被封印住了，但能挡下龙的吐息就行。现在麦克斯韦正在进行下一个魔法的吟唱。

    龙息属于吐息。

    这就意味着这不过是一种附加效果的呼出气息的动作。

    而生物，绝对无法一直呼气下去。

    时间经过了三十秒左右，邪龙的龙息终于停了下来。

    趁此时机莱尔再度发起突击。

    「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊！！」

    伴着吼声，他拼尽全身力气刺出高举的剑。锐利的剑尖切开坚逾钢铁的鳞片，深深嵌入肉中。

    但是，伤口还是太浅。

    他的剑尺寸算不上短，剑身甚至超过一米一之长，但这长度仍然不足以贯穿邪龙那支撑巨大身体的肌肉。

    撕裂肌肉、深削至骨，然后剑刃停了下来。这远远算不上致命伤。

    不过这时，传来了柯缇娜最后的指示。

    「麦克斯韦！」

    「这样就结束了——深绯之九，常青之九，绀碧之九！轰雷岚（ThunderStorm）！」

    蕴含了平日里根本无法想象的高等级魔力的雷击魔法，在麦克斯韦手中解放。

    原本是具备指向性投掷向敌人的雷击魔法，但麦克斯韦倾尽了全力来增强其威力，导致这个魔法正不断往周边胡乱倾泻着雷击，肆意挥洒着破坏力。

    将各色魔力注入至极限，实现的究极的强化。要是被这个魔法擦到一点，人的身体怕是会如同肥皂泡般弹飞吧。

    然而即便是这一魔法，也无法贯穿拥有极高防御力的邪龙鳞片——本应如此。

    但现在，它的身体上正插着莱尔的圣剑。

    然后，那把圣剑还连接在我的丝线上。

    我瞬间松开丝线，莱尔则扔下剑趴到地上。

    麦克斯韦的雷击魔法往周围扩散，导入我布置在岩壁上的圣银丝内。

    接下来顺着丝线，直奔莱尔的剑。直奔切开鳞片、直直插在心脏上方的圣剑。

    即便是世界最强的幻兽，亦无法改变它身为生物的事实。

    它的内脏仍依赖电信号运作，当里面涌入超高压的雷电风暴时，会怎样呢？

    「就算是邪龙——也扛不住。」

    柯缇娜轻轻低语。

    如她所言，既然是生物，那就不可能在体内被直接通入电流的情况下安然无恙。邪龙全身僵直，在岩块下陷入痉挛。

    很快传来嘭的一声低沉的爆裂音，邪龙的身体膨胀了一下，恐怕是体内的可燃物被引燃了吧。

    能吐出如此高温度的龙息，其体内想必含有相应的『燃料』。一旦对应部位通入雷电，便会引发爆炸。

    在眼睛与口中喷发出放射状的火焰后，邪龙很快停止了动作。

    「胜利、了吗？」

    趴在邪龙身边的莱尔站起身，低声说道。任谁都无法相信自己成就的伟业。

    屠城灭国的邪龙，竟被区区六人讨伐了。

    「赢了？」

    就连制定作战的柯缇娜，都无法相信这一事实。但是，邪龙正倒在眼前。

    内脏被焚烧殆尽，翅膀被切下，被压在岩石之下——失去了生息。

    「哈、哈哈……做到了……我们做到了，看啊！」

    我难以抑制喜悦，高高挥舞起拳头。柯缇娜罕见地冲我抱了过来。

    「太好了！太好了啊雷德！我们，打倒了科尔基斯！」

    「啊啊，成功了！干得漂亮，缇娜！」

    我们相互拥抱，用爱称称呼彼此，将对方高高抛起又接住。

    这时，玛利亚跑向莱尔和伽多鲁斯的位置，为他们治愈伤口。实在是位细心的神官，真不愧是圣女殿下啊。

    就这样，邪龙科尔基斯被讨伐，我们成为了传说。

    打倒邪龙科尔基斯一事，为我们带来了足以游手好闲挥霍上一辈子的赏金和素材。

    但与此同时，也获得了凌驾于王侯贵族之上的名声。除去本就是王族的麦克斯韦外，声名如日中天的我们对于特权阶级而言只会构成妨碍。

   最后，我们因世间所谓的上位者的猜忌，落了个被放逐到异国他乡的结局。其结果就是，我们都厌倦了被权力斗争牵连，于是自发地致力于实现北部三国的统一与复兴。

    幸好发现了刚刚出生的王族幸存者，以他为重心召集来了几名国家的重要大臣，勉强让国家像模像样起来。

    我们听从那些人的请求，日复一日地重复着讨伐怪物与山贼的生活。

    终结这样东奔西走日常的契机，也许就出现在来到北部过去差不多一年的这个时间段里。

   即便现在大陆整体气候相对安定，北部仍不免大雪连绵，难以出行的日子还是很多。面对这种状况，我们只能被迫呆在室内，各自以自己的方式打发时间。

    站在最前线的莱尔，有很多机会与治疗他伤势的玛利亚互相交流，因此两人一直都是出双入对。

    这在不知何时成为了日常——然后某天，我们得知了两人要结婚的事。

    我当然没那么木头，早早就察觉到了两人之间环绕的那种氛围。

    洞察力出众的柯缇娜同样发觉了这一点。在得到通知时，她对两人的祝福比谁都真挚。

    但问题出在那之后。

    最前线的攻击手莱尔和治愈的关键人物玛利亚，这两个人新婚燕尔，当然不能硬把他们拖出去冒险。

    我们还不至于那么没常识，再者就算把刚结婚的两人编入队伍，不论如何都会有诸多顾忌。

    结果而言，我们解散了，各自踏上了新的道路。

    过去身为王族的麦克斯韦，回到了自己的国家为故乡的王家效力。

    伽多鲁斯开始经营培训冒险者的旅馆，以此培养后进。

    玛利亚在附近村子的教会帮忙，莱尔则去那个村里当了守卫。

    众人之中，唯有我和柯缇娜失去了容身之所。

    「我也差不多到了该隐退的时候吗。」

    「说什么呢，你还年轻吧。」

    「不不，和年纪没啥关系吧？」

    我在伽多鲁斯的旅馆里打发时间，借着醉意说着胡话。

    确实我才二十后半。

    然而这段时间里，我试着带领新人照看他们，却发现比想象中困难得多。

    伽多鲁斯拜托我加入新人冒险者的队伍，担当后进的培育工作，但包括与怪物的战斗在内，所有事情都被我一手包揽了。

    「那啥，身为一个斥候，结果在巨魔出场之前就把它脑袋割了，这可没法教育新人吧。」

    「可是巨魔超出他们能力范围了吧？」

    「那也该让他们见识上一回，积累点面对战胜不了的敌人的经验。不过最好能在周围看着，免得出现死者。」

    伽多鲁斯为我的杯子满上酒，又顺手拿出另一个玻璃杯，倒上威士忌。

    我向着那杯酒伸出手，却被伽多鲁斯拦了下来。真不愧是防御达人。

    「这是老夫的份。」

    「这难道不是店里的酒么。」

    「是店里的酒，而店里的酒就是老夫的酒。」

    「太狡猾了吧？」

    伽多鲁斯无视我的抗议，举起酒杯灌酒。然后咚的一声，气势汹汹地叩下杯子，瞪起一双三白眼。

    「你们真是……本事厉害过头也是个问题啊。」

    「你——们？」

    「柯缇娜也是。」

    那家伙也搞砸了啊。话说她的实力与一流冒险者相当，并不具备我们一般传说级的技艺。

    这样还能搞出麻烦……不像是那家伙的风格啊。

    「她干了啥？」

    「下指示……」

    「缇娜的指示，不会出差错的吧？」

    「不断下达几乎到极限的要求，也就你和莱尔能接受得来吧。」

    「啊——那啥，确实……」

    敌人的力量与己方的极限，柯缇娜在看穿了这些定下计策后所下达的指示，确实大多很困难。

    想要让新手满足挑战人极限的要求，确实太强人所难了。

    「那家伙干的也不顺利吗。」

    「毕竟强得太过头了，其他人怎么都跟不上啊。」

    原本我就不擅长教导别人。过去教柯缇娜学习隐秘术的时候也是，彻底失败了。

    想到这些，果然我或许是时候急流勇退了。

    幸运的是，我拥有即便马上引退也能游手好闲过上一辈子的资产。虽说我也不知道身为半魔人族的我，寿命究竟能有多长。

    不止是金钱，邪龙的鳞片也被我们几人内部均分了。出手掉鳞片的话，应该能拿到富可敌国的财富吧。

    邪龙的尸体是座名副其实的宝山，尤其是它的心脏，据说是不老不死的灵丹妙药。

    但邪龙的身体被它自己的火炎从内侧焚烧殆尽了。剩下的就只有皮、爪、牙，还有鳞片这些部位。

    即便如此，这些仍是无价之宝，许多地位显赫的大人物都要求我们将之拱手上缴。

    邪龙，哪怕是一片龙鳞都拥有无可比拟的力量，除了圣剑之外任何攻击都无法侵犯。

    如果不过脑子地任其流通，想必会演变成很恐怖的事态。

    于是我们平分了素材，交由各自保管。这是为了万一素材被夺走，也能有其他制衡龙之力的力量存在。

    用这些素材来打造装备的话，估计可以增强不少战力。

    带上打造的装备打倒怪物，靠这个每天挣点小钱过活也不错。

    但一个人还是太无聊了。要是我也能像莱尔那样，有个能相依为命的人的话……想到这里，不知为何脑中浮现出了柯缇娜的脸。

    比谁都严格地要求我，却也是信赖到能让我交托性命的那个人。

    莱尔，伽多鲁斯，还有麦克斯韦，他们都能靠自己的力量保护自己。

    然而柯缇娜没有那种程度的力量。

    不不，常理而言，她也算是个手腕相当出众的冒险者。

    即便如此，在我们这种等级的战场上，她的无力无可否认。而她却贡献出自己的知识，成功穿越了无力自保的修罗场。

    那正是信赖我们……不，信赖我，将性命交托我手的证据。

    过去，还有哪个女人会像她一样信赖我呢——

    「好像……那样也不坏啊。」

    「嗯？怎么了？」

    「没什么……」

    我暗自下定决心，那天的剩余时间就在家中度过了。

    翌日早晨，我买来花束与戒指，在中午时分回到了伽多鲁斯的旅馆。

    没错，这是为向柯缇娜求婚所做的准备。这种事还是尽快完成为妙。

    伽多鲁斯的旅馆属于传统构造，食堂设在一层。这个时间点，柯缇娜应该还在食堂里吃饭。

    我进旅馆里看了一眼，不出所料，发现了在靠墙的桌边小口吸着意面的她。

    毛茸茸的耳朵直直竖起，端正的脸庞像是小松鼠般鼓起吃着东西，那副稍显孩子气的模样实在惹人怜爱。

    我为了不让决心溃散，鼓起勇气大步流星地走向她所在的桌子。

    见到带着一副复杂表情手捧花束走近的我，伽多鲁斯露出惊愕的表情。可以理解，毕竟就连我自己都是昨天才下定决心的。

    柯缇娜也是，神情僵硬地注视着这边。

    以她的见地，我来到这里的目的，应该在见到花束的阶段就已被洞察了吧。

    我在柯缇娜面前单膝跪地，递出花束。

    「缇娜，和我结婚吧。」

    拐弯抹角的求婚台词不是我的风格，于是我大胆地单刀直入直奔主题，因为我觉得这么做好感度会比较高。

    柯缇娜望着我，眼睛瞪得大大的。

    对于我的行动，其他客人也浮现出了困惑的表情。当事人要是其他冒险者的话，这些人应该已经吹起口哨开始起哄了。

    然而跪在这里的人是我，暗杀者，黑翼的雷德。

    自黑暗中翩然降临，落下致命的钢丝之雨的，最强的暗杀者。对这样的人瞎起哄的话，会有甚么下场……不用想也知道。

    柯缇娜像是要说什么似的左右摆着手，突然之间解下胸口的餐巾放到桌上，慌慌张张地擦拭嘴角。

    然后在感情激烈地几次冲突过后，她的脸上浮现出的……不知为何，是怒气。

    「你、你这——」

    她浑身颤抖，拳头紧握。

    太奇怪了。就我的感觉来说，她肯定会接受的才是，明明我很确信她也对我有好感。

    像是要背叛我的期待一样，柯缇娜高高扬起拳头。

    「你这家伙！给我稍微看点周围的气氛啊啊啊啊啊啊！？」

    拳头直直挥下，虽然被我瞬间避开了，但这早在柯缇娜的预料之内。

    回避的位置前方，这次飞来了脚板。我的脸吃下这记踢击，在地板上滚了好几圈。

    「伽多鲁斯！餐钱先放这了！」

    「啊、哦……」

    她梆地一声把零钱用力拍到桌上，跺着地板走出旅馆。

    满以为求婚绝对会被接受的我，只能呆呆地目送着她的背影远去。

    「我，是被她嫌弃了？」

    对于我幽怨的低语，不知为何其他客人和伽多鲁斯动作整齐划一地摇着头。

    「问题不是出在那里。」

    伽多鲁斯饱含怜悯的话语，无法传入现在的我的耳中。被柯缇娜嫌弃了，这一事实给予了我惨痛的打击。

    真不知道明天开始要拿什么脸去面对她。

    我迈着失魂落魄的步子，回到屋里宅了起来。

    那天之后，我陷入了极度的消沉之中。

    白天的举止一如往常，只是和柯缇娜稍稍保持了些距离。发生了那种事后，我表现出的这幅略带隔阂的态度，想必也对她造成了困扰吧。

   让她困扰实非我本意，但我怕关系变得更糟，只希望不至于会和柯缇娜变得疏远。因此我尽可能地保持言行举止和过去一致……试图让她误以为那或许只是个小小的玩笑。

    到夜里，则是和伽多鲁斯躲到没人的角落里自暴自弃地喝闷酒。

    「可恶啊，这么一看莱尔那货真让人羡慕嫉妒恨……」

    「汝这是在迁怒吧。」

    明明长着一副不怒自威的脸却很擅长照顾人的伽多鲁斯，这一天也在陪我喝酒。

    不知不觉间好几杯酒下了肚，明明我不太会喝酒来着。

    「世上的现充都该去死。」

    「由汝来说这话真不像是开玩笑的，快住手。」

    「管他呢，谁叫我嫉妒啊。」

    「何其丑恶的内心啊。」

    我一口气喝光杯里的威士忌，突然趴倒在吧台上。

    原本我就不擅长喝酒，光这一杯就足以令我酒劲上头。

    「也为每晚陪你喝酒的老夫设身处地想想吧，老夫还要为明天早上做准备喔？」

    「不好意思，不过不喝一杯我提不起干劲啊。」

    「哎，真是一群让人放心不下的家伙。」

    「感觉缇娜也对我爱理不理的，果然是失败了吗。」

   柯缇娜到底不是个会将厌恶我的态度摆至台前的小孩。即便如此，她仍常常遮遮掩掩地偷看我，即便是我都能感觉出她在委婉地表达想要与我保持距离的意愿。

    毫无疑问，她还在介意前段时间的事。

    「说的是，要不是那种场面的话。」

    确实在饭点采取突击可能不是个好选择，可是以我和柯缇娜现在的交情，就算嘴里还含着饭也没啥关系吧？

    「哈，真是……拿着，这件差事交给你了。」

    「我可没那个心情工作喔？」

    这么说着，我扫过那张纸，上面写着孤儿院视察的委托。

    「孤儿院的视察？」

    「原本老夫想把这工作交给新手的。」

    「这种活不在我们的工作范围内吧？」

    「话不能那么说。这个国家的官员人数不足，而孤儿院的数量却反而极多。」

    「邪龙的伤痕吗。」

    「没错。当初起兵讨伐，那些被征用过去的兵员们，他们的孩子都被送进了孤儿院。孤儿们的数量已经超过了官员管理能力。」

    为了讨伐邪龙，北部三国结成了联合军，然后惨败而归。

    败战与报复，使得死者的数量增长到难以计数的程度，国力疲敝至极。好不容易重振了国体，但能管理国家的官员人数远远不足以填补缺口。

    而另一方面，孤儿院又只能依赖援助金保持运营。

    视察这些孤儿院，检查它们是否在正常运营，正是这个委托的出发点所在。

    「顺带修复一下关系，和柯缇娜一起去吧。和小孩一起闹腾闹腾，应该能转换下心情吧。」

    「喂、喂！？」

    「怎么了，她可没在讨厌汝啊。」

    「真的假的？」

    虽然不清楚伽多鲁斯的看法是否是事实，不过能和她一起工作……或许不坏。

    我也不希望这样尴尬的气氛继续维持下去。

    要是能恢复原本的友人关系，那就再好不过了。

    ◇◆◇◆◇

    「真•是•的！简直难以置信，那家伙！」

    清晨的食堂。

    柯缇娜大口塞着早饭，愤慨地挥舞餐刀。

    「蠢货，太危险了别乱挥锐器。」

    伽多鲁斯夺走小刀提醒道。

    干净利落地夺下挥舞的小刀时，他的动作毫不造作，有种难以言喻的流畅感。这是只有结合矮人的灵巧与丰富的经验才能完成的动作。

    「啊，抱歉。可是那个时间点算啥啦？我还在吸面条哦？叫我怎么忍。」

    「毕竟是雷德呐。」

    由栖身于战场到转行成为冒险者。生活中一直都对风度礼节不屑一顾的柯缇娜，也习惯了这样的生活。

   特别是在他们组队之后，吃饭简直成了吞咽食物的流程，更为强调其作为营养补给行为的一面。这是因为在吃饭上浪费时间因而丢掉性命的事情时有发生。尤其是对必须得在瞬间做出指示的她来说，嘴巴塞满的状态要尽快能地缩短再缩短。

    这个习惯一直延续到战争结束的今天。

    雷德在这种毫无气氛的状况下突然蹦出来求婚，对女方来说已然进入了无法饶恕的领域。

    特别是柯缇娜和玛利亚交情很不错，她听过玛利亚谈起自己接受求婚时的故事。

    在夜空绮丽、风景优美的高台之上，献上戒指的圣骑士莱尔。与之相比，雷德在食堂。

    正因为是早有好感的对象，才会无法原谅他的欠缺考量。

    「这就算了，第二天居然还一副无事发生过的样子……更让人火大了！」

    「是啊，毕竟是雷德呐。」

    知道雷德当晚有多么消沉的伽多鲁斯，只是随意地附和道。

    然而同样的情景从雷德口中所说到柯缇娜所描述的，看来是哪里产生了误会。

   雷德正是因为顾虑到柯缇娜，才会装出一副什么都没发生过的样子，但这一切对柯缇娜只起到了反效果。她希望见到的明明是精心准备后的再度求婚。

    可是读不懂气氛又自以为是的雷德，情商还没高到这种程度。自出生以来初次的失恋，已经令他不知如何是好了。

    就伽多鲁斯而言，他是期盼着伙伴迎来幸福的。

    尤其是雷德，晚熟又在很多方面粗枝大叶的他，与莱尔不同，没什么女人缘……他本人，是这么以为的。

    再加上暗杀者的名号无人不知，对普通人来说只会是恐惧心先入为主。

    实际上他那冷酷的气质人气不低，瞄上他的女性不在少数。与其和素未谋面的人结合，伽多鲁斯更欢迎他和柯缇娜成婚。

    对于雷德突如其来的求婚，伽多鲁斯也是很想尽心尽力为他应援的。

    可是雷德害怕同柯缇娜疏远，强迫自己和往常一样行动，这本是出于对柯缇娜的顾虑所做的行动。

    相对的柯缇娜，却在等待着他的下一步动作。

    也就是说，这两人正在华丽地擦肩而过。这样下去，两人或许会渐行渐远。

    「嘛，别生气了。光是那个木头人主动发起行动，就已经是一大进展了。」

    「话是这么说没错……」

    「这种时候就轮到这东西上场了。」

    伽多鲁斯从吧台下取出一张纸片，提示道。那和雷德见过的那张是同一张委托卷。

    「这什么，孤儿院的视察？」

    「本来是给新手准备的东西，为了让雷德转换心情给他了。汝也参加如何？」

    「我也去？」

    听到伽多鲁斯的提议，柯缇娜放飞了想象之翼。

    在与孩子们天真无邪的玩耍中被治愈，和雷德两人身处于夜间的星空之下。面对认真地凝视着自己的他，她……。

    拥有神算鬼谋和高速演算这两个祝福的她一瞬间就想象到了这一幕，甚至还一路推算下去，直至想象力铺展到有些下流的领域。

    「咕嘿嘿，不坏呢。」

    「是吗？老夫感觉有点恶心。」

    「我的事怎样都好啦。这个委托，我接下了！」

    「那就好，这样一来孩子们也会很开心的吧。」

    「诶？」

    「相比普普通通的冒险者来视察，汝等“英雄”的到来，肯定更令他们开心。」

    「啊——说的也是，确实如此。」

    柯缇娜在六英雄当中处于一个极为特殊的位置。

    和以压倒性的防御自傲的伽多鲁斯、处于灵魂人物地位的莱尔和玛利亚不同，也不具备雷德和麦克斯韦那样卓绝的技术。

    实力本身止步于一流之上超一流之下，不及超一流的他们。

   这样的她活用计策，指挥超群的人物们，借此通往胜利之路。一面身处在凡人可及的领域，另一面又在超人们的群体中牢牢构筑起核心地位。对于欠缺力量的人们来说，她的活跃堪称一道希望之光。

    既无力量，亦无魔力，也能成为英雄。

    将之化为现实者，正是柯缇娜。

    要是能得到她的慰问，孩子们不可能不高兴。料定这个结果后，柯缇娜突然再度趴到吧台上。

    「这样子，很难两个人独处了啊……」

    「嘛，先别想那么远。现在就先重归于好吧。」

    「喵呜……」

    面对无法如同战场般称心如意的事态，柯缇娜发出了猫样的叫声。

    兼职孤儿院的教会内，柯缇娜和雷德在前庭同一副老好人模样的神父打过招呼，见到了生活在那里的孩子们。

   虽说这场访问名义上是视察，实际上更接近于慰问性质，但也必须亲眼确认过孩子们的健康状态。看着暴露在好奇心与欢喜的目光之下的雷德露出痉挛似的笑容，柯缇娜的嘴角也带上了笑意。

    试图维持住往日里冷酷形象，却反而带给人一种滑稽感的雷德，会表现出如此明显的『不擅长』模样，实在难得一见。

    「今天雷德大人和柯缇娜大人来这所孤儿院里视察。希望大家不会在他们面前失了礼数。来，先打个招呼。」

    「好——————！」

    孩子们的欢呼声震耳欲聋，两人都不由得捂上了耳朵。也许是觉得两人同时做出这一举动有些好笑，这次孩子们又发出了愉快的笑声。

    「接下来我要去准备午饭了，所以大家，不准给大人们添麻烦哦？」

    「知道啦————！」

    孩子们看上去已经迫不及待地要骚动起来。

    看着孩子们的样子，神父微笑着离开了。

    「啊，这样的话我也去帮忙。」

    「等下，缇娜！你要把我一个人丢在这里不管吗！？」

    「……没事的，雷德你能行的。」

    「你倒是看着这边再说话啊！」

    柯缇娜判断出这样下去会惨遭孩子们的激烈洗礼，于是果断选择了逃离。为意图阻止她的雷德留下了一句鼓励，虽然眼神游移不定就是了。

   雷德像是忘了至今为止的尴尬关系一样大声发出抗议。对于他的求救，柯缇娜发挥出军师特有的冷酷，放弃了救援。她装作没听到雷德的惨叫声，挥着手离开了。

    紧接着，猛兽般的孩子们袭向了仍在坚持求援的雷德。

    「对不起啦，雷德，之后我会帮你收尸的。」

    「给——我记住——！？」

    本就力量不足的他，被孩子们压倒性的数量压溃。

    柯缇娜一边为雷德祈祷，一边走向孤儿院的厨房。不过她的身后也跟着几名女孩。

    「那、那个！我也来帮忙。」

    「哎呀？去和雷德一块玩也行哦？」

    「不是，因为我现在在向神父，请教料理的做法。」

    「这样啊，了不起呢。你的名字是？」

    「芙、菲妮娅！」

    报上姓名的少女，表情紧张到令人担心是不是咬到舌头了，能感觉这几天来折磨人的情感逐渐融化。

    柯缇娜摸了摸菲妮娅的头，拉住她的小手走向厨房。背后雷德的悲鸣一阵高过一阵。

    世人眼中冷酷无情的暗杀者雷德，实际上是个超越莱尔的热血男儿。这样的雷德是不可能对孩子们用出强制的手段的。

    在受到好奇心的驱使又精力过剩的孩子面前，雷德毫无胜算。

    「那、那个……雷德大人，没事吧。」

    「要是这种程度就会死，那他早就死过不知多少次了，不用担心哦？」

    「是、是吗？」

    厨房里，神父正在用生菜和鸡蛋做着三明治，忙得死去活来。

    料理本身做起来并不费劲，但数量很多，因此神父很是辛苦。

    「我来帮忙了。」

    「我、我也是！」

    「哦呀，柯缇娜大人！怎么能让客人呆在这种地方……还要让客人帮忙这种事！」

    「请不必多虑，别看我这样，其实蛮擅长料理的哦。」

    「我、我也是！」

    「那还真是可靠……不，再拒绝下去就有些失礼了，那么拜托了。」

    神父回答道，一边把手上拿的小瓶摆回架子上。

    柯缇娜和菲妮娅对视一眼，卷起袖子，按神父的指示开始迅速切碎生菜。

    ◇◆◇◆◇

    结果来说，我们不光吃过了午饭，还被款待了晚饭。

   孤儿院的经营委实艰苦，但孩子们十分活泼，说明生活的环境还不错。食物几乎都是野菜做主材的料理，都是由孩子们去附近的农家帮忙，作为辛苦费的替代带回来的。

    不依赖补助金，而是自力更生来获得食物。这么一来后续的补助金也不成问题了吧。

    「嘛……虽说还有精力过剩这个问题。」

    我瘫倒在床上，一个人自言自语道。

    原本是打算在晚饭前跑路的，但亲近我的孩子们直接哭了出来，对我不停撒娇。

    他们的悲伤太过浓烈，甚至连柯缇娜都被感染了，一副几乎要哭出来的样子。

    结果，不情不愿的我被柯缇娜说服，不得不提出在庭院里过夜。果然要求对方准备房间这种话还是说不出口。

    但对神父来说这两种说法没什么区别，毕竟让六英雄这一级别的著名人物留在庭院里宿营过夜，传到外面不太好听。

    最后还是为我们准备了房间，感觉真是难为情。

    就在这时，我突然想起了本来的目的。

    我是为了向柯缇娜再度求婚而来到这里的。然而这一整天，我却只是随孩子们任意摆弄。

    「搞什么啊，这不是什么都没干吗！」

    幸好还有时间。孩子们差不多到了入睡的时间，但惯于熬夜的柯缇娜应该还醒着。

    我从床上爬起来，决定前往女生们住的房间。走过灯光暗淡的走廊，走下楼梯前往礼拜堂。

    男生所住的设施位于礼拜堂的东侧，相对的女生则生活在西侧的建筑物内。生活区域被划分得如此严密，估计是为了避免小孩出现异性不纯交往。

    深夜的孤儿院。消除气息潜行前往女生宿舍的男人。

    在旁人看来无疑是个彻头彻尾的可疑人士，要是这种时候被谁撞见，英雄的名号定会扫地。

    但我无视了这份危险，迈步前行。这一切都是为了与她相会。

    在途中的礼拜堂内，我与柯缇娜不期而遇。

    「啊咧，这不是雷德嘛。怎、怎么了，都这个时间了。」

    「说说说说说说来柯缇娜才是，这个时间来礼拜堂做什么？」

   柯缇娜一举一动都散发着可疑的气息，但我也一样。某种意义上，我的举动跟试图在夜间闯入闺房找女子幽会没什么区别。所以我才会因为羞耻心连带说话都结结巴巴的。看来面临完全没做好心理准备的场面时，我还青涩得很。

    两人独处这一处境，使得我之前努力忘掉的几天前被甩的很惨的事实掠过脑海。

    托孩子们活泼好动的福，白天我得以不在意这一点与她自如交往，但像这样两个人独处的话，无论如何都无法再把回忆抛回脑海。

    但这同时也是个机会。难得伽多鲁斯给了助攻，我必须得重新尝试上一次才行。

    我尽可能装出平静的样子，试探性地开启话题。

    「有点睡不着觉……」

    「是、是吗？」

    ……然而失败了。我们都不知道该说些什么，彼此一言不发。

    黑暗的礼拜堂，自天窗降下的点点星光。眼前的光景有如剧中的场景。要是不好好利用这样的局面，回去肯定会挨伽多鲁斯一顿痛骂的。

    「那、那个，雷德……」

    可是，柯缇娜早上一步打破了沉默。扭捏的态度，完全不像是以往那个会果断决然做出指示的她。

   她现在的神态和往日里果断决然地下达命令时紧绷的表情相去甚远，可爱到了极点。我正望着这样的她入迷——就在这时，响起了其他声音。那是小小的、悲鸣般的微弱声音。

    「等下，刚才有动静——」

    「诶？」

    我伸手制止柯缇娜，认真聆听，现在就连落针的声音都逃不过这双耳朵。

    然后确实听到了微小的，含糊不清的悲鸣声。

    「——呼咕。」

    「听到了。刚刚听到了吗，缇娜！」

    「诶、诶，可是我什么都没听到……」

   柯缇娜从我的举止中察觉到发生了不同寻常的事态，没有要求继续对话，而是试图把握状况。柯缇娜也继承了猫人族的传统，身体能力和感官都十分敏锐。但这种程度远远赶不上作为暗杀者，以及作为斥候千锤百炼过的我的感觉。

   我向着声音传来的方位调查过去，之前的声音是从这座屋子外传来的。可是又没远到墙壁的对面……恐怕是室内某处的地板下隐藏着密室的通道。于是我花了几分钟搜索礼拜堂，在讲坛底下发现了被隐藏起来的通道。

    「这种地方藏了密道？」

    「原以为这所孤儿院没什么问题……不过这可是大问题啊。」

    存在密道，也就意味着底下有着见不得人的东西。

    孤儿院这种设施，在立场上很容易演变为人口贩卖的温床。另外，还有可能成为有特殊性癖的变态们的老巢。

    「必须得调查清楚呢。」

    「嗯，我先下去。」

    因为是以孤儿院视察的名义出行的，我和柯缇娜当然只携带着最低限度的装备。

    我只有一套私服以及装有圣银丝的我惯用的臂甲。

    柯缇娜也只带了根用来发动辅助的法杖。

    既然听到了悲鸣声，那就只能前进了。毕竟这里有那么多无力保护自己的孩子。

    要是这些孩子们是被害者的话，必须得尽快赶去。

    密道一路通往地下，一小段路过后设置了火把。

    不设在入口附近，应该是担心火把的光亮会泄露到外面吧。

    我没有发动隐秘祝福消除气息，而是保持着随时能用圣银丝动手的状态继续前进。

    之所以没有消除气息，是因为柯缇娜也在一起。

    带着不擅长此类行动的她同行，就算我消除了气息也是白费力气。

    通道的末端有一扇门，门缝间渗出白光。

    以及再度响起的，孩子的悲鸣。

    「雷德！」

    「是！」

    柯缇娜马上做出反应。

    先前的悲鸣是少女的声音，柯缇娜和少女一同度过了整个白天。

    如果是她惨遭毒手的话？柯缇娜的脑中想必正掠过这样的想象吧。

    对我来说，那些在白天欺负的我狼狈不堪的孩子们被卷入会令他们发出悲鸣的事态这件事，我想都不愿意去想。

    我毫不犹豫地作出判断，踢开门架起丝线。

    露出愉悦表情的神父，正站在少女的尸体前。

    「难道说——神父先生？」

    柯缇娜惊愕地问道。

    他的脚边，有一名被绑起来堵住嘴巴的少女……还有好几个孩子的尸体。

    被蜡烛照亮的室内一角，能见到其他几个孩子的身影。地板上用鲜红的涂料绘上了巨大的魔法阵，单调的屋内唯有魔法阵绽放着异彩。

    而神父的手中，握着一柄被血浸透化为赤红的长枪。

    「哦呀哦呀，已经被发现了吗。真不愧是英雄大人，眼力实在出众呢。」

    「孩子们……为什么，要做出这种事——」

    柯缇娜强忍着呜咽，发出质问。

    眼前的神父，完全感觉不到白天见面时待人接物的温和感。非但如此，更是散发着一股狂气。

    「活祭喔，一看就明白了吧？」

    「就是不明白才问你啊！为什么要这样——这些孩子们，明明是那么的仰慕你！」

    柯缇娜愤怒地踏出一步，我连忙按住她的肩膀。对方手持着长枪，她虽然不至于会输给外行，但仍改变不了危险的局面。

    神父看着激动不已的柯缇娜，夸张地耸了耸肩。他的举动简直如同在争取时间一般，既然如此——那就该尽早采取对策。

    「这样更好。信赖越深，带来的绝望也就越深。唯有这样的灵魂——才能吸引来魔神！」

    「魔神——！？」

    这个世界存在神。

    但被称呼为魔神的存在，不属于那些神明的行列，指的是异界的『某种东西』。其中甚至有可能出现连神明都能击败的危险存在。

    「为什么要……」

    「为什么、为什么、为什么，全是疑问呢，柯缇娜大人！也好，就让我来解答你的疑问吧。」

    他抬起手，长枪刺下。

    枪贯通他脚边的少女尸体，穿入地面。

    「这个世界上存在着被称为世界树的存在。世上的一切皆由世界树孕育，诞生又死亡，然后灵魂回归世界树内。这就是世界之理，魂之圆环。」

    「尔后灵魂被世界树净化，再度回到世间。」

    「这就是所谓的轮回转生。可是在千年之前，世界树被古代的神明折断了！」

    由于曾经魔王与神之间的争斗导致世界树被折断一半，直至现在。

    魂之圆环因此毁坏。据说由世界树诞生的灵魂，在死亡的同时会流出世界之外，追溯向根源。

    世界树会由根源再度抽取灵魂，使其归还这个世界。乍看之下似乎原理一致，但因为多了追溯向根源这一步，灵魂可能会混入不纯物。

    而带着混入的不纯物诞生者——就是我这样的半魔人。

    拥有短角的混合体，将魔神的一部分带入世界的叛教者。一直被人如此指指点点，轻蔑地区别对待。

    「你也能理解吧？我等受到了何等迫害！」

    神父叫道，一把抓住自己的头发撕了下来。不，说扒下来比较准确。

    「……假发？」

    神父头上顶的是假发，而假发下的秃头上，长着一个小小的角。

    浅黑色的肌肤，与我的青白色恰好相反……清晰可辨的，异形的痕迹。

    「半魔人……」

    「是的！我和站在那里的他一样，同为被世界迫害之人！不同点在于我没有力量！」

    我获得了英雄地位后，暂且被人认同为强者接纳入了社会。然而没有这份力量的人们，仍被视作弱者差别对待。

    半魔人的地位，现状而言很难说获得了改善。

    「我等既为此世的一员，理应拥有生存的资格！然而世界连这都不允许！那么唯有改变！」

    「住手！」

    神父狂乱地唰唰猛刺少女的尸体，破坏之，蹂躏之。看到这一幕的柯缇娜发出悲鸣，出声制止。

    可是还未等神父停手，地面上扩散的血泊中，站起了一个巨大的身影。

    身高全长超过三米的巨人，其头部几乎顶到天花板。

    有着山羊的头部和羊的下肢，手中握着两柄巨大的剑。

    「魔神……！？」

   「没想到难得的星辰之刻，居然碰上你们来视察。只要你们在这个村内，就有可能对我造成妨碍。为了防止你们碍事在食物里下了药，想让你们乖乖睡过去的，却挑了这么一个好时机乱入。我本不想闹得这么大的。」

   听到神父的话，柯缇娜回忆起白天的一幕。在厨房里当她提起要帮忙做饭的时候，神父把一个小小的瓶子放回了架子上。现在回忆起来，那东西应该就是安眠药了吧。

    「可是，怎能眼睁睁看着星辰之刻过去！然后，我终于成功了！」

    「于是才强行进行活祭吗……但居然没经过咏唱！」

    我惊愕地喊道，所绘制的魔法阵只有奉上祭品的功能。

    没有咏唱咒文的话，仪式根本无法进行。尽管如此，神父却依旧呼唤出了魔神，是二者存在适性的缘故吗？

    由魔神的威容能感受到惊人的压迫力，可见其实力之强。

    我在威压之下，紧握住颤抖的手指，强行振作起不停战栗的身体。

    「缇娜——」

    「………………」

    柯缇娜没有对我的声音做出任何回应。

    我微微挪开视线，发觉她正全身颤抖，畏缩成一团。

    「柯缇娜！」

    「咿！？」

    听到我的喊声后，她才好不容易取回自我。

    但这无助于事态的解决。要是这种程度的魔神被放出这里，整个村子会被毁灭。话虽如此，光凭我一个恐怕也很难阻止它。

    「去叫伽多鲁斯，还有莱尔跟玛利亚！」

    那三个人集合起来的话，没有他们打不倒的敌人，更何况还有个我。

    柯缇娜猫人族的脚力，比人类要快得多。而她又作为冒险者充分锻炼过，持久力相当不错。全力狂奔的话，应该花不了一个小时。

    但柯缇娜没有答应。

    「可、可是……和这种对手……」

    「走！一个小时我还是坚持的住的！」

    「那、那样的话我也——！」

    「你不走谁去通知他们啊！」

    「那就逃跑——」

    这时柯缇娜也注意到了。

    缩在房间的一角瑟瑟发抖的孩子们，全员都失禁、颤抖、僵直着。他们在至近距离承受了魔神释放的威压，因而动弹不得。

    如果我们在这种状况下逃走，这些孩子们都会成为牺牲品。

    我一抖手腕，驱使之前隐藏在房间中的圣银丝切开拘束，但没有任何一个人能站起来。

    他们身处魔神释放的威压之下，手脚失去了力气。就连身经百战的柯缇娜都被威压封锁住了行动，指望孩子们与之抗衡未免要求过高了。

    「可恶，快走啊。喂，这边！」

    在孩子们动弹不得的情况下，只能由我来引开魔神。我对魔神放出攻击，吸引它的注意力。

    神父察觉到我的意图，对魔神下达命令。

    「不会让你如愿的！魔神哟，不准放跑任何一人，杀光他们！」

    「休想得逞！」

    神父话音刚落，我的丝线已然飞出。他拥有召唤魔法的才能，不过似乎不具备接近战的才能，于是结结实实地吃下了丝线的斩击。

    头与手脚四分五裂，飞散开去。

    然而他的表情，直到最后还停留在夙愿得偿的喜悦上。

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    神父在最后一瞬下达的指示，清楚地传达给了魔神。

    我之前就发现他在争取时间，于是模仿柯缇娜的战术，早早在房间中埋设丝线布下陷阱。

    「缇娜，你快走！」

    听到我的大喊，柯缇娜终于行动起来。

    「啊啊，够了！绝对要活下来啊，我马上就带大家过来！」

    「拜托你越快越好。」

    我一边回话一边张开丝网，挡下魔神的攻击。丝网设在孩子们的周围，将他们紧紧包围。

    看到这一幕后，柯缇娜也跑出房间。应该是见到我张开了陷阱，做出了我有能力拖够时间的判断吧。

    圣银丝即便接下魔神的剑也没有丝毫震颤，稳稳地守住了孩子们。

    魔神看来也发觉了是谁在背后捣鬼。这东西语言不通，脑袋却不差。

    「抱歉了，此路不通。」

    「噜噜噜噜……」

    它明白攻击无法奏效，于是将视线转向这边。

    目光中明显流露出焦躁。

    「来吧，只要我还活着，休想碰孩子们一根手指。」

    我露出无畏的笑容，为自己打着气。

    孩子们都被丝线保护着。

    丝网的一端系在石壁上，以依靠弹力吸收威力的编织方式展开，半吊子的攻击不可能击垮这道防壁。

    接下来只剩我和魔神厮杀了。

    「咯啊啊啊啊啊啊！」

    魔神大声吼叫着挥剑横扫，我从剑击底下钻过，飞出斩丝反击。

    受限于过低的天花板，魔神无法采取纵劈一类的攻击。而在狭小的室内，我也无法释放出威力巨大的攻击。

    狭小的空间同时限制了我们二人的攻击幅度。不过对我来说，这意味着防御更为轻松。

    我伏身、跃起，用丝线架开如暴风般自左右袭来的剑击。

    如一片树叶般肆意翻飞，避开直击，重复着只能造成微小伤害的反击。

    一只手的丝线被分去为孩子们提供防御。

    剩余的圣银丝只有单手的部分。

    只能施展出横扫攻击的魔神，重复着单调的进攻，单手应对绰绰有余。

    就在我刚刚做出这样的判断时，魔神大声怒吼。

    「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！」

    伴随着吼声，我被冲来的不可视之力拍飞。

    我被看不见的力量弹飞后，重重拍在墙上——魔神的追击突刺紧随而至。

    对已经习惯魔神横向动作的我来说，很难避开这次突击。

    我绷紧身体，后仰避开攻击线，但还是慢了一拍。

    以胸口的肌肉被挖掉一块，肋骨折断为代价，我勉强偏移了直击。虽然避开了对重要器官的伤害，但已经开始呼吸困难了。

    「嘎、嘎哈！？」

    我吐出一口血单膝跪地，剧烈的疼痛几乎夺走我的意识，要是在这种时候失去意识，孩子们就完了。

    在拉锯战中稍稍占到了上风，产生了“莫非能赢？”这样的想法，以至于疏忽大意，产生了一瞬间的破绽。

    在打倒对手的诱惑下，意识偏离了争取时间这一目的。

    导致形势急转而下。

    胸口的伤并不致命，但也深到了会对行动造成阻碍的程度，再加上出血会缩短行动时间。我已经完全输了，然而不能就此放弃。

    不是为了自己苟延残喘，而是为了争取到能让孩子们幸存下来的时间。

    可是我的体力被大幅削弱，恐怕就连这点希望都难以如愿了。

    「所以说……只能打倒了吗。」

    已经争取不了那么长时间了。按照这个伤势，恐怕只能坚持上十几分钟。在这点时间里柯缇娜带来同伴们的可能性——是零。

    我一死，孩子们自然无法幸免。在这个魔神离开这里之后，村里的人类也会死绝。

    再者，那意味着将拥有如此强大力量的魔神放归山野，一旦事态演变至此，根本无法想象牺牲者的数量会有多么庞大。

    魔神无视我的挣扎，再度挥下斩击。

    我鞭策颤抖的双腿，横跃避开，顺势将线缠到剑上试图封锁住它的行动，却被它用力挣脱了。

    「叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    魔神放出冲击波反击。已经吃过一次亏的我，躲开攻击并不困难。

    由于与这边的魔法原理完全迥异，因此很难掌握时机，但可以通过对手的视线来判断攻击会落向何处，所以躲避起来尚有余力。

    接下来我趁机将线缠在魔神的脖子上，还没到绞杀的时机。

    但这样一来，准备总算是完成了。

    「该轮到我的觉悟了——」

    我下定决心——停下脚步，魔神没有放过这个空隙。

   它在斩击中穿插着用来牵制我步伐的突刺，恐怕真正的杀手锏在于横扫斩击。要是躲开横扫，就会返回之前的持久战，可我剩下的时间已经没有那么多了。

    既然如此，那就选择一决胜负，我放弃了回避。

    牵制用的突刺击碎了我的右脚，却也同时大幅度牵动了丝线。

    剑上所缠的丝，脖子上所缠的丝。

    它们都和用来为孩子们提供防御的丝连在一起。

    向前挥出的剑，与之相连的脖颈。

    利用滑轮原理，引导魔神自己的力量拉动丝线。

    结果——魔神的脑袋，被它自己的力量扯了下来。

    然而，剑势不会随之消失。

    在极限时刻收紧丝线的我，没有余力躲开这一击。

    魔神倒下时重重挥出的巨剑劈碎了我的左腕，我被拍到天花板上，又摔到孩子们身边。

    魔神的威压带来的束缚很快就解除了，但这不意味着马上就能行动自如。

    孩子们现在仍动弹不得，害怕得瑟瑟发抖。

    但有一名少女跑到我的身边，想要按住我的伤口。

    穿越过无数战场的我，很明白这伤势已经没救了。

    即便如此，为了不让少女担心，我仍以嘶哑的声音安慰少女。

    「别……哭……、没……事的。」

    断断续续的声音，濒临破碎的意识。视野已然一片昏暗……唯独声音震动着鼓膜。

    柯缇娜的身影尚未出现。但如果是她的话，肯定会很快带来援兵。

    「所以……没事的、喔……」

    柯缇娜的脚程很快，可玛利亚的速度没她那么快。

    我得救的机会极为渺茫。即便如此……柯缇娜还能救下这些孩子们，只希望之后她能为这孩子抚平不安。

    「我――是、不会……死的，所以……」

    我低声说着，在最后——我听到了，期盼已久的柯缇娜的声音。

    「雷德！」

    悲痛的、从未听过的、感觉仿佛带着哭腔的声音。看来我，直到最后，都在为她带去悲伤啊。

　     蜜雪儿初次见到她时，还以为她不是人类。她是如此的小巧可爱，如梦似幻……看起来仿佛超脱了现实。

    她是守卫蜜雪儿居住的村子的两名英雄之一，玛利亚的女儿——妮科尔。初次见到她的感想，大致就是这样的感觉。

    「给我等等……你这家伙！」

    但是那位少女，正在蜜雪儿的眼前和男生们兴高采烈地追逐打闹。

    最开始还会露出犹豫不决的表情，现在却面色涨红地跟着东奔西跑。看来她的性格意外的有着倔强的一面。

    她那与梦幻般的印象相去甚远，提着裙摆狂奔的姿态，令蜜雪儿不由陷入了混乱之中。

    「感觉是个奇怪的女孩。」

    「是呢，妮可尔好像确实和普通孩子不太一样？」

    「啊，玛利亚大人！」

    忽然传来的声音，吓得蜜雪儿一下子僵住了。

    她的反应简直跟对别人的家人恶作剧被逮个正着一样，对之前发言的心虚之情不断涌出。

    自己究竟在对保护自家村子的人的女儿，指指点点个什么啊……这样。

    「记得是蜜雪儿酱对吧？」

    「是。那个、刚刚……」

    「不必在意，毕竟那孩子身体很虚弱，直到今天之前一直没外出过。」

    「这么一回事吗？」

    「没错。对吧，菲妮娅。」

    看着妮可尔现在正和男生们比赛跑步的样子，实在看不出一点迹象。

    「是的，真的是这样哦？妮可尔大人的身体，虚弱到了视线一离开就会不知道什么时候昏过去的地步。」

    被称为菲妮娅的少女，不知为何昂首挺胸自豪地强调道。

    蜜雪儿觉得她的举止，简直孩子气十足。

    「啊，妮可尔大人！」

    就在这时，菲妮娅突然一边喊着一边跑了起来。蜜雪儿转眼看去，只见名叫妮可尔的白色女孩正扑倒在草原上。

    后背还在大幅度上下起伏，因此肯定还有呼吸。这是她从身为猎人的父亲那里学到的，确认猎物生存与否的手段。

    「明明只是摔了一跤而已……菲妮娅太过保护了。」

    「可是，也许会受伤吧？」

    「摔倒时的伤口，我当场就能治好。可是……当我不在身边时，那孩子能交给蜜雪儿酱来保护吗？」

    「诶——？」

    玛利亚是保护了世界的六英雄。她那辉煌至极的丰功伟绩，至今仍能从父母讲的睡前故事那里听到。

    那么厉害的人物，却在拜托她，要她出一份力？

    就连缝缝补补都做不好，被母亲嘲笑『蜜雪儿真是笨手笨脚』的自己，被六英雄——？

    头一次被人信赖，距离这份感动游走过她的全身，没有过去太多时间。

    她用力攥紧小小的手，嘴角绷紧成へ字形，向着玛利亚威风凛凛地宣言道。

    「嗯，我会保护妮可尔酱的！代替玛利亚大人！」

    「是吗，那我就放心了。」

    听着幼小少女的宣言，玛利亚轻轻露出微笑。

    当时的决意，成为了妮可尔挚友诞生的契机。

　


重生英雄之女的英雄立志再度成为英雄

第二卷
作者: 鏑木ハルカ
插画: 晃田ヒカ
==============================
深夜读书会
购书人：深夜读书会
深夜读书会出品
读书群：714435342
==============================




序章 事件之后
「叩、叩」的鞋跟声在昏暗的走廊响彻着。
挂在墙上的提灯照亮了一位猫耳女性与一位高大的年迈精灵。
这两人是柯蒂娜与麦斯威尔。
双方都一语不发，推开了一扇门，室内的椅子上坐了一名男子。
在昏暗的室内，只摆了木制的水壶跟杯子。男子前方被一张坚固厚实的桌子挡着，而男子的手则被连接桌子的金属刑具所束缚。
男子的大腿被染成深红色的绷带所包裹，看起来像是受了重伤。
「那么，你打算招供了吗？只要你乖乖跟我们合作，我或许可以考虑帮你把伤治好。」
「我已经说过好几次了吧……我只是底下跑腿的，对方是谁我几乎完全不知道。」
针对麦斯威尔的质问，男子忍着痛苦回答道。他的手或许是在强忍疼痛吧，摆在桌上紧紧地握着拳头。
柯蒂娜见状举起水壶走到男子附近——用力往握紧的拳头砸下去。
「砰咚」的钝重撞击声，以及男子的惨叫在室内作响。
「咕叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
为了要侦讯危险的重刑犯，摆在这里的水壶都是用牢固的木头所制成。
要砸烂搁在桌上的那只手，水壶的强度可说是绰绰有余。
「真抱歉啊，我们这边也不想浪费时间，毕竟那孩子已经快要入学了。」
「我、我的手，啊……啊啊……」
「先跟你讲清楚喔，就算你死了我们也不会在意的。反正还有代替的人。」
「什么，代替的人……？」
对于柯蒂娜的粗暴举动，麦斯威尔只是捻捻胡须并没有表示其他反应。
察觉到自己毫无救兵的男子，只能泪眼汪汪地仰望柯蒂娜。
「没错，你们收买的卫兵已经被我们揪出来了。要拷问的话我们也可以问他对吧？」
「先、先等一下……！我所知的顶多就是交易地点而已，这是真的！」
「哼……就算只有那样也好，快招供。」
「这样可以吗？」
「是啊，只要你不是扯谎的话。」
「呼嗯……你快说吧，待会就帮你治伤。」
「好的……」
想早一刻从如今的痛苦中解脱，男子在这种念头驱使下，终于说出自己所知的情报。
以男子招供的资讯为基础，揪出了卫兵里的叛徒，也对市区的警戒工作进行强化。
麦斯威尔下达了相关的指示后，前往存放尸体的地下室。柯蒂娜则急着返回在自家等候的妮可身边。
那个看似对他人漠不关心的柯蒂娜，其实还满容易受影响的。光是这点，麦斯威尔就对自己接纳妮可所带来的好处感到相当满意。
在冰冷又充满湿气的地下室，放置了身躯已被撕成两半的绑架犯头目尸体。
「才一击结果就这么凄惨，真是惊人的武器啊，难道足以匹敌莱尔的圣剑吗？」
在胸部下侧到下腹这一块都消失不见的尸体前方，麦斯威尔仿佛很傻眼地叹了口气。
蜜雪儿获得那张白银大弓的事情经过，他已经从妮可那听说了。
此外他也看到了足以充当物证的那张字条，不得不承认那件武器的持有者。
虽然自称为神简直是傲慢无礼到了极点，但既然是原本的拥有者正式转让的他也只好承认这项事实。
「虽说，拉不动的弓只能当装饰品就是了。」
由于那是一张弓弦非常硬的强弓，不要说蜜雪儿就算是成年人也无法拉动它。
在这种状态下，应该不必担心滥用的危险吧。但话说回来，还是可能出现不肖之徒觊觎那件宝物的价值而试图抢夺。
「关于这点，我想柯蒂娜应该能妥善应付才……嗯？」
麦斯威尔正在验尸以获得可能的新情报时，突然察觉尸体的脚边缠上了一丝银光。
这名头目的脚部，原本是穿重装战士那种铆钉护胫甲保护的。
然而如今却缠上了某种丝线状物体。
「……丝线？不对，是头发啊。」
这么说来与其战斗的莱尔之女——妮可，一头秀发便是呈现出青银色的美丽光辉。
「虽然只是个孩子但该说真不愧是莱尔生的吗……不过话又说回来，为什么会缠在脚边？」
就算妮可那孩子有多矮小，身高还是远远超过绑架犯的脚踝吧。
既然这死人的战斗方式不是那种剧烈移动的类型，脚踝被头发缠上的机率应该很低才对。
「会不会是妮可摔倒时这家伙想要踩上去呢……但即便如此——？」
头发不光只是黏上去，而是在脚踝上缠绕了好几圈。
以凑巧而言，这也太可疑了。
「……真搞不懂。好吧，这个问题就留给柯蒂娜去伤脑筋好了。」
麦斯威尔尽管知识丰富但却不是那种钻牛角尖的个性。不，应该说他虽然有能力思考但性格却很怕麻烦吧。
既然有柯蒂娜这位能干的副手，将这项工作全丢给她其实也不坏。
「现在也挖不出其他新情报了，感觉很麻烦啊。是说，竟然把头发跟丝线搞混了……我是不是老糊涂了呢？」
过去自己经常看见的秘银丝线，而尸体腿上所缠的头发也散发出相同的光辉。只是那段回忆，完全不适合出现在这个停尸间。
仿佛要把怀念的过往挥开般，麦斯威尔摇摇头，就退出放有尸体的地下室了。

　


第一章 学园生活的开始

在已经住了好多天的这个屋子——夜里，我突然醒来。这里是我位于柯蒂娜家的房间。
尽管菲妮亚主张我年纪还小应该要陪我一起睡，但跟成长为美少女的她躺在同一张床上……我怎么睡得着呢。
因此我强硬主张要单独一人的房间。
菲妮亚或柯蒂娜，都认为我差不多是想要追求独立的年纪了，所以相形之下算是爽快答应了我的要求。
对于秘密很多的我而言，隐私可是一个要紧的问题。况且我过去毕竟也是男人，对许多事物抱持着欲望。
具体地说，就是酒、女人、赌博。
幸好我上辈子对赌博毫无兴趣，也不受异性的欢迎，上述这些的开销几乎没有。
这一辈子出生后很快就过了七年。赌博跟女人姑且不论，可称得上是我唯一娱乐的酒现在也差不多是很想喝一口的时候了。
因此，我偷偷摸摸准备着这件事。
之前启程到劳姆时，我藏了一瓶酒到行李当中，并且顺利带到了这个房间。
「咯咯咯，这时候莱尔那家伙一定很慌张吧。」
还是小孩的我，当然不可能买到酒。也就是说，我偷偷带过来的这瓶，是莱尔瞒着玛莉亚私藏的蒸馏酒。
玛莉亚禁止莱尔在小孩面前痛饮，因此他只能在晚上吃饭配一点红酒。而我竟然把那家伙为了将来享受所保留的逸品强取豪夺过来。
我打开酒塞，注入木制的杯子。
这木杯是我在旅途中使用的饮水道具，所以带到房间里面来一点也不会引人怀疑。
从杯子涌出了仿佛能贯穿鼻腔的强烈香气。里头还稍微混入了桧木桶的香味，让我感到非常舒畅。
「……那家伙，还挺会享受的嘛？」
不管是清澄的琥珀色，或是浓郁的香气，全都在说明这的确是佳酿。关于这点，明显到就算不喝也可以看出来。
由于我生前将莱尔视为劲敌，很少跟他有一起喝酒的机会，但他的品味之高我不得不承认。是说我就经常跟加德尔斯一块痛饮了。
尽情享受过酒的香气后，我将杯子送到嘴边。距离酒越近，我就越能感受到其香味扑鼻……
……等我再度清醒，已经是早上了。
「嘎，我到底——！」
才刚跳起来，一股强烈的头痛就让我难受地在床上打滚。这种仿佛能震撼脑袋深处的苦楚，我在前世已经体验了许多次。
「难、难道说……我宿醉了？才喝了一口而已耶!?」
我如今虚弱到极点的体质，对于酒精好像也发挥了相同惊人的软弱。真没想到我才沾了一口就醉倒了。
窗外太阳已然升起，早晨清爽的冷空气自窗户的缝隙渗透进来。
「首先……这个气味，得赶紧湮灭证据才行。」
酒瓶不必说，就连杯子里的也大半洒出来了。托此之福，室内充斥着浓烈的酒味。
我抱着宿醉疼痛的脑袋，将窗子打开透透气。而刚好就在这个时机，房门被敲响了。
「妮可小姐，已经早上啰，差不多该起床了吧。」
「啊，是菲妮亚。嗯，我已经起来了。现在在换衣服，没办法开门。」
「是这样吗？那我来帮忙吧。」
「不、不可以不可以！呃，那个……总之，我自己来就可以了！」
我慌忙阻止她进房间，菲妮亚则仿佛觉得自己发现了真相，这么高声问道。
「所以说……是尿床了吗？」
「真没礼貌耶！」
的确，我现在这个女性的身体，对于憋尿方面大大不如上辈子。
这是以人体构造而言无可奈何的现象。具备排泄专用器官的男性，在这方面似乎比女性有更强的忍耐力。
再加上我这个年幼的身体，只要一不小心就会……那个，呃……就是那个。嗯，我承认之前已经有好几次出糗的经验了。
然而，这一次绝对不是尿床。会给我带来问题的是酒的香气，并非尿的臭味。
虽说同样都是不能让对方知道的事，但为了我的自尊，唯有这点要强硬宣言。
「没关系啦，柯蒂娜大人已经用过早饭了，妮可小姐也请快一点。另外，如果有东西要洗可以等下偷偷拿出来喔。」
「我知道了，不过绝对不是尿床喔！」
菲妮亚踏着咚咚的轻快脚步声离去了。
是说柯蒂娜明明晚上熬夜，早上却这么早起床，她还有时间睡觉吗？
总之，只要把窗户打开，酒味一下就会散掉了吧。
虽然开着窗子有点不放心，但街上的居民应该都知道这里是柯蒂娜的住家，想必没人敢偷偷潜入屋子里吧。
于是我马上用力甩掉睡衣开始换衣服。
这套宽松的睡衣不管穿脱都很方便，但可惜菲妮亚跟柯蒂娜另外买给我的便服有许多复杂的构造，有点不合我的喜好。
我穿上非常合身的衬衫，再套上短夹克。
下半身则是短裤加过膝袜这种组合，肌肤露出的部位很少。
这种装扮很方便活动，与我千金大小姐般的外貌有股强烈的落差感，但我却觉得意外地适合我。
随后我直接前往一楼的饭厅，已经准备好让我用餐的菲妮亚正在等待。

而自己先吃完饭的柯蒂娜，也在享受饭后的咖啡。
注意到我现身，菲妮亚轻轻叹了口气。她似乎对于我坚决不穿裙子这种服装品味难掩悲伤。
相对地柯蒂娜则不停打量我的大腿附近，还竖起大拇指。
餐桌上有烤得酥脆金黄的吐司，另外就是火腿蛋跟热牛奶。
因为咖啡对我现在的舌头来说太苦了，要是我能从这种味觉的变化，早点察觉自己对酒精的反应就好了。
我一坐到桌边开始吃饭，菲妮亚就绕到我的背后帮我梳整头发。
边吃饭边整理头发感觉好像很没教养，但因为我无法帮自己弄发型，这也是莫可奈何的。
况且待会，我还要跟蜜雪儿、蕾提娜三人，一起上街参观市区，时间不太够了。
我之所以不对蕾提娜加称谓，是因为那个，所谓的第一印象吧。
「已经这么晚了吗？」
眼见菲妮亚急急忙忙帮我梳整头发，我才发现离出门的时间已所剩无几。
虽然也有告知时间用的「时钟」这种魔道具，但在这栋房子里只有客厅跟柯蒂娜的房间有设置。毕竟时钟可是非常昂贵的物品。
「没有啦，只是看到妮可小姐的秀发，就忍不住了。摸起来好舒服喔。」
「……吃饭的时候不要这样好吗？」
「真对不起，因为这样很疗愈啊。」
「啊，是吗……」
好光滑，好柔顺，好飘逸。女性似乎对这种触感完全没抵抗力，菲妮亚也不例外。
就连柯蒂娜，也会找机会让我坐在她的膝盖上。
因为这种时候后脑勺感受到的柔软触感非常舒服，我就忍不住任她摆布了。
只吃了半块吐司、半份火腿蛋，我的胃容量就已经到达极限了。
「咳噗，多谢招待。」
「简单的早餐不成敬意。头发也已经整理好啰。」
我的发型是留到背部一半位置的笔直长发。
本来我很想把它剪短，但不留长发的话，玛莉亚跟菲妮亚就会露出悲伤的表情，我只好屈服了。
不过刘海会妨碍我的行动，因此我用发夹固定住。
边吃饭边整理头发也能弄得这么井井有条，真不愧是菲妮亚。
我双手捧着装有热牛奶的杯子——若只用一只手手指不够长抓住杯子——当我刚喝完时，玄关的门铃也响了，同时有个声音呼唤我。
「妮可，一起去玩吧——」
「好的！」
我对玄关大声回应道，然后就从椅子上跳下来。宿醉的感觉尚未完全消褪，幸好喝了热牛奶以后已舒缓多了。
我正要准备出门时，柯蒂娜也从座位站起身。
「有好好待着防身用的装备吗？」
「嗯，我会带刀去。」
「那我也去准备一下，请稍候喔。」
蕾提娜跟我，都是差点被歹徒绑走的人，因此不能只让我们这些孩子单独出门玩。
所以身为监护人的柯蒂娜就必须一块陪同了……
「学院那边没问题吗？」
「嗯，放心吧。其实，我在那边的职位并不怎么重要。」
身为魔术师柯蒂娜的技能并不算强，因此她负责教授高等部的战术理论这个科目。
大抵上她的授课内容，好像是以她过去的战斗经验为情境题，让学生自行提出对应策略，再由她过目评分，所以出乎意料地还满闲的。
我背起刀，哒哒哒地跑向玄关。本来刀应该是要挂在腰际的，但以我的身高这样刀鞘就会拖到地上了。
柯蒂娜也拿着辅助魔法发动用的长杖，跟在我后头。
为了不让她们等太久我加紧脚步赶过去，而柯蒂娜则面带微笑地凝视着我。
但幼女的体内却是雷德我啊……
一打开门只见蜜雪儿跟蕾提娜两人已经在等待了。
「早啊，妮可！」
「早安，妮可小姐。」
「早，你们两位。」
蜜雪儿除了平日那张狩猎弓外，还将白银大弓拿在手上。蕾提娜则拿跟柯蒂娜一样款式的长杖。
这段期间蕾提娜对柯蒂娜比较熟悉以后，就马上弄来了一样的装备。
「早啊，你们两人都好早啊。」
「柯蒂娜大人！早安！」
「柯蒂娜大人，您早。」
蕾提娜先是浑身僵硬，接着才紧张兮兮地打招呼，至于蜜雪儿则发出天真无邪的语调，两人刚好成为明显的对比。
柯蒂娜看着那两人，脸上先浮现充满魅力的笑容，接着才以有点复杂的表情问。
「你叫蜜雪儿对吧，那张弓不收进弓囊里吗？」
「啊，这是……」
对柯蒂娜的质问，蜜雪儿扭扭捏捏露出有点害羞的态度。
「我们家没有可以装这么大一张弓的容器啊。」
「是啊，这个尺寸的确非同小可。根本完全无视狩猎之类的效率性，是一张彻底重视威力的战弓啊。」
「可是我也不能搁在家里，只好一直带在身边了。」
蜜雪儿紧握拳头，用鼻子重重哼了一声强调自己的决心，不过那样也太辛苦了吧。大型弓的重量自然也轻不到哪去。
「那，我们先去找适合收纳的容器吧，就当作是祝贺你搬过来的礼物。」
「真的可以吗!?」
「当然啰。只是很抱歉要用便宜货。」
白银大弓的素材本身自然非常高级，上头被施予的附加魔法也具备不可等闲视之的强度。
可以被冠上神话级的这项魔法道具，被一个小孩带着上街走路，势必会产生许多麻烦吧。
就连柯蒂娜，在第一次看到这张弓时也吓到腿软了。竟然有人会把这种弓随便送给小孩，要不是喝醉酒就是个彻底的疯子吧。
「对了，你要怎么拉开……」
「拉不动。」
「我就知道。」
当初加在蜜雪儿身上的身体强化〈E n c h a n t〉，在那场战斗之后就解除了。
虽说只有短短数分钟的效果，但能让一个小孩把这种怪物般的大弓拉开，真是离谱的强化率。恐怕那并非单纯的强化附加，而是高等强化〈H i e n c h a n t〉，不，甚至是更高级的超强化〈O v e r b o o s t〉也说不定。
那个人自称为神对吧，看来只好这样解读了。
如今在蜜雪儿的手中，白银大弓是把虽然昂贵但却派不上用场的武器。因此，当下蜜雪儿的目标，就是让自己能使用这张弓。
至于我目前的目标，则是设法以魔法协助她使用这张弓。
「那么，我们首先去购物吧。等下还是会好好带你们参观市区的，请放心。」
「有柯蒂娜大人帮我们导览，真是无比的光荣！」
「蕾提娜你真会拍马屁啊。」
「这有什么关系，我只是稍微说几句嘛！」
「你们两个别吵架嘛……」
我跟蕾提娜掀起骚动，再由蜜雪儿安抚双方的光景，很快就成为这几天的固定戏码了。
就这样，我度过了开学以前的一段日子。
从绑架事件到学院的开学典礼，整整有超过十天以上的空档。
这当中，我被已经很熟的蕾提娜及蜜雪儿拉着四处跑，虽然非我本意但还是过着很像小朋友该过的生活。
由于前世我已经造访过劳姆，基本的地理知识还是具备的，只不过以小孩的观点看这块土地，还是能带来相当的新鲜感。
像这样每天在劳姆的街上到处乱跑，当然会增加一些熟面孔。
「早啊，妮可！今天也被约维那匹烈马拉着四处乱窜吗？」
「早安，威森先生。」
我停下脚步，朝对我出声的面包店老爹打招呼道。
我借住柯蒂娜家之事众所周知，这间面包店也是菲妮亚常消费之处。对这种人没有礼貌的话，之后几年在这里的生活可能会遭遇不方便。
因此，我对街上的熟面孔都尽量礼貌应对，这也让我与实情不符的好评扩散开来。
开始在柯蒂娜家借住，那个莱尔跟玛莉亚的女儿是一个有礼貌又乖巧的孩子，这是目前大家给我的评价。
而我宛如千金小姐的清纯外表，以及异色瞳这奇妙的特征也对我的名声有所帮助吧。
这样的女孩穿着短裤如此活泼的打扮在街上四处乱跑，是一件非常引人瞩目的事。
「等一下，威森先生！叫我烈马是怎么回事！」
「耶？你都没自觉吗？」
「气死我了——！」
尽管蕾提娜拥有侯爵家这种相当高贵的出身，但个性却很直来直往。
她家原本并不是定居于王都的贵族，而是拥有地方领地的权贵。当初刚来到这里，她就跟母亲在街上走散并误入暗巷，才会卷入那起绑架事件。
这几天她都在街上乱跑并彻底发挥调皮捣蛋的性格，使她的名号已经在这一带被打响了。
也托此之福，街上的居民很快都跟她混熟了，她母亲伊莉莎阿姨才能像这样放心让女儿出门玩。没什么监视装置比街上的居民更管用了。
此外，她母亲的信赖也有部分是出于我跟蜜雪儿这种实力与年纪不相称的强力友人存在吧。
……只是我虚弱无力的身体还是没改善就是了。
「叔叔，请给我甜甜圈！」
「蜜雪儿还是一样食量惊人啊……」
蜜雪儿一拿到零用钱，就立刻花在零食上头，面包店老板在包甜甜圈时也露出了无奈的表情。
她精力充沛的秘诀或许就是出于这种旺盛的食欲吧，我还真学不来。
「蜜雪儿，你再不吃完就会来不及办理报到啰！」
「啊，嗯……唔咕。」
「哎呀快点嘛！」
蜜雪儿嘴里还衔着甜甜圈就被拉走了，我也对威森先生行了一个礼，才慌忙追上那两人的脚步。
蕾提娜会兴奋成这样是理所当然的，今天可是魔法学院的一般开放日。
尤其这个时间点已经很接近开学典礼了，新生应该全都会来参观校园吧。
大概早上来得太早的缘故，几乎还看不到其他参观者。
除了参观者以外，就是学生三三两两上学的身影。
蜜雪儿预定进入隔壁的冒险者培育学园就读，所以跟这所魔法学院基本上无缘了。
然而在两校的用地上，运动场跟魔法训练场都是共用的，将来碰面的机会想必还很多吧。
这座魔法学院最大的卖点，就是号称全世界规模最大的大图书馆。
而目前学院的理事长是麦斯威尔。全世界最高阶的魔法师。有这个招牌不可能收不到学生。
追本溯源，我来学校的目的并不是为了调查。
是以现存的魔法为目标才来的。那就是变身魔法〈Polymorph〉，属于干涉类魔法中最高阶的一种。
靠我单独修行，要抵达那个程度恐怕花费好几年都还不够。
不过若是能拜优秀的麦斯威尔为师，便能大幅缩短学习的时间。
为了达成「恢复原本身体」的目标，这是我该采取的捷径。
为了今天的参观活动，柯蒂娜已经先去上班了。至于菲妮亚则忙于扫除跟洗衣，无法离开家中。
因此从家里到学院这段路，由孩子们单独前往。学院离家很近，也是我们被允许这么做的理由之一。
「呼喔喔喔……」
「好高的塔啊。」
我仰望着那座跟以前相比，显得更高耸的尖塔，蜜雪儿跟蕾提娜也发出惊愕之声。
那座尖塔的高度甚至超过了王宫的最顶层。
「难怪会被称为劳姆的第二座王宫啊。」
「耶，妮可知道好多事喔。」
「咦？啊，嗯，我不是常去麦斯威尔大人那吗？」
为了提早学习魔法，我不时会出入麦斯威尔的宅邸。正因如此，我这个借口才会显得合理，应该吧。
为了将巨大的尖塔完全收入眼底，我几乎是九十度朝上仰头，并朝后退了一、两步。结果这时，咚一声我不知撞上了谁。
因反弹力道摔在地上的我，觉得比起待在原地被对方不小心踩到，借翻滚的动能赶快爬起身还比较安全，这是我长年锻炼出的自然反应。
结果我翻滚到别处回头一看，有个高大的孩子直挺挺站在那。那个高头大马的家伙，瞥了我一眼后就不悦地做出挥挥胸口的动作。
「什么嘛，你这家伙。平民来这魔法学院做什么？」
「呃，真抱歉？」
不管如何，起争执都会给柯蒂娜带来困扰。
因此我决定先谢罪。面对贵族这一类的家伙，如果可以我不想扯上任何关联。
我爬起身后行了一个礼，打算迅速离开现场。不过，那孩子并不打算善罢甘休。
「慢着，平民。你这家伙撞到我了，只说一句话就想了结吗？」
「咦？」
「谢罪也是要看态度的吧？我爸爸经常命令市民对他磕头。」
「呃……」
什么啊，这家伙。让市民磕头？现在还有这种贵族喔。
竟然让这种人入学，麦斯威尔那家伙，审查也太松懈了吧。
「所以你也磕头吧。只要你用那种方式谢罪，这回就姑且原谅你。」
这种傲慢的口吻，让我的傻眼程度远超过愤怒。既然都进入这所学院了，就应该把身份观念舍弃才对吧。
此外以对方的傲慢程度，只能说竟然还能被允许入学啊。至于蜜雪儿她们，也因这突如其来的挑衅而僵住了。
不过，对这番话最快有反应的，并不是我而是蕾提娜。
「你才该道歉，趁现在赶快认错或许还来得及喔？」
「什么！」
「虽然不知道你是打哪来的谁，不过你恐怕要后悔啰？」
「竟然不知道本大爷的名号，很好，那我来教教你。我是斯托拉领地，萨尔瓦总督的长子，多诺邦·斯托拉·萨尔瓦！」
多诺邦气呼呼地堂堂宣言道。
听到这个名字，因骚动而聚过来看热闹的人们开始窃窃私语。
所谓斯托拉领地是位于劳姆北边的广大领土，在森林占大半国土的劳姆当中拥有很罕见的谷仓地带。在那种领地当总督，以地位来说相当于侯爵。
在劳姆当中公爵的位置几乎都由国王的亲戚盘踞，以非国王血缘的人来说侯爵差不多是最高的官位了。有这种出身，这小子会如此傲慢也是很合理的。
然而，我们这边也有地位相当的人。蕾提娜就对多诺邦报出的名号嗤之以鼻了。
虽说总督相当于侯爵，但也只是「相当」罢了。对上正牌的侯爵之后，蕾提娜身份还是略逊一筹。
我原本以为蕾提娜会报上自家的名号，结果……
「这边这位小姐是谁你认识吗？她可是救世六英雄当中，莱尔大人与玛莉亚大人的千金，妮可小姐啊！」
「先等一下，这时候应该是蕾提娜报上自家名号的场面才对吧!?」
「耶？为什么是报我的？」
听了我的吐槽，蕾提娜摆出一副打心底感到不可思议的脸孔。
不，你才奇怪吧？照一般比身家的流程，这种场面应该要报出自己的姓氏来威吓对手不是吗？
况且不论莱尔或玛莉亚，现在都只是一介平民。对这种权威主义者应该没什么效果——
「你、你说什么……!?」
——看来我猜错了。
毋宁说抬出两位救世英雄的女儿，效果反而加倍。此外这个身体里的灵魂还是雷德，我简直是超浓缩的英雄成分啊。
「嗯，明白就好。把这位妮可小姐撞倒在地上打滚，你知道会有什么后果吗？」
「蕾提娜第一次碰到我时还拖着我到处跑呢？」
「我奉行的信念是不回顾过去！」
她的这番辩解简直令我傻眼了，不过直到最近我才明了不计较过往的事也算是她的一项优点。
她基本上，算是好相处的。就拿这次为例吧，她也是为了保护我而义愤填膺。
「你在这种时候搬出本大爷的名号也不太好吧……」
「妮可小姐，您刚才说什么？」
「不，没什么。况且我并不介意，只要多诺邦同学也同意，大家就可以解散了吧？」
「耶，啊……是、是的。」
嗯，反正所谓的总督也不过就是劳姆国内的贵族之一罢了。
相较之下我是救世英雄的女儿，威名可是响彻整个世界的土地。
不管莱尔或玛莉亚，都拥有一人足以敌全军的战斗力，再加上他们的好友麦斯威尔、柯蒂娜、加德尔斯，个个都是怪物。
只要他们有那个念头，颠覆整个国家也是可能的。区区一介贵族根本无法对他们怎么样。
向来仰赖权威的多诺邦，也很清楚这项事实。

既然对方的地位比自己高，家族的威望又行不通，在这种情况下闹事……整个家族被灭门也不是不可能。
「真，真是非常抱歉。您有没有受伤——」
「不，我没受伤。一切都很好，你不必在意。」
对于开始卑躬屈膝的多诺邦，我尽量以平静的口吻答道。
看来多诺邦的脸皮毕竟没有蕾提娜那么厚。不，或许该说是蕾提娜太特殊了吧。
然而，那些看热闹的群众，似乎并不是如此解读的。
「喂，那女孩……竟然笑着原谅了把自己撞倒的傲慢贵族少爷呢？」
「心胸真开阔啊。再加上那一头美丽的银发与异色瞳，将来一定非同小可。」
「你这家伙，再怎么样也不能对年纪这么小的女孩出手吧……」
「更何况她爸妈太恐怖了！」
唔嗯，我一点都没有跟男人交往的打算就是了。
继续待在现场，感觉只会让无谓的麻烦扩大，于是我拉着还在僵化的蜜雪儿以及蕾提娜的手臂，加紧脚步离开这里。
结果我的逃亡企图，却轻易以失败收场。掀起了这么大的骚动，不被教员的目光注意到是不可能的。
教员……这也就是说，包含了柯蒂娜在内。
「喂，你们在吵什么啊。」
「啊，是柯蒂娜。」
「柯蒂娜大人！这是，呃……」
「咿！」
我被柯蒂娜从衣领揪起来，整个人像猫咪一样腾空悬吊着。
她的突然登场，使蕾提娜结巴起来，蜜雪儿再度全身僵化。蕾提娜大概是自觉到用出身地位去威胁对方不太好，一副良心不安的样子。
「听说发生了一点不能坐视不管的骚动，我才来这里关切一下，没想到——」
「不，那是，因为……」
「看来有必要对蕾提娜进行稍微严厉一点的说教啰？」
「啊呜呜呜……对不起。」
被憧憬的六英雄当面说教，就连蕾提娜好像也受不了了。不论她犯了什么错，给孩子太大的压力也不太妥当吧。
「呃，是因为我走路不看路蕾提娜才出面帮我说话——」
「唔嗯唔嗯，妮可真温柔啊。不过犯错就是犯错，正确指导学生是教师的职责所在。那边那个同学也是喔。」
被柯蒂娜狠狠瞪了一眼，多诺邦也像蜜雪儿一样浑身僵化了。
看来就连这么傲慢的他，也完全不敢对柯蒂娜回嘴。
更何况柯蒂娜的浑号是「死神」，光是用三言两语就能操弄军队，是六英雄当中间接杀人最多的一个，就世间的眼光看也算是一种恶魔吧。
「这回就以严重警告了事吧，不过以后要留意喔？」
「是、是的……」
事情就这样收场了，柯蒂娜迈步离开。看来我这个人经常出师不利，总是会在最初的一步踢到石头啊。
这一天菲妮亚从一大早就忙得团团转。
她比平日梳整得更仔细我的长发，也较以往更仔细设计发型。
为了避免碍事她把我侧面的头发全部梳到后面固定起来，这是我惯有的发型。我试着自己摸摸看，触感光滑柔顺是过去完全无法比拟的。
再来是纯白的衬衫，胸口处还有魔法学院的校徽。
藏青色的裙子下摆缝有金边，上半身再套上跟裙子同色的夹克。剩下的就是把有羽毛装饰的帽子戴上，这么一来就着装完毕了。
以我的立场，因为我讨厌裸露肌肤，所以经常套上一双过膝袜。
「喔喔，真是闪闪发光的新生啊！」
「柯蒂娜，早安。」
柯蒂娜刚好路过房间门口，偷看了里面一眼并朝我竖起大拇指。
她今天也穿上套装并认真地打扮了一番。附带一提，她以前是以一袭邋遢又皱巴巴的套装为主。更正确地说，是自从菲妮亚住进来以后她的造型就改善多了。
没错，今天是开学典礼的日子。
虽说在学院的一般开放日我马上就引发了纠纷，但实际上我的心态是倾向过着朴实而默默修行的生活。
假使我在学校恶名远播，又传入了柯蒂娜的耳中，搞不好她就能从某些蛛丝马迹找出我的真实身份也说不定。
「……已经太迟了吗？」
「妮可小姐，你说什么？」
「不，没事。」
仔细想想，我来这个城市的首日就上演了一场大秀。虽说关于我在事件中的角色并没有公诸于世，但对柯蒂娜这个对象来说，我想「保持低调」的目标已经很明显失败了。
我叹了口气后步向玄关。柯蒂娜的家，是设计成在玄关处脱鞋的构造。
因此我在玄关口换上了厚实的靴子。
至少今天我想在蜜雪儿来这里前，先去她家等她。
她不愧是猎人家的女儿，早上都起得非常早，跟爱睡懒觉的我刚好成对照。也托此之福，一大早她来接我的情况多很多。
「好。」
我啪地轻拍自己的脸颊，振作精神。
紧接着我把玄关的门打开，结果蜜雪儿跟蕾提娜已经站在那了。
「——啊。」
「啊，早安啊妮可！今天你很早耶！」
「早安，对经常睡过头的妮可小姐来说这样真难得呢。」
「大家早，我还是赢不了你们啊。」
后面那句我本来是打算藏在嘴里偷偷埋怨的，但位于我背后的菲妮亚耳朵很尖还是听见了，她马上噗哧一笑。
我转向背后白了一眼，她慌忙躲开我的视线。光是她现在能像这样跟我互开玩笑，就代表她已经逐渐适应这里的生活了。
我对想憋笑又忍不住的菲妮亚，先用视线牵制，再回头走向那两人身边。
本来身为教师的柯蒂娜，这个时间也差不多该出门了，但她却尚未现身。
「柯蒂娜呢？」
「她好像有什么事，会稍微迟一点。」
「呼嗯？」
好吧，她在教师当中的立场很特殊这点毫无疑问，有时侯也会有其他的杂事得忙吧。
例如前阵子她必须去逮捕绑架犯之类，在市井中进行犯罪搜查也落到了她的头上。
「那么妮可小姐，请慢走。」
「嗯，我出门了。」
「就算看到什么稀奇古怪的事，你也绝对不能跟过去喔？」
「我知道。」
「就算看到坏人也不能展开突击喔？还有也不要去别的地方乱逛。」
「我不会我不会。」
「有带手帕吗？另外——」
「菲妮亚，你好啰唆。」
我可以理解她为何爱操心，不过经过上次的绑架事件后她的毛病更加恶化了。
虽然觉得她有点可怜，但这样聊下去会没完没了，我只好强制打断对话出发上学。
蜜雪儿隶属于冒险者培育学园，因此在进入校门前必须跟她道别。
即便是这样，两校的校舍也就在隔壁，事实上什么时候想见面都行。
一进入魔法学院的校地，就觉得校内似乎异常躁动。
我原本以为这是开学典礼独有的气氛，但看来好像不然。那是因为，看热闹的视线，很明显都是朝我这边集中过来。
这时我突然想到一点。
「啊啊，因为蕾提娜是侯爵的女儿吧。」
「那是不可能的，问题是出在你身上啦。」
前阵子，我被蕾提娜牵扯进无谓的麻烦当中。
那一次我是莱尔跟玛莉亚女儿的事也曝光了。意思就是，大家的骚动是出于这个理由。
「……麻烦死了。」
「现在还说这种话。既然身为那两位的女儿，应该早就习惯了吧？」
「我还在村子里的时候不曾这样。」
更何况在村子里，那两位当事人都是大剌剌出门到处乱逛，身为附属品的我更没有被瞩目的机会。
然而我听见的窃窃私语还不仅是那样。
「她就是那个……？」
「银发加上异色瞳，不会错了。」
「她对于撞倒自己的家伙，伸出友谊之手原谅了吧。」
「不光是这样，对方一开始还强迫她磕头哩？」
「真的吗？简直是圣女再度降临嘛。」
糟糕，那个时候我不想惹是生非的想法，现在却带来了奇怪的效果。
那次并不是出于我个性温柔，只是想避免麻烦罢了。
另外……
「明明年幼却显得亭亭玉立、楚楚动人，毫无疑问是继承了玛莉亚大人的血统啊。」
「至于她毫不畏惧的神色，可以感受到出自莱尔大人的气质。」
「将来，不知道会成长为多伟大的豪杰，真是前途无可限量啊。」
明明开学典礼都还没结束，谣言就已经传得沸沸扬扬、越来越离谱了。
「……拜托饶了我吧。」
我捂着额头，低声呻吟着。蕾提娜见状以担忧的口吻对我出声道。
「怎么了？挤在人群里头晕吗？」
「声音，好吵。」
「啊啊，果然身体还是有点虚弱啊。」
「那种外貌，身子娇弱也是无可奈何的吧。」
「简直就像哪里的公主嘛。听说北部三国联合的国王也向她求婚啰？」
「莱尔大人好像是拒绝了吧。」
「那是当然的，年纪还太小了吧。况且不想把女儿交出去的心情，我非常能感同身受。」
蕾提娜是精力超出常人一倍的少女，说话的音量也很大。
由于她刚才大声问我是不是被人群挤到头晕，周遭的人们也将她说的话当成事实了。
甚至连国王想找我当未婚妻的谣言都传开了不是吗？
「好吧，蕾提娜，我们快走。」
「可以吗？不必太勉强，你的身体很虚弱啊。」
「嗯。」
蕾提娜她，虽然绝不是什么坏孩子……却有点麻烦制造者的气质，不过她的本意还是关心我就是了。
起初，她说要跟我当朋友的契机只是出于她前倨后恭的举动，但现在她是真心想跟我——以及蜜雪儿交朋友。她也不会对我们摆出侯爵千金的架子，纯粹以一介友人的立场关切我们，我真的觉得她很可爱。
对她这种脑中有什么主意就一直线往前冲的性格，我发自内心地感谢。托了她的福，蜜雪儿也很快就融入这座新的城市当中。
透过她，我跟街上的居民能很自然地进行对话，这可是一件令人惊讶的事。毕竟前辈子我的口才很差，在遇上莱尔他们之前我都是孤独一人。
坐在大讲堂中指定的座位上，我等待开学典礼开始。
很遗憾蕾提娜的座位离我有点远。而我隔壁的女孩不时往我这里偷窥，令我感到有点厌烦。
因为旁人的视线，我不经意就摆出了一张扑克脸，但这也不能怪我吧。
由于我的表情已经很难看了，为了避免吓到别人我只好尽量让视线朝前，等待典礼开幕。
讲堂两侧也准备了给家长坐的区域，那边可以看到许多贵族的身影。
我家的菲妮亚虽然也想来，但这次学校已经有柯蒂娜了，且身为平民的她与贵族们同席就某种角度来说有点可怜，所以只好劝退她了。
学生虽然被学校提醒过必须舍弃身份制度，但他们的家人如何可就很难说了。
像这样我又等了一会，开学典礼终于开始了。
宣布完仪式的流程后，紧接着就是教师发表训词。
这些令人想打哈欠的演讲我有大半都是充耳不闻、勉强撑过去，最后终于轮到理事长麦斯威尔登上讲台，开始他漫长的演说。
然而，他的讲话内容却有明显的疑点。
「呃——正因为这样，诸位同学身为魔法学院的一员，啊——必须节制自己的作为，不分从前的身份地位尽量采取公平待人的态度——」
他的说话节奏比之前更为悠哉，甚至很明显地拉长语尾以放慢速度。
有什么拖延时间的必要性吗？还是他终于老人痴呆了？我感到很不解，正歪着脑袋时，大讲堂的入口那边传来了骚动。
「看吧，动作不快点典礼就要结束了。」
「真抱歉，因为是不熟悉的魔法发动起来比较麻烦。」
两个人喧闹的声音令会场的所有目光都往入口集中。
结果打开大门踏入讲堂的，是柯蒂娜以及后方的两人——
「啊，典礼还没结束！」
「麦斯威尔，干得好。」
「真抱歉让你久等了，麦斯威尔。」
这三个说话声我全都耳熟。或者该问的是，为什么莱尔跟玛莉亚他们也来了!?
威风八面进入会场的，是我的双亲跟在这里的监护者——莱尔、玛莉亚、柯蒂娜三人。
突然现身的三位英雄，使会场掀起一阵骚动。
柯蒂娜跟麦斯威尔会在这里现身已经是众所周知了，但问题是出在接续登场的莱尔跟玛莉亚。
假使加德尔斯也在的话，现场所有英雄都凑齐了。
「你们三位，太慢了吧。」
「对不起啊，玛莉亚发动魔法耽误了时间。」
「哎呀，你穿铠甲才浪费太多时间吧？」
「是我的错吗？」
莱尔确实穿了一套陌生的铠甲。那套是以鳞状的金属片重叠而成，也就是所谓的鳞甲。不过那个鳞片的颜色我倒是很眼熟。
那是以邪龙科尔基斯的鳞片所加工成的铠甲吗？
「啊，找到了找到了。妮可！最近好吗？」
不顾现场的气氛，玛莉亚发现我的位置后用力挥手。她的喊叫声，使全场视线都一口气集中到我这里。
「玛——妈妈，为什么你会在这里……？」
我决定先试着以提问的方式，缓和现场的气氛。然而听了我的问题，玛莉亚却回了一个超离谱的答案。
「唔呼呼，因为我，学会传送魔法〈Teleport〉了。」
喂先等一下，你突然扯到这个做什么。如果要以一句话表达我当下的心情，就是莫名其妙的感觉吧。
传送魔法是干涉类当中相当高阶的一种魔法。简单说就是透过干涉个人的所在位置资讯，来达成让自己瞬间移动的目的，是一种非常神奇的魔法。
虽然也有其他辅助移动的魔法，但传送魔法算是里面难度较高的。在辅助移动类的魔法里面，更高阶的大概就只有传送门〈P r o t a l g a t e〉了。
传送魔法的难度，就跟我目前正想学会的变身魔法差不多。
结果玛莉亚却轻轻松松就学会了，怎么可能……？
「这么一来，每天都可以来找妮可啰！」
「请回家吧。」
「当然会回家啰，也不能让村子唱空城计啊，我们只会在晚上稍微过来露脸一下。」
「其实我是打算晚上住下来——」
「莱尔，你是打算在单身女性的家里过夜吗？别害我被人家传什么不好听的话好吗？」
「唔。」
莱尔纠缠不休的发言被柯蒂娜打断了。
一旦与柯蒂娜为敌，天晓得会遭遇什么下场。不管是我或莱尔那家伙，都对这点很有经验。
「呵呵呵，怀念的人马都到齐啦。我刚才演讲故意拖时间总算没有白费了。」
「抱歉，让你费心了。」
偏偏这时麦斯威尔也在讲台上跟好友闲聊起来，跟在他身边的一名教师主动提醒道。
「理事长，对不起……真的很不好意思，但典礼的流程还在跑……」
「喔，对喔！抱歉，抱歉。哈，总而言之就请大家努力用功吧，完毕！」
完全不管先前讲得天花乱坠，麦斯威尔这时随口就把演说结束掉。
之前一直很认真听讲的学生们此刻都瞠目结舌。
「好，莱尔，你待会有空吧，要不要喝一杯？」
「不不，我怎么可能有空。等下我还要陪妮可——」
「什么嘛，比起老友你宁愿选女儿吗！」
「那还用说！」
这个臭老头因为酒友现身一时情绪高张起来。现在回想起来我前辈子的酒量算是差的，根本没法每天晚上都陪麦斯威尔喝酒。
因此，那个老头子总是拖着加德尔斯或莱尔陪他。
先不管那个了，反正因为我双亲的登场，开学典礼被搞得完全走调、不成体统。
而且感觉还害我的名声更响亮了。
才刚开始就遇到这种鸟事，我不得不对接下来的学院生活抱持着极大的忧虑与不安。
那之后，开学典礼迅速跑完流程。
被无谓的注目洗礼后，我有种想尽快从现场逃跑的冲动，不过典礼后还得去教室领取教材才行。
我的双亲莱尔与玛莉亚，正被列席的贵族们团团包围。
他们用那么华丽醒目的登场方式，这种结果也是理所当然的。关于这点我还觉得他们是自作自受呢。
在令我如坐针毡的视线中，我前往自己所属班级的教室。
虽然也不是没有贵族子弟想接近我，但那些学生都被侯爵千金蕾提娜一一击退了。像这种场合，我就很感谢她拥有那么高的出身地位。
一进入教室就发现讲桌上放了一张纸，纸上记载了整排的学生姓名与座号，而黑板上也用图解标示出每个号码对应的座位。
也就是说学生要按照自己被分配的座号入座吧。
「妮可小姐，看这边，这个座号的位置就是你的座位。」
「谢、谢谢。」
我原本的出身是半魔人孤儿，此外还过着暗杀者的日子，因此以前从来没经历过正式的学生生活。
我前世的基本教育是在教会之类的私塾上完的，剩下的就是靠自身的经验以及从同伴那听说的不可靠转述。
因此，我对这回的开学典礼抱有许多疑惑。我的模样看起来一定很像容易担心受怕的小动物，甚至激起了蕾提娜的保护欲。
「其实我根本没那个意思啊——」
我遗传自玛莉亚的美貌，似乎让我不论做什么都会营造出一股讨好别人的气息。
我坐到椅子上，同时低头叹了口气。青银色的秀发自脸颊边滑落，让我感到有些郁闷。
「你感觉很无精打采呢？」
「当然啰，刚才那么引人瞩目……」
「我觉得你现在才在意也太迟了吧？你都当那两位的女儿那么久了。」
「话是那么说没错啦。」
况且，对已经发生的事也无法挽救。再加上我的魔法技术几乎是最低水准，烂到让人怀疑我是不是真的有魔法天赋。实际上，我在这个班上也是吊车尾的吧。
一旦我的实际能力被大家熟悉，这种瞩目迟早有一天会消失才对。
在那之前我就努力忍耐这些视线，最后一定可以把别人都当空气的……我心想。
这种被微妙紧张感笼罩的时间，很唐突地结束了。
教室的门就好像被人撞开一样，紧接着柯蒂娜冷不防闯入教室。
「早安啊各位同学。来来来，大家快坐好吧。」
「咦？耶!?」
柯蒂娜在这个学院担任教师，是众所周知的事实。
然而，当这项事实真的在我面前上演时，果然还是让众人大吃一惊，我也不例外。
「大家都就座了吗？好，那我来自我介绍，我是这个班的导师柯蒂娜！」
「噗呼!?」
没想到偏偏是柯蒂娜当我的导师，吓得我用力喷了一声。
附带一提，蕾提娜那家伙倒是两眼闪闪发亮，还把双手交叠在胸前，做出很明显的感激姿势。
「什、什什什……」
「顺便说一下我不会对熟人另眼相待喔，妮可。」
「啊、啊唔……」
柯蒂娜露出一副一切都在她掌握中的表情并在讲桌后咧嘴一笑。
她把玛莉亚跟莱尔带来这里，还刚好当我的导师，看来她应该是很得意地暗中安排这一切吧。不，也有可能是出自麦斯威尔的考量。
「那么，言归正传。大家先看一下桌子抽屉，里面应该有教科书吧？」
我依据她所吩咐的，检查自己的桌子抽屉。说是抽屉，其实并没有可以拉出来的构造，只是在桌子下方多了一层隔板而已。
当中有几本书，以及用木材削制成的棋子跟板子。
「那些书是文法的书跟魔法基础理论。基本上要让大家一边学习大陆共用文字与古代魔法文，一边持续锻炼感应自身魔力的技巧。」
那个技巧我已经训练完成了，因此我露出从容的表情。再加上那些文字我以前就学会了，在这个阶段根本没什么好学的。
「奇怪，我好像没必要来学院嘛……？」
仔细想想，去麦斯威尔家直接当他的徒弟，学习效率说不定还比较好。
「另外，光是念书对身体发育不好，也得做基本的运动喔。」
「咦——！」
听了柯蒂娜的说明，学生们发出不满的声浪。
提起柯蒂娜的专长原本就是策划战术。她实际上战场的经验，也不是一次、两次而已。搞不好她的实战经验比我还丰富。
相反地，这个班上的孩子都是从小致力于魔法修行，关在家中被养得细皮嫩肉，擅长体育活动的人根本就没有吧。
「大家不可以任性喔。纯粹进行研究的魔法师姑且不论，只要是出去冒险或上战场，体力都是不可或缺的啊！」

通过实战考验的柯蒂娜如此大喝道，学生们也不敢再抗议了。
身为英雄的她发言犹如千钧重，而且大家都怕惹这位老师不高兴吧。
「那么今天的课就到这边解散吧，明天起就要正式开始上课啰。今后，请大家做好锻炼体能的觉悟。」
「知道了。」
由于班上的孩子基本上年纪都很小，只要老师严厉一点就会乖乖听话，几乎都是这种对大人言听计从的学生。
至于前不久碰到的多诺邦那家伙，只能说是例外吧。
之后又听了柯蒂娜在许多小细节上的啰唆提醒，最后才终于让大家放学回家。
翌日真正的课程便展开了。
根据课表，这天第一堂课竟然就是基础体力锻炼。我们在教室换上运动服，前往操场集合，直至这时我们才终于察觉除了我们学校以外的存在。
由于操场是跟冒险者培育学园共用的，在这块空间的相反一侧也能看见另一个学校的学生身影。
柯蒂娜这时朝班上走来，嘴里含着哨子指挥大家做暖身运动。
做柔软操的时候我跟蕾提娜一组。
「唔哇，妮可小姐的柔软度真好耶。」
「嗯，因为我也曾担任过前锋的位置啊。」
「前锋？你不是想当魔法师吗？」
「不，我想成为魔法剑士。」
「志向还真远大哩。」
所谓的魔法剑士，在魔法跟剑术两方面都得超乎常人才行。
如果没练到那种程度，变成两边都是半吊子的话，就会因技术太差而破坏小队的平衡。这种事我在前世就已经历过了。
「嗯，不过我还得加油。」
「我也不能输给你了。」
「喂，那边的两个人，一边聊天一边热身的话会受伤喔！」
不知为何，我总觉得柯蒂娜的表情比在家时更开朗。
这么说来前世视察孤儿院的时候，我就发现她很喜欢跟小朋友玩。至于我则只是被小孩当玩具罢了。
「那么，接着跑操场三圈——」
「咦——!?」
「老师，那样太狠了吧！」
不满的声浪一一响起，但这也不能怪大家。这么大的操场要跑三圈，距离应该会轻易超过一公里吧。
对年幼的孩子来说，这种运动量太严苛了。
「放心吧，这本来就是为了测试大家体力的极限。况且这门课的目的就是要锻炼体力喔？如果不严厉一点体力就不会进步了。」
「魔鬼！」
「恶魔！」
「可惜，我是猫人啦！快，大家跑起来！」
「呜哇——！」
学生们边发出惨叫边迈步跑了起来，我跟蕾提娜也一块动起双腿。
再怎么说，过去我在村子里也是每天锻炼体力，不可能输给这些预备要当魔法师的弱鸡吧。
有一段时间，我真的是如此认为的。
「呼呼——哈哈——」
「等一下，连半圈都还没跑完呢……妮可小姐，你还好吧？」
「我、我没事。」
「怎么看都不像没事的样子……」
刚开始的一百公尺左右我还能轻松跟上其他学生，但到了二百公尺处我就开始急遽失去速度。
这明显是体力耗尽的征兆。附带一提，其他学生们这时已遥遥领先我。
跟绑架犯战斗时我明明还撑得比较久，看来这种连续不断消费体力的运动，形同我的天敌。
战斗的过程是静与动穿插出现，所以我可以在战斗途中找机会喘口气，然而这种长距离慢跑就会不断消耗体力了。
类似这样的运动，对体力总量很少的我，是无法长时间进行的。不过话又说回来……体力也未免耗损太快了吧？
「这样还想以魔法剑士为目标……」
「我、我没，事。我还可以撑——我的身体，还……唔噗。」
「等、等一下！不能在这里……老师，妮可小姐不行了！紧急，情况紧急！医护兵——!?」
我勉强把那些涌到喉咙边的五彩缤纷危险物质咽回去。
倘若在这里吐出来的话，会危及我身为人的尊严。
然而我勉强自己不吐的行为似乎大幅夺走了我的体力，眼前的视野也急速变暗。
「啊，这是……」
「哇哇，先等一下，妮可小姐！」
蕾提娜虽然马上想撑住我，但双方都还只是年幼的孩子。
两人抱成一团双双倒地，而我也失去了意识。
等我再次睁开眼睛，已经躺在保健室里了。
试着环顾四周，墙边有一个放了许多药水的药品棚架，空气中还微微弥漫着消毒用的酒精气味。
至于设置在窗边的桌子前，有一名穿着白袍的女性坐着。
「哎呀，你醒了吗？」
「……嗯，谢谢。承蒙您照顾了。」
「懂得感谢这点确实值得夸奖……不过真没想到学期第一天上课就有学生昏倒啊。」

「对不起。」
她恐怕就是保健室老师吧。只见她走到我身边，握住我的手，开始测量脉搏。
白袍上的名牌写着特莉希雅几个字。外表看起来是个大美女，但不知为何给人一种毛发浓密的印象。是因为头发没有好好整理的缘故吗？
「嗯，你心跳有点快啊，是本来就这样吗？」
「嗯，我一直都心跳很快。」
「这样啊。那你可能要稍微锻炼一下身体比较好喔。」
我的脉搏，比起同年纪的孩子要快很多。此外我的体温也偏高。特莉希雅医生冷冰冰的手摸着我，反而让我觉得满舒服的。
「不过柯蒂娜老师也真是的，竟然让学生跑步到昏倒，也太莽撞了。」
「这是我身体虚弱的错。老师也不可能一下就掌握所有学生的健康状况。」
「你会使用很难的词汇呢。不过这回她真的是有点过分了。」
的确，其他学生也就算了，但柯蒂娜对于住在一起的我竟然会误判体力极限，真是稀奇的失误。
类似的事包括前辈子在内，也未曾发生过。不过她要我们拼到极限的次数倒是满频繁就是了。
「嗯，我也不知道为什么呢？」
「好吧，托了她的福，我才能欣赏这么可爱的睡脸啊。」
「嗯唔……」
被妙龄女性夸奖可爱，让原本是男人的我心情很复杂。不过也罢，我过去就被莱尔跟玛莉亚夸了很多次了，现在也不必在意这个。
随后医生掀起我运动服的前面用听诊器听心音。听诊器冷冰冰的金属触感，让我发烫的身体感到非常舒适。
「呼吸声好像也没有任何异常的样子。」
「嗯，以前我的呼吸就没有类似的问题。」
「你经常像这样昏倒吗？」
「很常。」
从躺在床上还无法自己起身的乳儿时代起，我就经常进行魔力操作训练直到自己昏倒为止。
当然我从来没有成功过，但即便如此，我精神上的疲惫感还是会让我每天睡到像昏死一样。就这层意义看，昏倒对我而言并不算多稀奇的事。
「你是不是每天都故意把自己累得半死啊？」
「因为我有目标。」
我想成为魔法剑士。此外这辈子也不想再当暗杀者了，想以勇者的身份驰名天下。对于前世不具备魔法素质的我来说，现在终于有机会站到舞台上了。
像这样跟特莉希雅医师对话到一半，保健室的门突然被用力打开了。
「啊，你醒了吗？我好担心啊！」
「妮可小姐，你已经醒了吗？」
大声嚷嚷径自闯进来的人，是柯蒂娜跟蕾提娜这对组合。
眼见我坐在床上接受诊察，那两人都松了一口气。
「真抱歉，之前我都有好好注意妮可的情况，但这次妮可的体力却急遽衰弱了。」
「所以是柯蒂娜误判吗？」
「嗯。我完全没料到，你会一下子就累成那样。」
柯蒂娜的这番话，让我明白了自己的身体有多虚弱。
「不过，我并不是要为自己找借口，你那种虚弱的现象有点太异常了。可能要好好检查一次比较妥当。」
「我的身体从很久以前就是这种感觉了啊。」
跟狗头人战斗那次也是，我因为突然的疲惫而腿软滑倒。
而跟绑架犯对决时，当蜜雪儿赶来后，我的体力就急速流失了。
现在被这么一提，我也觉得的确有很多异常的现象。
之前我都以为自己是年纪小所以才体力差，难不成这个身体里隐藏了某种病灶吗？
我被特莉希雅医师指出身体可能有异样，于是在获得柯蒂娜的许可后，我先预约了精密的健康检查。
这所魔法学院被誉为知识的殿堂，因此相关的医疗设备也很完善。不过做检查也需要一点准备，所以无法立刻进行，可以确定的是近期内就会帮我解决这项疑惑了。
目前最有可能的日子，就是安排在新学期惯例的新生健康检查那天。
虽然已经预定好要进行检查了，但在那之前我还是必须过正常的学院生活。
上午的课程结束后，我跟蕾提娜一块在校内散步。
身为新生的我们，课表只有早上有排课。只要我们不吵不闹，是可以允许在学长姐的班级走廊边参观他们的上课情况。据说这样可以满足新生的好奇心，也是学校方面让新生本人自我发掘志向的做法。
「你的身体真的没事了吗？」
「嗯，我已经很习惯了。」
眼见我从保健室返回教室，班上的孩子们都以松了口气的表情迎接我。
假使才开学第一天班上就有人挂掉，那冲击性也太大了吧。至于当下我听到的「果然越苗条纤细的人就越没体力啊」这类说话声，就左耳进右耳出吧。
从现在到放学为止都是一般室内的学科，我的身体能获得充分的休息。
由于体力已经恢复了，我就在蕾提娜的陪伴下到处参观特别教室。
班上其他学生，也为了预先调查社团活动的情况而在校内四散开来，所以我们的行动并不会特别显眼。
「那么，来这间特别教室是有什么特殊的用意吗？」
「我有点事想要了解一下啦。」
我们来到的地方，是特别教室当中被称为音乐室的房间。
这里摆了一架巨大的钢琴，其他还有许多弦乐器并排在墙边。
魔法学院也要教音乐？可能会有人觉得奇怪，不过自古以来歌曲跟咒语的同质性就很高，甚至还有将魔力灌入歌声的咒歌与长啸术这些研究领域存在。
为了学习上述技巧，音乐室里存放了种类丰富的乐器与设备。
「难道说，你对钢琴有兴趣？」
「嗯。」
我老实地向对方点点头。
跟那个绑架犯战斗时，我深切体认到自己缺乏致命的攻击手段。
我所拥有的天赋之一是操丝术这种缜密纤细的技巧，但此一能力同时也被那个自称为神的存在认定是一种王牌而硬塞在我身上。
不对，现在回想起来，她只说那个王牌是我的天赋对吧？可是现在我的天赋共有三个啊，到底是指哪一种我很难判断。
然而不论如何，为了要有效活用操丝术，我需要强度相应的丝线。类似钢琴弦这种强韧的道具是我一定得拿到手的。
「竟然想弹钢琴，真意外你的嗜好竟然这么有少女情怀啊。」
「咦？我对弹钢琴没兴趣喔。」
「什么？那你是想拉小提琴吗？」
「不是喵。」
我们在走廊上这么讨论时，音乐室里正在调音的老师察觉到我们正踮起脚尖偷窥里面的情形。
有新生在音乐室外露出跃跃欲试的眼神往里面看，身为老师是不可能坐视不管的，因此那个人立刻亲切地对我们出声道。
「午安，你们是新生吗？」
对女教师的质问，我们不约而同点着头。
「是不是对乐器有兴趣啊？」
「非常感兴趣。」
「那你们可以稍微弹弹看喔？反正现在也没有其他学生。」
「真的可以吗!?」
在老师的招呼下，我们大胆踏进了音乐室。尽管被对方误以为我是对演奏乐器有兴趣，不过眼前也不必拘泥这种细节了。
我蹦蹦跳跳跑进去，开始在钢琴周围寻找。
可能是刚好调音到一半吧，工具箱里面就放着一卷钢琴弦，我偷偷把它放进口袋中。
「嘿嘿……计划成功。」
「你说什么？」
「咿哇!?」
蕾提娜朝我背后靠过来，已经快速举起了小提琴。大概是愿意利用音乐室的学生很少吧，老师也好像很开心地在旁边守候我们。
「蕾提娜会拉小提琴吗？」
「这可是淑女的嗜好喔！」
看她抬头挺胸很得意地这么答道，但我怎么看怎么可疑。
「真的是这样吗？」
「其实只有我妈妈擅长啦……」
「不管是怎样的动机都没关系，只要有兴趣就演奏看看吧。」
「可以吗？」
「刚才说了反正没有其他学生，而且这个房间的隔音设备又很好，发出一点噪音也不要紧的。」
听到隔音这两字，让我浮现了有点不愉快的记忆。毕竟我前不久才因为那个隔音魔法，遭遇了一场激烈的苦战。
然而其他人都无从得知我的心情，在教师的催促下，蕾提娜先试着拉了一首简单的练习曲。
她演奏的音色就我听来也超越了小孩的水准，搞不好她出人意料地具备音乐类的才华哩。
然而，我的感动在下一秒钟就烟消雾散了。
蕾提娜拉到一个段落后，朝我的方向摆出「怎么样？」的自傲表情，这种脸色反而激起了我无谓的竞争心态。
我想拿的钢琴弦已经到手了，接下来做什么都没差。因此我现学现卖，把立在旁边的小提琴扛在肩上，恭恭敬敬地架上琴弦。
接着，我为了演奏脑中浮现的曲调，开始拉琴弦。
——啾叽咿咿咿咿咿咿。
「唔喔喔喔喔喔!?停，快停止吧，妮可小姐！」
「呜噫呀唔哇啊啊啊啊啊!?」
我拉出的声音简直就像巨大怪物的吼叫，让老师跟蕾提娜都快疯掉了。在最近距离接受这种谜样的怪音波，就连身为演奏者的我也要晕倒了。
「这、这个——该怎么说，已经很久没听到这么震撼的音色了。」
「有那么夸张？」
「呃……只要好好练习，一定会变成美妙的音乐喔？」
老师为了安慰我，刻意这么打圆场道。嗯，听到刚才的音色，她肯定明白我学音乐是不可能了。
好不容易恢复过来的蕾提娜把手搁在我的肩上。
「妮可小姐，从你的外貌很难想象，结果你很不擅长这种文艺活动呢？」
「文艺活动是什么？况且我本来就是出身乡下的平民。」
「我太看重你双亲的身份，将这项事实都抛诸脑后了呢。」
如果我们继续在这边打扰，对那位老师也过意不去。况且她先前还调音到一半，我们害她完全放下手边的工作，再加上我还偷走了一卷钢琴弦，简直就是个麻烦人物。
于是我们朝音乐老师行了一个礼，连忙逃出音乐室。
当天夜里，我利用隐密的天赋，偷偷溜出柯蒂娜的家。这是为了试用一下白天偷来的钢琴弦。
要离开城市的话，就非得要通过城门或爬城墙，因此我只能留在市区里实验了。
这里是之前我跟掳人犯战斗过的储木场。
由于有卫兵介入这里调查，现在已暂时封闭了。也托了这点的福，目前里面一个人都没有，再加上有许多障碍物，对我的训练而言是个绝佳的场地。
那个自称神曾说过，操丝这种能力可以让我成为最强的战士。不过到目前为止，我操丝的能力都只能用来操纵丝线而已。
只是这样未免跟最强的战士相去甚远。恐怕，我还得继续钻研操丝的进阶应用方法才行。
一考虑到这，我就首先联想到把丝线缠在自己身上的方法。
我最缺乏的是肌力与耐力。不过如果只是要操丝的话，这种动作是几乎不必花费力气的。要是能透过丝线来控制我的四肢，或许就能弥补体力不足的缺点了。
为了实验这件事的可行性，我才偷偷跑来这个地方。
「那么，动手吧——」
首先在手臂上缠绕丝线，并用手拿着刀。
以我原本的肌力是不可能单手拿起刀的。不过，透过操丝我可以控制跟我肌力差不多的另一股力量。把原本的肌力加上丝线的助力，或许我就可以用单手挥动这把武器了。
一开始我先试着慢慢举起刀，结果只凭一只手我就能轻松保持举刀的动作了。
「喔，搞不好真的行得通……？」
我心里这么想并轻轻挥刀。光只能举起来也没用，如果不挥出去就失去意义了。
结果我才挥了一下——手臂就被撕裂了。
「啊呜!?」
上衣的袖口裂开，喷出的鲜血描绘出螺旋状的轨道，而且喷血的势头还非常激烈。
「我、我得先——」
我慌忙把操丝解除，并把手臂上的钢琴弦松开。
手臂的伤口非常深，出血的严重情况就算用布缠上也很难掩饰。
「这可糟了……该怎么办才好……」
现在的我还无法使用治愈魔法，想隐瞒这个伤势应该是不可能的吧。
到了明天早上一定会被菲妮亚，不，就连柯蒂娜也会发现，毫无疑问。
「啊啊，越强力的天赋反作用力也会越激烈，得更小心才行喔。」
「是谁！」
突然，背后有个悠哉的说话声响起，而我对那个声音还有点印象。
果然如我所料想，那个全身洁白的自称神现身了。
光看外表的话她就是个绝色美少女，但如今她却戴着有点土气的眼镜，以及不知从哪冒出来的大型犬用项圈，给人一种奇妙的悖德印象。
「你……」
「好啦，请把手伸出来。本来我是不该进行这种干涉的。」
「这是怎么回事啊？」
「哎，别看我这样，我好歹也是一位神明大人呀，总不能大剌剌在群众面前现身吧。」
她牵起我的手，轻轻拍了一下，光是这样我的伤口就消失了。
完全没看到任何咏唱咒语或展开魔法阵的动作。不，可能瞬间有魔法阵亮了一下吧？所以她就是在一眨眼间完成魔法啰，真是令人难以置信的熟练度。即便是玛莉亚，我也不敢确定能用这么快的速度发动……
「伤势虽然解决了，但之后不可以太勉强自己喔。毕竟你目前在许多方面都处于不安定的状态呢。」
「不安定？」
「你前世的灵魂是无法使用魔法的，现在却将魔法的天赋硬塞进你的身体当中，这样当然会出现不适应的现象啰。」
「……为什么你要像这样紧盯着我？」
「嗯～这是秘密。」
神露出一脸超级惹人怜爱的表情，对我眨眨眼。尽管她的外貌只是一名年幼的少女，但这种动作却散发着妖艳的气息。
「比起那个，你想用丝线当作外部动力的构想没错，但丝线可不限于你手上的那种喔？」
「嘎？」
「给太多提示也会造成问题，所以我不能继续说下去了。」
她「咚」一下朝后跳开，跟我拉开距离。
「那么，今后还是要小心喔。雷德·阿尔拜恩先生。」
「你竟然连我的姓氏都知道？」
「那是当然的啰。」
阿尔拜恩——那是我为了打倒邪龙而离开祖国时所冠上的姓。这个姓虽然不是贵族，但还算是满富裕的一族。
然而我一生下来就是半魔人，简单说跟父母的血统完全不一样，也是因为这个理由我才会被轻易扔到孤儿院。
神趁说中我姓氏的空档，原地跳了一下，融入自己的影子里，下一秒钟，她的身影就从现场消失了。
她出现过的痕迹一点也不剩了。不，我那条已经被完全治愈的手臂应该就是最明显的痕迹吧。
「神明大人，既然帮我治伤了也顺便把衣服修补一下嘛……」
我上衣的袖子依然处于被钢琴弦割裂的状态，甚至上面沾到的血迹也还在。
这么一来我就不能拿回去洗，看来这件上衣只好扔掉了。但话说回来，我也不想赤裸上半身回去，于是我只把袖子的部分切断，将剩下的部分披在身上。
接着我研究了一下刚才神所说的话。
她说丝线可不仅限于这种，只是我仍然无法参透。另外，她也说用丝线辅助肌力的构想本身并没有错。
既然这样就代表我的使用手段，以及方向性都没问题才对吧。
我试着用毛线取代钢琴弦缠绕我的手臂，并用跟先前一样的技巧试着举起武器。这回因为毛线的质地是柔软的，就没有发生手臂被割伤的情况了。
「能不能挥动呢……」
结果我挥了第二下、第三下后毛线就开始发出噗滋噗滋的声响，最后终于应声而断。
看来用毛线辅助肌力，在强度上好像不足的样子。
「呼嗯……朱之一，群青之一，山吹之三——强化赋予。」
这是每次都会派上用场的强化赋予魔法，在原本的咏唱方式中，等魔力值设定完成后，还需要加上增强印象的辅助咒语，但因为我现在已经很熟悉这种魔法了，不必多念最后那句也能顺利发动。
将毛线强化完毕后我像先前那样挥刀。两下、三下——十下，一直到超过廿下毛线也没有断裂。
「这么一来似乎就能在实战派上用场了。光是能单手挥动武器这点，也算是一大进步啊。」
能单手挥刀这件事，就代表我的另一只手可以空出来自由运用。但其实另一只手需要操丝也空不出来，所以实质上并没什么太大的差别。
接着我将毛线缠绕在腿上，试着进行机动训练。
我的操丝能力只要是能碰触到的物体，都可以自由操纵。也就是说我一只手最多可以控制五条线。
如果靠左手操控丝线，对右手跟双腿进行辅助，那应该就能大幅增强战斗力了吧。
我增加毛线的数量并用来强化双腿，再试着轻轻踏出一步，结果这时我的身体以超乎想象的力道往前扑了出去。
「唔喔!?」
我来不及踩煞车，一头撞进了储木场的木材里。
砰一声的剧烈冲击直达鼻尖，害我眼前直冒金星。
翌日早晨，我为了吃早饭而前往饭厅。
望着洗好脸、换好衣服，并坐在客厅桌边的我，菲妮亚发出好像很不可思议的声音。
「妮可小姐，你的鼻子怎么了？」
我的鼻子，又红又肿就跟驯鹿一样。看到我这么狼狈的脸，柯蒂娜跟菲妮亚脸上都浮现出惊讶的表情。
「只是稍微从床上摔下来而已。」
我以失落的表情这么告知道，并将菲妮亚送来的热牛奶凑到嘴边。

　第二章 身体不适的原因与对策

那之后有一阵子，我一边上学一边以操丝进行辅助身体能力的训练。
由于第一天就昏倒送进保健室，看来我已经被周遭的人贴上了身体虚弱的娇贵千金这种标签。
「果然是被莱尔大人捧在手心上养大的吧……」
「对了，听说她之前还在音乐室出没呢。」
「音乐室？」
「没过多久就有悠扬的小提琴乐音传出来。」
「耶，真不愧是英雄家的千金小姐，教养跟凡人完全不同。」
不知为何，蕾提娜那天拉的小提琴被当成是由我演奏了。
学院的新鲜人虽然也有音乐课程，但顶多只是教教直笛的基本技巧罢了，算是救了我一命。假使真的要上场实际表演，那我铁定会露馅。
由于一一澄清流言太麻烦了，我就没有去导正舆论，而是在自己的座位上编织东西。这种编织的动作可以锻炼手指灵活性，也算是操丝的练习。
此外织出来的围巾或毛衣还可以当礼物讨别人欢心，算是一石二鸟的做法。
因此我家现在有大量的围巾和毛衣库存，甚至还有心血来潮织的连指手套。
就连我现在织的东西，也是出于柯蒂娜非常想要礼物的眼神。
原因很简单，上次莱尔跟玛莉亚随随便便就跑来劳姆，还把我织的毛衣炫耀给柯蒂娜看，这变成柯蒂娜也想要的起因。
被大肆炫耀的柯蒂娜吵着「我也想要，能不能帮我织一件呢？」还死缠烂打地对我施压，一点都没有掩饰的意思。
当然她也不是强迫我，但既然是房东的请求，我自然不敢拒绝。
托她的福，我不得不从一大早就开始努力编织。眼见我的手指忙个不停，蕾提娜露出似乎很稀奇的眼神。
「真难得耶，你也会如此沉迷于这种很有女人味的嗜好。」
「没礼貌。话说，织东西也不是女性独有的特权啊。」
在前世，我也会偷偷躲起来用这种方式锻炼手指，而冒险过程中修补衣物的工作也是由我跟玛莉亚负责。
附带一提，莱尔跟加德尔斯、柯蒂娜对缝纫一窍不通。至于麦斯威尔，因老花眼而无法把线穿过针孔，就更不可能帮忙了。
像这样在座位上编织东西，周围的人不知为何总是会投来羡慕的视线。
但话说回来，目前这种视线消失了？
「对了，你不去准备一下吗？」
「嘎？准备什么？」
被蕾提娜这么一说我抬起脸，结果周遭都是已经脱了衣服的学生正迫不及待地等着要做什么。
「哎呀，为什么大家都在脱衣服？」
虽然是不分男女都在同一间教室脱了，但所有人都是不满十岁的年纪，也没什么看头。
找我说话的蕾提娜身上也只剩下一条小裤裤。唔嗯，结果她的下半身是精美的南瓜状灯笼裤啊。
「今天是健康检查的日子吧？」
「啊，是喔？」
上课内容多半是教认字，或国家的历史之类，全都是很基本的东西，所以我经常没专心听讲。
因此关于健康检查的说明，我大概也一并漏听了吧。
我一个人迟到也挺丢脸的，于是我立刻把编织的工具组塞进上学用的束口布袋，并迅速脱掉衣服。基本上只有夹克、上衣跟裙子，所以脱起来很轻松。
以身为女性而言这种动作有点粗鲁，但毕竟周遭的人包括我都还是孩子。既然是连更衣室都不必去的年纪，自然不会有什么羞耻心。
「这么说来，今天放学后还有另一项检查吧？」
「检查……啊啊，是上次说的那个。」
「没错，精密的检查。」
听说我还得做另一项精密检查，教室里掀起了一阵骚动。只见班上的女同学怯生生地跑过来问。
「那个……妮可同学，你身体不好吗？」
「嗯，因为我很容易累，所以需要彻底检查一下。」
那个女生在胸前双手合十，全身都散发出忧心忡忡的气息，给人一种小狗的印象。
她并不像蜜雪儿那样是很有活力的小狗，比较接近爱撒娇的宠物犬。
「呃，抱歉，你的名字是——」
「啊，对喔，我还没自我介绍。我叫玛琪丝·贺顿，是贺顿商会的……」
「我知道，是那个嘛。」
这个商会的名字我以前就有印象，在劳姆也是最大的商会。前世我造访这个国家时，亦曾跟他们有往来过好几次。

对喔……也就是说，她是当初那个小开的女儿啰。我以前认识的人如今已生了女儿还站在我面前，让我不由得深深感慨起来。
「唔嗯，真是时代的眼泪啊。」
「什、什么？」
「别管我。谢谢你的关心。」
我为了握手而向她伸出右手，她也紧张兮兮地回握住我的手。
她的手皮肤白皙，握起来很有弹性，将来应该极有希望成为美女真是太好了，不过现在她离我的喜好还有点远。我喜欢的是那种苗条的女性，举例来说就像柯蒂娜吧？
「那个，我可以跟你当朋友吗？」
「当然可以。毕竟我除了蜜雪儿外就没有其他朋友了，我很开心。」
「等一下，那我咧!?」
我无视在后头大声抗议的蕾提娜。如果真要为你的身份定义，应该算是我爱惹麻烦的部下吧。
就在这时教室的门又被使劲推开了，是柯蒂娜闯了进来。
「很好，各位同学，看来你们都准备好进行健康检查了吧？那我们就出发吧！」
「柯蒂娜老师，为什么您那么兴奋呢……」
「因为女生必须把胸围报告给我。」
「讨厌，又还没发育。」
「各位男同学要趁着现在好好欣赏喔，因为将来就算想看也看不到了。」
柯蒂娜这个问题发言一出口，班上所有男生都一起将视线集中过来。
这种感觉简直是让人全身起鸡皮疙瘩，我忍不住遮住自己的胸部。
「……柯蒂娜，不要说那种无聊的话。」
「啊哈哈，抱歉啦。」
她还是一如往常，在战斗以外的场合总是爱起哄。
我叹了口气，同时走向健康检查的场所。
在设置有测量器的保健室中，学生们必须先量完身高体重，接着再前往下一项检查。
我排在量体重的队伍里，一边看着手边记有数据的个人健检表，偷偷叹了口气。
「……身高一点都没进步。」
「妮可小姐好小喔。」
「别说我小啦。」
我窥看了一下蕾提娜的那张表，发现她身高比我高十公分以上。
在班上她本来就是特别高大的女生，因此跟我站在一块简直就像大人……年纪看起来也比我老。相反地，我就给人一种宛若洋娃娃的印象。
既然我的发育速度这么迟缓，去接受精密检查搞不好可以顺便查出有什么异常也说不定。
这么说对玛莉亚不太好意思，不过如果我天生就这样，对将来未免会感到有些不安。
站在我旁边的蕾提娜个子高大到超乎她的年龄，说话的时候我还得仰头看她才行。这实在有点……不对，是非常让人不爽。
精密检查的准备工作到今天总算完成了，因此学生中只有我放学后还得再来这里一趟才行。
「玛莉亚那种身高我就不敢奢望了，但至少要跟柯蒂娜差不多才行。」
「感觉没什么指望啊。」
「你说什么！」
由于柯蒂娜是猫人族，身高比人类的平均值稍矮。至于玛莉亚尽管苗条纤细但身高算是平均水准。虽说长点肉也没什么不好，但果然还是瘦的女生比较容易引人瞩目。
莱尔的体格之好，就不必赘言了。他除了身高高，还长了一身让人看了就很厌烦的硕大肌肉。
即便我是他们的女儿，但感觉我以后的身高会比上述三人都矮。
「站住，蕾提！」
「谁管你！」
为了追打嘲讽我的蕾提娜，我跑出排队的行列。
然而这时却有人将双手插入我的腋下把我举起来。不必说，那个人正是班导师柯蒂娜。
「好啦，你回去乖乖排队吧。」
「可是，蕾提她——」
「不要辩解了，看这边。」
我像玩偶一样被她抱起，并放到体重计上。结果机器显示出的数值，果然比同年龄儿童的平均体重轻。
「唉……」
「真怪耶，家里供应的三餐分量都很多啊。」
「就算食物再多我也吃不下啊。」
这个身体的胃容量非常小，只要吃半片吐司就能塞满了。就如同我只吃基础活动量所需的最小限度食物一样，我的食量上限非常低。
「唔，只听说你吃得很少，但没想到会瘦成这样啊。」
「别说了。」
我用力挥出一拳打在柯蒂娜的肚子上，不过看起来她一点反应都没有。
以我个人的感觉是狠狠打出了一拳，但实际上除了发出「咚」这种搞笑的声响外一点效用都没有。
好吧，我当下的肌力顶多就是这样了。
紧接着到了放学后，我再度造访保健室。
除了我还有陪我一起来的柯蒂娜，以及从隔壁学校跑来的蜜雪儿。再来就是我的跟班蕾提娜了。
一打开门进去，发现除了之前健检的器材外还多了其他测量的机器。恐怕那是在一般的健康检查结束后，连忙做好的准备吧。
「欢迎，那么我们马上开始吧。」
特莉希雅医师看着我，一边拿起针筒一边咧嘴笑道。
她是故意拿出有点巨大的针筒吓唬我，结果蜜雪儿还是紧张得后退了一步。
「故意吓人吗？」
「没错。」
特莉希雅医师对蜜雪儿的反应露出了看似很满足的笑容，我则对她白了一眼。
「普通小孩看到这个，都会觉得有点害怕吧……你一点感觉都没有吗？」
「我已经习惯疼痛了。」
「虽然有点佩服你，不过老实说这不是什么好事喔？」
「我知道。」
疼痛是警告生命有危机的重要讯号，如果习惯性地无视疼痛，就代表对生命的危险已经毫不在意了。
前世的我的确有这种习惯，而结局或许就导致了那次的失控……也就是与魔神对决并死亡的下场。过于适应痛苦跟恐惧，可能会让自身的危机感变迟钝。
我叹了口气，特莉希雅医师则抓起我的手，迅速抹上酒精，接着噗滋一声插入针头。她是趁我刚才低头的空档，以熟练的动作帮我抽血。
「啊呜。」
「你不该大意的。乖乖坐好不要动喔。」
那之后我又做了好几项检查。除了验血跟魔力检查外，甚至连详细的视力检查都做了。
从测量仪器读取数据，并获得最终的结果后，特莉希雅医师陷入了沉思。
「结果如何呢？」
「嗯，原因大致已经弄清楚了。」
「真的吗！所以是？」
「我想，是魔力过多症。」
「魔力过多症？」
就连博学多闻的柯蒂娜，也没听过这个词的样子。光就字面上的意义判断，应该是魔力太多的症状吧？
「正如字面所述，这是体内累积了太多魔力后引发的症状。魔力储量超过潜力的极限是主要病因。」
「这种病，是怎么造成的？」
我催促特莉希雅医师继续说下去。既然查出我虚弱体质的原因了，我当然想赶快搞清楚。
「本来，魔力的潜力跟解放力应该要保持平衡才对，然而，你的身体却办不到。」
「呼嗯呼嗯。」
「这是在孩童时期极罕见的一种症状，伴随年龄成长解放力增加后，症状就会减缓，最后终会痊愈。」
「嗯嗯！」
「然而话说回来，你的情况是潜力跟解放力差距太大了，身体无法撑到长大。结果你会储存魔力到失去意识为止，在昏倒的时候缓缓把魔力释放掉以便保持平衡。」
「呼嗯，呼嗯？」
「这孩子是怎么了，好可爱，送我吧。」
「不行。」
对紧握拳头专心听说明的我，特莉希雅医师突然将话锋一转。结果对于冷不防抱住我脑袋的特莉希雅，柯蒂娜毫不犹豫地说了一声NO。
「先不管那个了，你这样下去会很危险的。」
「危险？只是借由昏倒释放魔力而已吧？」
「不是指生命危险。你昏倒时候的解放量，会比平常还要大。」
「所以说……」
「可惜，那也是有限度的。你的情况是潜力的成长速度比解放力要来得快，再这样下去你很可能会变成整天都昏迷的状态。」
「怎么会……」
因为年纪还小，所以偶尔昏迷就能解决。但症状如果继续恶化下去，事态只会越来越糟。
「能治好吗？」
「当然能治好，重点就在提高自己的解放力。」
「如果能办到的话，现在就不用这么辛苦啦。」
柯蒂娜露出一脸「这不是说了等于没说」的无奈表情。她自身也在学习魔法这件事上遭遇挫折，因此对于解放力过小这个问题的严重性，可说是有充分的理解。
「本来解放力只能靠训练或年龄增长，但其实，还有一种特效药存在。」
「咦？」
特莉希雅医师这么说道，并咧嘴露出不怀好意的笑容。
可增加解放力的药物，特莉希雅医师泄漏出这种本来不可能存在的药后，脸上浮现「我就知道你们会这样」的表情。
这很明显是在期待我们的反应。
「等、等一下，特莉希雅！那种药，就连我也没听说过啊！」
「……我刚才说了『一种』吗？」
「嗯。」
「那是骗你们的！」
「到底有没有啦!?」
柯蒂娜很罕见地成为被人玩弄的一方。看来她跟这个特莉希雅医师的感情应该非常好吧。
只要在柯蒂娜面前，其他教师总会隐约散发出紧张的气息，唯独特莉希雅一点不自在的样子都没有。既然特莉希雅能保持毫不紧张的心态，或许便可推测她们平常就感情好到经常碰面吧。
「这个嘛，我的意思是增加解放力的手段并不只有一种。」
「所以说还有其他方法啰？如果真有这种事，有志成为魔法师的人们可是会掀起一阵大骚动哩。」
「反应也不至于那么夸张就是了。光是我所知的就至少有三种方法。」
「快，点，公，布，吧！」
柯蒂娜掐住特莉希雅的脖子。
以柯蒂娜的立场，自己魔法师的技能一旦变强能做的事也会增加，因此无论如何都想知道这项情报才对。
「咕耶……请、请冷静点。听好了？第一种，既然依据常识无法办到就去拜托非常识的存在吧。」
「非常识的存在是指什么啊？」
「简单说，神明大人。」
「怎么可能有那种东西嘛！」
不，真的有神存在，而且那家伙还没事就在附近逛来逛去。目前蜜雪儿背上垂着的那玩意，正是神所赐予她的大弓呢。
「嗯，第一种方法的确不太现实。那么第二种，这个方法就很实际啰？」
「别吊人胃口了快说啊！」
「你真猴急，这样会错过适婚年龄喔？啊啊，已经错过了吗？」
「你这家伙！竟敢故意揭人的疮疤——」
「刚才不是说了请冷静一点吗？第二种方法是让具有超常力量的存在融入自己。」
「超常力量的存在？」
「具体而言就是龙吧。」
「噗喔!?」
尽管柯蒂娜吃惊地喷了一声，但这并非完全无法理解的方法。
龙本身就是一种超乎常理的存在了，而当中的邪龙科尔基斯、魔龙法夫纳，以及神龙巴哈姆特这些个体更是具备等同神的力量。如果想让那些力量融入自己……
「是要吃龙肉吗？」
「妮可的脑袋真灵光呢。」
「不可能打倒那些家伙吧。我可不想再与那种怪物对峙一次，它连岩石都可以烧融耶？」
「不过你已经有打倒一次的经验了，就连素材都带回来了不是？」
「关于那点，呃……」
事实上，科尔基斯在临死前几乎是自爆了，因此我们没能拿到半块龙肉。
顶多就是带回了龙鳞、龙牙、龙角、龙爪，再来就是龙皮之类的。
那些东西我们六人平分，各自放在隐密的场所保管。所谓隐密的场所，是连我们彼此都不知道其他人把东西藏在哪的意思。
如果龙肉没机会了，那把鳞片或骨头磨成粉末，应该还是能摄取龙的力量吧。
「不过第二种方法也是行不通的。像邪龙这种超常的存在，力量太过强大。一旦把那种东西摄取到体内，无法预测会出现什么结果。最糟的情况，可能就是死亡。甚至该说死翘翘的机率还比较高吧。」
「对啊，就我的立场也不想让患者冒那种风险。那么来说说第三种方法。」
「真是的……前面的废话也太多了吧。」
「我好不容易才有这个卖弄的机会，让我多说几句又有什么关系。第三种方法就是喝下女王花的花蜜了。」
「女王花——是特伦托的高阶品种吗？」
柯蒂娜手抵着下颚陷入思考。
女王花是特伦托的高阶品种，据说是比长老特伦托更上位的存在，也是外观宛如枯木的特伦托品种当中唯一会开花的怪物。
此外听说从女王花生出的种子，之后就会成长为新生的特伦托。
然而说穿了，几乎没有人实际看过女王花此一品种，它就是如此一种稀有罕见的怪物。
「就连发现的报告都很难得哩，这第三种方法的机率感觉也很低吧？」
「先别那么快下定论，劳姆这个国家可是与众不同喔。这里是精灵们居住的森林之国，特伦托本身并不是什么罕见的怪物啊。」
「原来如此。因为不是有敌意的怪物，所以也很少接到讨伐的委托……等一下，你说特伦托数量很多？」
「没错，你的脑袋真不赖。虽说特伦托出现的理由很多，并不一定是女王花繁殖出来的，但在这个劳姆特伦托的确特别多。那也就是说——」
「劳姆有女王花存在？」
位于森林这种特殊环境的劳姆森林王国，栖息了许多植物类与魔兽类的怪物。尤其植物类的怪物数量远远超过其他国家。
在这些怪物里面处于中立阵营的特伦托，几乎不会被当作敌人。况且比起它们，更需要优先打倒的怪物还有很多。
由于这种环境的缘故，这个国家有许多温和的植物类怪物存在。例如曼德拉草、特伦托、橡树女精等都是这类怪物的代表。
也就是说，这个国家的环境对女王花来说非常适合生存。
「的确，如果是在这个国家，女王花做为根据地也不奇怪啊。」
柯蒂娜如此咕哝道，但随即——
「这些话我全都听到了啊啊啊！」
只听见「砰」一声保健室的门仿佛被人用力撞了一下后打开。这开门的力道之大，就连门上方的小窗都发出尖锐的声响与裂痕。
而本来安静听医师讲话的蜜雪儿跟蕾提娜，整个人也被吓得微微跳了起来。她们应该都很惊讶吧。
做出这种粗暴举动的，正是那个胡子老头——更正，是麦斯威尔。
「理、理事长？您怎么会跑来这里！」
「唔嗯，因为听说莱尔的女儿必须进行彻彻底底的身体检查啊。」
「为什么从你嘴里说出来感觉很猥亵啊？还有，真难得你会从理事长办公室跑出来哩，别把门弄坏了啊。」
「只是一点裂缝不必那么啰哩叭唆，这样会长皱纹喔。」
「你活得不耐烦了!?」
麦斯威尔随口损了柯蒂娜一句，并走进保健室。既然这个老头子都采取行动了，那骚动势必会愈发扩大吧，我忍不住叹了口气。
只见麦斯威尔大剌剌地闯进室内，擅自打开抽屉取出茶叶。他的这副模样，使蜜雪儿跟蕾提娜都看得目瞪口呆。
「你们可别因为这点小事就吓成这样喔？理事长跟柯蒂娜可是经常躲来我这里喝茶的。」
「是、是这样吗？」
「因为待在外头太引人注目了，根本没法保持心情平静嘛。」
「就是说嘛，我明明就是一个胆小如鼠的老头子。」
「你这家伙原本是这个国家的王族，被注意也是理所当然的吧？」
我制止立刻想跟麦斯威尔吵架的柯蒂娜，因为想听麦斯威尔有什么打算。如果放着这两人不管，讨论不管过多久都不会有进展的，这点我在前世就非常清楚。
「您为什么要来保健室啊？」
「唔嗯，妮可先到我这里来。」
「咦？」
麦斯威尔旁若无人地动手泡茶，并取出椅子擅自坐下后把我叫过去，我只好小跑步到他旁边，结果他一把将我抱到他膝盖上坐下。
「啊，好诈。刚才我明明想让妮可坐到我膝盖的。」
「先抢先赢啰。」
「那个……请先别吵这个了。」
「喔喔，是讨论到女王花对吧。如果是那个，在南方的森林有一只喔。」
「真的吗!?」
我从膝盖上回头望向麦斯威尔。就连那种稀有怪物的位置他都能掌握，不愧是跟王族有关联的人。
「特伦托虽称不上是有敌意但毕竟也算是怪物啊。况且那些家伙总是大量地成群结队，万一它们对我国掀起叛变结果会如何？事先掌握情势是理所当然的做法吧。」
「那么说也没错啦。听闻女王花是有智慧的生物，应该有很大的可能会领导特伦托吧。」
「只要我们不去加害它们应该不至于发生那种事吧。另外就是关于该如何取得花蜜的问题……」
「那有很高的机率会引发争端吗？要是能与对方和平交涉就好了。」
「如果你们完全没有后盾，那种事的希望很薄弱吧。」
柯蒂娜跟过去的我一样，并没有任何有力的背景。
像加德尔斯、玛莉亚等人都跟祖国的掌权者有一定的血缘关系，但我跟柯蒂娜就完全没有那种出身了。
相对地，柯蒂娜的背景倒是跟军方关联密切，只可惜这层关系也在她从祖国出奔时丧失了。
「所谓势力这种东西其实是很原始的，硬要说起来就类似村落吧。光是这样就跟个人的影响力脱离不了关系喔。」
麦斯威尔这么说道，还打算「咚」一声拍打自己的胸膛。
附带一提他拍胸脯的位置刚好是我的脑袋瓜，我在千钧一发之际抓住他的拳头保护自己。
「所以我认为我也该一起去女王花那边！」
「嘎？你去了学院怎么办？」
「那种小事，我本来就几乎放着没在管了，反正船到桥头自然直嘛？」
「不行不行啦！你去了要是碰到得动粗的情况怎么办。」
「我不是还有你可以预防万一吗？」
「我也是后卫啊！」
不管是柯蒂娜或麦斯威尔，基本上在近战都很弱。
假使跟女王花的交涉不顺利发展为需要动武的场合，两人就得亲上火线了，那是非常危险的事。
「不光是那样而已。女王花的花蜜必须当场加工变成药，尽量让妮可快点服下才行。意思也就是说……」
「妮可也必须带去当地，是吗？」
「没错，既然如此，找可以保护大家的前锋人选应该就无法避免了吧？」
「那干脆把莱尔叫来好了。为了女儿，那家伙肯定会豁出老命的。」
「这样等于玛莉亚也会跟来啰，后卫人数会不会太多？」
「呼嗯，那顺便去找加德尔斯好了。」
防守专家，加德尔斯，是出身于大陆东方的马塔拉合众国的一名勇者。他拥有圣盾，能反弹任何种类的攻击，是防御的达人。
甚至就连邪龙的吐息，都被他的盾牌挡下了。
「如果是他的话……」
像这回的任务的确很适合他，但柯蒂娜却露出了非常不愿意的神色。她对加德尔斯的记恨，似乎过了十七年还无法抛下。
当初我的死就是加德尔斯带来的委托所致。
但确切的情报加德尔斯自己绝对也不晓得，在那种状况下柯蒂娜又一点解救我的办法都没有。她把错怪在加德尔斯头上，其实很像是一种迁怒的情绪，这点她自身也非常清楚。
然而话说回来，情绪本来就不是一种能自由控制的东西。
正因加德尔斯也知道这点，所以就默默跟她保持距离到现在。
「你还在讨厌他啊。嗯，我也不是不能体会啦，但也差不多该……呃，这样我们人手真的不足啊。」
我们……不，我是说像麦斯威尔他们那种程度的后卫，对前锋的能力要求也会非常高。
现在看来我的死跟加德尔斯不参加会带来非常激烈的影响。我们小队原本就是以勉强凑齐的人数上阵，自然很容易陷入战力不足的窘境。
「我也可以战斗。」
正因如此，我便主张自己可以担任前锋。反正为了让我的病痊愈，我亲自前往女王花那边本来就是势在必行的。
因此我趁这个机会自告奋勇当前锋，应该也不是什么坏事吧。
「喔喔，这么说来之前妮可还打倒了绑架犯呢，将来的实力一定很值得期待！」
「那我应该可以——」
「很感谢你的心意，不过还是希望你乖乖待着比较好。」
「好、好吧……」
嗯，得到这种回应，也算是意料之内吧。
然而另外有人搭我的顺风车。
「我也要！我也要去！为了妮可，让我参加战斗吧！」
「那我也要加入喔！如果是火属性魔法我很有自信。」
「先、先等一下!?」
我的两名友人，激动地喘着粗气并争先举起手。
对蜜雪儿的深厚友谊，以及蕾提娜的讲义气我非常能理解，但她们自愿涉险的行动还是超乎了我的预期之外。
因此就连我，都无法赞成她们的提议。
「很危险喔，毕竟是实战。」
「对朋友的危机视而不见，那种事我才办不到呢。」
「对呀对呀，就是说嘛！」
听了我的反对，那两人好像反过来被点燃了斗志。只见她们紧握拳头，激烈抗辩着。
蜜雪儿的顽固，我以前或多或少都体验过。看她现在的模样，恐怕怎样都不会改变主意了。
此外，如果把她带去了，就没有理由拒绝蕾提娜的要求。
这两人的气势之强，连麦斯威尔都不得不折服。
「我、我明白啦，答应你们就是拜托别吵了。」
麦斯威尔心不甘情不愿地答应她们同行。
这两人的参战，意味着负责保护的人手必须更多。包括我跟特莉希雅医师在内共有四人，这四人靠半吊子的前锋是无法守护的。
「唉……真没办法。要去联络加德尔斯吗？」
「可以吗？」
「这种时候，为了要紧的事只好勉强一下了。况且，也差不多该跟往事告一个段落了。」
柯蒂娜夸张地耸耸肩，麦斯威尔脸上也浮现看似很满意的笑容。
就这样我们决定朝劳姆南方的森林启程。
小队成员，包括五名英雄，我们三个小孩，以及保健室医生特莉希雅，以合计九人的大家庭执行远征计划。
但虽说如此，也不可能即刻出发。玛莉亚那三位英雄先不论，我们几个小孩还得上课，无法长期缺席。
此事关乎我的身体健康问题，如果可以，我本人当然希望马上出发啰……
「好，知道这个单字的人请举手——」
「我！」
「我——！」
「老师，点我！」
柯蒂娜「砰」地拍了黑板上的单字一下，要求看得懂的学生发言。
那上头写的单字是——「苹果」。
虽说是精英学校，但聚集在这里的毕竟都只是七岁左右的孩子，得先从认字写字这些最基础的知识教起才行。
当然，有些孩子在学龄前已经接受过英才教育能够认字了，但不是每个学生都有这种能力，因此像这种基础的知识还是排入了课程中。
担任班导师的柯蒂娜，正在教同学们大陆共通语的读写……不过对于早就会这个的我来说，简直是无聊到极点的内容。
话虽如此——
「好，那么请妮可同学回答。」
「咦，又点我？」
「你的成绩优异，请给大家示范一下吧？」
就像这样，柯蒂娜有事没事便点我回答。
托她的福，我是学业成绩优秀，虚弱体质的美少女——这种不太正确的印象便在校园中传了开来。呃，虚弱体质那部分倒是没错啦。
加上外表很醒目的蕾提娜老是跟在我身边，更吸引了众人的目光。我们这对金发与银发的双人组，似乎还被人煞有其事地形容为「简直像月亮跟太阳一样」。
总之，我现在还得先回答柯蒂娜的问题。于是我站起身，说出答案，然后立刻回到座位上。每次我站起来大腿四周的裙摆就会轻盈地飘起再落下，这种感觉令我非常不自在。
在村子里我几乎都穿长裙，训练时则是穿长裤。因此像学院制服这么短的裙子，我怎样都无法适应。
或者该怪菲妮亚吧，是她把我的裙子改短，以便搭配长袜来强调我的绝对领域。
此外，她还让我在裙子底下穿了短的运动裤以策安全，结果这反而让柯蒂娜不高兴了。
柯蒂娜的主张是「在绝对领域的防壁下怎么能允许再竖立一座墙壁呢」，真是没救了。看到幼女的内裤有什么好高兴的啊，你这家伙。
当天的课程还包括了魔法实习。
我们进入位于操场一角的魔法训练场，在那里实际发动魔法以熟悉手感是课程的目的。
结果有一号人物的亢奋程度远超过其他同学。
「唔呼呼呼，终于等到我发挥真正价值的时刻了！」
「蕾提娜，你挡到我了。」
对于设有标靶的训练场，学生们似乎很稀奇地东张西望还发出欢呼声。
这座训练场的外墙与设备都事先附加了抗魔法术式，因此魔法的威力不会冒出场外……理论上啦。
我把直挺挺挡在我面前的钻头……更正，蕾提娜推开，并紧盯着距离有点远的标靶。
「好啦大家注意这边，今天终于可以实际发射魔法了，要做好心理准备喔。」
柯蒂娜边大声拍手边来到场内。今天她很难得全身都穿上了重装备。
「柯……老师，您的装备是？」
「生手在旁边施放魔法不是有点恐怖吗？」
「太过分了吧!?」
「哈哈，我开玩笑的啦。这个你们也得穿喔？因为魔法爆炸的时候真的很恐怖。」
柯蒂娜把那些重装备脱掉，喀锵喀锵扔在地板上。仔细观察这些重装备，原来是保护身体各部位的成套轻铠甲。
「在习惯发射魔法以前一定要穿上这些防具喔，我想你们至少得穿半年吧？」
听完所有说明后，就让学生们实际施放魔法。到了这个阶段果然大家都渐渐能顺利使用魔法了，有一半以上的学生都能成功发动。
同学当中独占鳌头的人是蕾提娜。比起射出一发、两发魔法后魔力就用光的其他人，她可以很轻松地发出三次魔法。
此外不论是威力或准确度，她都遥遥领先大家，真不愧是优等生。
「那下一个轮到妮可啰？」
「嗯。」
接着终于轮到我了。在柯蒂娜的催促下，我穿好保护自己的防具并站到标靶的前方。
至于咏唱的则是公认最容易发动的 光弹魔法〈Mana bullet〉。
「朱之一，群青之一，翡翠之一，聚集吧魔力，贯穿敌人——光弹！」
我高声咏唱咒文，释放启动的言语。然而，魔法并没有发出。
「……嗯唔。」
「看来妮可不适合使用直接攻击的魔法啊。」
虽然我早就明白这点了，但还是感到有点失落。班上并不是只有我这一个劣等生，像我这样无法发动魔法的同学，尽管人数不多但还是有几个。
而那些同学大多都是学龄前没有接受英才教育的普通市民出身。就他们的立场，今天才是他们第一次感应到体内的魔力而已，倘若能马上进阶到发射出去的阶段，我这个有天赋的人面子往哪摆啊。
「真拿你没办法耶，要在这个部位用力啦，看清楚就是这里！」
柯蒂娜安慰我的发言，被蕾提娜唐突地插进来。
她啪啪地拍着我的肚脐与腰肢附近，还露出得意洋洋的表情指导我。老实说她这种骄横傲慢的表情让人非常火大，尤其她的长相又十分端正，更加深了厌恶感。她这种人就是所谓的又烦又可爱吧。
「蕾提娜，老实说攻击魔法对我……」
「人类的潜力是无穷的啦，我父亲也是这么告诉我的！」
「呃，我总觉得你搞错那句话的意思了？」
更何况我的解放力本来就很有问题，以现况要我发射魔法是非常困难的。
然而蕾提娜还是死缠烂打地想教会我，我只好不断忙着应付她，并结束了当天的课程。
到了放学时，蕾提娜仍旧一如往常地跟着我。跟她变得越来越熟以后，我开始觉得这样有点不自然。
我一边走向校门，一边对她说出内心的这个疑问。
「那个，为什么你老是要跟着我？」
「唔……因为我们是朋友，这不是理所当然的吗？」
「可是，你还有其他同学啊。」
「那是因为……嗯唔，别欺负我嘛。」
听了我的质问，蕾提娜气嘟嘟地鼓起脸颊并把头撇开。她的这副模样跟随处可见的平民少女没什么不同。
「谁叫大家听说我是侯爵千金，都纷纷敬而远之了。」
「那是因为，彼此的出身背景怎么看都差距太大了吧。」
「可是这一点，妮可小姐就完全不在意啊。」
「嗯，因为我的双亲是那个嘛？」
不管是我的真实身份或双亲都位列六英雄，现在就算遇到一国的侯爵之女自然没什么好畏惧的。
她因为有这种家世，恐怕很难交到推心置腹的朋友吧。一想到这点我就觉得她有点可怜。
这么说来，我自己在前世也几乎没有朋友。在碰到莱尔他们之前说我是孑然一身也不为过。
另外，虽然我跟蕾提娜结识算是有点被强迫的，但我的确不曾对她明确说出「朋友」这两个字。为了消解她的不安，眼前对她表明这点或许比较好吧？
「既然这样——」
我就当你的朋友吧——正当我想接着这么说时，一个哒哒哒哒的轻快脚步声朝我们接近。
「妮可——！」
我转身望向背后，一个人影像子弹一样朝我扑来，原来是刚从隔壁冒险者培育学园放学的蜜雪儿。
她一股脑朝我的胸口扑上来，我只好努力把她的体重撑住——然而，以我目前的肌力，是不可能承受得了她的撞击的。
伴随着「咚」的冲击力道，我整个人后仰倒下，幸好还有蕾提娜在我背后帮忙支撑。
「真是的，这样很危险耶。」
「欸嘿嘿，对不起嘛。」
「你叫……蜜雪儿对吧？看来你也完全不受影响呢。」
「咦？什么影响啊？」
从很小的时候就跟全世界最高层级的重要人物——六英雄有来往，因此蜜雪儿完全不在意什么身份差距这种事。
虽然那也会造成另一种问题，但如今的蕾提娜却很感谢这点。至于我对蜜雪儿的这种态度，毋宁说也是采取赞许的立场。
「对了，蕾提娜也想一起放学回去吗？」
「咦？那个……这样好吗？」
柯蒂娜跟蜜雪儿的住家位于接近劳姆外围之处，与魔法学院刚好是隔着主要干道的南边。这是考量到上学的便利性才选择这个住址，但蕾提娜的家就不同了。
她的宅邸是在都市中央地区的贵族街上，一间占地非常大的房子。以相对于学院的方位而言是在东边。因此如果问起「要不要一起放学回去？」，我们跟蕾提娜当中总有一方得绕远路。
「嗯。对了，学园的学长姐告诉我一间很好吃的可丽饼摊位喔！」
「蜜雪儿，不管是你的学园或我们学院，都禁止在外面乱买零食吃对吧？」
「咦？呃，我觉得……这点小事不会被抓到啦？」
「你明知故犯喔！」
果不其然，蜜雪儿一开始就打算去别处闲逛。既然要离开主要干道，就代表我们得绕远路了。
听到我的斥责，蜜雪儿一溜烟逃到了蕾提娜的背后。
这种轻盈的脚步远远超过小孩的能力，过去长期接受莱尔的训练，她才有今天的成果。
然后她就直接把蕾提娜推来我这边。当然，我也因此间接被蕾提娜推挤，两人被蜜雪儿半强迫带到了主要干道上。
「好嘛好嘛，如果不赶快去，可丽饼就会卖光喔。」
「我、我知道啦，你别硬推了好吗！」
「很危险，会摔倒，我站不稳了！」
由于我跟蕾提娜是面对面，所以在这种情况下我被迫倒着走路。
三人就这样吵吵闹闹地走着，最后终于决定去买零食吃了。
顺道一提可丽饼还真的很好吃。店员看到我们三人大口贪嚼可丽饼的模样，脸上也不禁露出会心的微笑。只是为了我的尊严着想，这件事还是忘掉吧。
周末，我们在麦斯威尔的宅邸集合。
由于麦斯威尔能自由使用传送魔法，大家都只带了各自的武装、饮用水，以及少量的干粮。假使有必要过夜的话，直接传送回市区就行了。
虽说他的心理状态是即将痴呆的老头，唯有魔法的实力依然强到犯规。
「那么，我们这边的人都到齐了吗？」
「是啊，再来就是等玛莉亚他们抵达了。」
柯蒂娜这么说道，但脸上的表情有些僵硬。
那是因为这回的远征，最后还是让加德尔斯参加了。
她的内心，其实并不讨厌加德尔斯。毕竟双方过去是多年出生入死的同伴，不可能真的厌恶对方。
问题出自于她的情绪部分。尽管只有这一小部分在反弹，但她就是无法随心所欲地控制住。
「没问题吗？」
「嗯？是啊，其实我也不是讨厌他啦。」
我把手贴在柯蒂娜的背上问道，她则对我勉强挤出笑容回答。
就在这时三个人影伴随着传送的光芒现身了。不必赘言，这三人就是莱尔、玛莉亚，以及加德尔斯。
玛莉亚一看到我，就不由分说地抱上来。
稍微晚了一步的莱尔，则只能在玛莉亚背后坐立难安地流口水。
「妮可，你过得好吗！」
「妈妈，昨天才见过面啊。」
自从玛莉亚学会传送魔法后，几乎是每晚都从村子那边跑过来看我。
明明这种高阶的干涉类魔法，消耗的魔力可说相当惊人，再加上还得带莱尔同行，玛莉亚却轻轻松松办到了，真了不起啊。
她的魔力潜力本来就高得惊人，所以这种程度的魔法也不至于造成负担吧。
与一团和气的我们这家刚好成对比，加德尔斯跟柯蒂娜这两人之间，充斥着一股紧绷感。
「啊，那个……你这些日子好吗？」
「咦？嗯，加德尔斯看起来也满有精神的。」
「因为我是矮人，寿命长，体格也很粗壮，没那么简单就挂掉——啊呀，不对……」
听到「挂掉」这个词就会联想到我吧。加德尔斯察觉这点，很罕见地支支吾吾起来。这个有矮人族顽固天性又古道热肠的男子说不出话来，的确是极为少见的光景。
眼见加德尔斯的这种反应，柯蒂娜也用力深呼吸一口气。
「好吧，关于那件事必须道歉的人是我才对。我当年情绪太激动了真是对不起。」
「不，没那回事。我事先调查不周才得负起责任。」
「你说的调查是指那件委托吧。擅自排除危险性而直接轻装前往现场，这是我们的失误才对。」
「既然我们彼此都有疏忽，就不要再争辩了。」
加德尔斯绷着一张脸使脸上的皱纹更深了，同时还刻意大动作地伸出右手。他尽管是个偏执的矮人族男子，但却不是器量狭窄的人。
毋宁说，他因为太过关心别人而经常招致误解，事实上是个很值得仰赖的家伙。
「好吧。雷德已经……虽然我无法忘掉他，但也不该继续拘泥下去了。」
「唔嗯，毕竟下一代的新血都已经诞生啦。」
加德尔斯这么说道，并望向我这边。
第二代的英雄——就这层角度看，我应该算是他们的后继者吧……但真要说起来，我根本就是第一代的当事者才对。
因为小队现在有两名会使用传送魔法的人，各自所带的装备都已经很轻便了。
大半成员都只带了饮水跟充当点心的干粮而已。真要说起来，以现在这种成员要打长期战本来就是不可能的，所以轻装出发也很正常。

「那么差不多该……嗯咕，出发了吗？」
「不要边啃肉干边说话，你还是像以前一样毫无紧张感嘛。」
「由这些成员组成小队，还会出什么乱子吗？」
麦斯威尔边大嚼肉干，边准备咏唱传送魔法，柯蒂娜则对他用力吐槽。至于剩下的莱尔他们三人，则露出好像很怀念的表情守候着。
对搬到这个城市的我们来说这是稀松平常的光景，但对他们而言却是久违了十七年的场面。
结果麦斯威尔的牙齿至今都还健在，真是一个健康的老爷爷啊。
「你们吓到了吗？不过，我想很快就会习惯了。」
「对呀，以前几乎是每天都能看到的光景，所以现在变得有点怀念了。」
对目瞪口呆的蜜雪儿她们，柯蒂娜如此打圆场道。玛莉亚也是，边抱着我边感慨很深似地喃喃说着。
玛莉亚也认为自己跟莱尔结婚，变成了小队解散的关键因素，因此内心还是有点良心不安的样子。
然而对我们这种有点感伤的气氛，麦斯威尔仿佛完全不在意般，开始说明接下来预定的计划。这种不懂察言观色之处，也算是那家伙的风格吧。
「等一下，要先传送到南边有女王花的森林，再从那边开始步行。」
「不能直接传送到女王花所位在的地点吗？」
首先回应的人是莱尔。
身披邪龙鳞铠的莱尔跟加德尔斯，在全副武装的状态下很不透气。在前世也穿重装备的他们，走在湿度高的森林等处，总是会经常抱怨。
因此听到这次也要在森林里徒步，莱尔会露出厌恶的表情是可以理解的。
「那些家伙属于特伦托种，如果放着不管就会在森林里到处乱逛，可不见得会一直待在同样的地方啊。」
「话是这么说没错啦……要在森林中走路喔。」
「又闷又热啊。」
「你应该很习惯炎热吧？既然都从马塔拉出身了。」
马塔拉合众国，被大陆东方非常险峻的山脉以及有宽阔港湾的海洋所包围，是独立都市群联合组成的一种联邦国家，同时也是以暑热而闻名的国度。
故乡在那里的加德尔斯，应该对炎热有一定的抵抗力才对。
「但会感到不快的情况依然没有改变啊。」
「你们已经够舒服了，我身上的毛都黏在一块那才叫难受哩。」
「剃掉吧。」
「竟然想把猫人族自豪的尾巴毛剃掉!?你最好把那句话给我收回去，不然我就把你的胡子给剃光。」
「休想把矮人的 自我认同〈I d e n t i t y〉给剃掉！胡子就是矮人，矮人就是胡子啊！」
柯蒂娜跟加德尔斯揪着对方的胡子跟尾巴吵了起来。这也是以前经常看到的景象，但都已经过了十七年了。
这时莱尔介入两人试图当和事佬，这家伙还是跟以前一样不怕死啊。
「好啦好啦，我知道你们太久没见一时情绪很亢奋，不过至少在出发前夕……」
「别一副事不关己的样子，不然莱尔也剃掉吧！」
「剃哪里啊!?」
「头发。」
「呃，我不太喜欢光头耶。更何况，他最近头发已经越来越稀疏了。」
「耶，莱尔快秃了？是真的吗？」
听了玛莉亚这冲击性的发言，柯蒂娜拼命跳起来想看清楚莱尔的头顶。
虽说莱尔看起来还算年轻，但实际上已经超过四十岁快碰到五字头了。跟长寿的矮人与猫人族不同，他已开始有老化的征兆。
至于一点老化迹象都没有的玛莉亚就太异常了。
「怎么会……跟我心目中的不太一样呢。」
「嗯？什么不一样？」
目睹英雄们吵吵闹闹的样子，蕾提娜如此咕哝道。
以她的观点，身为理想同义词的英雄们，应该是稳重而沉默的。英雄们光是用眼神交会就可以相互沟通，这才是蕾提娜期待看到的景象吧。
然而实际上，我们就是这种人。
「莱——爸爸，其实是个很没用的老爸呢。」
像洋娃娃一样被玛莉亚抱起来的我，狠狠指向莱尔，嘴里这么说道。
的确他在战场上是无可比拟的可靠存在，但在家居生活就非常没用了。
他不会在周日做家具修缮之类的工作，还得永无止境地被人找去狩猎周围的怪物，很少对家务付出。
当然，我充分理解他爱家人这件事，但他表达的手段却非常拙劣。结果导致他只是经常想要搂搂抱抱，让我陷入非常郁闷的状态。
「呃……我想应该还不至于那么糟吧？你看，他比我预想中更友善，或者该说是平易近人，还满亲切的感觉——」
对我这种露骨的指责，蕾提娜拼死帮忙打圆场，但这种违心之论最后还是沦落为无谓的抵抗了。
这种在村里看不到的光景，令蜜雪儿拼命咬紧牙关憋笑。
「好啦，嘻嘻哈哈就到此为止啰？如果大家再不动身出发天就要黑了啊。」
「现在还是早上耶，麦斯威尔，难不成你开始老年痴呆了？」
「玛莉亚，连你也这么说啊……」
对玛莉亚极为罕见的毒舌，麦斯威尔掩饰不了内心的震惊。不过关于这点我可是非常清楚……我们六人中最腹黑的，毫无疑问就是玛莉亚。
「算了不闲扯了。看，『门』已经打开啰。」
锁定个人的位置资讯并进行干涉的空间传送魔法，如果想拿来使用在九人的大队伍上并对每个成员一一施展的话，对魔力的负担将非常大。
因此，麦斯威尔这时并不是对个人的位置资讯进行干涉，而是采取能对地面的位置资讯进行干涉的更高阶传送魔法，也就是所谓的传送门。
以那家伙的魔力要一一传送九人也不成问题，不过魔力的消耗总是越少越好。
地面上冒出了淡银色的摇动感，这是「门」已经被制造出来的证明。
这时莱尔第一个跳进去，再来则是柯蒂娜、玛莉亚、麦斯威尔。他们的动作看起来都很熟练了。
「我最后再跳，你们先进去吧。」
「咦？啊……好的。」
加德尔斯留到队伍的最后，跟以前一样。
为了应付刚传送过去的危险性，打头阵的总是莱尔。接着则是为了策划高级战略而让柯蒂娜进去。如果面临到危险的状况就得让玛莉亚去支援莱尔。我们是预想到这样的情形才让那三人先进行传送。
至于加德尔斯押尾，是为了预防后去的这组人在原地遭遇危险。
这种顺序，不论过了几年都没改变。
蜜雪儿跟蕾提娜，特莉希雅医师也一一跳进去，最后才换我钻过「门」。在我后头终于轮到加德尔斯。
通过「门」后，周围的景象瞬间改观。
明明才四月，这里却有一股蒸腾的暑气。黏腻的湿气足以缠上人们的肌肤，而绿色植物的气息既新鲜又强烈到刺鼻的程度。
先来到这里等待的麦斯威尔，确认所有人都抵达后才开口。
「有女王花居住的森林环境是很稳定的。因为周围的生态系都被其控制了，危险的怪物也无法栖息在这一带。」
「原来啊……」
听了这番说明后，我竖起耳朵。
「咕叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕喀喀喀喀！咕喀喀喀喀！」
「沙嘎嘎嘎嘎！」
我只听到野兽们凶猛的叫声，还不时有两者相争、仿佛地鸣的沉重声响混在里面。
高耸的树木遮蔽了日照。跟如此昏暗的景象很相称，这里的气氛实在不像什么和平的森林。
「麦斯威尔，不论怎么看这里都不像有女王花啊。」
「……说对了。」
对我的指责，麦斯威尔有点丧气地垂下头。
倘若这一带的生态系都被女王花所掌握，并保持均衡的话，应该会完全听不到这种像怪物之间打斗的声响才对。意思也就是说，这附近并没有女王花的存在。
「搜索可能会花不少时间啊。非战力的四人请乖乖待在中央不要动。由我打头阵，柯蒂娜在我背后，再来则是玛莉亚跟麦斯威尔分别固守左右两边。」
「而我还是像以前那样在最后压阵啰。」
「加德尔斯，拜托你啦。」
莱尔俐落地下达指示。
过去是由我取代如今的柯蒂娜，站在莱尔旁边的位置，负责搜索陷阱等等的工作。
但现在我已经不在了，只好由莱尔独自一人扛下整个前线。
「为什么防御要员加德尔斯大人反而在小队的最后面啊？」
「啊，那是因为——」
「是为了预防从后方的袭击。像森林这类视野不佳的场所，不如说从后面来的偷袭更危险啊。」
蕾提娜对小队的配置表达疑虑，这是新手经常会提出的问题。
柯蒂娜正打算要开口，却被我抢先做出说明。
「咦？」
「因为野生动物的警戒心强，从正前方袭击过来的情形，其实是很罕见的。所以警戒后方的重要性会更高。」
「喔喔喔！」
蕾提娜跟蜜雪儿都一副很佩服的样子。喂，先等一下。
「蜜雪儿是猎人应该早就知道了吧？」
「我虽然会这么做但不清楚背后的理由啊。」
「所以你全凭习惯!?」
就某种意义来说，乖巧的她是听从父亲法兰柯先生教导的理论，连问也不问为什么就照做了。
不去理解真正的原理就直接传承知识或技术，其实是不太好的倾向。这样会使人丧失随机应变的能力。
「对啊，只知道照习惯不是好事喔。此外警戒工作也是——必须的！」
柯蒂娜话说到一半，我冷不防抽出背在背后的武士刀，正打算一闪——结果。
动作比我还迅速的柯蒂娜，把长杖用力横扫出去。虽然是我先反应到敌人的，但她的攻击速度却比我快，把我追过去了。
假使我的武器是挂在腰际或许就能抢先了，但以我的体型如果刀插在腰边，就会因为手太短而拔不出来。
「咿呀!?」
「咚」的撞击声与蕾提娜的悲鸣同时发出，随后，赤红的血沫就飞散开来。
原来是有一条身体成镰刀状、蠢蠢欲动的蛇，垂挂在树枝上准备袭击我们。那家伙本来想扑向蕾提娜，被柯蒂娜漂亮的一击砸烂了脑袋。
「就像这样，森林中可是充满了危险喔。」
「话说回来，柯蒂娜就算了，妮可也……是吗？这位小小姐的反应还真快啊。」
「对呀，她比我更快采取行动吓了我一跳呢。」
原本就担任斥候角色的我，对周围的警戒心一直很强。
我几乎不曾被野生动物先出手袭击。除非像上次的荒鹫那样，从我的侦查范围外一口气冲过来奇袭，否则绝不可能。
然而，就算刚才那条蛇攸关到蕾提娜的人身安全，我随便乱出手是不是不太好？由于那是反射性的行动，我就算想克制也很困难，不过我还是觉得自己或许太大意了。
「呃，因为我经常跟蜜雪儿去森林呀。」
「这么说来，妮可真的很擅长搜寻猎物耶。她总是比我先找到，偷偷摸过去一下子就收拾掉了。」
「咦，竟然比猎人的女儿蜜雪儿更擅长狩猎，真是前途无量啊。」
「说不定有当斥候的天赋喔，不知道哪个职业更适合呢。」
「我家妮可当然有天分啰。」
柯蒂娜跟加德尔斯纷纷感到佩服，玛莉亚也得意洋洋地炫耀道。
对于大家的夸奖我心领了，只是太过受他人瞩目，我也会面临真实身份曝光的危险性。
该怎么把话题扯开呢？当我思索这个时，感觉到地面出现微微的震动。
「嗯？」
这种震动不像地震那般持续摇晃的感觉，比较像有什么东西在规律性地敲打地面。很明显这是大型野兽走路所造成的。
包括刚才的事在内，对于我是否应该报告大家这个发现，我感到相当苦恼。然而，在结论还没想出来前，莱尔也察觉到相同的震动了。
「大家安静，看来有敌人来了。而且不是什么小蛇……是大家伙。」
莱尔为了警戒敌袭而拔出圣剑，加德尔斯也呼应他的动作，举起盾牌站到队伍前方。
只见前头不停有大树被轻易折断，一个庞然大物的身躯终于映入视野。
扫倒众多森林树木现身的家伙，是身体各处都缠绕着火舌的彪形大汉——火焰巨人。
那个全身是火的庞然大物——火焰巨人，一认出我们的存在，就发出足以响彻腹腔的低沉咆哮。基本上那家伙还算是有智慧的怪物，但看样子是没有任何交涉的余地了。
火焰巨人，是一种栖息在火山地带的怪物，这个名称并不是因为它的身体全都是由火构成的，而是它对火有很强的耐受力。
除此之外它也能像龙那样喷出吐息，假使后卫冷不防被这火焰喷到是很有可能全灭的，所以是一种非常危险的存在。
性格粗暴，尽管有点智慧，但几乎很难遭遇与冒险者和平共处的场面。其远远超过五公尺高的肉体可用「强韧」两个字来形容，而铁腕所施展出的一击也能粉碎岩石。
只要这家伙现身，半吊子的冒险者是完全无法抗衡的。
最糟的情况下可能还得动用军队，火焰巨人就是如此危险的怪物。
「什么嘛，原来是火焰巨人喔？」
那家伙的巨大身体仿佛要冲入云霄，但即便面对如此狰狞的外貌，加德尔斯依然发出了失望的声音。
「是啊。刚才那个地面作响的情况我还以为是地龙要来了，结果却不是。」
「没必要想作战计划了吧，直接从正面碾压对手。」
「那我也可以偷懒一下吗？」
莱尔道出期待落空的感想，原本举起的圣剑也垂了下来。
柯蒂娜甚至放弃进行思考，麦斯威尔则在一旁的石头坐下。
「——你们，也稍微提高警戒吧。」
这种过于马虎的反应，让我忍不住冒出前世的口吻吐槽，幸好太小声了谁也没听见的样子。
「什、什么……火焰巨人这种怪物，岂是区区人类能……」
「得快逃才行，大家，怎么还不跑啊！」
蜜雪儿跟蕾提娜抱在一起直哆嗦，甚至连特莉希雅医师都腿软瘫坐在地上。
嗯，这算是正常的反应吧。对一般人来说，火焰巨人就是一种无法应付的灾难。
「不过，我们并不是一般人啊。」
我在口中低声地喃喃说着。
仿佛要证明我的话般，莱尔跟加德尔斯悠哉悠哉地晃到了火焰巨人附近。
他们的动作简直像散步一样，气氛非常轻松。
对于完全不显露出害怕模样的那两人，火焰巨人一边警戒一边为了发出吐息而大大吸一口气。
在双方之间——不，只有在巨人那一方——紧张的心弦被绷紧了。
相反地，莱尔这边却露出强忍哈欠的反应。
大概是被这种姿态激怒了吧，火焰巨人发出怒吼并喷出了灼热的吐息。
「噗噜噜噜噜喔喔喔——！」
喷射出的火焰即将碰触莱尔时，加德尔斯向前踏出一步举起盾牌，结果吐息立刻被盾牌一分为二。
被分成两股的吐息并没有衰减力道继续往后飞行，朝我们直扑而来。
然而当我们要被火焰吞噬之前，玛莉亚只用一句话就发动了魔法。
「 神之监牢〈H o l y j a i l〉。」
这是一种能制造出光之牢笼的魔法。监牢中的空间与外界完全阻隔，是玛莉亚所能使用的最高阶防御魔法。
过去这招曾挡住了邪龙的吐息，几乎所有攻击都能扛得下。
我们在玛莉亚的魔法守护下，即便四周都是火焰，却连一丁点热气都感觉不到。
最后巨人终于没气可吐了，吐息攻击也减弱消失，而同时莱尔也朝它踏步逼近。
吐息也是呼气的一种，一旦体内没气可吐了，攻击当然无法持续下去。
然而这并不代表火焰巨人没招了，那家伙还有钢铁般的臂膀可用。
对主动逼近的莱尔，火焰巨人挥落拳头。对于连岩石都能粉碎的这拳，莱尔轻易躲开并滑入了巨人的脚边。
当双方交错时莱尔的圣剑一闪，一瞬间后，巨人的膝盖后方就有鲜血喷溅出来。
「咕叽呀啊啊啊啊啊啊!?」
巨人膝盖后侧的肌腱被斩断，一条腿失去了自由。
它发出惨叫且失去平衡，好不容易才用一只手撑住地面避免摔倒。
然而这种用手撑地，单膝跪地的模样，说穿了就等同于垂下头的姿势。只见一旁的加德尔斯飞扑上去，用手里的大战斧〈G r a d e a x e〉狠狠一砍。
铿——骨头与钢铁撞击发出了沉重的声响。
同时火焰巨人的脑袋也喷出了惊人的大量血液。
然而加德尔斯并不是擅长攻击的家伙，无法光靠一击就收拾掉巨人的性命。
话虽如此，头部的伤口造成大量出血，还是足以妨碍那家伙的视野。
在不佳的视线中，巨人试图朝刚才对自己迎头痛击的加德尔斯饱以老拳，但这招却被加德尔斯用盾牌轻易挡开了。
「哼，这种程度连邪龙的万分之一都不及啊。」
对一般人来说，刚才那拳就算把全身都打扁也不奇怪，不过遇到加德尔斯后，就变得没什么威力了。
毋宁说他就像面对一阵风似地轻轻闪过，还迫使巨人失去平衡。
方才与对手交错而过的莱尔这时回过头，再度以圣剑一闪。
隔了一拍后，巨人的脑袋就落地了。
「咕、咕喔——？」
对于这来自背后的一斩，巨人仿佛不解发生了什么事般冒出可笑的惊呼声。
而那些惊呼，也是当它的脑袋在地上滚动时，才勉强脱口而出的。莱尔刚才的那一斩就是如此迅捷、锐利。
「嗯，不过如此啊。」
莱尔甩了一下圣剑，清掉剑身上的污血，才将武器收入鞘中。
加德尔斯也挥去斧头上的脏东西并重新吊挂在背后。
对于这只恐怕有必要出动军队的怪物，那两人却像扭断婴儿的手臂一样，轻易使其脑袋落地。
火焰巨人这种怪物，并不是能如此简单打倒的敌人。
它的皮肤很硬，体力也相当充沛，本来要让它膝盖跪地是极难的一件事。刚才之所以能轻易办到，多亏了莱尔的战斗技巧与锋利的圣剑。
「什、什么叫不过如此……火焰巨人竟然那么轻易……」
可能是终于恢复思考能力了吧，只听见特莉希雅医师像呻吟般叫苦道。
但就我看来，以莱尔跟加德尔斯的实力，这种程度还在预期之内。
「这也不值得大惊小怪吧，毕竟是莱尔嘛。况且假使雷德还在，那家伙甚至连接近我们都办不到呢。」
「没错……那家伙还在的话，当敌人靠近前就会割裂对方的腿，封锁其行动了。」
的确，我会用丝线缠住对手的脚跟，借以切断其肌腱。
之后对无法动弹的火焰巨人，就可以随便怎么料理了。
「这就是六英雄的实力吗……超乎我的想象啊……」
对特莉希雅医师的这番感言，蜜雪儿跟蕾提娜只能像玩偶一样猛点头表达内心的同意。
然而这些普通人的惊愕反应，莱尔他们毫不在意，只想加紧脚步继续赶路。
只是刚才吓到腿软的特莉希雅医师，现在暂时无法靠自己的力量走路了。
没被吓到失禁已经算是身为女性最后想保持的尊严了吧。至于蜜雪儿跟蕾提娜，虽然可以理解火焰巨人是恐怖的怪物，但对那家伙的威胁程度恐怕还无法正确地掌握吧。
「等、等我一下……我的腿软了……」
「真是的，没办法了。」
我搁下还在恍神的两位朋友不管，先帮忙把特莉希雅医师撑起来。
等下不知道还会遇到什么状况，既然如此，至少得让五名英雄的手空出来才行。
因此能协助特莉希雅医师起身的，就只剩下无战力的一般人……也就是说，我们这三个学生。
「谢、谢谢你啊，妮可……同学？」
「用省略称谓的方式叫我就可以了。」
我让特莉希雅医师的一只手臂环过自己的肩膀，试图站起来——结果我被压垮了。果然，要我撑起一位成年女性是不可能的。
「噗啾。」
「啊啊，妮可被特莉希雅推倒了！」
眼见我被压扁在地上，柯蒂娜发出胡言乱语的惨叫。
而立刻有反应的家伙是，莱尔。
「什么！竟敢对我家的妮可出手真是叫人羡——不对，真是不像话！」
「可是老公，对方也是女性喔。」
「既然如此，那我更要抢在第一排观战了！」
「——老公？」
被压在地上的我无法窥探莱尔的表情，但我可以确定他原本紧握拳头、热烈主张的情绪，突然急速冷却下来。
泪潸潸且表情失落的莱尔退下一步。玛莉亚确认这点后，才对柯蒂娜下指示。
「蒂娜，请你把特莉希雅老师背起来。我想你应该可以一边背她一边指挥小队吧。」
「再让我欣赏一……不，没事，我去背吧。」
跟莱尔一样态度急遽改变的柯蒂娜，最后还是走向特莉希雅医师那边。
具备前世记忆的我非常清楚，玛莉亚施加的那种压力说真的还满恐怖的。
从我的身体上方将特莉希雅医师轻轻抬起，背到自己的背上。然而娇小的柯蒂娜其实是背不起对方的，只见特莉希雅的脚尖还是碰到了地面。
「啊啊，趴在这种背上真没意思……既然要被人背还不如选加德尔斯大人比较好。」
「咦，原来你的目标是加德尔斯喔？」
「毕竟六英雄当中只剩加德尔斯大人跟麦斯威尔大人……是单身男性。」
「你这叫没鱼虾也好吗!?」
加德尔斯是矮人族，麦斯威尔则在精灵族里面属于特别年迈的。
如果是以挑老公的角度看，的确只剩下加德尔斯这个目标了……就算双方的种族完全不同。
「啊啊，要是雷德大人还活着，我就可以猛烈进攻了。」
「好啊，那我要把你扔下了。」
「我、我开玩笑的，别在意！」
特莉希雅的那番话吓了我一跳。
我当初因为职业的缘故，大多数人对我都极度畏惧，结果现在变成受异性欢迎了吗？早知道我就努力活久一点了。
「是说雷德死的时候你才十岁左右吧，双方的年龄根本不配啊。」
「闭嘴，老女人。」
「你说什么？」
柯蒂娜在背着特莉希雅医师的状态下，二人还能巧妙地互扯对方脸颊。
身为人类的特莉希雅在寿命方面确实较吃亏。不管是矮人、精灵或猫人族、半魔人，寿命都比人类长得多。
矮人跟猫人族可活三百年，精灵更是前者的两倍。至于半魔人与小人族的寿命目前尚未研究清楚。
眼见那两人边扯着彼此的脸颊，边从现场离开，蕾提娜终于恢复正常。
她跟蜜雪儿抱成一团，但总算恢复理性并发出声音。
「那、那个……」
「嗯，什么？」
「火焰巨人的尸体就那样放着不管吗？我记得应该能取下很好的素材。」
正如她所言，火焰巨人强韧的皮肤做为防具的素材是很优异的。而支撑其巨大身躯与攻击威力的骨骼，用途也很广泛。
就我的立场，则对那家伙如铁丝般强韧的头发非常感兴趣——
「呃，在小孩子面前剥人型怪物的皮，再分尸取出骨头什么的不会太那个吗……」
「更何况现在看到火焰巨人的素材，也不觉得有什么稀奇了。」
柯蒂娜跟玛莉亚，凑在一块歪着脑袋提出反论。
也就是说为了我们几个的道德情操教育着想，才把火焰巨人的素材放着不管，是这个意思吗？
或许该说幸运吧，这座森林受到火焰巨人的影响，几乎所有生物都逃难去了，我们可以选择等日后再回来拿素材。
况且我们过去已平分了邪龙的素材，再加上以往的冒险事迹让大家都变成满有钱的资产家。
至于我，只要去前世藏素材的地点，也能拿到一点……不，应该说能取得足以买下整条街的资产吧。
只是我隐藏素材的地点是在大陆南部的三大国之一——亚雷克马尔剑王国这个地方，目前我缺乏前往那里的手段。
「嗯，火焰巨人这种程度的素材，比我现在拥有的装备还低阶呢，就算拿去卖掉也顶多当零用钱，因此大家还是先赶路吧。」
「呃……光是这些素材就等于我好几年的收入啊……」
听了玛莉亚的发言，特莉希雅医师露出很震惊的表情。
这时特莉希雅又发现另一项事实。
「所以说，柯蒂娜其实是大财主啰？」
「对呀……劳姆的土地我应该可以买下一半吧。」
「骗人!?你明明住那么穷酸的房子耶？」
「别说什么穷酸好吗！我只是觉得，不想太奢侈而已。」
「那以后只要去喝酒都是你请客啰？」
「竟然开始勒索我了！女人间的友情真不可靠啊!?」
柯蒂娜一边大声碎碎念着，一边走掉了。我们三人只好慌忙追赶她的脚步。
那之后的数小时，我们为了寻找特伦托的群落而在森林中四处徘徊。
然而，我们的成果却很不理想，而我的体力也提早用光了。
由于时间也刚好到了中午，大家为了顺便小憩一下而在附近的岩地坐下，并纷纷啃起手边的干粮。
顺道一提我的干粮是把谷物烤过后，再加入砂糖浆固化的玩意。这种食物硬到能咬缺牙齿，但可以用唾液把它慢慢融化，享受甜味渗入口中的乐趣。
吃这种干粮还满浪费时间的，不过对胃容纳量小的我来说却刚刚好。
「话说回来根本找不到啊，麦斯威尔，特伦托真的在这一带吗？」
「唔嗯，上次我是在这附近看到的没错啊。」
「……我现在才想到，所谓的上次是指多久以前？」
「我想想，大约四、五十年前吧？」
「你说什么！只有精灵才会觉得那没过多久吧！」
在所有种族中寿命格外长的精灵们当中，有许多性格悠哉的人。
由于麦斯威尔也活了将近五百年，他对时间长度的感觉跟人类恐怕有很大偏差。
附带一提，寿命长短还无法确认的半魔人跟小人族，其对时间长度的感觉并不会跟人类有太大的差异。
那是因为半魔人受到迫害能活到寿终正寝的人并不多，而小人族从不遵守任何规律再加上性格无忧无虑，就连本人都记不住自己正确的年龄。
「不过，既然都过了四、五十年，现在消失了也是理所当然的吧。」
「况且这里还有火焰巨人栖息，恐怕都已经跑去其他地方避难了。」
「女王花跟火焰巨人的实力几乎是相等的吧？因为有许多亲族眷属，女王花这方搞不好还比较占优势？」
「那个种族基本上性情温和，或许宁愿主动避开纷争。」
莱尔跟玛莉亚、麦斯威尔，各自举出找不到女王花的理由并顺便检讨日后的方针。
加德尔斯在这种时候不喜欢插嘴，而柯蒂娜仿佛正陷入沉思。
「嗯咕、嗯咕……」
烤得很硬的干粮实在难以软化，此外这分量也是给大人吃的，对我的手稍嫌大了点。
我努力用双手抓着食物，一边竖耳倾听这些没有我插嘴余地的话题。
不管是以前或现在，我在小队里都是出劳力的，像这种场面我通常都是不发言的那类人。
「看，妮可，你的手都黏答答了。」
「嗯，谢谢。」
蜜雪儿同时间也在啃肉干，眼见我手上被溶解的砂糖浆弄脏了，便将手帕递过来。
而且手帕还沾了水让我更方便擦掉脏污。她真的很细心，将来应该会成为好太太吧。
「先等一下，火焰巨人，可能不是从以前就栖息在这里的吧。」
「咦？你发现什么了吗？」
柯蒂娜环顾四周，同时插进讨论。
由于莱尔等人也知道她发言的重要性，便暂时打断原先的讨论，等待她继续说下去。
「你们回想一下，刚才火焰巨人是边折断树木边现身的。」
「是啊，因为那家伙太大只了，在森林里只能这样移动吧。」
「可是这一带并没有很多被折断的树木，如果它本来就住这附近，我们应该要看到更多早就被折断的树木才对啊。」
被柯蒂娜指出这点后，莱尔等人也环顾四周。
四面八方都被苍郁的森林遮蔽视野……这也就是说，这一带的树木都繁殖得很茂盛。
假使火焰巨人在森林里肆虐过，绿意就不会茂密到足以遮蔽视野才对。
「的确，这里没有被破坏过的痕迹。」
「此外以火焰巨人的习性，应该是在标高更高的火山地带栖息，跑到这种低海拔的森林居住，实在太不自然了。」
「呼嗯呼嗯？」
柯蒂娜突然开始单独发表高见，我们只能同意地点头，至于那几个普通人都听到愣住了。
对前世就已经有交情的我们而言，柯蒂娜这种敏锐的观察力大家都很熟悉，但对于不熟悉她的人就会觉得她好像突然变了个人吧。
「被赶出栖息地的不是女王花，而是火焰巨人……有这种可能性吗？」
「也就是说女王花移动到了火山地带？」
「我认为那样的机率很高。」
这附近还在活动的火山只有一座，那就是更南边的诺尔德山。
诺尔德山距离此地并不算远，是一座巨大到可以透过森林缝隙远眺到的火山。
「假使女王花移动到火山，对火焰巨人来说，安全地带就是没有女王花的地方了，好比女王花原本所居住的这座森林。那个有智慧的巨人会如此判断，也不是什么奇怪的事。」
「原来如此啊，反正我们也只能漫无目的地四处乱找一通，还不如拿这个推理当根据去试试看。」
莱尔轻拍自己的膝盖赞成柯蒂娜的意见。
玛莉亚与麦斯威尔都没有露出反对的样子，当然加德尔斯也不例外。
「欸欸，所以等下要登山了吗？」
这时开始埋怨的，反而是一天到晚躲在保健室里的特莉希雅医师。
平日便运动不足的她，光是走在不习惯的森林里就步履蹒跚了。
老实说，我跟蕾提娜也陷入了很严苛的状态。
每天都跑森林狩猎的蜜雪儿姑且不论，待在市区长时间学习魔法的蕾提娜，以及体质本就虚弱的我要这样远征有点太吃力了。
「呼嗯……先不提体力的问题，要登火山的话，我们的装备的确有点不足啊。」
大概是察觉到我们这几个人的体力问题吧，麦斯威尔发表保守的言论。这番话应该也有为我们几个人着想的用意在内。
「嗯，需要吗？上头又不会下雪——」
「莱尔，我从以前就觉得，你的肌肉是不是练到脑子里去了啊。火山也有各式各样的种类存在，而当中最危险的就是会喷出毒气啊。」
故乡在山岳地带的加德尔斯，对无脑发言的莱尔提出劝谏。
正如他所言，包括喷发毒气在内，火山对登山者而言是很危险的存在。
再加上硫磺或水银等等，不知为何火山的有毒物质就是很多。此外气体造成视野不佳的案例也很多，这样就更难以察觉危险了。
「既然这样，要不要先回去重整一下队伍？我记得在宅邸里的某个角落，应该放了能封锁毒气的魔道具才对啊。」
「麦斯威尔，你也偶尔清扫一下房子吧……」
保护冒险者在火山气体中呼吸的魔道具，在市面上流通的价格相对便宜。
在大陆中央高高耸立的世界树内部，存在着迷宫。那座迷宫就有很多类似的陷阱，当中有不少都是会喷出毒气使冒险者陷入绝境。
因此，防止毒气的魔道具，几乎可说是冒险者的必需品。麦斯威尔不必说，就连莱尔他家都常备这项道具。
当然，柯蒂娜的家里也有。
「可是缺少给妮可她们使用的装备道具啊，一定得去买齐才行。」
「那么，我们先回劳姆一趟，等下次再来吧。」
既然事情说定了就立刻行动，麦斯威尔打开一道通往自家宅邸的传送门。只要有这个魔法的协助，就不必担心在外过夜的事。
于是，我们就这样暂时先回到劳姆。

　第三章 邂逅

我们先返回劳姆市区，在街上重新进行冒险的准备。
由于麦斯威尔能使用传送门魔法，之后要回到原本的地点也是一瞬间的工夫而已，所以我们才采取这样的方针。
我们在面对宅邸中庭的客厅暂时歇口气，待会就要各自出发去采购物品了。
除了疲惫不堪的特莉希雅医师跟我们这些小孩会继续在麦斯威尔的宅邸休息外，其他包括莱尔跟玛莉亚、加德尔斯三人都要出门补充道具。
柯蒂娜则趁这段时间，帮每个人进行身体按摩。
「啊，好爽，好舒服。就是那边更用力一点。」
「你很啰唆耶！竟然比那些孩子还抢着要先按摩，运动不足的程度也太夸张了吧？」
「因为我是动脑的室内工作者啊。」
特莉希雅医师跟柯蒂娜的感情还是很好，即便两人拌嘴个没完，柯蒂娜的手还是有好好帮对方放松肌肉。
我们小孩的肌肉酸痛复原较快，所以现在正喝着加了砂糖的热牛奶，自行放松全身。
这当中，麦斯威尔的身影进入宅邸的仓库就消失了。
「柯蒂娜不必去准备道具吗？」
「啊，那件事已经拜托玛莉亚了不必担心。如果是要采购附有净化能力的口罩，花不了太多钱的。」
「那玩意，差不多要花我半个月的薪水耶……」
这并不是说特莉希雅医师的月薪很低。
净化尽管是相当低阶的魔法，但也是极为实用的魔法，光是附加上这种效果的道具就可以值不少钱。
这种魔法，原本是用来净化水的，不过除了水以外，也可以净化体内微量的毒素或是非常小范围的周边空气。
包括确保饮水、扫除、洗衣等生活中少不了的杂务，就连轻微中毒的解除，甚至在充满毒气的空间内行动，净化都能派上用场。
因此附加了这项魔法的魔道具，对冒险者来说算是不可或缺的物品。
而且死亡率跟报酬率都很高的冒险者这项职业，世代交替的速度极为激烈，随时都有对魔道具的新需求产生。只要这种需求一直存在，道具的价格就跌不到哪去。
然而从一般的魔道具来看，这种还算是便宜的了。
「你们喝完牛奶就去休息一下吧。之后还得登山，对体力很严苛喔。」
「好的。」
「知道了。」
蕾提娜跟蜜雪儿纷纷用力点头。我则把杯子凑到嘴边，以颔首代替回答。
说真的，我不知道蜜雪儿跟蕾提娜怎么样，但我自己今天已经累到想直接就寝了。就算那两位好友都在身边，我现在也一点嬉闹的力气都没有。
喝完牛奶正在休息的蜜雪儿与蕾提娜，开始亢奋地对先前那场战斗交换感想。
对我来说那只是怀念的光景罢了，但第一次目睹的她们似乎大受感动。
「莱尔大人，真是太厉害了！咻就砍下了敌人的脑袋！只出招一次喔！」
「稍微冷静点，你失态了。比起那个还是加德尔斯大人厉害，竟然能轻易挡下那火焰巨人的吐息啊，真是威风八面。」
「耶，莱尔大人比较厉害吧？」
「像你这样只看热闹不看门道，恐怕是修行还不够喔？」
「没那回事！」
「那妮可小姐赞成谁呢？」
「唔喵？」
已经快睡着的我，听到有人叫我的名字慌忙撑起眼皮。
我揉着惺忪的睡眼，回想刚才那些没仔细听的对话内容。
「呃……」
「是莱尔大人对吧，妮可！」
「应该是加德尔斯大人才对喔？妮可小姐。」
「嗯唔，我觉得是柯蒂娜耶？」
「为什么答案会是那个嘛？」
在战斗前对敌我双方的实力精确分析，判断只要靠莱尔跟加德尔斯两人就足以应付了。倘若没有柯蒂娜在，麦斯威尔跟玛莉亚也会参战，平白浪费了火力输出，很可能会使小队加快陷入疲劳。
在漫长的冒险旅程中，能以最小限度的战力驱除敌人，可说是非常关键的要素。为达到这项目的，柯蒂娜的存在是不可或缺的。
「——因为，假使柯蒂娜不在我们可能会射出多余的魔法啊。」
「原来还有这种观点啊。」
「妮可，你好厉害。」
那两人啪啪啪地拍手夸奖我，但老实说这些都是前世的经验谈而已。事实上我的观察力并不敏锐，被她们夸成这样我有点不好意思。
「欸，妮可能看到要紧的地方，你们也该好好学习啊。」
「我不必学了，因为我是保健室医生啊。」
柯蒂娜一边轻拍特莉希雅医师的后脑勺，一边感佩地说道。以我现在的年龄可以理解长期战的重要性，可说是非常难得。
「你们好像很开心啊。」
这时拉着一小辆车的麦斯威尔在中庭现身了。因为客厅直接面对中庭，我们马上就看到他了。
乍看下，这辆车上只放了少量的道具。搬这么一点东西得拉出一辆车，会不会稍微夸张了点？
「麦斯威尔，你是不是太夸张了一点？」
「那可不见得，之后行李还会陆续增加啊。」
「行李什么的也太——啊。」
这时柯蒂娜仿佛突然发现什么似地击了一下掌。
「对喔，是魔像！」
有一种名为 魔像制作〈C r e a t e g o l e m〉的魔法，可以拿蕴含魔力的木片或土块当触媒，制造出简易的使魔。
这种魔法隶属于操魔类的系统，使用者并不多。
那是由于魔像本身的综合战力远逊于使用者本身，而且还得不厌其烦地经常下达指令，导致使役魔像的魔法师在过程中无暇发出其他魔法。除非像玛莉亚那样可以省略咏唱，或是拥有麦斯威尔的高速咏唱技巧，否则魔像的实用性相当低。
魔法剑士这种职业的冒险者偶尔会拿魔像填补前锋的战线，或是叫魔像当搬行李的苦力，大概就只有这些用途而已吧。
而这回的情况，就算想叫魔像拉辆车好了，但行李本身就没有多重啊？正当我还在不解时，柯蒂娜帮忙提供说明。
「那辆车是要给特莉希雅跟孩子们坐的。」
「啊，对喔。」
我跟特莉希雅的体力非常差。当遭遇紧急情况时，我们可能会累到陷入无法自保的窘境，这种可能性是很大的。
因此麦斯威尔决定让我们搭车，并透过魔像的牵引进行移动。
「真是太好了，这样爬山就轻松多了！」
「万岁！」
对柯蒂娜的说明最先发出欢呼的，既不是我也不是蜜雪儿她们，反而是特莉希雅。
没过多久出门购物的那组人回来了，于是我们再度朝南方的森林出发。
由魔像拉车，车上载着我们这些小孩与特莉希雅医师。另外莱尔等人也轮流搭上来顺便在车上解决午饭。
另外的三人随时都会围在辆车旁进行警戒，他们散发出的纯熟老练跟来劳姆时的里昂那组人截然不同。
「像这样的冒险算是『赚到』了吧。」
柯蒂娜一边喀哩喀哩啃着干粮，一边观察四周。
由于小队人力减少，对周围的监视能力降低也算是一项难题。幸好女王花本身并不算什么多敌对的存在，假使这座山的周围地区已经被女王花的力量控制住了，那过于严密的警戒感觉也没必要吧。
最后覆盖地面的绿意终于消失，取而代之的是明显崎岖不平的岩地。同时车辆的向上倾斜角度也变陡了，让人有一种正在爬山的切实感受。从这里再过去应该就是诺尔德山的山腰了吧。
地表对车辆造成毫无间断的震动，使我们的臀部跟半规管开始疼痛起来。
「呜噗。」
「妮可，你又来了吗？」
「抱歉，我晕车。」
「这、这种摇晃程度也不能怪你啊。」
车辆喀啦喀啦地艰苦爬上山。虽说这里是人迹罕至的土地所以几乎找不出像样的道路，但莱尔他们还是尽量选择车辆可以通过的地形前进。
感觉很不舒服的我，接受玛莉亚的治疗〈Cu r e〉。这种魔法不像恢复〈H e a l〉那样只能治外伤，就连精神方面的异常状态也能应付。
像这样的晕车症状治疗也能发挥相当有效的功用。
「妮可，这样有感觉比较好吗？」
「嗯，妈妈，谢谢。」
如今称玛莉亚为妈妈，我依然有点不自在，但考量到我现在的年纪，这样的叫法是很恰当的。
看见我晕车的狼狈模样，柯蒂娜对车辆施加了飘浮〈Levitate〉。
这种魔法属于干涉类，能让物体离地浮起数公分至数十公分，是用来回避地面的陷坑或陷阱用的。以难度来说差不多是中阶，就连柯蒂娜也能使用。
至于用在现在的场合，就能无视地面的高低起伏继续前进，对摇晃程度也能大幅减轻。
「这样就舒服多了吧。」
「也要谢谢柯蒂娜。」
「不客气。」
柯蒂娜对我露出嫣然一笑。她的这张笑脸，过去曾深深吸引了我。
我感觉自己有点脸红，便躲开她的视线，假装自己在观察四周。
「像这样的冒险还是头一遭啊。」
「这些家伙倒还挺方便的嘛。」
特莉希雅医师若无其事说出那种不恭敬的发言。她在六英雄面前毫无惧色，算是很罕见的平民。或许正因如此，她才能跟柯蒂娜变成好朋友。
「因为会消耗魔力，所以我是不太想用啦。」
「虽然的确很方便，但假使遇到紧急情况这样会拖累反应速度喔。」
玛莉亚跟柯蒂娜，分别道出之前为何不使用飘浮的理由。
飘浮虽是一种长效的魔法，但使用期间会不断消耗魔力。
再加上使用者必须分心控制被飘浮的物体，一旦敌人来袭反应就可能慢半拍。由于上述理由玛莉亚才尽量避免使用。
然而看我跟特莉希雅医师两人，光是坐在车上也会感到身心俱疲，只好莫可奈何地使用了。
「视野里出现烟雾了，我想大家差不多该戴上口罩了。」
打头阵的莱尔，发现视野开始变得模糊，立刻发出警告。
确实正如他所说，再往前面的天空已经有烟雾了，能见度也开始下降。
我们各自戴上事先准备好的附加净化效果的魔道具。
虽说是口罩，但并不是会遮住整张脸的那种玩意，而是只包住嘴巴附近，形状就像一条围巾。
春末的这个时节戴这种东西感觉有点闷热，不过如果是在攀爬火山的场合就无暇顾虑那个了。
「味道很臭耶。」
「这是火山特有的气味，如果闻太久会对身体不好喔。」
「因此才需要这项道具吗？」
「蜜雪儿，你最好把这点记起来。将来，你八成也会遇到登山的场合吧。」
「嗯。」
蜜雪儿拥有射击天赋，这件事连北部三国联合的首都贵族都知道了。
也就是说，她长大后很可能会被征召加入军队。
届时，像这种从冒险中获取的知识就会变得很有用了。
「大家戴的口罩都一样耶！」
然而蜜雪儿一点也不在意我的忧虑，反而天真无邪地这么说道。她那童稚纯真的发言，几乎可以将她那充满变数的人生前程给吹跑。
「嗯，这样也不错啊。」
包括莱尔、加德尔斯、玛莉亚、麦斯威尔、柯蒂娜。
还有特莉希雅医师、蜜雪儿、蕾提娜……最后则是我。
我，以及这群过去的同伴，再加上今生这些出身各有不同的朋友，大家都穿上了同样的装备。把这幅光景当作是联系过去与现在的牵绊，我内心产生了一股难以言喻的感动。
当我正沉浸在这种感慨时，莱尔冷不防停下脚步。
「先在这附近休息片刻吧。再过去的路程不但坡度更陡，气温也会开始升高，趁现在赶快恢复一下体力比较好。」
越过山腰以后，可以很明显发现四处的地形变成由巨大的落石堆积而成。我们能继续搭乘魔像所拉车辆的好时光，恐怕也所剩无几了。
「什么，莱尔，你已经累垮了吗？我体力还很充沛呢。」
「那是因为你一直坐在车上吧！我穿铠甲简直热到受不了。」
「对喔，这里好像感觉越来越热了？」
玛莉亚大大敞开领口的衣服让风能吹进去，这样的小队成员组合似乎让她的防备心下降不少。
在村子里她还得扛着圣女这个头衔，因此偏好穿着严谨的服装。考量到她的名声那也是莫可奈何的选择，几乎无时无刻都得表现出端庄的模样。
然而这里的人除了特莉希雅医师跟蕾提娜外，都是熟面孔。她应该也是觉得穿着多少放松一下无妨吧。
她的外表尽管已经没有年轻时那么娇嫩清纯，但随着岁月增长却更显成熟女性的性感魅力，尤其是深邃的事业线特别吸引他人的目光。
以她过往的习惯而言，现在愿意放松到这种程度真是叫人意外，不过想要叫她多露一点也不可能了。更何况如今我也是女的，她根本没必要顾虑我的视线。
「喔！」
至于第一次跟玛莉亚行动的蕾提娜，似乎因前者的身材而受到强烈震撼，此外现场还有一人……
「看清楚点，柯蒂娜，那个才叫性感的女人。真不愧是六英雄当中的丰满象征，相较之下你简直是啊。」
「你很啰唆耶！她那是异常的身材吧。我这种才叫平均值。」
「平均……？」
「……好吧，我承认自己比平均还稍差一点点啦。」
「你的发言完全打破了『一点点』的概念啊。」
「闭嘴！」
拿纤细的柯蒂娜跟玛莉亚的那边做比较，实在是太可怜了。然而特莉希雅医师却当趣事般大声嚷嚷，那家伙是小朋友吗？
况且说这话的特莉希雅自己也没多雄伟，只是比柯蒂娜稍好一点罢了。
「玛莉亚，这里毕竟还有其他男人在，你还是谨慎一点吧。」
「哎呀，所谓的其他男人就是麦斯威尔跟加德尔斯而已呀，根本没必要在意的。」
「先说好喔，我的那方面可还没油尽灯枯喔？」
「我也还能上场奋战哩，更何况我不至于落魄到要对你妄想吧。」
「加德尔斯，你说那种话太失礼了吧。」
玛莉亚气得鼓起脸颊的模样简直就像豆蔻年华的少女。她能做出这样的表情而不会让人感到突兀，就代表她依然保有青春。
这种仿佛一家人的气氛让现场所有人都忍不住笑了出来，我也因感到很怀念而不由得露出笑容。
「妮可好像也很高兴呢？」

「咦？我有吗？」
「是啊，在学院的时候，总觉得你情绪比较紧绷。」
蜜雪儿眼尖地注意到我的表情，蕾提娜也搭顺风车赞同这个意见。的确，在教室那种被一大堆陌生孩子包围的环境下，我多少会感到紧张。
此外一下子把我扔进教育机构那种前世我没经历过的地方，也是我紧绷的因素之一。
不过话说回来，身为一个小孩那种反应可能有些异常吧。被同年龄的其他孩子包围，应该要表现出更天真无邪的举止才对？
我稍微想了想……然而答案尚未浮现，我就对蜜雪儿露出友善的笑容。
蜜雪儿也咧嘴对我回以笑意……但就在这时我警觉到。
「小心——有什么来了!?」
「咦？」
对我的叫声最先起反应的，是柯蒂娜。不过她在质问我前就先自行搜寻四周的气息，并且也发现了不对劲之处。
「果然没错——麦斯威尔，把魔像收回去！」
「唔嗯！」
麦斯威尔听了柯蒂娜的指示立刻解除魔像的魔法，接着他举起长杖，摆出随时可使用魔法的态势。
柯蒂娜和玛莉亚则从车上跳下，进入警戒状态。至于我也拔出了刀。
「敌人……出现了吗？」
「对啊，我们被包围了。」
莱尔跟加德尔斯纷纷举起自己的武器搜索周围。
就像在回应我们的交谈声般，自朦胧的烟雾中浮现出巨大的身影。
那是拥有枯木般躯体，整体外观的印象近乎人类的异形——特伦托，将我们团团包围了。
突如其来现身的特伦托群很明显表露出高度戒备。虽说我们的视野被烟雾影响而无法看清周围情况，但想必已被全方面包围了，在这种态势下要逃脱恐怕很困难吧。
对此战况，柯蒂娜立即下达指示。
「莱尔、加德尔斯，优先进行防御，好好守住车辆！」
「知道了！」
「遵命！」
莱尔跟加德尔斯像是要紧紧夹着马车般移动，摆出了防御的队形。至于玛莉亚和麦斯威尔也高举长杖以便随时可发动魔法，保持高度警戒。
特伦托群散发出的戒备气氛也不遑多让，甚至还发出了叽咿叽咿的警告声。
特伦托当中也可区分为高阶种跟低阶种，高阶的品种又被称为长老特伦托。这种高阶的特伦托具备语言能力，至于低阶的特伦托就不会说话了。
虽然不会说话但并不代表没有智慧，低阶特伦托还是具有沟通的手段，就是如昆虫般摩擦自己的树枝或摆动树叶发出沙沙的声音，以此进行对话。
这种发声的方式是人类无法办到的，所以几乎不可能跟人类进行沟通。
也就是说，眼前的状况……假使包围我们的是低阶种特伦托，那就根本没机会与对方进行交涉了。
「怎么办？要赶走那些家伙吗？」
「先看一下风向。特伦托本是性情温和的种族，不应该突然进行袭击……才对啊？」
「为什么说到最后变疑问句!?」
对情势研判不若以往有自信的柯蒂娜，让莱尔的语调也失去冷静。他的这种反应也是合理的，倘若只有他们这些英雄的话，要打破这包围网简直是易如反掌。
但他们的背后还有我们。不，假使只有我跟蜜雪儿也还算没问题，毕竟我俩都具备自保的技能。
然而特莉希雅跟蕾提娜的实力就是未知数了，就算莱尔把她们视为手无缚鸡之力的平民也算是合情合理。
有这样的包袱在背后，战斗时会带来超乎想象的压力。
「先发制人歼灭对手不好吗？」
就连专长是防御的加德尔斯，都提议要先出手攻击。在防御方面的判断，他向来都很精准。
柯蒂娜虽然听完两人的意见，依旧选择继续对峙。
「还不到出手的时候。特伦托也只是停留在发出警告声的阶段而已，既然它们没有发狂似地打过来，就代表背后隐藏着某种理由。在搞清楚真相以前，我们还是慎重行动吧。」
「如果只是要保护好小队，我们应该还有余力。既然我们来的目的是为了求得女王花的蜜，把双方关系撕破脸总是不太好吧。」
对柯蒂娜的判断，玛莉亚也表达支持之意。
由于她基本上也是鸽派，面对这种情况经常选择交涉的手段。
目前即便背后有我们玛莉亚还是充满自信，理由是她以魔法制造的绝对防壁，凭这些对手是根本不可能突破的。
「我们来这里只是希望女王花能将花蜜分给我们，而且我们愿意提供条件交换，绝没有强抢或动武的打算！」
柯蒂娜操着全大陆都可使用的共通语，朝特伦托群喊话道。
虽说低阶种的特伦托是听不懂大陆共通语的，但只要这里有具备发声器官的高阶种在，就能凭智慧理解她在说什么了。
柯蒂娜期待这种可能才发出呼吁。
「既然这样你们先放下武器。用剑抵着对方要求谈和，简直是笑掉人的大牙。」
听了柯蒂娜的喊话，有个如少女般尖锐的说话声响彻起来。
只见一朵巨大的花排开了围绕在四周的特伦托并朝我们这边走出来。不，那应该是一棵开了花的巨大特伦托才对。
在那朵花的中央部位，有一名娇小的少女身影。她如此特殊的登场模样就连我都认出来了，简直浑身上下都在说明她就是那位女王花。
「是女王花……先退后吧，莱尔、加德尔斯。」
「啊，咦？这样好吗？」
「接下来的事不需要动用武器了。」
具备理性的怪物——特伦托的女王。
她一登场，低阶种的特伦托就停止发出威吓声。同时莱尔也将剑收入鞘，而加德尔斯则把斧头背回背上。
「呼嗯，真是可喜可贺。双方没必要诉诸武力啊。」
「彼此彼此。我们这方也不想霸王硬上弓啊。」
「喔呵，说得好像你们有能力蹂躏我方一样？」
「当然了，只要我们有那个意图就连这座火山都可以夷为平地。」
柯蒂娜咧嘴露出意味深长的笑容。呃，事实上只要麦斯威尔全力施放魔法，这整座山都会瞬间不见。
女王花对柯蒂娜的强烈自信感到疑惑时，后者直接报出自己的名号。
「我叫柯蒂娜，没有姓氏。位在这里的其他人是我的战友，包括莱尔、加德尔斯、玛莉亚、麦斯威尔，以及——」
「其他人不必介绍了。真没想到救世英雄们会来此地造访，你们回原本的岗位戒备吧。」
女王花少女轻轻一挥手，周围的特伦托群就退开了。如今现场只剩下两株特伦托，以及女王花本人。
「目前这个地区的情势有点紧张，所以我们完全无法容忍入侵者。」
「阁下原先的住处应该是山脚下的森林才对吧……发生了什么事吗？」
「唔嗯……比起那个，先听一下你们来此的要求吧。」
「其实是——」
柯蒂娜对我的症状，以及为了治病需要女王花的蜜等事宜进行解释。
这当中，我跟蜜雪儿啪啪地轻拍着还留在这里的两棵特伦托。
至今为止我遇到怪物都只有斩杀这种选择，完全没有用手碰触的经验。像这样能直接触摸没有敌意的怪物，对我而言也是很稀奇的事。
蕾提娜也是第一次这么接近怪物，仿佛很紧张地举起双手，一副不知该如何是好的模样。
「啊，摸起来意外地温暖哩？」
「真的耶，我原本以为怪物摸起来会更冰冷。」
「这里可是火山地带，气温很高。外皮都被烤热了吧。」
对于啪啪啪毫不留情拍打树皮的我们，特伦托倒是很客气地这么说明道。看这两棵留下来的特伦托会说话，想必是属于高阶的长老特伦托。
「那、那个……乱摸会有危险吧……」
「特莉希雅老师要不要也摸摸看？这种机会可是很难得的。」
「话是那么说没错啦！」
她的常识，在今天一天内已经被颠覆好几次了吧。
柯蒂娜则不理会我们，继续与对方交涉。
「呼嗯，你们的情形我已经了解了。然而，很遗憾，我不能把花蜜送给你们。」
结果女王花做出的回应，却是清清楚楚的NO。
一下听到女王花的否定之意，柯蒂娜霎时哑口无言。
当然，我们也不是要对方无条件把花蜜献出来，柯蒂娜刚才也说过愿意提供条件交换了。
对住在森林里的特伦托来说，金钱一点价值都没有。
因此柯蒂娜提出的条件是优质肥料。更正确地说，是刚才那只火焰巨人的尸体。
越强大的怪物体内就会蕴含越高的魔力。只要让强大怪物的死尸发酵，就可以变成含有高魔力的肥料。这对特伦托来说就像是请它们饱餐一顿，用来交换花蜜绝对是充分合理的报酬了。
但即便如此，女王花还是拒绝了。
「为什么呢？那样的条件应该够好了啊……」
「请先等一下，让我说明。首先，我等目前正处于繁殖期。」
所谓特伦托的繁殖期，就是指女王花孵化种子的时期。其他的繁殖方式，还包括充满魔力的土地使古木幻化为特伦托等等，不过那些都不是可预期的正常繁殖手段。
「我必须把花蜜分给刚孵化的幼苗们，所以没办法送给人类。」
「可是……只要把火焰巨人的尸体化为肥料，不就能靠养分来增产花蜜了吗？」
「当然，那是有可能的。可是这片土地品质太差了，在这种贫瘠的泥土上肥料的效果会降低。」
这一带的确都是充满巨岩的高山地带，很难提供植物大量的养分吧。
可是，那特伦托又为何要迁移到这块土地上？甚至抢了原本火焰巨人的栖息地。
我能察觉到的矛盾，柯蒂娜不可能没发现。她也立刻说出内心的疑问。
「为什么你们要搬来这里？山脚下的森林养分应该比较丰富才对。」
「大约十天以前吧，有盗贼入侵森林了。」
「盗贼？侵入特伦托的地盘？」
「唔嗯，我们甚至还被抢走了几颗种子。因此为了监视敌情，才移动到视野比较好的这个场所。这也是为了守护我们的幼苗。由于出了这些乱子，我们储存花蜜的进度也比预期慢许多。」
「是说我们想要你的花蜜，也是为了守护这个孩子，难道就不能将心比心吗？」
柯蒂娜也不能在此轻易退缩，毕竟双方的争论点同样都是攸关孩子的性命。
当然，我们有实力强夺花蜜，但对于可以用言语交涉的对象施加暴力，我们的心情也不会好受。
「你跟我们一样都是为了守护孩子，因此我们非常不愿意以武力抢夺。」
「嗯唔……」
女王花也十分清楚我方是能打倒邪龙的强者，她为了护卫只留下两棵高阶种的特伦托，光靠那种程度的武力是无法挡下我们的。
假使我们真的动武，他们只会被惨遭蹂躏吧。
「先等一下，柯蒂娜，你今天太急躁了不像是你的作风啊？」
「咦……啊，好像被你说对了……？」
麦斯威尔慢条斯理地打断柯蒂娜，终于让柯蒂娜察觉到自己的态度过于强硬。
对她而言，攸关我生命的事就是如此要紧，我真的很感谢她。
「冷静一点吧，柯蒂娜。妮可的事固然很重要，但你也不必给自己施加那么大的压力吧？」
「话不是那样说的，我已经不想再让同伴死去了——」
玛莉亚拍拍柯蒂娜的肩膀希望她冷静下来，使后者喃喃说出内心的想法，这才让我体悟柯蒂娜如此焦虑的原因。
果然还是由于我的死。这件事给她造成了「不可以再失去任何同伴」的庞大压力。
「既然如此……那这样好了。」
这时女王花主动提出新的条件。
以她的立场，当然很清楚己方的实力处于下风。一旦我们采取武力，特伦托只能任凭我们屠杀，因此强硬拒绝对她并没有任何好处。
在这时提出新的交换条件，就是想要打开僵局吧。
「我们一族也不愿走向灭亡的结局，然而为了种子又必须保留足够的花蜜。」
「那点我可以理解。」
「先别着急。对于你方来说，为了拯救那边那个孩子，花蜜也是必要之物吧。」
「没错。」
这时女王花的视线转向山麓，那边是一大片接受土地充足养分滋润的森林地带。
「倘若我等能回到山麓，就有机会增加花蜜产量了。巨人的尸体好像还躺在那边对吧。」
「既然这样——」
「我不是说了先别急吗？假使我们毫无防备地返回山麓，种子还是有可能被抢走。毕竟那些家伙，之前就已经成功渗透过我方的眼目。」
女王花所诞下的种子，即为女王花的幼苗——名为曼德拉草。曼德拉草会进化为橡树女精，而橡树女精其中之一最终会成长为女王花。
此外，女王花的种子还是长寿秘药的原料之一，也就是说，那个种子非常值钱。
抢夺者过去已经一度潜越特伦托群的警戒线抢走种子，既然警戒系统失灵过一次，那之后再被突破也不是不可能的。
以女王花的立场那是要极力避免的事态。
「因此我诚挚希望，你们能帮忙惩处犯人，不管是死是活都没关系，只要对方不会再来找我们的麻烦就行了。」
「原来如此，只要犯人消失了，你就不必再担心种子被抢走，也可以回到山麓居住了对吗？」
「只要能回原本的居住地，靠营养的土壤滋润加上巨人的尸体为肥料，花蜜便能顺利增产——大致上就是这样吧。」
「那样的确是可以达成交涉……只是时效方面……」
「如果你方愿意就此答应条件，我会很感谢的。」
最根本的元凶应该是进行抢夺的那批人……也就是人类自己。
要帮那群盗匪擦屁股总觉得很火大，然而抢花蜜更非我们的本意。
既然如此，这样妥协应该算可以接受了吧。问题在于我的身体是否能撑到犯人被解决为止，虽说我的症状应该还没发展到那么严重的地步才对。
「柯蒂娜，我不要紧的。」
「妮可……好吧，应该可以答应对方了。就这么办，干掉犯人的事交由我们负责。」
「我并没有说一定要干掉他们……好吧，意思大致相通就行了。」
柯蒂娜与女王花握手，代表交涉完成。
就这样，我们接下来得动身去搜查抢走女王花种子的犯嫌。
听取种子被盗的详细经过后，我们与女王花一族道别，暂时先返回劳姆。如果想找出犯人的去处，继续留在山上是不可能的。
回到麦斯威尔的宅邸后，大家一边享用主人招待的茶，一边听取柯蒂娜说明今后的方针。
附带一提，实际帮忙泡茶的人是玛莉亚。
「不过刚才听过详情后，才知道种子被盗已经是十天前的事了吧？这样要怎么找回来呢？」
「慢着，我以为是柯蒂娜已经有好主意才慨然承诺对方的耶？」
「莱尔，你老是把难题丢给我，可以不要这样吗。」
莱尔依旧是四肢发达，头脑简单，感觉完全不用自己的脑子。好吧，我过去也好不到哪去就是了。而这时加德尔斯也不发言。
麦斯威尔让蜜雪儿坐在自己膝头上，一副心满意足的样子。他的模样简直就像在疼爱孙女的慈祥爷爷。
「都已经过了快两周，连脚印之类的都追踪不到了吧。」
「对啊。甚至可以说，犯人恐怕都快逃到市区的某处了？」
柯蒂娜如此回应玛莉亚的发言。
我们是凭借麦斯威尔的传送魔法才能在当天往返，倘若用徒步的，从森林到规模较大的街道大概得花将近十天的路程吧。
在未开的原始森林内移动，就是如此困难。
「要把女王花的种子加工成药，需要相当的设备与技术。那种作业在森林里是无法进行的。」
仿佛为了补充柯蒂娜的意见般，特莉希雅医师也接着说明。
「既然这样，犯人一定会往热闹的地方靠近。距离森林那边最近的市区是……」
「周边虽然有不少热闹的商业区，但在那些地方处理的话很容易被追踪到线索。考量到要有够大的市场可以出售赃物，那跑来劳姆这里……应该是合理的推测吧。」
毕竟那是极珍贵的药物原料，交易后必然会留下追踪犯人的线索。
因此为了掩护销赃行动，一定要找人口够多，有许多大额交易可以淹没这项物品的闹市进行处理才行。
犯人只要不是自己拿去用，我们就应该要找类似上述的地方才对。
「我也会向卫兵下达指示，务必对周遭加强警戒……虽然无法太期待他们就是了。」
「那些家伙连特伦托的警戒线都能突破了啊。」
尽管是在偏僻的森林，女王花周边的特伦托数量还是非常多。
况且由于是植物所以几乎不需要睡眠，要找空隙突破更是难上加难。
犯人可以不触动特伦托的警戒网，搞不好具备像我一样的隐密类天赋也说不定。
那样的高手要被卫兵搜出来，恐怕机会渺茫吧。
「莱尔你们跟加德尔斯要回自己的村子了吗？」
「不，我要留下来过夜继续帮忙搜寻，毕竟是我女儿的事啊。」
「没错。虽然有点担心村子，但还是以妮可的事优先。」
「我也多待一阵子好了。虽然我跟莱尔你们的立场不同，但旅馆那边暂时放着应该不会有事。」
听完大家的表示，蜜雪儿跟蕾提娜不禁啪地击了一下掌。
「真是了不起啊，英雄们竟能再度齐聚一堂！」
「太棒了！现在仔细想想，这样的场面可不是普通人能欣赏到的。」
「我说你啊，不是正坐在英雄的膝盖上吗？」
「你羡慕吗？喂喂，是不是很羡慕？」
「气死我了——！」
只见蕾提娜气得扑向蜜雪儿，但麦斯威尔直接把蕾提娜轻轻抱起来，转交给莱尔。
莱尔让蕾提娜坐在自己的膝头上，并尝试安抚她。至于蕾提娜本人，则紧张到浑身僵硬的程度。
「唔嗯，终于安静下来了呢。」
「哎呀，老公，你在妮可面前移情别恋吗？」
「绝对没那回事啊，玛莉亚！」
「没关系，我可以坐柯蒂娜那边。」
我趁这个好机会往柯蒂娜的膝盖上移动。
尽管她身材瘦小，但现在的我比她更小只，可以安安稳稳坐在她的膝头上。
假使我傻傻地不先找人坐着，等下可能就会被莱尔或玛莉亚抓过去。另外坐柯蒂娜身上总有种微妙的性骚扰气息……算了，先不谈这个。
「不管如何，先把货拿去有钱的地方兜售应该算基本做法吧？」
「也得事先查一下盗贼们的同业组织，那部分就交给我负责吧。」
「麻烦你了，加德尔斯。」
前往不法之徒聚集的盗贼公会，什么时候会把命搞丢了都不晓得。
像那种场所，玛莉亚跟柯蒂娜是绝对不适宜的。只有找顽强到难以打倒的加德尔斯出马，才是最适合的人选。
「这样的话，我到城门口绕绕，询问有没有看到可疑分子好了。」
「那，我就去教会巡一巡。那边也是有许多人出没的场所。」
莱尔是我们当中最具领袖魅力的人才，正因如此，让他去问骑士或卫兵这类对象，可以获得最佳的成果。
至于玛莉亚，对世界最大宗教——世界树教的信徒而言，则是支持度远超越法王的圣女。即便她已经从第一线退下来了，任何信徒遇到她的询问都不会沉默以对。
「那我回家睡觉啰。」
「特莉希雅也得负担一点工作！」
「我的体力跟压力都到极限了啦！今天一整天不知道有几次都以为自己死定了耶!?」
「就两次而已吧。」
「已经太多了！」
特莉希雅医师歇斯底里地叫道。对外行人来说，跟火焰巨人战斗或是受特伦托团团包围果然是过分了点。
但相较之下，蜜雪儿和蕾提娜倒是一副没事的样子……
「蜜雪儿跟蕾提娜不怕吗？」
「嗯？怕是怕，但莱尔大人他们就在旁边啊。」
「就是说嘛。跟那些英雄们在一起，是不必害怕有什么万一的。」
「虽然很感谢你们的信任，但还是要努力学会保护自己喔。」
我虽然很感谢她们如此信赖我的父母，但假使本人没有自卫的意识，任凭哪位英雄都很难一直保护下去。
尤其是在街上的行动最容易遇到意外跟危险性，这不管是正面战斗多强的英雄都很难帮得上忙。
结果蜜雪儿跟蕾提娜两人，经过莱尔他们的一番晓谕，都决定暂时返回自家待命。
夜晚，我偷偷溜去储木场，努力进行惯例的单独训练。
将毛线缠在四肢上辅助肌力，并一边反复进行奔跑与跳跃的动作。夜间带着寒意的空气对我热得发烫的身体可说是有恰到好处的冷却效果，这样运动起来真是舒服极了。
我已大致习惯用毛线强化的感觉，像第一天那种一头栽进木材堆的糗事也不再发生。但话虽如此，我还是没达到用毛线强化身体的极限。
我拥有的操丝这项天赋，只要用一根丝线就能发挥出等同我肌力的力量。
由于丝线只要碰触物体就能进行操作，因此将双手手指的丝线全都集中到一只手臂上辅助的话，按计算最多就能发挥十倍的力量。
然而，事情并没有这么单纯，必须面对现实。
首先是我的魔力，对毛线的强化时间最多只能维持三分钟。
也就是说我的加速行动，最长就是撑三分钟而已。
况且我的身体，虚弱到让人掉眼泪的程度。光是加上一条毛线全力行动，就足以让我的各处关节发出超过负荷的摩擦声，肌肉纤维也绷得很紧，就像快断掉了一样。
现在回想起来第一天没有出全力真是太好了，假使我一时兴起就用钢琴弦做出「五倍强化！」之类的动作，那储木场可能就只会剩下四分五裂的幼女尸体了。
照现在的手感，恐怕两倍强化可撑三分钟，而三倍强化连一分钟也撑不过。至于四倍什么的……大概十秒后韧带就断裂了吧。
再加上，尽管肌力被强化了，但基础还是一名幼女啊。
就算幼女的力量放大五倍，想必仍然不是成年人的对手。尽管体重很轻这部分有助于发挥更佳的效率，但最后不能太过勉强这点依旧是无法改变的。
在夜色下，我从一堆木材蹬到另一堆木材上。由于前世的职业之故，我的夜视能力相当优异，就算在没有光线的环境中也能大胆进行跳跃。
此外我的一头银发还反射着微弱的月光，稍稍照亮了我的四周，如此的状态让我更不必担心脚下的情况。
「呼！」
我轻吐出一口气，伴随着跳跃释放出钢琴弦。钢琴弦缠住了别根木材，强迫改变我的跳跃轨道。
为了操纵这钢琴弦，我弄来一双很厚实的皮手套，没想到这项道具的表现相当不赖，除了大幅减轻我手部的负担外，还能顺利做出细微的操作，真是一项利器。
我让跳跃的方向产生近乎九十度的变化，并透过钟摆原理让摆荡从横向改为纵向。
纵向的钟摆运动让我高高飞起在空中，经过一个空翻后，我就直接降落在值班室的屋顶上。
这样的机动性差不多能媲美前世了，只要透过确实强化的肌力善加配合，我的战力应当能获得大幅提升才对。
我坐在屋顶上，稍事休息。
夜风横扫过我的长发，很有效率地降低我的体温。
我将缠绕在脖子上的围巾拉起来，轻轻抖了抖身子。这条围巾也兼具遮掩脸孔跟头发的功能，拿来挡住我过于显眼的发色很方便。
贴合身体的上衣与紧身裤，再加上围巾，最外层则套上一件充当夹克使用的大号黑色皮衣。
就旁人来看这完全是一副可疑分子的打扮。
再加上我又是个乳臭未干的小女孩……可疑程度更加倍了。
「确实，经过肌力强化，再搭配这种机动性的话……以战力而言算是有相当不错的评价了，不过距离最强二字还相去甚远。那个自称神明的家伙，到底是希望我怎么使用这种能力啊？」
透过这种方式能提升的，说穿了就是机动力。
攻击力则几乎可说完全没有上升。好吧，假使考量到更容易从敌人背后攻击这点，要说攻击力变强也不为过，但光是这样还远远达不到目标。
我盘腿坐在屋顶上歪着脑袋，正思索还有没有其他运用方法时，有个微弱的哭声乘着夜风传了过来。
「嗯？哭声……还是个小孩子？」
那个稚气未脱的声音，令我产生疑问。这种大半夜，待在人迹罕至的储木场，不管怎样都不该听到小孩的声音才对。
「不对，最没资格吐槽的人就是我了。」
说起小孩跑到没有人的偏僻地点，我自己也是一样啊，不过先不计较那点了，我不能对跑来这种地方的孩子坐视不管。
从屋顶上环顾四周，我发现小孩的身影蹲在木材堆的后方。
看来我刚才太专心想事情了，竟然连有人接近都没发现。
「不行，我这样太轻忽大意了……」
虽然我想出声叫对方，但如果不把自己醒目的头发跟眼珠藏起来，一下子就会被看穿身份。
毕竟青银色的秀发与红碧异色的眸子，给人的印象太过深刻。
于是我用围巾充当头巾包裹住头发，其中一块还垂下盖住右眼。
我的右眼是遗传自玛莉亚的深红色眼眸，非常引人注目。而左眼却是遗传自莱尔的碧眼，同样呈现清澈美丽的颜色，只是碧眼就比较没那么稀奇了。
我用前述方式隐藏自己的特征后，便以钢丝支撑身体，一边轻轻降落在少年面前的木材堆上。
「少年，你在哭什么？」
如果被对方从自己的性别来追查也很麻烦，因此为了让他误以为我是男的，我努力压低声调。
结果不论我怎么努力嘶哑嗓子，都只能发出通透美丽的少女说话声。对自己的这种音质，我忍不住微微叫苦。
「嗯唔……」
「是……女生？」
对我忍不住发出的呻吟，那孩子有了反应并抬起脸。
他穿着粗陋的衣服且一身苍白的肌肤。黑发蓬松凌乱，仿佛未经整理的狗儿毛皮。修长纤细的四肢加上端整的脸孔，称得上是美少年也不为过。他这种令人嫉恨的俊美，充分显示出他将来长大的外貌是无可限量的。
然而最重要的是，对方从额头上肿起了一颗瘤……不对，那是角。
「半魔人？」
「啊!?这个是——」

少年慌忙捂住自己的额头，显得极为狼狈。为了避免被人看到角非得要遮住不可，毕竟半魔人就是如此遭受厌恶的种族。
然而，对于前世也是半魔人的我而言，他不是什么嫌忌的对象。毋宁说，我突然涌现了同胞意识。
「你不必害怕，我不会对半魔人有什么差别待遇的。」
「咦？」
对我并没有浮现厌恶之色这件事，少年露出吃惊的表情。
我暂时先不管他，在原地坐下来，拿起吊挂在腰后的水壶喝了一口水，然后再丢给对方。
「你也喝吧？一直哭一定口很渴了。」
「咦……嗯？」
少年怯生生地接受了，将我扔过去的水壶畏畏缩缩地凑到嘴边。
看这种态度，与其说他口很渴了，不如说他更害怕不听我的指示会惨遭报复吧。
从他的反应，可以推测出他平日是过着多么受虐待的生活。
「心情平静下来了吗？」
由于水本来就没剩多少，所以一下就被他喝光了。我看准他放下水壶的时机，重新再问一遍。
对我的问题，少年胆颤心惊地答道。
「唔，嗯。」
「这么晚了怎么跑来这里？现在不是小孩子该出门的时间吧。」
「你自己也——啊，对不起。」
「先别管我的事，还有你说话不必对我太恭敬。」
我推测他致歉恐怕是因为刚才吐槽我的缘故吧，于是我这么劝慰道。
果不其然，少年以惊讶的表情看向我这边。
「我对半魔人并没有偏见，因此你不必介意。」
「是这样吗……真稀奇——啊！」
「嗯，毕竟被人当怪胎很难不生气吧？」
我咚一声从木材堆上跳下，绕到少年的背后拉扯他的脸颊。
由于我的四肢有毛线缠绕提供肌力辅助，所以我的动作想必快到连少年的眼睛都追不上吧。
背后轻易被入侵，脸颊还惨遭拉扯的少年这时激烈地挣扎起来。我给他略施惩戒后，就再度与他拉开距离。
「啊……好厉害。」
「嗯？」
「你速度好快，吓我一大跳。」
「啊啊，是说我的动作吗？这要靠一点小诀窍哩。」
我再次咚一声跳起来，越过少年的头顶。
尽管我的肌力很差，但驱使的身体却属于一介娇小年幼的少女。这种很轻的体重负担，为速度与跳跃力这两方面带来了极为显眼的效果。只不过跟成年人的肌力比起来……我还是觉得有点不满足就是了。
「那个，所谓的诀窍是指什么？」
「还没自我介绍就想先问那个吗？」
「啊，对不起……我叫克劳德。」
「是吗，我叫——」
说到这，我才察觉，自己的名字在这座城市已经算小有名气了。
在这里报出本名妮可的话，夜间秘密特训的事就可能会穿帮。应该说，被抓包的机率非常高吧。
「呃，对了，我的名字叫雷德。」
「雷德？是六英雄里的那个吗？」
「嗯，没错，里面最帅的人！」
老王卖瓜总觉得有点不大好意思……不过，在小孩的面前，多少自夸一下应该也无妨吧？
「就是那个最先挂掉的人嘛。」
「你找死吗。」
「咿!?」
克劳德的脸颊再次被我拉扯。这家伙，是不是口无遮拦啊？刚才没报出本名妮可果然是正确的。
「假使你也是半魔人就稍微表现出敬意吧，混蛋！」
「对不起！对不起！」
结果拉了以后我才发现，这家伙的脸颊，意外地可以伸很长，真有趣呢。
先不管脸颊的事，连一个同族的半魔人都这样说前世的我，害我突然有点不爽。最近老是遇到对我前世评价提升的人，可能使我有点志得意满了吧。
「不、不过那个人是例外啊。身为六英雄，已经可以超越半魔人这个身份了。」
「这么说也没错，嗯……」
这个世界上没有人敢批评六英雄。
摧毁大陆北方三国，使数十万……不，上百万人牺牲的邪龙，却被六英雄讨伐成功，这项功劳自然是无比巨大。
就连前世是半魔人的我，也没有半个人敢高声批判。假使有人敢说几句废话，想必会被拖去龙的面前并吐槽「不然你也试试看吧」。
但即使我留下了这样的事迹，对提高半魔人的地位依然毫无帮助。毕竟我的存在只是个「例外」。
「你这家伙……不对，我是说克劳德，你也被迫害了吗？」
「咦，唔……那个……」
克劳德听了我的问题后支支吾吾，不过这种态度也等同回答了。
「你的父母呢？」
「我住在孤儿院里。」
「所以是其他孩子欺负你吗，这部分的管理应该是很严厉才对啊。」
半魔人血统的孩子，由于厌恶感之故经常被双亲抛弃。不过生下半魔人的机率本来就只有数百分之一，因此还不至于成为太严重的问题。
除了跟他人不同的奇异长相，加上人数比例太少而显得很无力，基于这些理由恰好成为他人迫害的对象，这就是半魔人的遭遇。
也因为这个理由，孤儿院里有半魔人小孩，并不是什么稀奇的事。前世的我还不是一样。
不过因为我死亡的那起事件，劳姆对孤儿院的查核也变严格了，我以为迫害情形应该会减少很多才对啊……
「不是的，老师叫大家要好好相处，但……」
「啊啊，原来如此。小孩是很天真的——所以有时也完全不留情面。」
孩子们的霸凌行为，某些时候甚至残酷到连大人都会反胃的程度。他遭遇到的，恐怕就是这类的危害吧。
「所以，你才想问我刚才的动作是怎么办到的？」
「嗯。」
「为了要报复对方吗？」
「……嗯。」
在孩童团体里的阶级制度排名，通常以是否擅长运动、念书来决定的。如果能做出我刚才那样的动作，他就能从被霸凌的泥淖中脱困了，会有这种想法并不能怪他。
我自身，非常能体会这种心情。
我因为也在幼年时受到迫害，促使我形成了强烈的反抗心与正义感，并极力希望自己变强。
之后那样的心态逐渐失控，演变成浮滥地制裁罪恶，最后还当上暗杀者并受众人所畏惧。
眼前的这位少年，境遇跟小时候的我可说是一模一样。再这样下去，他也可能开始走上我当年那种疯狂追求力量、最后失控的道路。
「好吧，我这是一种必须透过有点特殊的技巧才能使用的招式，你想要学会恐怕是不可能的……」
「是吗……没指望了啊。」
神所赐的天赋事实上就是一种非常不合常理的东西，既然是透过超自然的管道而来，也宣告了普通人是永远不可能获得这种力量。因此与其虚情假意地好言安慰，不如直接告诉他不可能才算是为他着想。
更何况我的这项技术是专门为自己量身打磨的，就连莱尔都无法拥有像我这样的机动力。
不过，对垂头丧气的克劳德坐视不理，我也感觉良心有点不安。
「好吧，如果是基础的战斗技术，我倒可以教教你。」
「真的吗!?」
克劳德脸上急遽绽放出开朗的笑容。这种激烈的情绪起伏，不知是小孩特有的反应，还是这家伙独有的性格呢。
接着，我对他说明使剑的时候必须做好哪些心理建设，然后又教授了几招最简单的用剑技巧。
由于我完全不觉得他能掌握丝线的用法，因此还是挑选了通用性最高的正统剑盾组合。
剑这种武器在任何城市都能弄到手，而盾也是自卫的有效装备。跟铠甲不同，盾牌已经能提供小孩充分的防御力了。
另外，我曾经历过小队解散后的痛苦教训，深知要募集新同伴是多么困难的一件事。不可否认地，那种结果是因我的特殊战法令他人难以配合所造成。
我不希望他重蹈我的覆辙，因此在指导他的时候要更重视通用性的层面。
那之后，我跟他约好，只要下次还能在晚上碰面就继续传授他战斗技巧。
就这样，我也收了第一个徒弟。

　第四章 暗杀者的复归

翌日，我在柯蒂娜的带领下，前往劳姆最大的商会——贺顿商会。
出发前，我跟柯蒂娜都藏起自己的头发进行变装。理由除了是要调查危险品外，对方一看到是名人造访很可能会做足表面功夫而不让我们接触真实的情形。
柯蒂娜穿了吊带长裤将毛茸茸的尾巴藏起来，上半身则是白色衬衫搭配藏青色的夹克，做中性的打扮，至于最显眼的猫耳则用贝雷帽盖着。
我则戴上金色假发，穿上比平常有更多蕾丝花边的服装，仿佛躲在柯蒂娜背后般走在街上。因为柯蒂娜也是金发，或许我们能顺利扮演成姐妹花的模样。这样看起来应该会很像柔弱的少女跟活泼的姐姐一块出门买东西才对。
我穿上这套衣服时，菲妮亚似乎露出非常欣喜的表情……好吧，现在先不管这件事了。
穿过商会的门后，店员露出开朗的笑容向我们这边打招呼。大概是不习惯变装后所受的待遇，柯蒂娜的反应是吓了一跳。
「欢迎光临！这里是贺顿商会！」
「咦，啊呜……什么？」
「蒂娜，这种时候不必向店员打招呼啦。」
对一副狼狈样急着低头鞠躬的柯蒂娜，我抓了一下她的屁股提醒她。因为原本我就紧跟在她背后，别人应该看不到我的这个动作才对。
「啊，呃……那个……」
「我们想买药。」
「药吗？那么我把店里的药剂师叫过来——」
「不，因为那是很特殊的药，希望能直接跟商会会长交涉。」
「找会长……」
我代替还在紧张兮兮的柯蒂娜，取得与店员的对话主导权。然而，一进店里就说要直接见会长，势必会引发怀疑吧。
这样说来，这里不是玛琪丝那女孩的老家吗。
「啊，我想起来了，在魔法学院我跟玛琪丝是同班的……」
虽说是同班同学，但班上的人数也相当多，如果能靠这个攀上关系就太好了。
「玛琪丝小姐的……还有药——!?请稍候一下！」
店员慌慌张张地退到柜台后头，看他的样子总觉得情况非同小可。
「不知怎么了……奇怪。」
「对啊，而且他好像很害怕。」
「比起那个，柯蒂娜，你刚才怎么那么狼狈呢？」
「唔，我有点担心自己变装后会不会看起来很奇怪。妮可，我看起来会很怪吗？」
「放心吧，看起来很帅气。」
她用双手按着贝雷帽的动作，简直就像少女般充满了青涩。
不过现在我没空欣赏柯蒂娜了。我迅速窥探周遭的情况，只见其他店员从先前的对话以后，就散发出一股极为紧绷的气氛。
甚至还有些店员在偷偷观察我们，这种反应仿佛完全不把我们当客人看待。
在异样的紧张感中，不多时一名体格魁梧的男子从店后头走出来，不过那家伙的脸色有些苍白。
「是两位客人想要买药吗？而且还跟玛琪丝认识对吧。」
「啊，是的。」
对这位脸上直冒汗的男子，我困惑地回答道。
男子一边用手帕擦汗，一边朝我们伸出右手，开始自我介绍。
「抱歉还没介绍，我是本商会的负责人——海兹·贺顿。」
「我叫……呃，多娜。」
这种时候，还是不要让柯蒂娜的身份曝光比较好，所以我随便编了个名字。
我的传闻在市内——也没那么夸张，不过还算满多人知道吧。这里除了柯蒂娜外，我的名字也得隐瞒一下。
多娜这个名字是取材自多诺邦同学，真不好意思啊。不，对那种家伙不必道歉。
「所以您是多娜小姐，对吗？」
「对，而这位是我的监护人蒂娜，也是我的姐姐。」
「你、你好。」
柯蒂娜虽然头脑非常灵光也拥有超强的应变能力，但在这种陌生的环境下，她的思绪好像也受到了影响。
跟商人交涉，而且还不能暴露自己的身份，这种情势对隶属军队的她恐怕是极度缺乏经验的。当下如果我不跳出来主导，很可能会露出马脚。
「这里不适合谈话，请到里面去。茶也准备好了。」
「啊，谢谢。」
海兹先生提议大家到柜台后头的另一个房间讨论事情。
看来，他好像不希望我们的谈话被别人听到。简直就像要避人耳目般，把我们引到了里头的房间。
我们进入一间装潢保守但品味高雅的小房间，而最后进来的海兹先生不但把门紧紧关上，甚至还上了锁。
「请问，为什么要锁门？」
「……你——」
「你？」
「是你们把玛琪丝掳走了吧！」
「嘎？」
海兹先生逼近柯蒂娜，揪起她的领口。如今他的脸色已不像先前那样苍白，而是转为涨红。看来他已经气得脑充血了。
「等、等一下!?」
「逼迫我进行禁药交易，当我拒绝后就掳走我的女儿——」
「不，那跟我没关系——」
「慢着，柯蒂娜。海兹先生，请你说详细一点。」
「别装模作样了！你们两个一定是跟他们一伙的……」
海兹先生已经完全失去理智，根本没法好好对话，就算他愿意说出真相，内容一定也是七零八落吧。
总之，有必要先让他冷静下来。
「没办法了。柯蒂娜，把帽子摘下来。」
「咦？」
「果然用假名！本名叫柯蒂……娜……柯蒂娜大人？」
「咦？啊，嗯。」
趁双方都泄气的空档，我将柯蒂娜脑袋上的贝雷帽摘掉。
帽子下方是金发，以及与发色相近、长毛种猫人族特有的毛茸茸耳朵，正灵巧地竖了起来。
「你的……耳朵……是真的……？恕、恕我失礼！」
海兹先生像发条玩偶般快速往后跳开，并以华丽而流畅的动作顺势五体投地。看他全身都趴伏在地上，不住颤抖的模样，可以明白他真的很害怕。
「不，不要紧，我不在意。比起那个请把详情——」
柯蒂娜把凌乱的衣服整理好，在椅子坐下。这样一来，双方终于能冷静地沟通了。
话虽如此，从刚才的对话我已能大致掌握事情的经过了。恐怕那些抢走女王花种子的家伙，将商品带来这间国内最大的贺顿商会兜售，但海兹先生不想违法就拒绝了。
因此那些歹徒记恨，就把会长的女儿玛琪丝绑走了。
「老实说在三天前，有三个看起来像冒险者的男子把女王花的种子带过来……当然，女王花是禁止侵扰的怪物，收购女王花的种子也会有法律上的问题，所以我就拒绝他们了。」
那些冒险者当时就乖乖……好吧，他们是埋怨了几句，但至少没有继续找麻烦就离开了。
然而又过了两天，玛琪丝就失踪了。取而代之的是一封强迫买下女王花种子的威胁信。
因此到了今天，自称玛琪丝同学的我来这里要求买药，就被对方误以为是犯人的同伙了。
「看来，我们好像中大奖了。」
「嗯。」
柯蒂娜咧嘴露出不怀好意的笑容。
所以掳走玛琪丝的家伙跟盗走种子的敌人应该是同一批吧。于是柯蒂娜立刻请海兹先生将这件案子交给我们去办。
另外这也算是一种警告，避免对方因太担心女儿而抢着出头。
「这件案子，跟我们正在调查的事件有关，而且嫌犯应该是同一批。如果可以的话，能把这件案子交给我们去办吗？」
「柯蒂娜大人愿意受理真是感激不尽……只不过，无论如何都要保住小女的性命啊。」
「我一定会把那个视为第一优先，因为我本人也对孩子的重要性有切身体会。」
柯蒂娜一边回答，一边摸摸我的头。
大概是不喜欢那顶假发的触感吧，她直接将假发一把摘掉，让我底下那头遗传自玛莉亚的细滑柔顺青银色秀发展露出来。
「看那头秀发，难不成是玛莉亚大人的……？」
「没错，是玛莉亚和莱尔的女儿妮可，我也把她当自己的女儿看待。此外玛琪丝小姐跟这孩子又是同班同学，我绝对会全力解决这次的事件。」
「那我就放心多了！」
「如果没问题的话，关于我们来过的事之后请务必要保密。另外就是想把一只使魔放在你店里不知是否方便？」
「好的，那就麻烦您了。」
使魔是透过一种叫使魔生成的魔法制造出来的，属于魔像的一种。不过跟单纯的魔像不同，使魔的感官可以跟使用者相通，即便使用者离开到别的场所也能掌握此地的情形。
这虽是一种操魔类的魔法，但因难度低又相对方便，学过的魔法师相当多。
取得海兹先生的许可，并进行过十分钟左右的魔法仪式后，一只小仓鼠模样的使魔就被制造出来了。
使魔潜入他的上衣口袋，这么做想必是为了掌握他的情况吧。
「那么，我们在这里待太久可能会被敌人怀疑，今后就透过这只使魔进行联络吧。」
「这只使魔，可以说话……？」
初阶的使魔并没有声带，所以无法说话。然而，经过精密制作的高阶使魔就能与人对谈了。
只是以柯蒂娜而言，操魔类的魔法还没有精通到那种程度。不，或许该说她的学习范围是广而浅，因此每个领域都无力钻研到高阶的部分。像麦斯威尔那样的存在只能说太不正常了。
「以我的力量做不出会说话的使魔。之后会再送来玛莉亚或麦斯威尔的使魔，届时请用那个联络。」
「明白了，我会照办的。」
海兹先生行了一个礼，脸上浮现安心的表情。玛琪丝失踪的这一天，恐怕已经让他担忧到心神耗弱的地步吧。
将目标绑走后就立刻告知受害者家里这项事实，并在提出要求之前故意搁置一段时间。
这么做的目的是要让肉票身心俱疲，等肉票心力交瘁时再提出要求。隔了一段时间让被害人显现出衰弱的模样，会让要求的效果更好。
当救兵就在眼前时，耗弱的心很容易就会上钩，这招是罪犯经常使用的手段。
但这回，故意搁置一段时间却带来了反效果。由于犯人要花时间让肉票衰弱，反而让我们来得及进行追查。
向海兹先生道别后，我们走出店外并悄悄检视四周，结果没发现任何可疑的人影。
但问题在不习惯做这种事的柯蒂娜。她为了观察周遭的情况，东张西望的动作太明显了。
「柯蒂娜，不要一副心虚的样子。」
「唔，抱歉。调动军力什么的姑且不论，像这样在街上行动我还真不习惯哩。」
主要在战场那种特殊环境发挥战力的柯蒂娜，很缺乏在市区的搜索经验。
此外，她以前跟我们一起出征也都是野外的战斗，在街道上行动的例子几乎完全没有。
我们这群人当初是以讨伐邪龙为目的组成的，假使哪座城市随便让我们进去，搞不好会招致邪龙的迁怒。
因此过去我们得将进入街道的行动尽量缩到最少，这导致她的冒险经验相较于一般冒险者要来得偏门许多。
「话说回来，妮可刚才好冷静啊，比我还可靠呢。」
「……就算夸奖我，也不会给你任何好处喔。」
身为裁断罪恶的暗杀者，为了遂行任务，我的战斗力正是要在市镇里才能彻底发挥。
专精的方向跟柯蒂娜完全相反。
「你是从哪里学到那些技巧的？玛莉亚教的吗？」
「咦!?」
糟糕，刚才难得由我主导事情的进行，害我稍微有点得意忘形了。
表现太过头的话，会被怀疑也是理所当然的。毕竟我还是个未满十岁的小孩啊。
「呃，那个……是妈妈吗？还是爸爸？我忘记了……」
我装作没有自信的样子刻意低下头，并以手指抵着下颚做出沉思的动作。
这是很明显装可爱撒娇的态度，不过为了蒙混过去也顾不得手段问题了。
眼前的柯蒂娜，看到我的模样果然双手合十露出被萌到的表情。这么一来，我真实身份绝不能曝光的理由好像又多了一个。
「好吧也罢！反正妮可很可爱嘛！」
「呼啾!?」
我故意不躲开扑过来抱我的柯蒂娜，就像一个洋娃娃一样被她用力搂在怀里。
柯蒂娜拿自己的脸颊用力摩挲我的头顶。看来刚才的事被我顺利蒙混过关了，那就顺着她的意思吧。
然而除了柯蒂娜，还有其他注视我这边的视线——我感觉到了。
没错，所谓的奇怪人影是无法靠眼睛「看」出来的。
不过，我的肌肤还是很明显感受到视线的刺痛感。这种寒毛竖起的感觉，让我确知了那个无法被看见的存在。
无庸置疑，有谁正监视着我这边。
「如果事情已经办完，要不要回去了？大家都在等我们。」
「对、对喔。反正想要的情报已经到手了……还得回去跟大家交换资讯，另外，就是请麦斯威尔或玛莉亚送会说话的使魔过去才行。」
在我的劝说下，两人加紧脚步踏上归途。尽管我跟在柯蒂娜的后头走，但那个视线还是紧黏着没有罢手。
话虽如此，我依旧无法用肉眼看出对方的身影。我猜对手很可能跟我一样具备隐密天赋。想要让隐密无效化，没有探知类的天赋或魔法是办不到的。
「嗯，既然那家伙都能通过特伦托的警戒网了，有这种能力也是正常的。只是话说回来，就这样回家真是有点不爽啊。」
我在嘴里暗地喃喃说道。
倘若我们直接回家，六英雄插手的事就会被敌人发现了。
要是被那些家伙知道，他们搞不好会从这座城市逃之夭夭。
一旦事态演变成那样，玛琪丝就有性命之危了。因为要从街上逃亡，人质的存在只会成为碍事的包袱。
「柯蒂娜，走这边。」
「嗯，你想去哪啊？」
「呃，想尿尿。」
「啊，对喔。因为刚才喝了茶嘛。」
我们冲入附近的咖啡厅，坐到里面的座位后要了茶点，同时又跑进厕所。
到女厕里总没有视线了吧。不，或许该说对方根本没有跟踪到咖啡厅里才对。就算那家伙不想现身，要打开咖啡厅的门走进来再关上，一定会被人注意到的。
我所拥有的隐密天赋，即便在人多的场所也能让人难以察觉我的身影，然而要完全消失是不可能的。
假定对方跟我具备相同的能力，只要我们死命盯着咖啡厅的入口一定能抓到跟踪者，因此对方想必很难跟到店里来。
「柯蒂娜，趁现在解除变装吧。」
「啊，对喔。已经不需要隐藏身份了。」
由于我没其他衣服可换，就只能摘掉假发而已。至于柯蒂娜则拿下帽子，另外就是把夹克脱了。
我在自己的洋装外面套上柯蒂娜的夹克进行变装。
托了这件比较正式的夹克，以及一头青银色的长发之福，我给人的印象应该大幅改观才是。而柯蒂娜也只是拿掉帽子跟夹克，看起来就好像变了一个人似的。
走出厕所的我们，又被另一种视线频繁刺痛了。
不过这也很正常，毕竟我身边有柯蒂娜这个大名人跟着。
当然，这座城市的居民都认识柯蒂娜，所以不会像乡下人那样掀起骚动，只是受到瞩目的情况还是很难避免。
由于我刚才率先选了最里面的座位，从街上是看不到这边的情形的。
因为我们改了变装，就算这样直接走到外面，跟踪者应该也不会发现我们就是刚才进来的那两个人吧。
反正其他同伴八成也还没回去，不如就跟柯蒂娜一块享受一下这里的蛋糕好了。甜食这种东西——老实说我从上辈子就很喜欢了。
夜里，我将隐密天赋发挥到极致，偷偷溜出家门。为小心起见，我还先调查过房子的周遭，并没有任何可疑分子在监视。
「唔嗯，会不会故意让对方跟踪我反而比较方便查出那些家伙呢？」
话虽这么说，没有哪个恶棍知道对手是柯蒂娜后还会继续跟踪下去的，所以上述只是单纯的结果论。
况且我还有其他先约好的对象在等，就动身前往储木场了。
克劳德正在那边手持木棍，耐心等候我的到来。而我为了避免被他认出真实身份，也事先藏好头发跟脸部才出声叫道。
「让你久等了，你很早就到了吗？」
「没有，我也是刚刚才来……这种对话好奇怪啊。」
「你很吵耶，少说废话。赶快开始修练吧。」
让久候多时的克劳德先做一下暖身运动，只见他用很难看的姿势举起木棍。可能是有点重吧，他的手臂好像在发抖。
「没问题吧？使剑的重点在于，要装备适合自己体格的武器。」
咕沙——好像有什么东西刺了我的脑袋一下，当然我指的是精神上的感受。
「太重的武器对身体负担也大，无法长时间战斗会成为一大缺点。我建议你还是先从轻的武器开始练起吧。」
「这样啊……」
感觉好像有第二根回力棒插到我的脑袋上了，不过我的这种说法并没有错。
能维持住前方的战线，对后卫的安全也是一种保障。而且这其实才是前锋最重要的工作啊。
勉强使用过重的武器，会让人提早陷入疲劳，这么一来就无法扛起职务了。
首先要装备适合自己体型的武器，这样才算是确实站在起跑线上。
幸好这里是储木场，地上到处都是木棍。在里头挑出大小适中的当武器，我们才展开对峙。
「所谓的维持住前线就是要死守自己的岗位，换句话说——」
「呀啊啊——！」
「主动攻击没有露出破绽的对手毋宁是愚蠢的行为。只要双方实力的差距并没有很明显，就应该优先进行防守。」
我格挡开克劳德劈下的木棍，并趁他失去平衡时轻轻戳了戳他的侧腹部。
「好痛!?」
「主动攻击的同时，自己的防御也会出现破绽。因此首先采取牵制之类的招式，为了避免对方反击一定要保持好自己的重心。」
「唔，嗯。」
双方举着木棍，身影交错了几回，每次我都详细解说这么做的心得。
在孤儿院长大的我并没有师父这种存在，总是透过有点激烈过头的打架与实战来锻炼自己的技巧。
把这样的经验转化为言语，并传达给少年。尽管在此之前我都没有正式收过徒弟，但莱尔当初也是用这种心情来指点我剑术的吗？
以前教柯蒂娜隐密术的时候，气氛并不像师徒，所以不太懂有徒弟是什么感觉。虽说我不懂……这样的感觉还不赖就是了。
「武器并不仅限于剑。这根木棍虽是充当假剑用，但毕竟还是木头。我们可以随机应变把它想象成别的东西。」
我迅速转了一下木棍改变握法，为了示范出招就像使长棍一样直探克劳德的攻击范围内侧。
克劳德只知把这根木棍当剑使用，自然无法对应攻击范围的突然变化，失去了攻击手段。
抓准这个破绽，我敲了他的手并打掉他的武器。
武器不仅限于剑。好比斧、锤、杖、弓等，找出适合自己的武器，也是变强的要因之一。
我从自身的天赋可以轻易挖掘出丝线这种武器，但情况不同的克劳德恐怕还得经过许多次试误吧。
「听好啰？我在这里教你的战斗方法，是用来对付怪物或坏人的技巧，严禁你对其他孩子使用。」
「咦？」
「我能体会你被欺负的处境，但我在这里教你的技术已经超越那个等级了。这可是用来杀死敌人、保护自己的手段啊。」
「所以说……」
「你总不会想杀死欺负你的小孩吧。」
「嗯——」
小孩的霸凌常是毫不留情。就算是会把对方弄到受重伤的恶作剧，也一点罪恶感都没有。
然而即便如此，倘若为了反击而杀死对方，那他就会成为恶人。就算是自卫，半魔人也会被舆论视为坏人。
克劳德似乎也明白这点，或者说他也没有憎恨某个人到这种程度吧。
这些都是让他防身的技巧——日后，在他成年离开孤儿院也会对他有所助益。为此，我要好好指导他。
不知为何，我总觉得这么做可以让自己——也就是雷德的某部分，依然留存在这个世界上。
以时间来说，大约花了两小时左右吧。
我教了克劳德战斗方法，以及身为冒险者需要理解的事物。
他将来迟早是要离开孤儿院的，这些知识在他的未来人生一定会有派上用场的时候。
况且假使让他继续受其他小孩毫不留情的霸凌行为，在长大成人以前就死亡也是非常有可能的事。再加上他又是个半魔人，死亡的原因八成也不会被追究而直接葬送在黑暗中，这种事我听多了。
我跟克劳德道别后，尽量避开他人的耳目朝自家返回。
如今我的身高矮到跟小人族相去不远，且脸孔跟头发也刻意隐藏起来，在半夜被人看到只会更显可疑而已。
当然，夜已经很深了，如今还点着灯火的家户非常稀少，也几乎没有任何行人跟我擦肩而过。然而街上依然有巡逻的卫兵，所以也不算毫无半点人气。
为了确保绝对的安全，也兼作一种训练，我选择屋顶上而非马路拔腿狂奔。
由于刚才流了不少汗，夜风吹拂起来感觉很舒服。然而等下直接去睡觉的话会有汗臭味，看来得在就寝前先擦拭一下身体才行了。
当我想着这些事的同时，双腿在屋顶上不停疾走，突然有个小小的悲鸣传入耳中。
「呀啊！」
「嗯喔!?」
我赶忙用丝线缠住屋顶上突出的烟囱，进行紧急煞车。
这条以复数钢丝搓成、具备伸缩性的丝线，轻轻撑住了我的身体。
「……那是什么？」
周遭没有其他人的视线。以屋顶上这个位置以及深夜的时段，要说有人会盯着我这边看，除非是事先计划好的否则根本不可能。
所以可疑之处在——刚才我用丝线缠住的烟囱下面？
「声音是从，底下发出的吗？」
我竖耳倾听，有殴打什么的声音正毫不间断地响起。而且那不是布料或木头被敲打，是人肉被打的声音。
殴打声当中，还夹杂了虚弱的呻吟。我总觉得这个声音好像在哪里听过。
「难不成——！」
我潜入烟囱当中。这是个小烟囱所以空间非常狭窄，不过该说是我运气好吗，我的身体也是迷你到不行的尺寸。
我用黏在内部的煤渣当立足点，顺着烟囱迅速往下滑。
底下应该是跟暖炉相通吧，只见烧剩的柴薪冒出淡淡的烟雾。
头发跟垂落的围巾一个不小心就会被底下的人发现，因此我先紧紧包裹在脸上固定好。这么一来也能减低我被烟呛到的机率吧。
「话说回来，到底要让她活到什么时候啊？」
「直到交易结束为止，都得让她好好活着。不这么做的话，被逼到绝境的贺顿搞不好会狗急跳墙啊。」
「哈啊，真麻烦耶。既然都不归还了，干脆直接卖给奴隶商人算了？」
「蠢东西！我们是在跟对方交易，既然说会还当然要把她还给人家啊。」
「喔喔，真不愧是大哥。守信用，很有道德感耶！」
「只不过，我可没说归还的是活人喔。」
「嘎哈哈哈，大哥真变态啊！」
耳闻这样的交谈声后，我又听见肌肉被殴打的声响以及呻吟。
然而那之后就只剩下微弱的呻吟，惨叫也没有持续了。恐怕被痛殴的那个人已经昏过去了吧。
而呻吟或许是腹部被攻击，每次呼气时反射性发生的现象。
「至少在交易完成前都要让这女孩活着。此外为了避免她逃跑，克隆、赛兹，还有乔伊，你们轮三班随时给我看着。」
「知道了啦。」
「至于巴尔德，明天跟我一起去找贺顿交涉，所以趁现在你先去睡觉吧。」
「了解。」
语毕就听见离去时的响亮脚步声。然后是开门声，以及门再度关闭的声响。
「巴尔德大哥现在可以睡觉吗，还真羡慕啊。」
「赛兹，那你想跟盖尔大哥一起去交涉吗？」
「唔哇，我可不要。光是有盖尔大哥在旁边就够恐怖了。」
「看吧？」
这样的交谈声结束后，又有一个脚步声走远了。
等门发出关闭的声响后，那个叫赛兹的男子这么咕哝着。
「哎呀，要是这女孩能老个五岁左右，我就有其他取乐的方式了。」
「你想得美啊。不过，我也不是没考虑过这种事就是了。」
「等一下，搞不好真的可以试试看喔？」
「呜哇，你是说真的吗？太变态了吧。」
「我只是说说看而已啦，哪有可能真的出手啊！」
「别开这种玩笑了，要是不小心把她玩死，我们也会被干掉的。」
「嘎哈哈哈，你说得对！还是打消主意吧。」
如此低俗的笑声，充斥着整个房间。那些家伙的口气听了就让人厌恶，我内心的杀气也逐渐涌现上来。这种焦躁，是我前世在失控前经常有的感觉。
呻吟是女孩子所发出的，此外刚才的对话也出现了贺顿这个姓氏。
命运还真会恶作剧，看来我好像无意间闯入掳走玛琪丝的恶徒根据地了。
方才我刻意选择人烟稀少的路线回家，这也意味着，想要躲起来的那些家伙，同样会挑选类似的地点藏身。
当然，巧合的成分还是比较大。要不是我在跑过去的瞬间她发出悲鸣，那我肯定会直接通过无误。
此外如果路过的人不是我，就更不会对男子们的对话起疑了。
问题在于，之后我该怎么处理他们。
以常识而论，我应该去通报柯蒂娜或麦斯威尔，让他们在清晨展开奇袭并制伏这些恶棍。
然而我该怎么向他们解释才好？
在大半夜训练一名陌生的少年，并在回程恰好发现坏人，可以像这样据实以告吗？答案当然是办不到。
那么我该坐视不管吗？但以玛琪丝受到的待遇判断，恐怕不允许继续搁置下去了。
那个男的——应该是叫盖尔吧，刚才说只要交涉完毕就会把玛琪丝杀掉。
所以明天……应该说今天白天，他们就会去贺顿商会交涉。如果等天亮才出动逮捕这些家伙，恐怕会来不及。
「今天还真冷啊，原来是暖炉的火已经熄了。」
听到这声音我慌忙沿着烟囱往上爬。如果继续待在这，我就会跟木柴一起被烧焦了。
从烟囱往上爬的途中，我下定决心。
「看来……久违的暗杀者雷德或许又该出动了吧。」
爬出烟囱后，我立刻采取行动。
咽下一口倒在破损玻璃杯里的廉价酒后，赛兹从座位站起身。
被绑在椅子上的贺顿商会会长之女，依然连椅子一块被踹倒在地板上，尚未恢复意识。
由于已经确认过她在呼吸，所以想必还活着吧。
「克隆，我去小便一下。」
「谁叫你喝那么——」
「啰唆！」
赛兹打开门，前往走廊另一头的厕所。
这个秘密巢穴的厕所并不是那种跟下水道相连的冲水马桶，只是挖了个洞穴的旱厕。因为是充当藏身处而暂时买下的破屋，所以不可能有那种昂贵的卫生设备。
把破破烂烂的克难厕所门关上后，赛兹放下长裤，让小便流入洞穴中。
「唉——被排到夜班还真倒楣啊。」
他一边埋怨，一边用力搔着自己的脖子。感觉好像有什么虫子从脖子上爬了过去。
这种旱厕最容易滋生苍蝇之类的害虫了，因此皮肤突然很痒也不是什么特别奇怪的事，然而就是这点害他丢了性命。
突然，本来只是在脖子上爬过的触感，变成拥有实体并往上绞缩的力量。
「啊嘎，咕耶!?」
这股猛烈的力量从他背后狠狠拉扯，使他撞在厕所门上。然而，厕所门不为所动，即便是朝外打开的依然一动也不动。
「啊嘎嘎嘎嘎——」
赛兹虽然想发出惨叫，但因为喉咙被绞紧了只能冒出微弱的呻吟。
而且那股绞首的力道毫无减弱的迹象，只是一个劲地吊起他的脖子。
缠在脖子上的丝线——钢丝嵌进肉里，连插入手指的空隙都没有。丝线就这样透过门的缝隙一直拉上去……
「嘎——呼……」
赛兹终于浑身瘫软，失去了力气。
他已经死了，不过那钢丝还在继续拉扯，最后将他的脑袋给切下。
只听见「咚」一声，有个沉重的东西滚落下去，原来是他的脑袋掉进粪坑里消失了。隔了一拍后，赛兹的身躯才颓然倒下。
「先收拾掉一个了。」
妮可……不，雷德解开丝线，放下原本吊在树上的岩石。
这块岩石先前是透过钢丝连接到行道树上，然后丝的另一端则从赛兹的背后勒住他脖子，同时钢丝也非常牢固地绑住岩石。
这种机关只要让岩石从树上自然掉下去，就可轻易勒紧赛兹的脖子，甚至切掉他的脑袋。
至于朝外开的厕所门，是在赛兹一进厕所后，就从外面以扫除用的拖把充当门闩卡着，所以从里面根本打不开。
只是岩石掉下去的声响在深夜太刺耳了，恐怕会传入这栋屋子里的其他人耳中吧。
反过来说，也能利用这招引诱对方前往自己想要的位置。
「下一个目标是——」
雷德说完就从走廊的窗户爬出去，朝下一个目标的地点前进。
继续监视的克隆和乔伊，听到玄关口那边好像有什么重物摔落的声响。
本来一直在玩扑克牌的两人，这时停下手对看了一眼。
「喂，刚才的声音……」
「是啊，乔伊也听到了吧？」
「赛兹那家伙也没有回来啊。」
「现在就断定出事未免太早了……你去外头看看情况，另外回来的时候也顺便去找赛兹吧。」
「啊？好吧，我知道了。你留下来盯着小女孩，假使有人想来搭救的话——」
「嗯，那些家伙一定会趁机溜来这里的。」
腰际挂着剑的乔伊走向玄关。他通过昏暗的走廊后，打开玄关门。
门外头，果然只有一片漆黑的街道，顶多再加上以魔法石提供照明的路灯罢了。不，行道树下还滚落一颗需要一人才能抱起的岩石。
「那玩意是什么……」
乔伊觉得要调查一下，便从玄关踏出一步，这时有什么东西掠过他脚边。
同时脖子附近也有奇怪的触感。
「喔!?」
他轻轻叫了一声后试图抬动脚，然而却办不到。他的脖子跟脚踝已经同时被绑住了，而且腿还被用力往后拉扯，害他整个人向前扑倒。
不过因为他的脖子也被缠住，没法完全倒向地面，整个人被斜斜地固定半空中。
「啊咕，咳呼，嘎——」
乔伊死命挣扎，拼命想解开缠住脖子的丝线，感觉越来越痛苦。
由于他的腿也被向后拉紧，根本无法维持身体的重心。脚踝跟脖子上的丝线一路连接到建筑物二楼的窗框牢牢固定住了。
也就是说拉住乔伊的脚的力量，其实是来自他自身的体重。在这种姿势下想重新站好，凭一己之力恐怕是非常困难的。
「嘎呼，混、混账……快想想办法……」
他努力试图让自己的手或膝盖能着地，但因为丝线也配合他的动作进行调整，害他无法如愿。
结果，他为了解开丝线只好拼命将手伸向脚踝。
这时，有个人影走到持续挣扎的乔伊身边。
那人披着黑色的外衣，是一名娇小的少女。少女的脸庞被煤灰涂黑了，只有一头银发在夜色下显得光辉耀眼。
「救、救命——」
乔伊伸出手求救，然而少女——雷德却丝毫没有半点帮助他的意思。
少女将背上的刀拔起，高高举起，这就是乔伊生前最后看到的景象了。
克隆从椅子上站起来，完全不敢放松警戒，继续等待乔伊归来。
但如今连赛兹也没有回来，外头肯定是发生什么事了吧。
「啐，这个藏身处是不小心泄漏出去了吗？总之我先去找巴尔德跟盖尔大哥——」
话才说到这，窗外就传来锵咚一声。
「在那里！」
高度警戒的克隆，清清楚楚听到刚才的声响。
他赶紧拔出剑，刺向木制落地窗的另一头。
剑身突破木材的同时，剑尖也传来贯破肌肉的手感，甚至还有削到骨头的感觉。
凭这种手感铁定是致命伤吧。克隆如此确信，并咧开嘴嗤之以鼻道。
「白痴，以为要偷袭我这么简单吗？」
「会吗？我觉得很轻松啊。」
除了自己跟昏厥的少女外理应没有其他人的房间，此刻却响起了高亢的说话声。
那个声音比被掳的少女更加清脆，也更为动听。
紧接着，一道冰冷的寒光贯穿了克隆的胸膛。一根冰冷的铁块，以其冷酷的触感夺走了他的性命。
「为、为什么……」
「刚才窗外那个是你的同伴喔。」
对方像游泳般朝前伸出手稍稍推开落地窗，那里正吊挂着从二楼垂下的乔伊尸体。
「畜、畜生……」
只留下咒骂的话语，克隆就全身脱力，瘫软在地板上。他不停发出急促的痉挛，证明刚才他的确受到了致命伤。
陷入这种伤势，就算找玛莉亚也无法恢复了。
「这样就是第三个了，还剩下两人啊。」
剩下的那两人应该在睡觉。在动手前先搜索一下这个房间也不坏，雷德心想。
首先要检视玛琪丝的身体状况。尽管还有呼吸，但可能已经受了重伤也说不定。
检查过后，发现她全身上下都遭受强烈的殴打，只有头部几乎没事。
「干涉类好像没什么治愈魔法可用啊……朱之一，群青之一，翡翠之一，给予她愈合之光吧——治愈光〈C u r e l i g h t〉。」
干涉类魔法擅长影响武器与肉体的性能。
然而治伤却不属于上述范畴，顶多只能让折断的骨头或脱臼的关节回到原本位置罢了。
虽然只有让骨头复位的效果，但总比什么都不做来得好。眼见对方的呼吸变得稍微平稳一点，雷德也吐了一口安心的气。
「如果不快点给玛莉亚诊治，搞不好会有危险……然而把她从这里运出去只能待会再说了。现在只能先帮她松绑让她身体稍微舒服一点，拜托再忍耐一下。」
雷德让玛琪丝躺到暖炉旁边，并从房间一隅找来毛毯帮她盖上。这么一来身体就不会着凉了。
接着调查一旁的柜子，里面有戒指跟卷轴，还有一把短剑。
「虽然我不清楚这是什么……不对，卷轴〈S c r o l l〉我知道。」
从上头所描绘的魔法阵，可以推测是引火〈Ig n i t e〉的魔法。
这玩意恐怕是当初潜入特伦托那边时做为杀手锏的道具吧。特伦托的外表就跟干燥的树木没两样，对火非常畏惧。
看到这玩意，雷德又想到了一个点子。
搜索房间找出的道具共有三样。
附加魔法的短剑与戒指，另外就是有引火魔法的卷轴。
虽然没找到自己想要的女王花种子，但仔细想想带头的人应该不可能把那么重要的东西交给这种糊涂又不管用的部下保管吧。
也就是说，那玩意相当可能还藏在名叫盖尔的男子身上。
「呼嗯，既然这样，我只好凭自己的力量把东西拿回来了。」
做出这样的判断后，我再度前往安放陷阱。前世经常诛杀那批无良贵族，所以对这种状况底下该如何行动再熟悉不过了。
首先是那个叫巴尔德的护卫。从他的粗重脚步声可以判断他的体格魁梧，光靠我的力量绞杀是不可能的。像赛兹那样靠机关取胜又另当别论，不过现在可能没那个闲工夫了。
然而我又非得从盖尔手中将女王花的种子抢回来不可。
「既然如此——」
看了一眼手边的道具，我着手拟定计划。
首先一定要确保的，是玛琪丝的人身安全。
剩下那两人的房间在二楼。这点我透过从屋顶垂降的丝线攀附墙壁，偷窥楼上的窗户确认过了。
趁他们睡觉时直接偷袭感觉也不赖，不过再仔细想想，以我目前的体型很难造成致命伤，所以还是要仰仗策略。
为此，必须先让其中一人无法走出房间。我将房间门用钢丝缠绕，牢牢绑死。再加上拖把柄之类的当门闩，同样用钢丝固定住，这么一来要破门应该很困难吧。
接着我将玛琪丝拉到马路上，放在容易被人发现的场所。为了避免着凉，还是盖上了毛毯。
虽说是容易被人发现的场所，但如今是深夜，要掀起大骚动也得等一段时间，这当中我就先去布置下一个陷阱吧。
我猜体格比较粗壮的那家伙是巴尔德，而那个可能是巴尔德的房间下方有马厩，马厩里有两匹马套在一辆马车上。
另外旁边还放了堆积如山的草料。巴尔德的房间就是在马厩上方的二楼，至于隔壁房间则剩下那个男的……八成就是盖尔所使用的寝室吧。
我确认房子的构造后事先设下陷阱。
接着把屋内的油灯油漏出来，遍洒在四处。这么一来就能让火势延烧更快速了。
最后则是对巴尔德的房门施加强化赋予，使门的强度更为提升，这样就算大功告成了。
我在一楼使用引火卷轴，使这栋房子失火。像这种卷轴只要一打开，任何人都能发动里面描绘的效果。引火这种魔法跟火种〈T i n d e r〉不同，特征是能让更巨大的目标燃烧起来。
这种强烈的火力加上灯油助威，祝融一口气在家里肆虐开来。
我则在失火的屋内屏息以待，一动也不动地等着。
「怎么回事，失火了!?混账东西，楼下的家伙在搞什么鬼！」
巴尔德终于从自己的房间察觉情况不对，发出这般吼叫声，以及咚咚咚的拍门声响。
从盖尔的房间也听到了轻微的咂舌声，还有窸窸窣窣在寝室里寻找什么的声音。
巴尔德恐怕是为了自身的安全着想打算先避难吧，至于盖尔则是要先取出女王花的种子。
「门打不开！既然如此——就从窗户！」
果然如我所料。巴尔德一打开窗户应该就能看见街上，而被我从屋内带出的玛琪丝也会映入他的眼帘。
人质跑到街上，秘密基地又失火。这种情况会让那家伙误以为是玛琪丝纵火的，简直把他气炸了。
「看你这小婊子干的好事！」
为了抓回玛琪丝，巴尔德探出窗户这么叫道。他边发出怒吼，边打算一跃而下——
「嘎呼啊!?」
接着只听见他最后一声惨叫。
窗底下有马厩跟草料山。他看到这些当然会对准草料跳下，以做为落地时的缓冲。
我只要猜中对方当下的反应，剩下的就是在窗户跟草料之间布下钢丝而已。
巴尔德纵身跃下的力道，会自然将他的身体切成两半。刚才他气冲冲的脑袋，根本没把借由夜色掩护的钢丝这种东西看在眼里。
至于同样从窗户探出脸的盖尔，看到同伴的尸体不知作何感想？
他为了找出女王花的种子带走，逃跑的时机比巴尔德慢了一些。
除了可疑的火灾外，已经昏过去的人质竟然还会大剌剌跑到街上，这些他应该都看在眼里才对。
此外，底下还躺着被剖成两半的巴尔德尸体。
这种情况下，盖尔也从窗户追出来的机率想必很低。
叽一声，门发出轻微的声响打开了。
盖尔的房门并没有被封死。只要他想打开，随时都能出去。
然而盖尔那家伙，已感觉到屋内有入侵者存在而格外慎重……正试图慢慢从房间里走出来。对我而言，这可是最佳的狙击时机。
寝室的门是朝外打开的，也就是说铰链在房间的外边。这也意味着，当门向外打开时，墙壁与门板间会出现一点点缝隙。
盖尔正缓缓地从里面出来。
我看准这一瞬间，让钢丝钻过门板与墙壁间的缝隙，缠上盖尔的脖子。
接着又全力将盖尔固定在门的缝隙上，并以钢丝的另一端绑住门把，使他无法逃跑。
「咕唔!?」
他连忙用手指插进脖子与钢丝之间避免自己被勒毙，反应之快虽令人佩服，但光凭我的臂力本来就不可能勒死他，甚至连切断他的手指都没办法。我这种无法制造对手致命伤的体格真是叫人扼腕。
总之，这一击的目的，就是要把那家伙固定在原地不动。
紧接着，我将刀刺向门的缝隙。高度大约在那家伙的肚子上方，把刀刃向下使出全力捅进去。
「嘎呼——你、你是谁……！」
「我是暗杀者喔。那些欠我的东西，不好意思该还给我了吧。」
对于大惑不解的盖尔，我很讲义气地照实回答道。
听到我的声音后盖尔的反应是隔着门板刺出他的剑……可惜，他的这招也在我意料之中。
由于我紧贴着墙边，他的这一剑落空了。
之后我继续用体重压迫刀刃，让刀慢慢插下去。
「嘎啊——咕呼，住手……」
「休想。那女孩也请你们不要打，你们有住手吗？」
「住手……这、这样会死的……」
「我本来就打算杀了你。」
然而，盖尔的说话声已不再发出了。
为了当作他们虐待玛琪丝的回礼，我本来打算慢慢杀死他的，但火势的蔓延比预期中还快，吸入太多烟雾使那家伙很快就失去意识了。至于我为何没事，那是由于我有这条附加了净化效果的围巾之故。
我将刀从盖尔的尸体中抽出，并回收设置于屋子各处的钢丝。假使被留下当证据，查出犯人就是我那可麻烦了。
最后从盖尔怀里，我拿回了女王花的种子。
这么一来我的任务就完成了，对吧。
玛琪丝还躺在熊熊燃烧的屋子前方，我走向她并将女王花的种子搁在她膝上。
因为街上发生火灾，想必很快就会引发骚动了。在那之前，我得先让自己消失才行。
「唔……」
「啊，醒来了吗？」
大概是因我的魔法稍微治好了一点伤势吧，她终于恢复意识。
幸好我的脸上都是煤灰，头发也被围巾遮住了，乍看下应该认不出是我才对。说话的音调我也尽量压低，听起来很中性……应该吧。
「你……是？」
「我是来救你的。大家很快就会聚集过来了，到时候就会送你回家。」
「真的，吗？」
「是啊。恕我也请你帮个忙当作回报，能把这袋交给柯蒂娜吗？这是很要紧的东西喔。」
「柯……蒂娜，大人？」
「没错，麻烦你了。」
我让她握住装有女王花种子的袋子后，打算立刻离开这里。
如今的她，完全没有自己行走的力气。不过既然都失火了，卫兵赶过来也只是时间早晚的问题吧。
这样应该可算是确保了她的人身安全吧。
我一个转身，在视野的角落霎时有个光影闪过。我连忙对准那边射出钢丝，并保护玛琪丝避免被那光影伤害。
「——是谁！」
「真没想到竟然会被闪开啊。」
简直就像从黑夜里溶出来般，一名男子在树荫底下现身了。
那是一个瘦瘦高高的家伙，懒洋洋垂下的双臂抓着两把短剑。男子全身漆黑的打扮，跟我的造型倒是挺类似的。
「我再问你一次……算了，免了。」
「是吗？」
其实也不必问了。
仔细想想，我从贺顿商会走出来时就感觉到视线了。也就是说那个地方应该有负责监视的人才对。
此外能钻过特伦托监视网的盗贼，八成具备隐密天赋。而上述这两者恐怕又是同一号人物。
然而刚才在屋内被我干掉的家伙当中，并不存在这种实力的人。
假使是具备隐密能力的强者，理应紧盯着贺顿商会那边不放，不可能在交涉前夕返回巢穴才对。
如果那个强者是盖尔，在察觉到屋内有可疑人物这项事实时，他首先就会消除自己的气息，选择直接脱离屋子了。
盖尔之所以没那么做，代表盖尔并不具备这项技能。
也就是说，敌人还有一个。
这家伙在监视贺顿商会时，发现藏身处失火就赶紧跑回来。紧接着又发现我这个可疑分子以及目击者玛琪丝，为了将我们灭口才主动现身的。
「偷走女王花种子的人，就是你吧？」
「是啊，竟然连这些都知道了？真了不起。」
男子漫不经心地晃着手里的剑。不管是我或这家伙，都很讨厌被人盯上。
因此也没什么聊天的闲功夫了。
「看样子你还是个小孩啊，那些家伙全都是你一个人干掉的？如果是的话真是前途不可限量。如何，想不想跟我合作？」
「绝对不可能！」
我朝男子施放钢丝，并大幅纵向摆动，这是一种具备斩击特性的招式。
在夜色下，要察觉这种攻击可说是相当困难。然而，男子却轻易躲开了。
他用力往后跳开，跟我拉开距离。
以我的立场，本来就不期待刚才的攻击能命中。让对方远离玛琪丝才是我真正的目的。
话又说回来，能在黑夜中躲开我的钢丝，就意味着对方很习惯在昏暗的环境中战斗。即便后头有火灾提供照明，想看清楚钢丝还是很困难的。
「是操丝吗？看来你具备相当阴险的能力啊！」
男子叫了一声后，再度轻轻摇晃身子，紧接着下一秒钟，他就逼近到我面前。
「什么!?」
「嘘！」
简直就像用了传送魔法般，男子的位置瞬间就改变了。对这个难以掌握攻击范围的家伙，我只能连忙退开重新保持距离。
用左手的两根钢丝，射向后方的行道树，透过拉扯树木的方式强迫自己离开原地。随后，我先前的位置就被男子的短剑一扫而过。
我重新调整好态势后，再度举起刀，然而男子的身影却一眨眼又消失了。
恐怕那家伙也拥有隐密天赋。不过这种能力虽然擅长隐蔽自己的气息，但要在被人紧盯着的状态下消失，却也没有强大到这种地步。
如今那名男子仅在一瞬间就逼近到我眼前。
双方微微地喘着气。短剑发出的闪光不断向我扑来，我则以刀一一格挡、闪躲、推开。
「小鬼，没想到你很习惯战斗嘛！」
「彼此彼此，你使用天赋的方式也太神奇了。」
我虽然也具备隐密天赋，但却从来没有像他那样用过。
隐密说穿了就是奇袭、侦查用的能力。然而这名男子，却将隐密升华为战斗的技能。
或许他并没有真的在我眼前消失，只是一瞬间，让我无法辨识出他而已。但光是这样就能让战况发生巨大的改变了。
趁我无法辨识的那一眨眼时间缩短双方距离，打完以后马上退开。
在战斗中，攻击范围是一项非常关键的要素。然而这项主导权，却被男子透过非战斗用的隐密技能牢牢掌握在手里。身为拥有同样技能的人，我只能深深感叹而已。
我因为另外有适合战斗使用的操丝天赋，为了锻炼隐密可是费了很大的功夫。
而且等我确立奇袭这种战斗风格后，从正面跟人对砍的机会就少了许多。
这个男的将隐秘天赋彻底锻炼为战斗用，才能建立如此的战斗风格吧。
老实说，我压根没想到还可以做这种尝试。像他这种使用方法，唯有当敌人站到自己面前时，才能实际体会出使用的时候有什么效果。
况且在战斗中进行的话，只要一想到失败的下场，我就有点不太想实验了。
「你明明有这么强的技巧——真可惜啊。」
「跟人一对一单挑，再强也没用啊。」
在这个世界要扬名立万，只有上战场去打倒强敌，或是狩猎凶恶的怪物才行。
然而以他的战斗方式，在需要一对多的战场上无法发挥实力，对以强大力量压迫过来的怪物也讨不到便宜。
这个男子的战法，只限定在一对一的情况下有效，而且对手还必须是人类，可说是决斗场专用的技术。
正因如此，盖尔那家伙才会变成这帮人的老大吧。
「小鬼，很遗憾我没那么多闲功夫陪你玩了，快受死吧！」
「我才这个年纪，可不想再死一次啊！」
交谈结束后，双方再度兵戎相向。
四周的喧嚣声差不多快抵达这里了。几分钟以后，我们两人的身影就会被人们目击吧。
我在跟对手互砍的过程中巧妙错开位置，抓准时机一口气逃进一旁的黑暗中。然而男子也放弃玛琪丝，跑来追我。
「是吗，果然啊。」
男子的任务是随时监视贺顿商会，既然如此，他被玛琪丝看到长相的可能性就很低了。
以灭口的优先顺序而言，把我放在前面一点也不奇怪。
用这种方式我先确保了玛琪丝的人身安全，并成功转移了战场。
在黑暗中，我与男子刀剑交错。
每次我与那家伙对砍一刀，就会往没有人的偏僻场所多移动一点。这么做除了可以逐渐远离玛琪丝，同时也把对方引诱到能让我放手一搏的地点。
男子应该也能理解我的意图，但他却大胆地跟我一块移动。
「这样好吗？放了那个女孩。」
我边奔跑，边试着问那名男子。
对他来说，玛琪丝本身其实并没有那么重要。事情都已经变成现在的状况，想跟贺顿商会继续交涉恐怕也很难了。
然而，超级值钱的女王花种子还在。我把那玩意塞到玛琪丝怀里，并请她转交的场面男子应该有看到才对。
但即便如此，男子还是以干掉我为第一优先。听了我的疑问，男子咧嘴露出不怀好意的笑容。
「我不在乎。我的本业就是窃贼，就算种子等下被卫兵收回去，我只要先把你干掉再去卫兵驻地那边偷回来就行了。」
「也不一定会拿去卫兵的驻地啊。这个城市里，可是有许多比那边更难潜入的场所。」
好比麦斯威尔的宝物库房之类。那家伙出于好玩，给自己的宝库设下了许多以魔法驱动的防范措施。
至于为什么我会知道？答案是……当初在帮忙测试防盗措施时，就是由我去扮演小偷的。
当时我差点就被玩死了。一旦种子被收进那里，光靠隐密天赋这种程度的技能是不可能闯进去的。
「六英雄吗？那还用问，我一定会夹着尾巴逃之夭夭啰。女王花的种子价值的确惊人，但还没有宝贵到要去跟那种可以灭了一国的怪物为敌啊。」
看来这家伙的损益计算相当仔细。虽然不知道头目盖尔怎么样，但这家伙至少比其他部下要来得聪明多了。
这也是理所当然的，能拿非战斗用的天赋开发出那种战斗方式，头脑自然不差。
我们像这样对话的过程中，男子的所在位置出现了微妙的误差。难道他又开始发动隐秘了？
隐秘天赋可以将自身的存在气息完全遮蔽，但并没有强大到能让近在眼前的对手完全看不见自己。
他的战法是在我眼前消除气息，当我重新再看到他的下一瞬间，他的位置已经稍微移动过了。这样的技巧被他在战斗中活用得淋漓尽致。
「啐！」
由于男子的位置出现巧妙偏移，害我的钢丝切空了。
我随时都得对右手跟双脚各花费一根毛线进行强化，因此能自由使用的钢丝就只剩下两根。
而且还得加上干涉类魔法的强化赋予时效限制。
尽管我想短期之内决胜负，但战斗却拖得比预期中长太多，这对我方是压倒性的不利。
「那钢丝还真讨厌啊，害我没法接近你。」
「我可是娇柔的少女啊，岂能让你这种变态接近。」
「哈，如此擅长暗杀术的少女，这辈子我还没见识过。」
「当然有啊，就在你面前！」
男子巧妙操使双手的短剑，施展毫无间断的攻击。
至于我能用的攻击武器就只有剩下的两根钢丝以及右手的刀。
以出招的次数来说，双方几乎势均力敌，我这边稍微有利一点。
然而每一击的力量大小却有天渊之别的差距，每次我出刀被格挡下，我的身体都会浮到半空中。这与其说是男子的蛮力惊人，还不如说是我的体重太轻了。
像这样不断出招、接招、闪避，双方终于抵达我的目的地了。
那就是我每晚训练用的储木场。
倘若在这个场所，哪个地方放了哪些东西我再清楚不过了。然而光是要抵达这里就浪费了将近两分钟的时间，剩下的时间顶多只有一分钟左右了。
「好不容易终于到了……欢迎光临我的战场〈F i e l d 〉。」
「哼，我对小鬼的游乐场一点兴趣都没有！」
男人如此啐了一句，就朝我逼近。
尽管他在口头咒骂我，却还是刻意绕到右手边有木材的位置站立，老实说一点破绽都没有。
只要侧面有东西挡着就能防御我以钢丝横扫，这是他的盘算。
把钢丝当鞭子使用的我，在这种场所应该会很不利才对，但意外地事实并非如此。
我的钢丝与其说是攻击主力，不如拿来当陷阱更能发挥千变万化的效果。因此在障碍物很多的这个地方，反而是我最佳的狩猎场。
我手臂一甩，把钢丝挥到男子充当防护墙的木材堆上。当然，这么做是不可能对他造成伤害的。
然而木材堆受到钢丝的鞭打表面被削去一大片，漫天的木屑在男子面前飞舞。气势正旺的那家伙，并没有防到我这招。
「啐，想害我看不清楚吗？」
「木屑跟沙子不同，重量轻多了，可以在空中飘浮很久喔。」
当然沙子也是很细微的物体，能在空中长时间飞舞。不过以体积同等大小的木屑跟沙子比较，重量较轻的木屑更会飞也是事实。
接着我直接用另一根钢丝攻击他，男子勉强躲开了。结果视野受妨碍的男子因闪避而严重失去平衡。
我趁这个机会展开正面突击，将刀使劲劈下。不过这一记，反而被男人用朝我扑来的方式防御住了。
既然来不及退后，他干脆主动往前冲，一口气潜入我攻击圈以内的位置。
不论是刀或钢丝，说起攻击范围都算非常长。尤其是跟我的身高相较，这把刀几乎可媲美双手剑。
因此现在被对手以几乎是身体冲撞的方式给抱住，就完全无法攻击了。
更何况要支撑一个男人的肌力，我是绝对没有的。于是我被那个男子顺势推倒在地，还被骑在身上。像这种肉搏战的距离，男子的短剑相形之下更易运用。
男子骑在我的身上，同时用短剑向下刺，目标对准我的头部。
然而既然他以双手的短剑攻击我，就意味着他没办法牢牢把我抓住。
我使用左手的钢丝，像是从男人胯下钻过一样把身体向外拉出去，再度与对手拉开距离。
「臭小鬼……还以为你只是小孩，没想到却这么习于战斗。难不成你是小人族的？」
「很遗憾，我是货真价实的七岁儿童喔。」
即便已透过毛线强化了手脚的肌力，但原本的力量太弱，还是无法用这招完全弥补。
之所以还能跟对方打得势均力敌，全都亏了我前世的战斗经验。可惜强化也是有时间限制的，只能再维持数十秒而已。倘若不能在此分出胜负，我这边可就危险了。
刚才虽然再度拉开距离，但我没那个时间跟对方大眼瞪小眼。
剩余的强化时效只有一点点了，如果我不积极采取攻势，就会被时间打败。幸好，那家伙的右眼尚未恢复视力，我可以朝那个死角突击。
男子的右手边虽然被木材堆挡住了，但那样的空间还是足够以我的钢丝进行攻击。
钢丝能像鞭子一样弯曲，又具备剑一类武器所欠缺的柔软性，即便是在狭窄的空间也能施展斩击。
钢丝不只是能横扫而已，也能做出类似长枪的突刺。当然，钢丝的贯穿力比不上枪头，但依然具备撕裂皮肤、削去肌肉的威力。
然而我的这一记似乎也被男子料到了，只见他屈身躲过。
钢丝的斩击，在落空后需要较长的时间才能进行下一个动作。
刚才的攻击挥空似乎让男子看出了我的破绽，于是再度朝我使出身体冲撞。
体重很轻的我，只要被成年人一推一下子就会倒在地上。那家伙想必是要充分利用这个弱点吧。
不过很遗憾，对手会这么行动已经在我的意料之内。我手上还剩下一条钢丝，便从上方直接劈下，试图将男子砍成两半。
只是这一招，也没能命中男子。
他在身体冲撞的途中以短剑插入地面，急遽改变前进的方向，这么一来他就远离了充当保护墙的木材堆，暴露在开阔的空地上。那是上下左右都可能被钢丝攻击的危险地带，然而我的钢丝才刚刚出招完毕，并没有马上追击对手的余地。
这时男子再度朝我的所在处展开冲刺。
由于双方相对位置改变，如今我的背后变成了堆积如山的木材。我如此轻盈的身躯倘若被撞飞到木材上，一下子就昏过去也不是不可能。
——本业是窃贼？开玩笑的吧，那家伙战斗的老练手法到了令人恐惧的程度。
我在内心埋怨那名男子，同时发出感慨。
那家伙对像我这样的小女孩也毫不轻忽大意，总是计算出最佳的手段进攻，采取让我最为棘手的动作。
恐怕这名男子，长年都过着稍有疏忽就会丧命的生活吧。因此他随时都绷紧神经，即便对手是小孩也不会改变。
既然我现在已退无可退，那就只能勇往直前了。
我做好觉悟后，将刀往前刺出去，正面迎击。由于我的前方有刀刃，男子总不会继续扑上来吧。要嘛躲开要嘛设法格挡，否则一定会受到致命伤。
果然，男子采取短剑横扫的方式试图将我手中的刀打飞。
双方的肌力原本就有差距，我手里的刀简直就像开玩笑一样轻易飞到半空中。
接着男子又以另一手的短剑，反过来对我使出突刺。
我手上已经没刀了，至于两条钢丝也还在收回的状态无法立刻使用。此外背后有木材堆成的墙壁，刚才又把体重往前压想要伸出刀刃，一时也无法朝左右移动。
完全没招了，男子想必也是这么判断，脸上才浮现扭曲的笑容。
然而——他终于轻忽大意了。
之前我已经跟他刀剑撞击许多次，我的刀从来没脱手过。
只要我想那么做，用丝线将刀柄固定在手中是很容易的。光是被这个男子的短剑碰一下武器就飞出去，根本是天方夜谭。
那家伙没有看穿这一点，是他的败因。
我立刻将左手绕到后腰上，抽出插在那边的短剑。这玩意可是我从他们的藏身处干走的东西。
只知道这短剑上附了魔法，但实际上是哪一种魔法我就不清楚了。
不过只要是短剑，就具备基本的斩杀功能。
我在这短短的一瞬间，发动了隐密天赋。在此之前我彻底保留这项能力没发挥，完全是为了让男子措手不及。
男子霎时没看清楚近在眼前的我，过了一眨眼才再度辨识到我的存在。
这当中我已经贴到他身边，按住了他的左手。
我透过以毛线补强肌力的臂膀封锁男子拿武器的那只手，使他无法继续攻击。紧接着，我的短剑使劲捅向男子的腹部。
「咕呼!?」
男子发出苦闷的悲鸣，动作也停止了。
伤口在肚脐下方，略偏左处……以男子的方向则是右侧腹部，人类的肾脏就在那个位置。
我为了制造致命伤而扭转短剑扩大伤口，使对方再也无法恢复。现在，除非有人能帮他使用高阶的恢复魔法，不然他也活不了多久了。
男子大量吐血，连我的肩头都染红了。
「结束了。」
「真没，想到……竟然输给这样的小鬼……啊。」
「你的实力很不赖。」
脱力的男人慢慢瘫软到我身上。我让他直接躺在地上，并对他这么说。
当然，既然是这家伙，搞不好还藏着什么反击的手段，我绝对不能大意。因此，我一边做好防范的准备，一边听取他的遗言。
「受了这种伤，已经没救了，啊……最后一刻，让我看看……你的脸，吧。」
在男子的拜托下，我把遮住头发与嘴部、半张脸孔的围巾取下，露出我的真面目。
一张沾满了煤灰的脸，以及在夜风下飘逸的青银色长发。最后则是两边颜色不同的赤眼与碧眼。
「什么，嘛。真的是，小鬼……啊。你的名字……是？」
「雷德。」
「跟，六英雄……同名，吗？」
「我就是雷德本人。透过转世魔法重生，变成女孩子了。」
「哈、哈哈哈……哈哈哈哈哈！真的假的！到了最后的最后，我竟然错过——这么大号的猎物，啊……」
绞尽最后的气力，男人发出哄笑。他喷出唾液与血泡，双眼也发红了。

他一直笑到最后一秒钟，终于发出痉挛般的抽动，断气了。
确认男子的心脏已完全停止，我站起身。
「唉，你这家伙，还真是个麻烦的敌人啊。」
俯瞰男子的尸体，我如此喃喃说道。
在男子趴伏于地的尸体旁我叹了口气，稍微放松后我握紧娇小的拳头，确实感受到了自己锻炼的成果。
这个年幼的身体，跟一名成年男子——而且是相当老练的战士相互抗衡。面对他以吨位优势使出的身体撞击姑且不论，至少面对剑击的威力我并没有落居下风。
这意味着只要用丝线强化身体，便可充分提高战力的事实已获得证明。
「是说把强化用满了三分钟，身体感觉支撑不住啊……」
如今我的身体各处关节，尤其是肩膀与膝盖开始传来了阵阵刺痛。
照这种情况判断，假使我在战斗中重新使用魔法延长强化效果，之后可能会好几天都无法动弹。
「算了，这个等之后再想办法调整，目前当务之急，就是先离开这里再说……」
一个外表明显可疑的小孩，把一个外表明显可疑的男子，用手段明显可疑的方法杀害了。
这场面一旦被人撞见，就算我真的是一副小孩的模样，也会毫无疑问被送进牢里关几天。
即便有玛琪丝替我作证，我半夜出来乱晃的事情穿帮后，对今后的活动势必会带来负面的影响。
我用围巾擦擦脸，把煤灰弄掉后再返回绑票犯的藏身处。
只要把脸上奇怪的脏污去掉，再把那头超乎他人一倍艳丽的显眼秀发藏起来，我看起来应该就会像到处可见的脏兮兮小鬼吧。
歹徒的藏身据点周围已经聚集了许多人，而玛琪丝的身边也有卫兵靠过去，正在进行急救。
看到这样的景象我松了口气，悄悄离开那个场所。这么一来，她的人身安全应该就无虞了。
之后透过卫兵，女王花的种子应该会交回麦斯威尔或柯蒂娜手上吧。
我一边运用隐秘天赋，一边返回柯蒂娜的家，偷偷潜入自己的房间。
我用水壶的水沾湿毛巾，仔细擦掉身上的脏污。
在这个尚称不上是初夏的季节，脱掉衣服擦身体果然还是很冷，但如果不这么做我就会汗臭熏天。
由于我是以一介小孩的身体勉强熬夜，对身体的负担相当大。我希望待会能尽量确保高质量的睡眠。
脏毛巾跟围巾，以及溅满鲜血的衣服等明天再洗……不，还是干脆直接扔掉，我偷偷再买相同款式的来顶替吧……
「……还是不要好了。等下周一再去学院里洗。」
尽管我的身份很受其他学生注目，尽量别做出任何可疑的举动比较好，但这点小事应该还好吧。
我将脏毛巾塞入放有运动服的布袋中，换上睡衣钻到被窝里。
翌日早晨，我醒来走向饭厅，已经看不到柯蒂娜的身影了。
应该说，现在的时间已接近中午，看来是我自己睡得太迟了。我对帮我准备用膳的菲妮亚打声招呼。
「早啊，菲妮亚。」
「早安，妮可小姐。今天睡得很晚呢？」
「嗯，因为昨天比较晚睡。」
我这样告诉菲妮亚，但她好像误解了我的意思。
只见她掩着嘴角，脸上浮现某种意味深长、甚至带有点邪恶的笑容。这种表情仿佛能让人听见「唔呼呼」的笑声。
虽然做出这样的反应，但她伺候我的手并没有停下来。她迅速将沙拉与吐司送到桌上，还准备了培根蛋。
「这么说来，前天才见识到莱尔大人活跃的模样，会亢奋到睡不着也是理所当然的嘛。」
「才怪，绝对不是那回事！」
对菲妮亚这离谱到极点的误解，我气得撇开脸表达抗议。
结果这似乎又害她产生了其他的误解。
「莱尔大人很帅吧。妮可小姐看到父亲大人活跃的身影，应该也对他刮目相看了？」
「嗯唔，我觉得雷德比较帅。」
「这点我也同意就是了！」
对于我的反驳，菲妮亚毫不犹豫就表达赞同之意。
这么说虽然有点害臊，但她心中的第一名，到现在还是我。恐怕这是将以往回忆过度美化的结果吧，但不论如何，她这么评价我，我还是非常感谢。
「柯蒂娜去哪了？」
「不知为何昨晚好像有火灾发生，而且那里刚好就是绑架犯的秘密基地，被绑走的玛琪丝小姐也找到了。」
「是吗，真是太好了。」
「甚至还同时发现了从森林里被夺走的女王花种子喔，为此麦斯威尔大人跟柯蒂娜大人一早就出门忙了。」
「耶——那我就可以分到花蜜啰。」
「对呀，这么一来妮可小姐也能恢复活力了！」
「我本来就一直很有活力啊…….」
毋宁说跟其他小孩相比，我已经算是把身体锻炼过头了。
问题在于我锻炼的成果总是不如预期。
然而那都是因为，在此之前被魔力过多症这个元凶害得我体力大幅衰落，现在只要能治好，我锻炼的成效应该会恢复合理的水准吧。
「嗯呼。」
「妮可小姐看起来很高兴呢。」
「病能治好的话，或多或少都会开心吧。」
把这份早午餐解决掉后，我双手捧着装有饭后牛奶的杯子，送到嘴边。
加了一点点砂糖的甜味让人感受到菲妮亚的细心。这种微甜的口感沁入全身，让我感觉非常舒畅。
然而平静的午前时光也到此为止了。只听见玄关处发出咚咚咚的嘈杂声后被打开，原来是柯蒂娜跟麦斯威尔回来了。
「我回来了。哎呀，好累，菲妮亚能端杯茶给我吗？」
「我要咖啡，拜托煮浓一点。」
「好的，现在就去准备。」
柯蒂娜就算了，麦斯威尔你这家伙，稍微客气一点吧。我对脸上挂着笑容帮忙弄茶跟咖啡的好人菲妮亚感到无奈，同时在心底咒骂着。
没察觉到我内心的感想，麦斯威尔继续白目地说道。
「那么，妮可，你应该已经听说了吧？」
「菲妮亚大略跟我说过了。」
「那太好了，毕竟重新说明一遍也很麻烦。总之我们午后就要去拜访女王花，你先准备一下。」
「知道了。那蜜雪儿跟蕾提娜呢？」
「对喔，如果不联络她们一下，以后一定会被她们怨恨的。那她们就交给妮可去负责吧。」
「嗯，我会去联络。」
老实说，尽管是温和的怪物，要带她们去拜访我还是很不愿意。
然而，我跟麦斯威尔不同，是一整天都会跟她们见面的同学。假使每碰面一次就得听一次抱怨的话，谁受得了啊。
「那，我现在去找蜜雪儿跟蕾提娜好了。」
「好的，出门小心。」
我灵巧地从椅子上跳下来——那是因为脚踩不到地——换好衣服后，就冲出玄关。
背后那三个带有微笑的视线颇让我介意，但这种时候也管不着那么多了。

　终章 重获健康

过了中午以后，莱尔跟玛莉亚来到麦斯威尔的宅邸会合。
蜜雪儿跟蕾提娜她们也一块过来了。因为已经是抓到绑匪的隔天，所以莱尔跟玛莉亚就去接她们。
「因为这件事妈妈又昏倒了。」
「那是一定的吧。」
为了接自己的孩子让救世英雄亲自出动，正常情况下是根本不敢奢望的事。更何况蕾提娜又是个天不怕地不怕的孩子，要是做了什么失礼的事那还得了，身为母亲当然会非常担心。
「然后昏倒的妈妈被玛莉亚大人以觉醒魔法强制唤醒，结果一醒来又昏倒了。」
「觉醒魔法吗？眼前有人昏倒了，用那个也很正常吧。」
「这样大概重复了三遍吧。」
「中途就该放弃了啊。」
哎，这种一板一眼正是玛莉亚的作风。
「哈、哈啊，出发前稍微遇到了一点问题，总之现在已经没事了。」
「这位妈妈……就算你想打圆场，迟到也是事实啊。」
「呜呜，真抱歉。」
在柯蒂娜的指责下，玛莉亚露出垂头丧气的模样，老实说这种场面还满少见的。
不久后特莉希雅医师也到了，我们便再一次朝诺尔德山出发。
用围巾遮住口部开始爬诺尔德山。我们一行人并没有特定的目的地，只是以山顶为目标。
只要爬到某个高度以上，对方应该就能看见我们了，所以没必要主动去找。
「啊，看到了。」
我在车上喃喃说道。在烟雾弥漫的视野一隅，隐约能看见蠢动的影子。
「又是妮可最先看到吗？真是好眼力啊。」
「其实我刚才也集中了注意力，这样会害我没自信耶。」
「你本来就很粗心大意吧，不过我也没看到就是了。」
「你们几个全都是粗神经……我叫加德尔斯！请告诉女王花，已经把她想要的物品带来了！」
听到加德尔斯的大嗓门，本来试图包围我们的特伦托群，发出沙沙沙的声响退开了。
过了一会，那个我们耳熟的年幼说话声出来迎接大家。
「你们已经回来了吗？所以找到种子了？」
那些在远处观察我们的特伦托群自动分开，一株开了巨大花朵且正中央端坐一名幼女的特伦托——也就是女王花从树群中现身了。
听对方的语调好像完全不期待我们有什么成果，可惜她猜错了。
「拿去吧，就是这个。」
「什么!?难不成真的只花两天就找回来了？」
保管种子的莱尔把袋子放在稍远处，由特伦托过去回收。女王花接过袋子后迫不及待检查里面，开始清点数量。
这么说来，我之前都没检查里面有几颗被偷的种子呢。
「一颗、两颗……呼嗯，一颗都没少呢。」
「那真是太好了。」
「话说回来只用了两天就……究竟是怎么找到的？」
「这个嘛……试图变卖这些种子的窃盗们在藏身处遇到火灾，而且我们还来不及赶到现场时，那些家伙就不知道受到谁的袭击了。」
「袭击？是谁？」
那票绑匪全都被我干掉了。莱尔之所以知道这项事实，是由于玛琪丝曾目击到我的身影。
更正确地说，那时候我的脸上都是煤灰，头发也被围巾遮起来，最具特征的右侧红眼珠也挡住了，应该不可能认出是我才对。
「据说是一个全身漆黑、连脸也是黑的小人族，目击者的情报就只有这么多。对了，另外还推测那家伙的臂力惊人，可以把人体撕成两半。」
那不是我的臂力惊人，而是借由他们自己的体重或是岩石帮忙的结果，不过既然产生了这种误解，对隐藏我的身份而言岂不刚好。
大家都知道我手无缚鸡之力，这么一来「犯人是我」这条搜查线索就会自动切断了。
「呼嗯，那个袭击的家伙竟然没发现近在眼前的种子，真是好运啊。」
「不，那家伙好像有看见，而且还主动把种子托付给被绑架的小孩，恐怕是知道我们之间的约定的人所干的好事吧。」
「你们没有猜看看是谁吗？」
「已经想过了……找不出来啊。等等，难道是——？」
「想到了吗？」
「不，果然不是。」
莱尔仿佛想到了什么，但又马上摇摇头否定。虽然不清楚那家伙起疑的对象是谁，但现在先别管那个了。
「比起那个——」
「啊啊，是指交换条件对吧。请稍候——」
女王花说完，让特伦托捧了一个简陋粗糙的木桶过来，并让自己位处的那朵花从中央浸泡下去。
等了一会后，木桶再度被拿上来已经装满了花蜜。花蜜散发的强烈花香扑鼻而来，气味十分香醇。
「这就是，女王花的……？」
「正是。种子发芽后会变成曼德拉草，再喝这个才能继续成长。这也是我的力量浓缩精华……相当宝贵喔。」
「好的，我们知道了。这么一来这个孩子也得救了，谢谢你的帮忙。」
「哪里，真正得救的是我们这方。感谢世界树让我们彼此结缘。」
「好，那终于轮到我出场了吧！」
接过花蜜后，莱尔与女王花互道感谢。但特莉希雅医师卷起袖子准备大干一场，一下子就打破了那两人间和谐的气氛。
女王花的蜜只要从花中取出，药效成分就会迅速气化的样子，因此必须当场加工为药，妥善保存才行，不然很快就会变成普通的美味花蜜了。
很遗憾正如特莉希雅医师先前所说的，这之后的工作就变成她的个人秀了。
在女王花面前，特莉希雅医师开始制药工作。
是说，制药恐怕有点太夸张了。跟种子不同，花蜜的药效能直接摄取到体内，但问题在于，药效一旦放置太久就会逐渐挥发到空气中，使药效逐渐减弱。
「——为了要把药效封锁在花蜜里，必须混入其他药剂进行保存，这就是我的目的……只不过，我当初没想到可以拿到这么多啊。」
她一边对我们说明，一边从手中的药箱取出小瓶子，并将瓶内的物质倒入花蜜中仔细混合均匀。这种保存液好像量太多或太少都会影响保存效果的样子。
「以这个花蜜的量……我手边的保存液绝对不够用啊。麦斯威尔大人……不，玛莉亚大人，还有柯蒂娜——大人，你们可以一起回劳姆帮我多拿几瓶药过来吗？保存液放在哪里柯蒂娜大人知道。」
「嗯，包在我身上。对了，你称呼我的时候可以跟叫柯蒂娜一样省略敬称喔？」
「那可不行，我太惶恐了！」
「你这家伙，为什么对我就行啊。」
「你是同事所以没关系啊！」
柯蒂娜跟特莉希雅又像平时那样拌嘴了，一旁的玛莉亚则不理会她们径自展开术式。
「如果只是去拿东西，请麦斯威尔跑一趟不是也行吗？」
玛莉亚还不是很熟练传送的术式，到发动成功为止得花费一点时间。她对这种魔法尚未非常顺手，所以无法在战斗中使用。
既然这样让麦斯威尔去不是更能节省时间吗？我产生这种疑惑才问特莉希雅医师。
她调制药品的手并没有放慢，但依然用口头回答我的问题。
「毕竟，那个地方可是我家啊？怎么能让男性随便进去呢，对吧？」
「啊，对喔，你姑且也是个女的。」
「姑且两字是多余的吧!?」
就在我们吵吵闹闹的时候，传送魔法的发光现象出现了，玛莉亚跟柯蒂娜的身影也当场消失。
而这当中，女王花好像很稀奇地注视着特莉希雅医师的调药作业。
「那个药——」
「咿耶!?怎、怎么了吗？」
女王花冷不防主动搭话，害特莉希雅医师冒出仿佛快抽筋的声音回应。
不过即便如此她手边的混合工作并没有停下，看来她是个非常坚守岗位的人。
只要像这样持续搅拌，似乎就能暂时规避保存液不足的问题。当然，总不可能永远对着花蜜搅拌，所以这种效果也只是暂时的。
「既然有这种保存液，那花蜜的效果……或者说药效对吧？就能永久保存了吗？」
「呃，就我所知应该是可以维持住……」
「这样的话，我交给曼德拉草们的花蜜也可以保存啰？」
「这个嘛……我不确定曼德拉草需要的药效是哪种，真想知道的话……必须做实验才行。」
「喔喔，既然这样可以多做一点给我吗？我想用在我的那些孩子们身上看看。」
「嘎啊!?」
对这唐突的请托，特莉希雅医师惊愕地瞪大双眼。然而正如女王花所言，假使花蜜能保存起来，像这次一样临时搬家的情况就比较不需要担心了。
如果一切顺利，搞不好还能长期取得这种昂贵的药也说不定。
「医师，有办法帮忙吗？」
「这个嘛，等柯蒂娜带回更多的保存液，应该不是办不到。」
「那就分一点给对方吧？」
「这样好吗？」
「反正妮可需要的分量已经够了，有什么关系呢？」
女王花的蜜具备促进魔力解放的功用，是曼德拉草全族堪称进化能源的重要食材。它的珍贵药效是无庸置疑的，不过一旦能稳定地提供这种药品，接连而来的利益纠纷势必会相当棘手。
届时搞不好会有锁定女王花本体的不肖之徒出现。但即便如此，麦斯威尔还是一派悠哉地脱口说出上述那些话。然而，据我所知，这个老爷爷虽看似一副痴呆的模样，实质却是能左右国政的核心人物。在没有好处的情况下，他是不会无端惹上这种麻烦的。
「知道阁下住处的坏人前些天已经被排除了。目前知道阁下全族住在这里的人，就只有我们少数几个，要隐藏行踪应该不是难事才对。」
「不过关于药你打算怎么处理？倘若能稳定供应，他国与商人甚至是盗贼等，必定会闻风而至吧。」
除了对铜臭味格外敏感的商人与盗贼，那些追求权力的诸国，为了提升魔法师的能力必定会垂涎这种药物。
这种事是不可能永远隐瞒下去的。莱尔所害怕的正是这一点。
「关于那些问题，由我专卖不就行了吗？另外我再请加德尔斯跟莱尔当我的辅佐，应该可以吧？这么一来，包含玛莉亚在内，实际上就会有四人与这项买卖相关了。此外我又有国家当后盾，面对这种阵容应该不会有多少人敢霸王硬上弓吧？」
「除了变成一国的公敌外，还会与我们为敌是吗？的确，这种下场可说是现在这个世界上最惨的遭遇了。」
涉入国政的阴谋正确实发展当中，听到这些的特莉希雅医师忍不住捂着耳朵摇头。这时只好由蜜雪儿代替她进行搅拌。
「啊啊，我不想听我不想听！我不想听这种减少寿命的话题啊！」
「医师，你要好好搅拌才行啊。」
「有蜜雪儿帮我就可以了。再说我的手已经很酸了。」
「我要撤回刚才认为你坚守岗位的感想。」
「啊啊，虽然不清楚是怎么回事，但我的评价好像下滑了!?」
明明说要捂住耳朵但却对我的发言确实起反应，果然还是在偷听不是吗？
我对特莉希雅医师的态度感到傻眼时，发光现象再度出现，是玛莉亚她们回来了。
「大家久等了，我们把药带回来了。」
「特莉希雅，稍微把你家整理一下好吗，简直跟麦斯威尔他家差不多嘛？」
一回来就大声嚷嚷的两人拿着装满一手提袋的药。特莉希雅接过这些，我的治疗药终于完成了。
药完成后呈淡黄色并混杂着乳白色，感觉是质地浓稠的液体。我在喝下药之前，先听特莉希雅医师说明使用方式。
「听好啰，光喝下药，是无法提升解放力的。」
「咦？那药就没用了啊。」
「不，更正确地说光喝药还不够。解放力虽然会提升，但如果不有效活用的话……」
「所以必须锻炼？」
「嗯，类似吧。你想想看，蓄洪池就算开了入口，如果不把水引过去的话，洪水还是不会消退的。这种引导的作业，是相当需要熟练度的。因此，一开始非得找其他人辅助不可。」
她竖起食指向我说明的模样，还颇有医师的架势。不过不知为何，她的这种态度让我的危险感应本能起了反应。
然而为了日后能过着跟正常人一样的生活，我还是得听她的话才行。
「呃……所谓的辅助是？」
「这个嘛，具体来说就是把体内累积的过多魔力强制拉出来。」
「这种事，有可能吗？」
「当然可以啰。这么做也能使解放力增加。那么，关于实际的做法嘛。」
这时特莉希雅医师咧嘴露出超级不怀好意的笑容。我感到一阵恶寒，忍不住抱着自己的肩，后退一步。
「那当然是用接吻吸出来啰！」
「慢着！」
我不由得放大音量。接吻？为什么非得做这种事不可啊。
「想使用魔法也是需要念出关键字对吧？虽说，也是有玛莉亚大人那种特例就是了。」
「这么说的话，的确没错。」
「讨厌，先前不是说过不用加敬称吗……」
先不管被加了大人敬称后气得鼓起脸颊的玛莉亚，听特莉希雅医师的说明比较重要。
一旁的加德尔斯正在努力压下好像快失控的莱尔。
「也就是说，魔力大多是从嘴巴出来的。虽然与其说嘴巴，不如说更像是形成声音的喉咙吧？魔力就好像搭乘在说话声上？应该也有这样的魔法吧？」
「呼嗯呼嗯？」
的确是有咒歌这种魔法型态存在。那种魔法的声音本身就含有魔力，以歌词代替魔法阵以便完成魔法的效果。
既然有这种范例，那嘴巴释放魔力的理论就可以接受了。
「如果魔力是从嘴巴出来，就表示那是最容易释放魔力的器官。此外为了让他人拉出魔力，请对方也用嘴一定能更容易捕捉魔力。」
「呼嗯？嗯唔？」
这种似是而非的谜样理论感觉太跳跃了。
「在没有术式或魔法阵的情况下让魔力直接释放到空中，魔力过多症就不会再发病了。魔力基本的性质是倾向滞留在体内，因此从一个人的体内转移到另一个人的体内，会比较容易抽出来。所以说就得靠接吻了！」
也就是说，用口对口的方式吸出魔力，让魔力转移到对方的体内，透过直接接吻，就能把魔力送给别人的意思？
这种说法也太离奇了，让我有点难以接受。
「总而言之，谁要当妮可接吻的对象呢？」
特莉希雅医师看似很欢乐地扔出这句爆炸发言。听了这番话后奋力举起手的家伙是莱尔。
「我，我！岂能让其他人夺走女儿的初吻！这种时候该是可靠的父亲出场了吧？」
「妮可跟异性接吻还嫌太早了，果然还是该由身为母亲的我进行吧？」
「我不同意。」
若是以治疗目的为考量，以玛莉亚为对象的确是正解。然而我连她的乳汁都不愿吸了，怎么可能考虑接吻这种事。
「老公，妮可好冷漠喔！」
「已经到了讨厌父母的时期了吗……会不会太早了？」
「问题不是那个，爸妈本来就得经常回村子对吧。我又不知道自己什么时候会昏倒，如果事发突然一定要有人急救的话，找住在这里的人帮忙才比较方便吧。」
「嗯唔，以我生的女儿来说，这种冷静的分析能力真是惊人啊。」
「的确跟老公一点都不像呢。」
「咕呼!?」
先不管自己一个人大受打击的莱尔，在场的异性……不对，应该说心理上的同性有麦斯威尔跟加德尔斯，这两个人可以先排除。剩下的就只有特莉希雅医师、柯蒂娜、蕾提娜跟蜜雪儿，最后就是菲妮亚了吧。
「嗯，蕾提娜也不行。」
「咦，为什么嘛！」
「如果传出跟侯爵千金接吻的谣言，不知道会有什么下场。」
没错，不论如何蕾提娜都是这个国家的重要人物之女，我不想让她涉入难听的传闻之中。
「另外特莉希雅医师也不行吧，我总不能整天都待在保健室里不出来。」
我这种随随便便就会昏倒的体质，有必要迅速进行救治，因此对方距离太远可能会形成致命的因素。
一想到此，就觉得蜜雪儿也要以相同的理由排除了。她白天都在隔壁的冒险者培育学园上课还是有点缓不济急。
更何况她初吻的对象要是我，未免有点可怜啊。
「这么说来，妥协的结果就是班导师柯蒂娜或菲妮亚啰？」
「不要用这种好像很不得已的口气嘛，虽说我没异议就是了。」
「其实里面多少混杂了我本人的欲望。」
「嗯，你刚才说什么？」
「没事。」
我得到跟过去曾告白的对象堂堂正正接吻的机会了。
这样多少有点……不，应该说相当卑鄙吧，我不能否认，但我内心也不想错过这个机会。总觉得这种行为似乎有点，不对，我承认这样子非常丢脸。
「那么我教你们该怎么做。首先在舌头涂上这种花蜜，然后进行接吻，舌头跟舌头必须碰触。之后魔力就会自动往密度比较低的那边流过去了。」
「那种花蜜，不是只要喝一次喔？」
「因为花蜜还有扩充解放力的作用，所以必须常喝，等身体适应了这种解放力才行。」
「原来如此。」
我从特莉希雅医师那边接过花蜜，紧张兮兮地涂在自己的舌头上。伴随着一股强烈的花香，舌头感受到宛如麻痹的刺激感，然后就是热热烫烫的感觉。
「那么，要开始啰……不知为何胸口扑通扑通跳呢。」
用双手捧着我的脸，颊上微染红晕的柯蒂娜主动凑过来。
以她的立场，这只是跟好友的女儿接吻罢了，或许就跟亲宠物的感觉类似吧。
然而对我而言，这却是横跨前世今生的宿愿。我的心脏狂跳几乎要蹦出来了，不由得紧抓住自己胸前的衣领。
「来吧，不必紧张。我要亲啰——嗯。」
自己也有点害臊的柯蒂娜用嘴唇叠上我的唇。
紧接着黏黏滑滑的温暖舌头也钻进来，跟我的舌头交缠在一块。

我随即就感受到异样。
简直就像从背脊抽出神经般的剧烈刺激。由于刺激的力道太猛，我根本分不清这是疼痛还是麻痹。
「嗯!?嗯唔！」
我全身紧绷，发出一阵一阵的痉挛。被这种莫名其妙的感觉所玩弄，先是抽搐，再来僵硬，最后浑身脱力。
这时柯蒂娜终于放开了我的唇。
「噗啊。感觉怎么样，妮可？」
「哈呜，耶呜。 」
身体的倦怠感确实消失了。然而我却被另一种新的感觉影响，无法回答她。
这种行为之后也必须频繁进行吗？
「看来是OK了吧？那，以后每天早晚都要重复喔。」
「每天!?」
「那当然啰。药也是每天都要喝喔？」
「唔，好吧……不过看妮可的样子，负担不会太重了吗？」
「这就跟复健一样，会越来越习惯的。」
特莉希雅医师不当一回事地说道，但我的腿都软了。我全身无力地瘫坐在地上，周围的喧闹自然而然传进我耳中。
「啊啊，妮可！我的妮可被玷污了啊！」
「喂，等一下！别把事情说得那么难听行不行！」
「啊，可是你刚才的表情有点像发情的母狗耶？」
「玛莉亚，怎么连你也胡说八道!?」
柯蒂娜跟莱尔他们掀起了大骚动。这种事，以后我每天都得再来一遍才行吗？
虽说是为了健康，但我之后真的能撑过去吗？不论是体力上，或精神上，感觉都很严峻啊。
想到以后的日常生活，我不得不叹了口气。
啪叽，一名高大的男子踩碎了余烬。
这栋老朽、废弃的民宅，是在两天前被烧毁的。
麦斯威尔正来到现场进行勘验。
「唉真是的，晚了一天才来调查，都是因为人手不足。真希望自己能有一个分身啊。」
他自顾自地碎碎念着，同时一脚踏入已经变成废墟的这栋民宅。
这回，他并没有带部下。那是因为之前卫兵队里出了跟奴隶商人勾结的叛徒，目前还在重新编组的缘故。而柯蒂娜目前也在当妮可的看护，所以无法同行。
这栋民宅——绑架犯的藏身处，几乎被完全烧毁了，幸好在火势延烧前就控制住，所以没有波及周边的建筑。
劳姆有许多擅长救火的水属性魔法使用者，这点也派上了用场。魔法都市的称号果然名不虚传。
这起案子中的民宅，凡是木材搭建的部分几乎全都烧光了，只剩下石制的部分还残留下来。
「被害者有五名，其中一名被枭首，一名的胴体分成两半，其余三名都受到利刃造成的致命伤。根据玛琪丝小姐的证言，犯人是一个看起来像小孩的家伙……」
死亡的绑匪当中，甚至还有人身体被切成两段。这不太像是小孩能使用的手法。
「难道犯人是矮人族吗？」
矮人身材矮小，被误认为是小孩也不奇怪。不，两者的身体宽度差太多了根本不可能看错，麦斯威尔摇摇头否定这种推测。
他一边随口说着一边来到一楼的走廊，打开门。
将狭窄房间内铺在地上的布掀起，底下躺着没有脑袋的烧焦尸体。
「……都变成焦炭了啊。脑袋掉进粪坑，身体又被烤熟了，这种死法未免太悲惨了吧。」
帮尸体盖上布的是先来调查过的部下，为了防止遗体损坏才这么做。
这时麦斯威尔发现房门上有个奇怪的痕迹。
「呼嗯，这是摩擦的痕迹吗，还是曾被什么切过。」
在门框的一侧，也就是门板不见后的空洞边缘，留下了好像被什么东西划过的痕迹，他觉得这种景象很眼熟。
「这个，简直就像……被钢丝还是什么拉过或扯过……」
这时麦斯威尔想起上回绑匪脚踝上缠着的银发。
毛发应该不至于把门框划出痕迹才对，但那种颜色，加上门边的痕迹让他想起了另一件事。
「对喔，雷德暗杀时留下的痕迹就很像这个……」
将火灾废墟地毯式搜查后的结果，类似的痕迹在好几处都可发现。被切成两段后放置在窗外的尸体，也确定是以窗户间张开钢丝的陷阱所造成的。
犯人毫无疑问，是使用丝线——而且是钢丝来进行暗杀。
「不会错了！这个痕迹——」
使用钢丝进行暗杀。布下陷阱，让人被切成两半的手法。上述这些毫无疑问都是过去战友的风格。但即便如此，麦斯威尔依旧无法释怀。
「……既然这样，为何不在我们面前现身呢？」
假使他重获新生了，就算直接来到众人面前也没什么好奇怪的。毕竟大家过去可是互相信赖、一块出生入死的好伙伴啊。
根据玛琪丝的证言，对方还是个小孩子，不过那家伙应该没有那么神经敏感到会介意这种程度的事吧。
既然这样，那想必是有别的理由了。某个无法在战友面前现身的重大理由。
「也罢。假使这真是雷德干的，那我就得安排一下，避免他被继续调查了。」
这回的事件，绑架犯必须受制裁自然不必说，但暗杀那些人的家伙也一样犯了法。之后那个人会被通缉恐怕是很难避免的事吧。
不过如果那个人就是雷德，那麦斯威尔就不能坐视不管了。
「倘若发布雷德的通缉令，柯蒂娜会有什么反应，那我可不敢保证喔。」
雷德复活了。麦斯威尔确信这点后，脸上不由得露出喜色。一想到大家又能恢复以往那种热热闹闹的气氛，他就无法按捺嘴角的笑意。

　第零章 惨剧之后

接受雷德向外求援指示的柯蒂娜，直接从充当孤儿院的教堂跑出去。
这里距离莱尔他们所住的村子足足超过十公里，用普通的方式移动绝对来不及。因此柯蒂娜对自己施加了荷重的魔法，再全力拔腿狂奔。
这种魔法可以减轻术者的疲劳，是为了长时间进行单调作业所开发的劳动用魔法。
荷重属于操魔类魔法，能把自己的身体当魔像使用并减轻体力劳动时的疲惫。
然而这种法术却有几项缺点。
首先是只能支援单调的作业。另外一个，是只能对术者本身施加。
因此尽管是为了劳动所开发的魔法，但因为魔法师们本来就很少从事体力劳动，所以到目前还是无法普及。
结果，在眼前的情境下这种魔法的价值倒是大幅提升了。
虽然也有骑马的选项，但透过魔法辅助全力奔跑的柯蒂娜，跟没有魔法辅助的马进行长距离赛跑，那柯蒂娜的速度还是略胜一筹。
「一定要等我，雷德——我马上就找救兵回来！」
然而根据她的计算，这一趟还是需要卅分钟左右的路程。雷德能否撑过这半小时，只能说时间相当吃紧。
等跑完夜路，抵达莱尔的宅邸时，柯蒂娜已经是满头大汗了。
就算靠魔法进行辅助，对肉体的负担依然不可能完全消除。荷重顶多只能带来欺骗身体不累的效果而已。
眼见柯蒂娜宛如发出惨叫声求助的模样，明白情况不寻常的玛莉亚只拿了爱用的法杖就立刻冲出家门。
莱尔则预想会发生战斗，便带了剑跟胸甲并跨上马背在后追赶，因此他的速度还是稍慢了一点。
大约花了卅分钟左右，等柯蒂娜返回孤儿院时，战斗已经结束了。
现场有趴倒在地上的魔神以及吓得直不起腰的孩子们，另外便是浑身是血的雷德身影。
一名孩子正抱着雷德哭泣，而雷德正在帮她擦拭脸颊。只是他的手也在柯蒂娜赶来的同时失去了力量，顿时松软下来。
「雷德!?」
情况已然绝望，雷德毫无生还的可能性。尽管自己内心理性的部分已经认清了这场悲剧，但柯蒂娜依然猛烈摇头不愿承认。
跟在后头的玛莉亚，因为脚程没有柯蒂娜那么快，所以暂时还未抵达。
「雷德，等一下，你还不可以死！」
把趴在雷德身上的少女撞开，柯蒂娜跑过去后立刻发动治愈魔法。被撞开的那位少女，简直就像做了什么不可饶恕的事般，脸上浮现绝望的表情。
然而柯蒂娜现在没空管这些了。她甚至放弃去掌握周遭的情况，只是专心对雷德持续施加治愈魔法。只可惜她的治愈魔法，还没熟练到可以治好这么严重的伤势。
而且更重要的是——治愈魔法是无法对死者发动的。
「讨厌，骗人……我不要，拜托！雷德，睁开眼睛!?」
柯蒂娜已经放弃继续念出咒语了，只是像个在耍赖的小女孩般，抱着雷德不放。到了这时，玛莉亚才终于赶抵现场。
「退下！」
「玛莉亚，可是。」
「快退下！这是我的职责所在。」
没错，如果是玛莉亚出手……搞不好就连死者都能复活。尽管自己的脑中，也有一部分在说这种事是不可能的，但柯蒂娜只能抓住这一丝丝的希望，不肯放手。
复活死者的魔法是被禁止的，就连被称为圣女的玛莉亚也没学过。不可能复活，自己心中冷静的声音正指出这点——但柯蒂娜难以忍受那个声音，甚至感到非常厌恶。
「玛莉亚……喂，没、没问题吧？」
「……不行了。」
听了柯蒂娜的疑问，玛莉亚回了一个她最不想听到的答案。
虽然可以想象，但却不愿承认。
柯蒂娜膝盖一软，整个人当场瘫坐下去。
「怎么这样……我还来不及向他道歉。当初是我太爱面子了对不起……也还没给他答复，说『我愿意』……」
雷德的求婚，老实说让柯蒂娜开心到快要飞上天了。但因为太在意周遭的视线，才一时拒绝了他。这件事还来不及道歉，还来不及对他赔不是。
绝望让柯蒂娜的眼前一黑。不过，玛莉亚就不同了。
「咦？」
在已经死亡的状态下，还有什么补救的手段吗？
玛莉亚的声音让柯蒂娜感觉重新找到一丝希望并抬起脸。
「虽然效果无法保证，也不是即时的。不过，如果靠转世魔法的话……」
「那种玩意不是只是一种传说吗？」
「转世的确是存在的。只是之后他就不会是雷德，而是雷德以外的其他人。」
「就算那样……就算那样也好！只要他能够回到我身边——」
「也有可能不回来喔？」
「我不在乎！」
柯蒂娜像孩子般嘶吼着。
取得同意后，玛莉亚发动了最为神秘深奥的那种魔法。
那起悲剧事件后，已经过了一年。
只听说玛莉亚的魔法最后以成功收场，所以雷德应该已经转生到这个世界的某处变成了胚胎才对。
然而，这项好消息直到目前都还没传入柯蒂娜的耳中。
五年过去了。
雷德还是没有出现，搞不好他早就已经出生了也说不定。
十年过去了。
到此，柯蒂娜终于察觉他可能不会跟自己再次邂逅的事实。
这个世界太大了，刚出生没多久的雷德，要重返自己身边的可能性只能说无限接近零。
满怀期待真是蠢爆了，柯蒂娜对自己感到绝望。
最近酒越喝越多了，生活作息也变得非常荒唐。
思慕雷德但却无法实现心愿的事实，逐渐被柯蒂娜所接受。与日益堕落的她恰好相反，玛莉亚生小孩的消息最近传了过来。
柯蒂娜虽然对好友生产感到喜悦，但也不能否认内心浮现一丝丝嫉妒。
对方正过着幸福的人生——柯蒂娜强迫自己这么想，并送上祝福的话语。
「跟敌军的战力差距略多于两成，当然我军是劣势的那方。至于战场是平原。请回答在这种战况下该执行的战术。」
在麦斯威尔担任理事长的魔法学院，柯蒂娜如今正执掌教鞭。
黑板上画着杂乱的简图，用以教授学生战术。魔法师经常是位于战场上的后方，因此可以更冷静地观察整个战况。
这点在人数少的战斗中更加要紧。正因如此，战术才是魔法师的必修科目。
听了柯蒂娜的出题，一名学生举手回答道。
「我认为，假使人数居劣势，正面战斗会相当不利。再加上战场又是平原地形，应该要摆出纺锤阵形突破中央直取敌将，这样最有效果。」
「猜错了。敌人只要同样加强中央的防御，就能让双方进入消耗战。一旦到了这个地步就毫无胜算了。甚至可以说这样正好是敌人想要的结果。在这种场合，摆出斜行阵从敌人的左翼或右翼开始突破才是正确答案。这么一来我方可以在局部战线占人数优势，也能减少我方的战损并消耗敌人。」
「可是，这种时候敌人要是也把主力移到战线边缘呢？」
「那样我们就移动到敌人的战线更外侧进攻，或是直接把主战力换到相反一侧。不论如何正确认识战况，避免失去主导权才是最要紧的。」
柯蒂娜好像很激动地啪一声拍打黑板，用有点混浊的眼珠瞪着学生，那位学生也不敢再反驳，泄气地坐回椅子上。
在这里当教员已经快十年了。
具备六英雄头衔的柯蒂娜总是有很多学生慕名选课。
然而她这种莫名自暴自弃的态度，以及经常浮现在脸上的冷酷表情，却让学生们开始逐渐跟她保持距离。
老师不应该摆出这种态度，关于这点她本人也有自觉。然而就算这样，她也无力修正自己的表现。
没有雷德的世界，简直就像失去了色彩般，把她的热情也给夺走了。
「就说了这里可是保健室耶，把酒带进来对吗？正常情况下。」
「话虽这么说，抢先打开酒瓶的人可是你耶。看来你也累积了不少压力啊，陪我喝一杯吧。」
「你们刚才那些话，适合在我面前说吗？」
这里是学院的保健室。在这个学生们几乎很少踏入的场所，特莉希雅与柯蒂娜，还有麦斯威尔正开起茶会——名义上的茶会。
「不能在这时候喝酒吧，待会我还得上课耶。」
「不对，不管什么时候这里都不能喝酒吧？」
「这点酒只是帮茶调味而已啦，喝了就连酒气都闻不到啊。」
「就说了学院里不能喝酒啊。」
盘腿坐在椅子上的柯蒂娜咽下一口含有酒精的茶，麦斯威尔见状只能叹了口气。
然而劝阻的他手上却连茶都没拿，只有一杯完全是酒的饮料。
「先不管那个了，柯蒂娜，你这家伙，学生对你的评价不太好喔？」
「是吗？我才懒得管呢。」
「多少检讨一下吧。学生都说不敢接近你也不敢问问题，抱怨声都传到我这边了。」
「他们敢问我就敢答啊。那些家伙自己太胆小还要怪我吗？」
「你这种爱理不理的态度就是最大的问题所在啊——」
雷德死后，她原本具备的阳光开朗气息彻底潜入阴影下。就连对待学生的场合，也经常说话带刺。
她下意识想远离周遭的人或许也是原因之一吧。然而即便如此，她还是继续在学院工作，或许只是为了报答麦斯威尔的恩情。
既然她都已经拥有邪龙素材这种超值钱的宝贝，只要有心那么做就算一辈子都关在家里也不必担心经济问题。是说假使真的变成那种情况了，麦斯威尔也会认真起来闯进她家把她拉出来吧。
至少她现在还是以老师的身份每天出门，麦斯威尔才决定继续静观其变。
「特莉希雅，你也一起喝一杯怎么样？」
「这里可是全学院最容易消除酒味的地点不是吗？」
在充斥着消毒药水气味的保健室里，由于那些消毒液多半含有酒精，喝酒的味道很容易被掩盖过去。
「难不成你就是看中了这点才担任保健室医师？」
「……怎、怎么可能有这种事嘛，想也知道我不是啊？」
「为什么你把头撇开了。我说你们两个也真是的……」
特莉希雅原本是拥有骑士阶级的上层市民，在来学院之前是以医官的身份服务军中。由于她从军资历的评价很高才会被学院挖角，结果看来她还挺会假装的。
如今她这种服勤态度还真是出人意表，不过麦斯威尔内心还是有某方面必须感谢她。
正因为有她在，柯蒂娜才能在学院里找到一个放松的场所。柯蒂娜没有完全舍弃过往的人际关系，还像现在这样跟麦斯威尔保持联系，特莉希雅的存在或许也是因素之一。
光就这一点，便可证明麦斯威尔聘请特莉希雅并不是毫无意义。
很快地，从那天到现在已经是第十七年了。
麦斯威尔把柯蒂娜叫出来，正是在这个时间点。
玛莉亚的女儿来到劳姆，他希望能跟柯蒂娜商量请她照顾对方。
生活已经极为荒唐，又跟臭味相投的保健室医师一起过着自甘堕落的日子，把好友的女儿交给这种人照顾，本来应该不是脑袋正常的人会做的选择才对。
然而麦斯威尔非常清楚过去的柯蒂娜是什么样子。她原先可是位非常开朗，又喜欢照顾别人的女孩。
玛莉亚的女儿要是能让柯蒂娜找回原本的自我就好了。麦斯威尔就是有这种期待才会答应莱尔的请托。
「是吗，玛莉亚的女儿也已经七岁啦……」
「那孩子好像拥有干涉类魔法的天赋，另外当地掌权者也对她虎视眈眈。大概是判断留在故乡会有危险才送过来的吧。」
「麦斯威尔，把她交给你庇护应该也不坏吧。不过这种逃避的方法应该也蒙混不了太久就是了？」
「就某种意义而言，我也算掌权者那方的人。至于表面上的名义则是至少等她念完学院再做打算。」
「然后你要在她毕业前设法把她训练到能保护自己的程度对吗？」
麦斯威尔成功激起柯蒂娜的兴趣数日后，再度请她来拜访自己。
在取得柯蒂娜的同意后，这是为了给妮可与蜜雪儿的入学申请做一次正式审查。
申请资料上记载两人的能力……实际上应该说是她们自称的能力。
「嗯，大致就如你所见。其中一人具备射击天赋，这个女孩预定要编到冒险者培育学园那边。」
「那种边境的小村子竟然还能诞生两个具备有用天赋的孩子啊。」
「有射击天赋的女孩打算全家都搬过来。就在你家隔壁另外准备一间屋子给他们好了。不必担心，这部分可以靠补助不会有问题的。」
「不要随便乱用学院的补助金好吗，那样子不会违法吗？」
「哼，比起去帮贵族学生建造豪华的食堂，这么做有意义多了。」
柯蒂娜还是一样话中带刺，不过至少已经显现出长年以来消失无踪的活力了。
为了接受好友的女儿入住，她打扫过家里也腾出一个空房间，这些事多少让她心情开朗了一些吧。
会住进柯蒂娜家里的，包括七岁的小女孩及一位贴身女仆。这个年纪的孩子最可爱了。尽管对充分信赖自己的莱尔他们感到有点过意不去，但只要能把自甘堕落的柯蒂娜导回正轨，用这种方式稀释柯蒂娜悲伤的情绪也在麦斯威尔的计算当中。
至于那位女仆的身份，也有另一层意义存在。
她是当年雷德所救的孤儿之一，也就是那个悲剧时刻跟柯蒂娜一起在场的少女。经过调查的结果，女仆与柯蒂娜也有一面之缘。
这项情报是从玛莉亚那听来的，所以可以确定女仆是跟柯蒂娜怀抱一样悲伤情绪的同伴。
小女孩把家里的气氛闹翻天，又有怀抱同样悲痛的少女相互慰藉。凑齐了上述两项条件，应该能期待柯蒂娜的心理创伤能多多少少被治愈吧。
「那好吧。那部分就交给你妥善处理了。」
「包在我身上。」
具备天赋这点在如今看来可说是方便极了，正好能用奖学金的名义把补助款分下去，于是麦斯威尔迅速填写起文件。
就像这样准备迎接她们的工作如火如荼进行当中，而妮可预定抵达劳姆的日子也终于来了。
出门迎接的柯蒂娜因为太过兴奋还吓到了拉车的马匹，幸好她马上使用平静魔法让马安分下来。
然后等终于目睹应该是妮可的女孩后，柯蒂娜大感惊愕。
跟玛莉亚很像的一头青银色秀发加上左右颜色相异的神秘眸子，以及尽管年幼却相当端整的容貌。
简直就像一具精致的洋娃娃般，美貌无懈可击。然而更重要的——是她那头光泽艳丽的长发，让柯蒂娜联想起雷德惯用的秘银丝线。
——啊啊，这个小女孩……让自己想起了他。
一股难以言喻的感动，包裹住柯蒂娜全身。同时不知为何，柯蒂娜产生了一种确信，只要跟妮可一块生活，自己的心病就能被治愈。
妮可这个女孩，以及她的头发，让柯蒂娜感受到某种与雷德之间的联系。
简直就像与真命天子邂逅般，柯蒂娜整个人都僵住了，但她马上清醒过来，比起谁都先开口说话。
她整理好心情后露出仿佛若无其事的表情，像是要好整以暇把过往的自己找回来般，用活泼的口气高声说道。
「欢迎光临！你就是妮可吧？」

　后记

好久不见，很庆幸第二集也能顺利送到您手上让人非常开心，我是镝木。
看样子第一集的销售情况相当不错，我对诸位赏光第一集的读者真是难以用言语来表达感谢。
那么关于第二集，妮可终于踏出自我强化的第一步了。
这之后她会用什么方式让自己变强呢？我预定要让她经历各种不同的试误过程，请各位读者务必要期待将来的剧情发展。
那么，第二集起登场人物也慢慢增加了。包括蕾提娜、加德尔斯、克劳德、特莉希雅，另外还有玛琪丝。
真没想到竟然连玛琪丝也会被画进插图里。上一集的白色神明也是在我的任性下才勉强排进插图的，幸好晃田老师总是能画出各式各样的角色，每一回都让我非常期待。
玛琪丝可爱到就算放进封面也不奇怪的程度，「咦，这样好吗!?妮可会不会地位难保？」我甚至严肃思考起这样的疑虑了。
幸好妮可站立的姿态实在太帅气了，把我的担忧完全吹跑了，这才让我大大松了口气。
在新登场的人物当中，蕾提娜与克劳德的登场机会也变多了，我个人对这点非常感兴趣。
蕾提娜就像在工作时跑来纠缠不休的猫咪一样又烦又可爱。克劳德则具备小狗儿般的忠实可爱。这两人的魅力，简直就像把我的想像力具体化一样忠实重现了。
只能说晃田老师的画技真是太了不起了！
这两人以后还会有许多出场机会，喜欢他们的读者也敬请期待。
那么改变一下话题吧，老实说我对「取角色名」跟「想书名」非常不擅长。
从直接爆雷的本书书名应该也能想象吧，思索这本书的标题对我来说，比写内文还叫人苦恼啊。
我总是直接套用手边的天使与恶魔，或神祇名称资料当参考，甚至还借用了某职业球队的外籍洋将名字。我很喜欢T还是C什么的球队，经常看他们比赛。
这回关于克劳德的名字也让我烦恼了许久，直到看见某个直播主的名字后，才想起某个最终幻想的大作游戏里「好像也有这样的人物」，所以就决定取名克劳德了。
然而，这个克劳德跟游戏里同名的角色毫无关联，在此我要郑重声明。就算他穿女装去砍人或威胁要把别人打爆也跟游戏人物无涉，真的。
今后倘若又看到书里有名字随便乱取的人物出现，您能想起「啊啊，作者一定很苦恼」那就太好了。
那么又到了后记的尾声，对于为了本书出版而全力以赴的责任编辑先生与KADOKAWA社，我要致上感谢之意。
另外就是再度为本系列提供美妙插图的晃田老师，以及寄粉丝信给我的O先生，真的非常谢谢。您画的妮可插图，非常可爱喔！
那么期待第三集还能与您再相会了。
镝木辽

　


第52话   晨的日常


译/月下黑

===========================
我在房间里度过了几天--那天晚上我醒来。
这里是柯迪娜里的我的房间。
虽然菲妮娅还主张和年幼的我一起睡觉，但是和长的这么漂亮的她在床上的话……会睡不着的。


于是我强硬地主张一个人的房间。
菲妮娅和柯迪娜，是觉得差不多都向往一个人房间年龄了吗，所以比较轻松的许可了。


对于原本隐藏的事情多的我来说，隐私是非常重要的问题。
而且我过去也是男人的说，有各种各样的欲望存在。
具体来说，酒，女人，赌博。


幸好前世的我是赌博没有兴趣，也不受女人欢迎，所以说的支出却很少。
从转世出生到现在有七年了。赌博和女人暂且不管，也可以说我的唯一乐趣就是喝酒的时候。


于是，我悄悄地暗中活动的事了。
我在旅行时在行李箱里塞了一瓶酒,我把它带进了这个房间。


“库库，现在莱尔的家伙，一定很慌张吧”


对于孩子的我，酒是不可能买地到。
也就是说我带入了的，是莱尔瞒着玛莉亚秘密藏着的珍藏的蒸馏酒。
由于玛莉亚觉得在孩子面前饮酒是不好的事，只能在晚上喝一些葡萄酒。
就那样把那家伙将来的乐趣取得而来的绝品。


打开封包，往木制的杯中到入。
这个杯子是旅行的时候用过的东西，我带入了房间也不奇怪的东西。
从杯子里涌出来，像是穿过鼻子一样的强烈的香气。
微微的丝柏桶的气味混杂着的，也是很好的气氛。


“……那个家伙，这不是有很不错的兴趣吗？”


清澈的琥珀色的色调也好，强烈的香气也好，实在是很好的酒。那是，不喝也明白的事。
在生前将其当成竞争对手看待，所以很少和莱尔喝酒，不过这种爱好就不得不承认啊。
和伽多鲁斯的话倒是经常一起喝酒。（雾：这里多亏抱枕等诸多大佬的提点）。


尽情享受着那个香味后，我就把杯子送到嘴边。
在离近了后那清香的感觉更加强烈了…………




……注意到了的时候，已经是早上了。




“哈，我什么——！”


跳起来的同时头痛的苦闷在地上滚动。
这种脑袋深处回响一样的这个头痛。在前世多次经历过的。


“嗯，难道……宿醉？明明只喝了一口！？”


虚弱极了的我的体质，对酒也发挥了惊人的软弱。
没想到居然会被一口推翻。
窗外的太阳已经升起，早晨清爽的冷气从窗户的缝隙中吹拂而来。


“首先……要快点掩盖”


酒瓶还是那样，不过杯里的酒大半洒了。
托它的福，室内充满了浓厚的酒气味。
我抱着疼痛的头，打开窗户换气。在那个时机，房间的门被敲门了。


“妮可尔大人（雾：偏光镜先生什么鬼），早上了哟。差不多该起床了。”
“啊，菲妮娅。嗯，起来了。现在正换衣服，所以无法打开”
“是吗？我来帮忙。”
“不，不行不行！这个，那个……总之，没关系的啦！”


对于慌慌张张的想妨碍入室的我，就像发现了什么东西一样，菲妮娅发出了声音。


“果然……尿床了吧？”
“太失礼了！”


确实这个女人的身体，尿的忍耐不及前世。
这是从人体的结构上来讲没办法的事。有排泄专业的器官的男人，比女性更能忍耐。（雾：额，我高中生物老师只给我讲解过男性的身体结构，女性结构不清楚，因为我很纯洁没查过，所以就这样吧）
那小的身体，疏忽大意马上……那个，嘛……那是。嗯。我承认疏忽了的事的去过几次。


但是，这一次绝对不一样。
问题是酒的臭味，不是尿的香气。
虽然同样是不能被知道的事但两者是不一样的，为了我的自尊心，所以只能这么宣言。


“没关系。柯迪娜大人已经吃过早饭了，妮可尔大人也请您快一点。还有，要洗的衣服，等会请悄悄地拿出来”
“我明白了。但是不是尿床！”


菲妮娅踩着咚咚咚地轻快脚步声（雾：这个真的轻快吗)离开了。
话说回来，柯迪娜好像晚上很晚早上这么早，那么是什么时候睡觉啊？（雾：有点语早死）


总之，把窗户打开的话酒的味道很快就散掉了吧。
虽然有点粗心，但这里是柯迪娜的家的事街上的居民也早知道的。很少有人偷偷溜进这个房子吧。


于是我马上脱下衣服开始换衣服。
宽松的睡衣，所以很轻松地能安上与卸下。但是菲妮娅和柯迪娜给的衣服装饰的东西有很多，所以有点爱好不合。
我穿着与身体很合身的衬衣，穿上短外套。
下面是选择了短裤和过膝袜的曝露少的东西。
这种相当活泼的打扮，与大小姐外表的我是不搭的，不过在我看来意外的和我相配。


就这样一楼的食堂前往早餐，已经结束用餐的菲妮娅在等待着。
已经吃完饭的柯迪娜也在享受饭后的咖啡了。


看到出现了的我，菲妮娅发出小声的叹息。
似乎是对于我顽固不喜欢裙子的选择感到悲伤。
相对的，柯迪娜打量着我的大腿周围，竖起了大拇指。


桌子上有适度煎烤的面包，火腿蛋和牛奶。
咖啡对我来说太苦了。
这个味觉的变化，如果酒的事没有变弱的话，就真是太好了。


当我走到餐桌边开始吃东西的时候，背后的菲妮娅开始保养着我的头发。
在吃饭的时候，做这种事是被认为没有礼貌的，不过因为这是我做不到的事，所以这也是没办法的。
而且这个后，要与蜜雪儿酱和雷蒂纳（雾：就是被拐卖的萝莉，不过翻译出来叫激光，和偏光镜好搭配）的三人一起参观街道。所以说没有那么多时间了。


叫雷蒂娜的，那就是那个。第一印象就是那家伙（雾：有些不明，是指第一印象对待他人还是别的）。


“已经到了这个时间？”


看到急忙进行护理头发的菲妮娅，已经没时间了这么想到。
虽然也存在着告知时间的“表”的魔导器，但在这个家里只有客厅和柯迪娜的房间里存在。
这是一个非常昂贵的产品。


“不是的，你看妮可尔大人的头发。手感感觉很舒服。”
“……吃东西的时候停下来好吗？”
“非常抱歉。这是我的疗愈，所以”
“啊，是这样……”


滑滑的，噗尼噗尼，萨拉萨拉（拟声词）。就算说了手感没有那么好，菲妮娅也不会改变。
柯迪娜的话，只要有机会，就想让我骑在膝盖上。
头后面相当柔软的感触很舒服，所以我也不知不觉就任由摆布。


烤面包，火腿蛋一半的一半。
吃这些就已经是我胃的极限了。


“渴噗（打饱嗝声）。谢谢款待”
“不用客气。头发的打理也结束了。”


我的头发是一直延伸到背后的长发。
本来想剪短的，但玛莉亚和菲妮娅露出悲伤的神情不让剪。
侧面的鬓角的部分梳到后面，在脖子后面整理。
吃完饭的同时打理也在这里正好做完，不愧是菲妮娅。

　


第53话 作为孩子的早晨


译/月下黑

===========================
我用双手抱着热牛奶的杯子--一只手握不住--在喝完的时候玄关的门铃响了。
同时传来呼唤我的声音。


“妮可尔酱，去玩吧！”
“好~~！”


大声向门口做出呼应，然后从椅子上跳下来。
虽然还残留了一些宿醉，但是由于热牛奶的缘故，已经得到了很大的缓和。
当我开始准备出门的时候,柯迪娜也离开了座位。


“有好好带着护身用的装备吗？”
“嗯，刀有好好带着”
“那么，我也要始准备，稍微等一下。”


蕾缇娜和我都是差点被人绑架的人。
不能只让孩子们独自去玩。
于是，变成作为监护人柯迪娜一起跟着来的情况但是……


“学院没问题吗？”
“恩，没关系。不是那么重要的职位呢，我啊。”


作为魔术师的技能不是很高.，所以柯迪娜负责战术理论的科目。
据说，这是在她提出的战况中，能提出对策的程度的授课。
虽说是用眼睛观察，在打上评分而已，不过意外的空闲时间有很多啊。


我背着刀，哒唞哒唞跑到了门口。
虽然是想降低到腰的地方，但刀鞘就会拖在地上因为我的身高问题。
柯迪娜也带着辅助魔法发动的法杖，紧随身后。


为了不让她们久等我匆匆忙忙地跑去，柯迪娜微笑着眺望这样得我。
里面虽然是我啊……（雾：有些奇怪，原文：中身は俺なんだけどな……）


打开门蜜雪儿酱和雷蒂娜两人在等待着。


“早啊，妮可尔酱！”
“早上好，妮可尔桑”
“早啊，你们”


蜜雪儿酱除了平时的打猎弓之外，手里还拿着白银的弓。
雷蒂娜拿的是柯迪娜设计的长杖。
上次柯迪娜认识娜雷蒂娜之后，立刻准备了这件东西。


“早上好，两个人都好早啊”
“柯迪娜大人！早上好！”
“迪娜大人，您好哟！”


硬直后，咔吱咔吱同时打招呼的雷蒂娜，天真烂漫的蜜雪儿酱。
那个对应形成了对比。
柯迪娜看到两个人，露出迷人的笑容后，表情显得有些奇妙。


“蜜雪儿酱吧。你不把弓放在箱子里吗？”
“啊，这是……”


面对柯迪娜的疑问，蜜雪儿酱好像有点害羞扭扭捏捏的。


“我们家没有装这么大弓的箱子。”（雾：这里脑补比较重）
“啊，确实是这个不普通的尺寸。狩猎和效率性的完全无视了，重视威力战场的弓。”
“但是也不能就这样放在家，所以只能随身携带了”


握住拳，哼鼻息粗暴主张（雾：额...）的蜜雪儿酱，那一定很痛苦的吧。
大型弓箭也有相对应的重量。


“那么，先把它放入这个盒子吧。就当做搬家祝贺作为礼物送给你吧”
“可以吗？”
“当然。用便宜的不好意思。”


第三只眼的素材是非常高级，而且附加的魔法很有高度。
已经可以当做是神话级也不为过的那样的魔术道具，一个孩子就这样随身带着的话，确实会引起纠纷吧。
柯迪娜第一次看这个弓的时候，也吓瘫了啊。
把这样的弓给孩子，真的是哪里疯狂了。


“话说回来，那个使用……”
“没有的事。”
“也是啊”


付与蜜雪儿酱的身体强化魔术，在那个战斗结束后就被解除了。
虽然只有几分钟，但是让孩子拉开这怪物一样弓，到底是怎样的强化率啊。
只有自称神的事，这样吗？。


第三只眼现在在她的手里只是一个高价而不能用的弓。
现在，蜜雪儿酱的目标是，这个弓变得能使用。
而我的当前的目标，是对她使用魔法让这张弓可以使用。


“那么，首先去买东西吧。会好好介绍街道，放心吧”
“能得到柯迪娜大人介绍，这真是荣幸啊！”
“雷蒂娜真是厚颜无耻
“有什么不好的，只是一会儿！”
“两个人不争吵……”


为了阻止我和雷蒂娜的争吵，蜜雪儿酱在一旁劝解。
这也逐渐成为这几天固定的光景。
就这样，我到入学为止度过这样的每一天。

　


第54话 到学院看看吧


译/月下黑

===========================
从绑架事件到学院的入学仪式，有一周以上的时间。
在这期间，我被雷蒂娜和蜜雪儿缠着，虽然不是本意，但是每天都过着忙碌的日子。
生前也访问过拉墨，所以基本地理知识是拥有着的，不过从孩子的视角看土地，感觉挺新鲜的。
这样在拉墨，到处跑的话，熟人在确实增加。


“早上好，妮可尔酱！今天也被约维（雾：雷蒂娜的姓）这个悍马上带着到处跑么？”（雾：脑补过多，大概是这么个意思）
“早上好，韦森先生”


我停下脚步，向对我打招呼的面包店老爹打招呼。
我寄住在柯迪娜的那里是知道的，菲妮娅经常来往面包店。
对这样的人做无礼的事，在今后的几年内会不方便的吧。


因此，面对街上的人会尽可能地认真地应对。
评价向奇怪的方向走去。


开始在柯迪娜寄食，莱尔和玛莉亚的女儿是一个有礼貌有老实的孩子，这样的评价说。
那位千金整洁的外表，与不同颜色的瞳孔这样别开生面的外表也助了一臂之力。
这样的女孩纸穿着短裤这样的活动，在街上跑来跑去，所以这是一件很引人注目的事情。


“等一下，韦尔先生！叫我悍马是怎么回事！”
“诶？没有自觉吗？”
“噗可咦——！”（雾：额么，是生气把？むきぃー！）


蕾缇娜是侯爵家的，有着相当的家世，不过有着相当直率的性格。
本来不是在王都里居住贵族，而是拥有土地的权利者，所以刚来城市的时候不小心迷了路，被卷入了事件中。
这几天一直街到处乱跑，那个调皮的样子也发挥作用，已经逐渐成为城市的名产。
因此，街上的人们很快就与她所熟悉，母亲伊莉萨也能安心地让她去玩耍了。
街上人们的眼睛，这是最强的监视装置。


而且，这样的信赖也有我和蜜雪儿酱这样与年龄不相符的实力，这样的朋友的存在。
……瘦弱的身体仍然和往常一样。


“叔叔，我要这个！”
“蜜雪儿酱还是像往常一样吃啊……”


对于蜜雪儿酱从拿到零花钱，就立刻买零食吃，面包店的大叔露出惊讶的表情包起甜甜圈。
她成长大概就是从这个食欲而来的吧。这个我模仿不到。


“蜜雪儿，喂！快点啊，不快点去的话和接待就要开始了！”
“啊，嗯……姆唔”
“吼啦，快点！”


叼着甜甜圈的时候，蜜雪儿酱被拉走了。我也向韦尔行礼，然后慌忙的追赶着。
比任何时候的雷蒂纳要兴奋是理所当然的，因为今天是学院的一般开放日。
特别是，这一天是入学仪式的时期，新生们都会来参观。








因为是早上很早的时间，还没怎么看到其他的参观者的身影。
参观的人以外，还能看到学生上学的身影。
蜜雪儿酱预定进入冒险者育成学园，所以与这个魔术学院没什么关系。
但是，在地理位置上，运动场与魔术训练场共享了，所以见面的机会有很多吧。


这个魔术学院最大的价值，是世界上最大，被称为大图书馆的存在。
这里的理事长是麦克斯韦。这个世界最高的魔法使用者。
学生没有理由不聚集在这里。


不过我来到学校不是为了调查。
我是以现有的魔法为目标来到这里。
变身的魔法。在干涉系魔法中，是相当高位的魔法。
我单独修行的话，恐怕不是花费几年的时间就能到达这一步。
但是向优秀的老师麦克斯韦和柯迪娜请求的话，那个期间是可以大大缩短的。
这应该是我“变回原来身体”这一目标的捷径。


由于今天的准备，柯迪娜已经上班去了。
菲妮娅因为扫除和洗衣服很忙，不能出门。
于是，只有孩子们来到了学校。学校离家近，也是许可的理由之一。


“呼哦哦……”
“很大的塔啊”


抬头看了看与十七年前相比，更高的尖塔，蜜雪儿酱和雷蒂纳惊呆的声音不绝于耳。
那个尖塔的高度已经超出了王城的天守阁。


“甚至被叫做拉墨第二的王城啊”
“哎，妮可尔很了解的。”
“诶？啊、嗯。那个从麦克斯韦大人那里？”


我为了提前学习魔法，偶尔出入麦克斯韦家。
所以这种借口也能成立。大概。


想要把巨大的尖塔融入到视野里，我几乎抬头看着正上方，一步二步的后退。
于是，咕咚的和谁撞上了。
我被反弹回来在地面滚转。比起笨拙的努力，滚能比较快地让身体做出反应。（雾：这里不明。跳ね返されて地面に転がる俺。下手に踏みとどまるより、転がった方が早く起き上がれると身に染みついた反応である。）
滚过来一看，那里有一个个子高的孩子。


那个身材高大的孩子看了我一眼，不高兴地拍了拍胸口。


“什么啊，你。平民在这魔术学院有什么事？”
“那个，对不起啊？”


总之争执，会给柯迪娜造成困扰。
于是我决定先道歉。像这样的贵族们，如果可能的话也不想涉及。
我爬起来行了礼，慌慌张张地在那个场合打算走开了。
但是那个孩子并没有就此罢休。


“等等，平民。你碰我一下，用一句话来解决吗?”
“诶？”
“道歉也是有态度的吧？爸爸经常让市民跪在地上”
“有点……”


什么啊，那个。让市民土下座？那样的贵族还存在吗？。
麦克斯韦家伙，检查还太甜蜜(天真)了。

　


第55话 权威主义


译/月下黑

===========================
“你也这样做。如果你这样道歉，这次就放过你吧。”


那个傲慢的口气，我比生气先惊呆了。
进入这所学院，个人的身份是必须舍弃的东西。
尽管如此这傲慢，只能说是被允许入学的东西。蜜雪儿酱她们，面对突然的找茬僵硬了。
但是，对那句话最早反应过来的不是我而是雷蒂娜。


“你才是，趁现在道歉不是比较好吗？”
“什么！”
“虽然不知道是哪里的谁，但你会后悔的呦？”
“不知道我吗。很好，我来告诉你。我是斯特拉领，萨尔瓦边境伯的长子，多诺万·斯特拉=萨尔瓦！”


喘着粗重的鼻息堂堂正正宣言的多诺万。
听到那个名字，因骚动而窥视的人们发出嘈杂的喊叫。
斯特拉领是存在于拉墨北部的广大领土，那里的边境伯，其规格可以说与侯爵相匹敌。
在这个拉墨，公爵位几乎是王的亲属占有的，对没有血缘关系的人来说，这几乎是最高的。


那样成长的话，这样的傲慢也是可以理解的。
但是，对于这边来说一样的。用鼻子取笑叫多诺班的人是雷蒂娜。
边境伯与侯爵相当，但也只是『相当』。在真正的侯爵继任者雷蒂娜面前丝毫不是对手。
我以为她会这么说。但是的……


“你知道这个人是哪位？六英雄之中莱尔大人和玛莉亚先生的令爱，妮可尔大人啊！”
“稍微等一下，那里不是雷蒂娜报姓名的场景吗！？”
“诶？为什么是我？”


面对我的吐槽，雷蒂娜用一副不可思议的表情看着我。
不，很奇怪吧？从普通话的流程来看，不是应该互报自己家名来压迫对方的场景吗？。
而且莱尔也好玛莉亚也好，现在是平民。对这种权威主义者效果薄……


“什，什么……！？”


……应该是不可能的。
倒不如说身为救世英雄两人的女儿，效果两倍。
而且里面是雷德，所以是英雄成分浓缩啊，我。


“嗯，好吧。把那个妮可尔大人撞倒在地上滚动，会变成什么样的你知道呢？”
“雷蒂娜在第一次见面的时候，也有把我领着到处跑吧？”
“我是，不看过去主义的！”


令人哭笑不得的口气，不过最近才明白这种将错就错的态度也是她的一种优点。（雾：额么有点迷糊，呆れたとしか言いようのない口振りだが、この開き直りの良さも彼女の味だと最近わかってきた。）
她基本上是很不错的人。
这次的事，也是为了保护我而愤怒不已。


“我觉得为此用我的权威，真是……”
“您说了什么？”
“不，什么也没有。而且我也没怎么在意，多诺万君能原谅我的话，我可以走了吗？”
“诶，啊……是，是。”


嘛，反正边境伯说也只是拉墨国内众多贵族之一而已。
而这边是拯救世界英雄的女儿，其威力是世界全境响彻着。
莱尔也好玛莉亚也好，都有单独匹敌军队的战力，其有朋友柯迪娜，麦克斯韦，伽多鲁斯，都是一样的怪物。
他们如果有那个心思，推翻一个国家也是可能的。一个贵族根本不是其对手。


依靠权威的多诺万很清楚这一事实。
既然对方比自己高，父母的威望就行不通了。现在一个不小心……家族的破坏甚至有可能发生。（雾：ここでごねれば……家門の取り潰しすらあり得るのだから。这里有点奇妙啊）


“非，非常对不起了。您的伤是——”
“嗯嗯，没有。没事的不要在意。”


面对公然奉承的多诺万，我以平淡的语气回答。
实在是没有雷蒂娜那厚脸皮。不，这应该是她太特殊吧。
但是，看热闹的人，似乎是不是这样认为的。


“喂，那个孩子……面对把自己推倒了的傲慢贵族的儿子笑着原谅了吧？”
“多慷慨啊。而且那美丽的银发，不同颜色的瞳孔。将来一定很有前途至极”
“你，无论怎么说向那样的孩子出手……”
“无论如何父母也太恐怖了！”


嗯么。我和男人交往的打算，是一丁点也没有的。
要是继续呆在这里，难免会产生多余的问题，我把蜜雪儿酱和雷蒂娜的手臂拉起来，尽快离开这个地方。
但是那个逃亡，爽快的失败了。
这样华丽的骚动，教员是不可能看不到的。
教员……那也就是，柯迪娜也包含在内的。


“喂，在吵闹些什么呢，你们”
“啊，柯迪娜”
“柯迪娜大人！这是，那个……”
“嘻呦(ひぅ)”


我被柯迪娜抓住颈背领起来，像猫一样吊着了。（雾：母猫吊着小猫那种？！！！）
突然的出现，雷蒂娜支支吾吾的，蜜雪儿酱再次僵直。
雷蒂娜也有用家格威胁对方的自觉，不好意思说啊。


“稍微听到发生了什么骚动，来看一下情况……”
“不，那个。这是……”
“雷蒂娜酱有必要进行一点说教吗？”
“啊呜呜呜（慢慢小声）……对不起”


被憧憬的六英雄亲自说教，她似乎也受不了。
不管怎么说，让孩子们接受这以上压力的也不好。


“这个，是为了庇护东张西望的我——”
“嗯嗯。妮可尔酱真是温柔的呐。但是不行的东西就是不行的，教育的也是教师的工作。那边的你”


被柯迪娜瞥了一眼的多诺万像是蜜雪儿酱那样僵直了。
对那样的他，她似乎不必在多说什么。（雾：さしもの彼も、彼女には言い返せないようだ。）
更不用说柯迪娜第二个异名是《死神》。用话语操纵着军势，造成了最多的死者，在世人来看也是一种恶魔。


“这次严重注意，不过，今后要小心呢？”
“是，是的……”


就这样收场，柯迪娜离开了。我觉得，都最初那一步的问题。

　


第56话 首次上学


译/月下黑

===========================
那一天的早上菲妮娅的干劲十足。
对我的头发长比平时更精心梳理，比平时更认真地整理。
为不碍事而把侧面的头发梳到后面，和平时一样的发型。自己摸一下的话，是不能与平常相比的柔顺。（雾：邪魔にならないようにサイドを後ろに流してまとめる、いつもの髪型。自分で触ってみたら、いつもと比べ物にならない位サラサラしていた。）


然后是纯白的衬衫。在胸部的地方有缝上魔术学院的校徽。
深蓝色的裙子下摆有着白色的线条，将和它相同颜色的短外套披上。
然后把装有羽毛装饰的贝雷帽带上的话，着装就算是完成了。
因为我有讨厌露出的倾向，所以穿着过膝袜。


“哦哦，一闪一闪的新生啊！”
“柯迪娜，早上好”


在房间前路过的柯迪娜，一边看着这里一边竖起拇指。
她今天认真地穿着制服。


没错，今天是入学仪式的日子。


在学院参观日那天发生矛盾，但是我只想每日朴素而寂静的进行修行。
在不引人注目的情况下，告诉柯迪娜我的真实身份，但不知道以什么样的机会来表达。


“……已经迟了”
“妮可尔大人，什么？”
“不，没有什么。”


如果试着考虑，在来到这条街的当天就进行了激烈的战斗。从柯迪娜的角度来说『不显眼』，已经是不可能的了吧。
我叹了口气, 朝玄关走去。柯迪娜的家，是在玄关处脱鞋的风格。
我在玄关口换上了结实的长筒皮靴。
今天想在蜜雪儿酱来之前，先去迎接她。
她好像是猎人的女儿的样子，早晨起的很早起，与经常睡过头的我正相反。多亏了这个，她来接我的情况比较多。


“呦嘻”(よし)


把自己的脸颊嗙的打响，干劲十足。
然后在我把玄关的门打开后，蜜雪儿酱和雷蒂娜站在哪里。


“啊”
“啊，早上好妮可尔酱！今天真的很早呢！”
“早上好。对于经常睡懒觉的你来说真是罕见”
“早上好。又赢不了了”


最后一句本来是打算在嘴里嘟哝的，但背后的菲妮娅好像是听见似的，“扑哧”的小声笑了出来。
我向背后盯的把目光看去，她慌忙的把视线移开了。像这样的互相开玩笑，和她的关系也变得亲密起来。在把菲妮娅牵制之后，我向两人走去。
本来作为教师的柯迪娜，现在应该是必须要出门的时间了，但她还没有出来。


“柯迪娜呢？”
“听说是有什么事，可能会稍微晚一些。”
“嗯？”


嘛，她在教师中也是有相当特殊位置。应该有什么必须要忙吧。应该是像上次被抓获的绑架犯一样，与市井中的犯罪者有关的事。


“那么妮可尔大人，还请小心。”
“嗯，我走了。”
“即使看到奇怪的东西和稀有的东西，你也不能跟过去呦？”
“我知道”
“即使见到坏人也不能打过去哦？然后也不要绕远道”
“不会，不会”
“手帕拿了吗？还有——”
“菲妮娅，啰嗦(うるさい)”


她的担心我是理解的，但是似乎是因为上次的绑架事件进一步恶化。
虽然有些可怜，但这样下去会没完没了，所以就决定结束对话去上学。






蜜雪儿酱是冒险者育成学校所属的。所以，在到达校舍之前就会分开。
然而，校舍就互相临近，所以实际上是随时见面的状态。


在进入魔法学园时，校内像是发生了什么事一样吵吵闹闹的。
虽然这也可能是入学式独特的气氛，但总觉得不是那么回事。因为，周围的视线，很明显是看向这边的。
于是我忽然想到了。


“啊，这个是因为雷蒂娜是侯爵的子女吧”
“这是不可能的吧。这是你的错吧。”


上次参观日，多亏了雷蒂娜的福被卷入没用的麻烦中。
那个时候我是莱尔女儿的事也曝光了。也就是说，是那样的事的啊。


“真麻烦……”
“现在在说什么啊。身为那两人的女儿的话，以经习以为常了吧？”
“在村里没有这样的事”


说到底在村子里，其本人在“哕哕(ホイホイ)”的到处走。身为附属物的我没有被关注的理由。
但是只是听到传闻的人，就不是这样了。


“那就是那个……？”
“银发不同颜色的瞳孔，不会错的”
“面对把自己的家伙，伸手原谅了吧”
“不仅如此，那家伙，在那之前强行让她下跪了吧？”
“真的吗？。正是现世的圣女啊”


不好。在那个时侯所做的事，出现了奇怪的效果。
那不是我的温柔，而是为了避免麻烦而已。
而且……


“明明还小，但这楚楚动人的外貌。毫无疑问是玛莉亚小姐的血统”
“一丝胆怯的样子都没有，感觉到了莱尔大人的气质！”
“将来会有多大的前途，真是无法估计”


明明入学式还没有结束，谣言就已经变的不得了。


“……饶了我吧”


我捂住额头，小声的呻吟。
看那个雷蒂娜发出担心话语。


“怎么了？面对人群晕了？”
“声音，太大了”
“啊，果然身体还是不强的。”
“那个外表，柔弱也是理所当然的吧。”
“正是公主啊。说起来，是被北部三国联合的国王求婚了啊？”
“莱尔大人好像是拒绝了哦”
“当然，还太早了吧。而且那不想放手的心情，那份疼痛很明白”


雷蒂娜是比别人精神一倍的少女，所以那个声音很大。
她的大声音混在人群说的东西里，所以那个声音被周围作为事实认知。
而且国王把我选为媳妇候选人的传闻蔓延开了啊。


“好。雷蒂娜，快点走吧”
“是吗？不要勉强。你，身体很虚弱的。”
“嗯。”


雷蒂娜，决不是坏孩子……只是一个麻烦制造者。
而且互相还手掌还成为了契机的说，但她是真心要和我成为朋友。
我对于这份感情表示感谢。前世的我，直到遇见莱尔他们前一直是孤单的。

　


第57话 入学仪式的阴谋


译/月下黑
===========================
我坐在大讲堂中指定的座位上，等待着开学仪式。
雷蒂娜很不巧坐在很远座位上。旁边的女生时不时的看向这里，稍微有点烦啊。
那个的视线，虽然自然的绷着脸，但唯有这个还是饶了我吧。
因为是那样的脸的缘故，所以为了不恫吓住她只能为了不把视线重合而看向前面，等待开幕。


在讲堂的旁边准备着家长们的座位，看到了许多贵族的身资。
我家的也菲妮娅也想来，不过，此次柯迪娜也有许多事，身为平民的她与贵族坐在一起，实在是太可怜了，就只好拒绝了。
虽然对学生来说身份地位是必须扔掉的，但其家人就不得而知了。


就这样等待了不久，入学仪式终于式开始了。


仪式的安排计划的说明，然后开始了教师的训示。
打着哈欠一边半充耳不闻一边忍受着，不久身为理事长的麦克斯韦登上讲坛，开始时间悠长的演讲。
但是，那个内容很明显的可疑。


“嗯——，因为如此。诸君身为魔术学院的学生，啊——，保持节制，不问身份保持公平的态度——”


比什么任何时候更悠闲的，慢吞吞的说话方式。
为什么要这么浪费时间，有必要的吗？终于痴呆了吗？
在我这样怀疑着，正歪着头时，入口的地方变得吵闹起来。


“你看，再不快点仪式不就结束了”
“对不起啊。因为是不习惯的术式所以耽误了”


因为大声吵嚷的声音在会场中所以视线都看向入口处。
走进那个门打开中的是，柯迪娜与两人——


“啊，还在做的了！”
“麦克斯韦，nice。”
“非常抱歉让你久等了，麦克斯韦”


三人的声音都非常耳熟。
或者说，为什么来了，莱尔和玛莉亚！？


咚呀咚呀(ドヤドヤ)踏入会场的，是我的父母和现在的保护者。
莱尔，玛莉亚，柯迪娜三人。


突然出现的三人的英雄，令会场骚乱不已。
虽然柯迪娜和麦克斯韦的存在已经广为人知了，但那里是莱尔和玛莉亚的登场。
这样伽多鲁斯也来的话，就是英雄齐全的地方。


“太晚了，三个人”
“对不起呐。玛莉亚的魔法发动费了些时间”
“哎呀，你铠甲的穿戴也有耽误时间吧？”
“是我的错吗？”


莱尔确实是穿了没看过的铠甲。
鳞片状的鳞甲重叠着也就是所谓的鳞甲铠甲。而且那个鳞的颜色是眼熟的。
那个莫非是用邪龙科尔基斯的鳞片加工制作的铠甲？


“啊，有了有了。妮可尔！还精神吗？”


不读当场的气氛，发现我的玛莉亚大大的挥着手。
会场的视线，一口气集中到我这里。


“マ——妈妈，为什么在这里……？”


总之我首先，试图先提出疑问的地方。
面对我的疑问玛莉亚回答了不得了的答案。


“呜唿唿。我啊，转移（瞬间移动）的魔法，记住了”


喂，等一下，突然在说什么呀。我当时的心情用一句话来概括的话，就是这样的心情。
瞬间移动的魔法系是干涉系，相当高位的魔法。硬要说的话就是把个人位置等信息加以干预，让自身的存进行移动的令人难以置信的魔法。
也有其它移动系的魔法，特别是瞬间移动的魔法是难度很高的类型。移动系更加上位的魔法，只有转移门。
比起我现在作为目标进行学习的变身魔法，更加难学习的魔法。
就，就这样简单学会了……


“这样的的话，每天都能来见妮可尔了啊！”
“回去，请”
“当然要回去了。村子里不能空着啊。只能在晚上露一会面”
“我一人留在这里——”
“莱尔，那是打算住在单身女性家里的意思？那我可以模仿一些奇怪的传闻吧”（雾：可能有些问题,私に変な噂を立てるような真似はよしてよね）
“额”


莱尔依依不舍的发言被有科尔蒂娜打断了。
与她为敌，是不知道会被做什么的。我和家伙，在那一带是好好理解地。


“吼吼吼，真是充满怀念的表情。谈话也有了价值啊。
“抱歉，麻烦你了”


偏偏，麦克斯韦在讲台开始闲聊，(于是)在一旁的教师向他搭话。


“理事长，对不起……非常抱歉，时间还在继续……”
“喔，是那么回事的！不好意思，不好意思。嘛——，就这样努力学习吧。以上！”


在之前一直在扯，却确实清爽结束了演讲的麦克斯韦。
让一直认真听的学生们张大了嘴吧。


“好了，莱尔。汝这后有空吗。喝一杯怎样？”
“不，没空呢。在这之后要和妮可尔一起——”
“什么，比起以前的朋友选女儿吗！”
“那是理所当然的吧！？”


因为酒友登场而情绪高涨的那个可恶老头子。说起来我前世也不太强，所以与麦克斯韦没有晚上交往。（雾：我说我不是故意的，你们信吗）
所以，那个老爷子总是找莱尔和伽多鲁斯。


无论如何，因为我父母的登场，入学典礼变得乱七八糟。
而且我的脸感觉丢尽了。



在这样的情况下，我对今后的校园生活，感到很大的不安。

　


第58话 新班的准备


译/月下黑

===========================
此后，入学典礼圆满结束了。
沐浴在不必要的视线中，如果可以的话，我很想逃离这样的场所，但是在这后必须不得不去教室领取教材等。
作为父母的莱尔和玛莉亚，也被出席的贵族们所包围。
如此华丽的登场，是理所当然的。而且关于这一点抱着活该的心情。


幸好在同一个班级中有雷蒂娜，接近的学生们都被她牵制住了。
尽管如此，果然视线是挡不住的。
在针毡倒般的视线中，朝所属的班级教室走去。
想要接近的贵族子弟也不是没有，但这样的学生都被身为侯爵千金的雷蒂娜击退了。
在这种时候，对于她家格的高，真是值得感谢。


走进教室，讲桌上放着一张纸，在黑板上写着与座位对应了的号码。
也就是说按照自己的号码来对应入坐的指示着吧。


“看，妮可尔桑。这个号码的座位是你的座位。”
“谢，谢谢”


原本是半魔族，而且一直过着暗杀者的生活的我，对于这样认真的学园生活从没想过。
基本的教育是在教会的私塾学会的，然后就是自身的经验和同伴的道听途说。
因此，此次的典礼不知所措的事也非常的多。那个样子看起来就和小动物一样，好像刺激到了保护欲。


“不是这样的啊——”


托玛莉亚遗传的美貌，不管做什么都像是献媚的氛围。
坐在椅子上，一边向下叹气。青银色的头发轻飘飘的顺着脸颊落下来，稍微有点郁闷。


“没有精神呢？”
“那是，那么显眼……”
“事到如今才这么觉得喔？做为那两个人的女儿。”
“虽然是那样。”


嘛，发生了的事也没有办法。而且我的魔术的水平是最低水平。很难认为是持有恩惠。实际上，在这个班也是相当的垫底吧。
如果真实的情况被知道的话，现在的关注总有一天应该会消失。
在那之前这视线忍耐一下的话，总有一天会被当成空气一样来对待……我想。


被微妙的紧张感所包围的时间，唐突的结束了。
就好像要打破教室的门一样，柯迪娜突然闯入了。


“早上好——，诸位（雾：おっはよー诸君）。快点快点，坐在各自的座位上！”
“诶？咦！？”


柯迪娜在这个学院担任老师，是众所周知的。
但是，当真的来到面前的时候还是惊愕了。而且我也吃惊了。


“大家都坐好了吗？好的，我来自我介绍一下。我是这个班的班主任的柯迪娜的说！”
“噗呋呋！？”


偏偏是班主任宣言，我盛大喷了出来。
顺便说一下，雷蒂娜那家伙眼睛闪闪发光的。把手放在胸前，摆出感激的姿势。


“什，什什什……”
“顺便说一句，可不会对熟人特殊对待哦，妮可尔酱”
“嗯，嗯么……”


用着从没见过的表情，在讲桌前满脸喜悦笑着的柯迪娜。
把玛莉亚和莱尔带出来，担任班主任，似乎是心情非常舒畅呀。


“那么，就进入正题吧。首先看一下桌子的抽屉。里面有放教科书吧？”


我就如说的那样，试着探寻抽屉。虽说是抽屉，但并不像衣柜一样的拉的那种，而是安装了架子的那种东西。
那里有放入几本书，和木材削成的棋子与板块。


“书是语法书和魔法基础理论。基本上，是要记住大陆共用文字和古代魔法文字，在一边进行感知自己的魔力的训练”


因为那个训练已经完成了，所以我露出从容的表情。
顺便把文字都完美地学会了，在这个阶段我已经没有什么学习的了。


“啊嘞，我来学院的必要……？”


如果试着考虑，说不定做麦克斯韦的徒弟，效率来的比较好。


“然后，只是学习对成长也不好。基本的运动也得做。”
“哎—！”


对于柯迪娜的说明，学生们发出不满的声音。
说到底柯迪娜是战术的专长。参加实战也不止一次两次。说不好是比我都多的程度。
相对的，在这个班里的是从年幼起就开始魔术的修行了，纯正的豆芽菜。擅长运动的人几乎没有吧。


“不要说任性的话。研究派的魔术师姑且不谈，冒险与到战场的话，体力是会变得必要啊！”


面对经过实战柯迪娜的大喝一声，学生们停止了反驳。
身为英雄的她的话是沉重的，然而，在那之上害怕着惹她不高兴的吧。


“今天在这之后解散，不过，从明天开始就正式上课。今后，做好锻炼身体的觉悟吧”
“是。”


即便如此，基本上年幼的孩子。好好地说服就会听从，真是坦率的学生。
只能说，上次的多诺万这家伙是例外。


我们在柯迪娜琐碎的各项注意中，终于解放了。

　


第59话 身体的不安


译/月下黑

===========================
第二天开始正式上课。
根据课程表，当天的第一节课竟然是基础体力锻炼。
我们在教室里换上运动服，在运动场集合，在那里第一次注意到我们以外的存在。
这个运动场是与冒险者育成学园共同使用，广场的相反一侧有着那个学园学生的身影。
在那里柯迪娜过来，吹着笛子一边开始做准备运动。


我和雷蒂娜两个人并排做着柔软体操。（雾：大概是背靠背互相拉伸那种）


“哇，妮可尔桑身体真是柔软啊”。
“嗯。我想前往前线呢。”
“前线？不是成为魔术师吗？”
“恩姆。魔法剑士是志願”
“那还真是，相当高的目标啊”


所谓魔法剑士，是魔法和剑都必须习得普通人以上。
如果不是这样的话，不管哪个都是半吊子。本领较差的话会让队伍的平衡崩溃，这是前世的经验。


“嗯。但是要加油”
“我也不能输啊。”
“喂，那里。一边聊天一边做准备运动，会受伤的哦！”


好像，柯迪娜的表情比在家的时候更明亮。
说起来在孤儿院的时候，她就喜欢和孩子玩耍。我只是被孩子玩弄罢了。


“那么，接下运动场三周！”
“哎！？”
“老师，那是非常辛苦的！”


不满的呼声接二连三的高涨，这也是没有办法的。这宽广的操场三周的话，远远超过一公里的距离。
对年幼的孩子，那是太激烈的运动。


“没事的，这次是为了衡量体力的界限。而且这门课是体力锻炼哟？不辛苦就算不上是锻炼了”
“鬼！”
“恶魔”
“可惜，我是猫哟！快点，跑起来！”
“哇！”


学生们一边发出悲鸣一边奔跑。和我一起的雷蒂娜也跑了起来。
好歹我也是有在村里每天都在锻炼身体的。输给豆芽的魔术师的小孩，这样的事是不可能的。








我也有那么认为的时期。


“嘿呼——，哈呼——”
“等下，都还没有半周……没关系，妮可尔桑？”
“没，没关系系系”
“怎么看也不像没关系……”


最初的一百米左右对我来说和其他学生一样顺利，但二百米到达的时候就已经急剧失速。
这是明显耗尽体力的征兆。顺便说一下，其他的学生们都已经跑到相当远的地方。


与绑架的男人战斗的时候，拥有更长的持久力。不管怎样不断消耗体力的运动，对我来说是天敌。
那个时候静和动反复交替，战斗的同时可以夹的歇口气，但马拉松是一直消耗体力的。
对于这种运动，体力总量少的我，是不能长时间进行的。
即便是这样……不是有点太快了？


“这样的以魔法剑士为目标的话……”
“没，没，关系。现在——还，能繼……唔噗”
“等，等等！这里……老师，妮可尔桑不行了！加急，火速！卫生兵——！？”


涌到胸口的，闪亮的危险物质总算吞咽下去了。
不能一吐为快啊，这是有关人类的尊严的事。
但是，大概是那个无理的行为把体力大幅度抢去了吧，突然眼前黑了下去。


“啊，这个是……”
“哇哇，等一下，妮可尔桑！”


情急之下雷蒂娜支撑了我，但不管哪边都是年幼的孩子。
纠缠在一起到在地面上，我失去了意识。








再次，醒来时，我躺在医务室里。
向周围看去，墙面上一个有许多药品的架子，周围消毒用酒精的味道微微漂浮着。
在窗边的桌子前，一个穿了白色衣服的女人坐着。


“哎呀，醒了吗？”
“……嗯，谢谢。给您添麻烦了”
“对于有好好说谢谢是要表扬的，不过……在最初的课上就出现了昏倒的学生实在是没有想到过啊。”
“非常抱歉”


恐怕是保健教师。她走到我身边来，伸手测量脉搏。
白色衣服上的名牌是特里西亚这个名字。外表是相当漂亮的，但为什么给人一种不受欢迎的的印象。
是因为头发还没有整理过的原因吧？


“恩，有點快啊。这是原本就有的？”
“嗯，原本就有的”。
“是这样啊。也许再锻炼一下了比较好吧”


我的脉搏，相比同年代的孩子也很快。然后，体温也高。
特利西亚女医生的手有些冰凉，感觉很舒适。


“但是，柯迪娜老师，讓学生跑到倒下为止，真是乱来呢”
“这是我身体弱的错。不可能一下子掌握学生全体的身体情况”
“知道这是很难的。但是这次稍微有点呐”


当然其他的学生的话姑且不论，但是在一起生活的我的身体状况，她判断失误之类的很是稀奇。
这样的事在前世而言，是不存在的。


“恩，是为什么呢？”
“嗯，多亏如此能看到可爱的睡颜呢”
“姆……”


被妙龄女性说可爱什么的，作为原男人的我心情有些微妙。
嘛，被莱尔以及玛莉亚一直说来着，所以事到如今。


接下来打开体操服的前面用听诊器在胸口调查声音。
冰凉冰冷的金属感触，对发热的身体很舒服。


“呼吸的声音也没有特别的异常。”
“嗯。那样的异常到现在都没有”
“像这样晕到的事很多吗？”
“经常”


从床上无法起床的婴儿时代起，魔力操作训练一直晕到为止。
不用说成功的情况一次也没有，但精神的疲劳感，每天都像失去意识的感觉一样睡着了。
在这种意义上，对我来说晕到不是那么新奇的事。


“是不是每天强迫自己都在做一些高强度的事？”（雾：可能有些问题，なんだか無駄にハードな毎日送ってない？）
“有着目标。”


成为魔法剑士。然后这次不是作为暗杀者，而是作为驰名的勇者。
对于没有素质的我来说，这是好不容易才有的站在舞台上的机会。
在和女医师那样的说话过程中，医务室的门被很有气势的打开了。

“啊，醒来了吗？让我担心死了！”
“妮可尔桑，醒来了吗？”


吵吵闹闹闯入了的，是雷蒂娜和柯迪娜。
看到在床上接受检查的我，双方露出安心的气息。


“对不起，如果是平时的话能好好地管理的，不过，妮可尔酱急剧衰弱了啊”
“柯迪娜是看错了？”
“嗯。就那么突然累倒什么的，想都没想过。”


柯迪娜的话，让我体会到了自己的薄弱程度。


“但是，这不是为了狡辩，不过，那个衰弱有点异常。试着详细调查一下比较好吧”
“从很久以前开始就是这种感觉了吧”


狗头人作战的时候，也急剧疲倦的滑倒了。
绑架的那是在时米歇尔酱来了之后左右，突然就变得累了。
被指出来看，确实是有很多可疑的地方。


原本以为是因为不成熟的身体所以才没有体力，或许是这个身体哪里存在着病灶。

　第60话 音乐教室的奇怪事


译/cyb673290510

===========================
由特里希娅(トリシア)女医生指出身体异常的我，从柯迪娜那里得到了许可，仅仅做了体检的预约。
正因为这个魔术学院是知识的殿堂，那样的医疗设备也很完备。
因为检查也需要准备，虽然当天没法进行，但决定了近期给我诊断一下的样子。
被告知了新学期惯例的体检之日是很有可能（进行）的样子。


虽说已经预约了检查，除此之外的日子里也必须普通的度过学园生活。
上午的课程结束的我，和蕾蒂娜一起在校内散步。
年幼的我们的课程只有上午时段。不吵闹的话，也能从高年级教室的走廊旁观。


“身体情况真的没问题吗？”
“嗯，相当习惯了呢。”


看着从医务室回到教室的我，教室里的小孩带着松了口气的表情迎接了我。
毕竟同班同学第一天突然倒下什么的，实在太有冲击力了。
这时听到的“果然越是纤细（的身体），越是没有体力啊”这样的声音，还是当做没听到吧。
因为到放学后位为止是普通的学科的课程，我的身体能得到充分的休息。
因为体力已经恢复，蕾蒂娜伴随着我参观了特别教室。
其他的学生也为了调查社团活动等等在校内分散开了，这并不是特别起眼的行为。


“那么，（来）这个特别教室里有什么事么？”
“稍微有些想调查的事情呢”
我们来到的是特别教室中被称为音乐室的房间。


放置着很大的钢琴，其它弦乐器也数量很多地排列在墙边。
魔法学院里虽然可能会想到音乐，自古代开始歌曲和咒文的共同点就很多，声音本身寄宿着魔力的咒歌或者长啸术这样的类型也存在。
为了学习这样的东西，而准备了最低限度的器材。
“该不会是，对钢琴有兴趣吧？”


“嗯”
我坦率地点头了。


和那个诱拐犯的战斗，深切认识到的是自己的决胜力的缺乏。
虽然我持有的天赋是线操纵术这样的小伎俩的类型，但同时是那个称为神的存在判断能成为最强而硬给的能力。
然而，现在回来想想，只是说了我持有的天赋吧？有3个的话，指的哪个有点理解困难。
不管怎样，为了把线操纵有效使用，就变得需要相应的线。钢琴线那样强韧的线无论如何也想要。


“弹钢琴什么的，意外地有少女的兴趣啊”
“诶？弹的话没有兴趣”
“哈?那么是小提琴之类吗？”
“不是呀”


在走廊里谈论着这样的对话的时候，在里面调音的教师注意到了踮着脚往里看的我们的样子。
新生在音乐室外面眼馋地往里面看的话，不会不注意到的。那个教师也爽朗地对我们打招呼了。


“你们好。是新生？”


对着那个女教师的提问，我们一齐点了点头。


“对乐器有兴趣吗？”
“非常”
“那么稍微弹弹看？反正现在也没有学生在”
“可以吗？”


随着教师的邀请，我们兴奋地进入了音乐室。虽然被教师认为对演奏有兴趣的样子，但这个时候随便怎样也好。
进入里面（テッテケ是什么鬼，翻不来），在钢琴附近到处寻找。
正好是调音的中间吗，工作箱里有一卷钢琴线放在里面。
悄悄地把这个收入口袋中。


“（笑）……计划通”
“什么事？”
“啊呀！？”


朝我的背后靠近过来的蕾蒂娜，立刻架起了小提琴。
使用音乐室的学生可能很少吧，教师也开心地照顾着（我们）。


“蕾蒂娜能弹小提琴吗？”
“淑女的爱好哟”


虽然搭着架子挺胸回答到，但怎么看都很奇怪。


“真实的情况呢？”
“其实是妈妈拿手……”
“动机什么的怎么都好，有兴趣的话就请弹弹试试吧”
“可以吗？”
“说了没有什么学生的吧。而且这里是隔声的，发出噪音也没什么问题”


被教师催促着，蕾蒂娜弹了一曲简单的练习曲。
那个音色从我看来也超过了小孩的水平。她意外地有音乐系的才能也说不定。
只是我的感动也在下一瞬间云消雾散了。
蕾蒂娜一弹到好的一段之后，朝我的方向露出了ドヤァ的得意脸色。
我被这个脸色无端得刺激起了对抗心。
因为该回收的钢琴线已经入手了，所以接下来做什么都行。
把立着的小提琴依葫芦画瓢地担在肩上，恭敬有礼得架起弦。
然后为了弹起在脑中浮现的曲子，拉起了弦。


叽~~~~~~~~


“哦哦哦！？停下，快停下，妮可尔”
“呀啊啊啊！？”


就像巨大怪物的吼声一样的声音响彻，教师和蕾蒂娜也晕了。
在极近距离收到迷之怪声音，演奏的我感到也差点气绝了。


“这个，怎么说呢，到这样程度的声音是好久没听到过了”
“这么（难听）？”
“那个，练习的话，一定能变成音乐的哟？”


顾虑到我，组织着语言的教师。嗯，刚才的声音听了之后，我也理解到难以达到的样子。
终于恢复的蕾蒂娜，把手放在了我的肩膀上。


“妮可尔，你和外表不符，这种文化类的事情是很不擅长呢?”
“文化的是啥？而且我本来就是乡下的平民”
“考虑到那样的父母的事情，这个事实完全地摆脱掉了呢”


但是我们再打扰下去对教师也过意不去。明明在调音工作中，完全把干活的手停下来了。
而且还顺走了一条钢琴线。是一个劲地麻烦了（教师）。
我们朝着音乐教师行了一礼，慌慌张张地离开了音乐室。

　


第61话    深夜特训


译/霜烨哀月

===========================
那天晚上，我用着隐秘的能力从柯迪娜家里溜了出去，为了尝试着把白天偷到的钢琴线有效利用起来。


想要到街外去的话，除了从门通过或者越过墙壁外没有其他方法，因为变得只能在街内进行实验。


之前和人贩子战斗的储木场因为街道守卫们介入调查的关系，现在被封锁着。
拜这所赐，这里已经没什么人了，而且障碍物也比较多，变成了刚好适合训练的地方。


那个神说过，操丝是能使我成为最强的能力。
至今为止，我的操丝能力只是单纯的操纵丝而使用着。
但只是那样的话，离最强还相当的远。恐怕，不在使用方法上下一番工夫是不行的。


往那方面去考虑到的是，用丝将自身缠绕起来的方法。
力量与持久力是我的弱项。但是只是操纵丝的话，却不会消耗体力。
如果能用丝来控制我的手脚的话，或许能够弥补体力不足这一缺点。


因此为了尝试这个实验，我来到了这个地方。


“那么开始吧ー”


首先用丝把手臂缠绕起来，用手握着刀。
以我的力气来说，是没法单手拿着刀的。但是，通过操丝能够控制与我自身力气同样大小的力。
如果有了原本的力气与操丝的力辅助，也许能够只用单手也能挥剑，想到了这个。
首先尝试着将刀慢慢的举起，就算单手也确实能充分保持举刀姿势。


“哦？意外的能行也说不定？”


这么想着，轻轻的挥了一下剑。毕竟仅仅只是能握着剑却不能挥舞的话是不行的。
结果只是挥了一次。我的手臂就裂开了。


“好痛！？”


上衣的袖口裂开着，飞溅的血像描绘着螺旋一样，而且伤势相当严峻的样子。


“首..首先——”


我慌慌张张的把操丝给解除了，把钢琴线从手臂上解下。
手臂上的伤口相当的深，用布包扎起来也掩盖不了的程度出血着。


“这个超不妙的啊...怎么办好呢..”


我没法使用治愈魔法，这个伤是没办法隐藏起来了吧。
到了明早的话，肯定会被菲妮娅发现的。


“啊~越强的天赋反噬起来也会更剧烈，不好好注意的话可不行呢”
“是谁！”


突然，背后响起了语调听起来非常轻浮的声音。但是那个声音听起来非常的耳熟。
果然和想的一样，在那边的是一身白的自称是神的小女孩。
还是老样子，如果只看外观的话是个绝世美少女。只是戴着有点土气的眼镜和大型狗的项圈的样子总给人一股奇妙的感觉。


“你...”
“好啦，快把手伸出来。虽说这样的干涉不太好的说”
“什么事啦？”
“你看，就算我这样一幅样子，好歹也是个神。公然在人面前现身不太好哟！”


牵起我的手轻轻一拍，仅仅那样我的伤痕就全消失了。
也没看见她咏唱咒文或者展开什么魔法阵，不，只是魔法阵一瞬间亮了一下么？总之只是一瞬间就完成了展开什么的，令人无法相信的熟练程度。


“伤虽然没什么问题了，不能再乱来了哦。因为你现在处于各种各样不安定的状态中。”
“不安定？”
“因为将你前世不能使用魔法的灵魂，塞进了具有魔法素质的身体中，因此那样会出现一些不太适应的情况。”
“……为什么要这样地关注我？”
“嗯~保密！”


带着一脸可爱表情向我眨眨眼的神。
虽然像是幼女一样的外表，这动作却给我妖艳的感觉。


“比起那个，虽然用线作为外部动力来使用的方法没错，但是线不是只有那个哦！”
“啊？”
“给过多的提示是不行的，所以在这之上的全部保密。”


然后神大人咚的往后跳了一下和我保持了距离。


“那么，今后要当心哦！雷德·阿爾拜恩君。”
“甚至连我的姓都知道呀！”
“那个是当然的！”


阿爾拜恩，那是我在为了退治邪龙从国家出来之前所用的姓。
虽然不是什么贵族，也是相当富裕的一族。
但是因为我是作为半魔人而生下来的与父母完全不像的孩子，因此轻易的就被抛弃到孤儿院了。


名字被说中的那一刻，神再次跳了一下，混进阴影里的瞬间，从这里消失了，一点痕迹都没有留下。


“好歹把衣服也一起修好啊..神大人..”


我的上衣因为钢琴线的关系被割地破破烂烂的，而且还沾满了鲜血。这样的话也没办法洗，这件上衣不扔掉是不行了吧。


虽说是这样，但是想避开裸着上半身回去这样的行为，所以就只把上衣袖口的部分切除，变成了羽织一样样式。
然后考虑了神之前对我说过的话。
虽然说了线不是只有那个，不太明白。但是也说通过线来弥补力量不足的用法没有搞错。那样的话操丝的这个用法以及思考方式一定没有错。


这次用了毛线而不是钢琴线，将手臂缠绕起来，运用了和之前一样的诀窍尝试着把剑举了起来。（emmm...刚刚还是刀的）
这次因为毛线比较柔软的关系，没有再发生手臂裂开的状况。


“能挥剑呢...”


但是在挥第二次，第三次的时候，啪啦啪啦的声音响了起来，结果毛线突然全断裂了。


把毛线用来增强力量的方式来使用的话，好像强度不足呢。


“嗯(思考).......朱之一，群青之一，山吹之三，强化”


把毛线强化了之后，尝试着像之前一样挥剑。
二次，三次————十次，超过了二十次之后，也没有看见毛线有要断掉的样子。


“这样的话实战也能行的样子呢。只是变得能够单手挥剑也是非常大的进步”


能单手挥剑这件事也意味着另一只手能够变得自由使用了。虽说另外一只手要操丝的关系没法空出来，实质上还是没什么区别。


接下来将毛线缠在了脚上，尝试机动训练。
我的操丝能力只要是接触到的线就能自由控制，也就是说单手最多能够控制5根线。
如果左手用线操作右手和双脚的话，就能大幅度提高自己的战斗力了吧。


双腿增加了毛线的数量强化后，轻轻的尝试着踏出一步。结果我的身体以想象之上的势头向前飞出。


“哇啊！？”


来不及刹车就一头扎进了储木场的木材堆之中。猛烈的冲击从鼻尖传来，撞的我眼冒金星。




第二天早上，我为了早饭而向食堂走去。
看着洗完脸，换完衣服，坐在桌前的我，菲妮娅用非常惊奇的声音问道：


“妮可儿大人，你的鼻子怎么了？”


我的鼻子如同驯鹿一样程度的红肿着，看到这样的脸，柯迪娜和菲妮娅浮现出非常吃惊的表情。


“只是不小心从床上摔了下来而已。”


我带着低落的表情这么说着，把菲妮娅那递来的热牛奶放在嘴边喝了起来。

　


第62话 体检日


译/霜烨哀月

===========================
从那之后的一段时间，我持续着一边上学，一边进行着利用操丝来加强身体能力的训练的日子。
因为第一天就突然被送进医务室这件事的关系，我好像被周围的人当成了体弱多病的千金小姐。


“果然是因为被莱尔大人细心呵护到大的么....”
“那个，听说前段时间（妮可儿大人）好像出入过音乐教室”
“音乐教室？”
“没过一会就传出了优美的小提琴乐曲什么的”
“诶~英雄家千金小姐的教养果然不是一般的好呢！”


不知道为什么..那天蕾蒂娜拉的小提琴被当成我的演奏了。
一年级生虽然也有音乐课，但因为除了竖笛的基础技巧的学习之外什么都没有的关系而得救了。
假如陷入需要实际演奏的境地中的话，立马就暴露了。


一个一个去矫正流言的话实在太麻烦的关系，我也就没有去理会，一直在自己位置上进行着编织。
编织不仅可以锻炼手指的灵活程度，还能练习操丝的天赋。
而且织出来的围巾和毛衣作为礼物送人的话也能让人开心，简直一石二鸟。

因此我的家里堆着一堆围巾和毛衣。
之前稍微对编织下了点工夫的关系，甚至连指手套都有。


现在编织东西也可以说是源于败给柯迪娜那眼馋的视线。
原因也很简单，连拉墨都能随随便便就跑来的莱尔和玛利亚两人，把我编的毛衣给柯迪娜得意洋洋的炫耀了一番这件事成为了契机。
被晒到的柯迪娜就“我也好想要呢——，能不能给我也编呢——”这样说着纠缠不放的黏了过来。
当然，虽说不是强迫的，和大家的请求一起来的话，拒绝的话就变得很不好意思了。


拜这所赐，我变得不得不从白天开始就努力编织了。
蕾蒂娜看着孜孜不倦编织着的我，好像感到非常稀奇一样。


“好神奇啊，你居然擅长这么有女孩子气的事情！”
“好失礼啊！再说了，编织也不仅仅只是女性的专属特权的说”


前世的时候也是，在别人看不见的地方像这样锻炼着手指，修补东西这样的事情也都交给我和玛利亚。
顺便说一下，莱尔和伽多鲁斯还有柯迪娜可做不来这类事，至于麦克斯韦，老眼昏花连针眼和细线都看不到，根本不可能。


像这样坐在位置上编织着东西，不知为何周围的人总是会传来像是羡慕的目光，这么一说，现在没有那种视线呢？


“话说回来，你不准备一下也可以么？”
“啊？准备什么啊？”


被这么一说，我抬头一看，结果周围全是已经脱完的同学，在迫不及待的等着。


“诶？为什么大家都把衣服给脱了啊？”


虽然男女都在一个房间里脱完了，但是大家都还不到十岁的关系，完全不值得高兴。
和我搭话的蕾蒂娜也是只穿着一条内裤的光景。嗯..下面是漂亮的南瓜呢。


“今天是体检的日子吧？”
“啊...是这样子么？”


上课的内容是学习文字，国家的历史之类的。基础知识为主的课程占了大部分，所以好多课并没有认真听讲，经常听漏事情，因此有体检这回事也一起听漏了吧。
只有我一个人迟了的话也有点害羞，于是我立即就把编织工具塞进了上学用的巾着袋里，快速的脱起了衣服。（スポンと不是很明白，姑且用快速来替代）
基本上也就只有短外套和衬衣和裙子的关系，脱起来非常的轻松。


虽说作为女性来讲可能是不太慎重的行为，但毕竟周围的人和我都还只是孩子嘛。
甚至连更衣室都不需要用到的岁数，也不用抱着什么羞耻心。


“这么说来今天放学后还有一个检查的吧？”
“检查....啊.之前的那个.”
“嗯，精密检查。”


听到我还要做精密检查后，教室里变的嘈杂了起来。
同班的女孩子有点怯生生的过来寻问


“那个...妮可儿酱，身体不好么？”
“嗯..有点容易疲劳的关系，所以被建议了好好调查一下看看呢。”


双手在胸前十指交叉，全身散发着担心着我的气息，给人小狗一样印象的孩子。
与蜜雪儿酱那样活泼系小狗的印象不同，是那种爱撒娇的宠物小狗。


“那个..不好意思..你的名字——”
“啊，对了，毕竟我还没自我介绍过呢。我叫玛琪丝·赫尔顿，赫尔顿商会会长的女儿”
“啊，那个赫尔顿商会啊”


就算在拉墨也是规模相当大的商会，前世来访这个国家的时候，我也曾几次受到过它们的照顾。
这样啊,女儿的话是当时那个年轻会长的女儿吧。


“感受到了岁月的变迁啊”
“啊..啊？”
“别在意..谢谢你关心我。”


我向她伸出右手以表示握手的意愿，然后她也怯生生的握住了那只手。
哦~皮肤嫩白有弹性，好像将来非常有可能变成很漂亮的女孩子，虽然现在离我喜欢的类型还差的很远。


“那个，能和你成为朋友么？”
“当然，因为我除了蜜雪儿酱之外就没有朋友了，非常开心！”
“等一下，那我呢！？”


我无视了在背后吵闹的蕾蒂娜，如果非要把你归类的话，那你属于部下这一类。
就在这个势头上，柯迪娜总算打开了教室的门闯了进来。


“好，看起来大家都已经准备好了呢，那么就出发去体检吧！”
“柯迪娜老师，为什么你兴致这么高呢...”
“因为女孩子会准确的向我报告胸围！”
“不要，都还没变大呢。”
“各位男孩子要趁着现在好好的欣赏啊！因为到了将来就算想看也不能看了！”


在柯迪娜的那有问题的发言之后，全班男生的视线一齐对准了我。
我实在是受不了这种感觉，立即起了一身鸡皮疙瘩，想都没想就把胸部附近遮了起来。


“.....柯迪娜，不要说这种多余的事”
“啊哈哈，对不起”


还是老样子，战斗以外时总爱搞事的家伙。
我一边叹着气，一边走向体检的场所。

　


第63话 虚弱的原因


译/霜烨哀月

===========================
学生们如果测完了身高和体重，就会朝着下个测定项目移动。
我一边排在测定体重的队伍中，一边看着手里的体检表上记入的数据而暗暗地叹息。


“....一点也没长高”
“毕竟妮可儿小小的嘛！”
“不要说我小！”


探头看了一下蕾蒂娜的体检表，发现她的身高比我高了十厘米还不止。
在班里她也算是特别高的关系，和我站在一起一对比就显得像个大人似的,看起来比实际年龄要来的大。
反过来因为我的身材娇小可爱，给人的感觉简直像精致的人偶一样。


可是生长发育不良到这种程度来说，精密检查的时候能够查出什么异常的话还更值得庆幸一些也说不定。
虽然有点对不起玛利亚，如果这样的发育程度是天生的话，对将来有点不安呢。
旁边站着的蕾迪娜明明同样的岁数却长这么高，和她并排站在一起的时候我不得不仰头看她什么的，相当..不..是超级的令人恼火。


今天放学后精密检查的准备工作总算完毕了，而然不得不来这里第二次的只有我一个。


“不说到玛利亚的那种程度，至少想要和柯迪娜差不多的身高呀！”
“那没什么希望呢”
“凭什么啊！”


因为柯迪娜是猫人族的关系，因此比人类的平均身高还要矮一些。玛利亚虽然看起来体格纤弱，但是身高却是平均水平。是那种穿着显瘦，实际脱了之后却意外丰满的类型。
而莱尔的体格都好到无需再说了，高高的个子配上适当不至于闷热难受的肌肉。
尽管我是莱尔和玛利亚的孩子，但我的以后身高似乎会比这三人都来的低的样子。


“给我等着，蕾蒂！”
“不要！”


为了追赶使劲嘲笑我的蕾蒂娜，我跑出了队列。
但是突然有人双手穿过我的肋间一把将我抱了起来，不用说也知道是担当老师的柯迪娜。


“好啦~不乖乖地排队的话是不行的吧？”
“但是蕾蒂她！”
“好啦~别解释了，快看！”


我像人偶一样被抱起放到了体重计上，那里显示出的数值果然比儿童们的平均值还要低一些。


“哈..（叹气）”
“好奇怪呢，明明家里的伙食还挺丰盛的说”
“因为就算很丰盛我也吃不了很多啊”


这个身体的胃口相当的小，只吃半片吐司就感觉相当饱了。
单纯维持生命活动所需要的最低限度的进食以外什么都吃不下的程度，上限非常的低。


“诶~虽说是听说吃的很少，但是食量小到这种程度根本胖不起来嘛”
“不要说胖什么的！”

虽然我用尽力气一拳打在柯迪娜的肚子上，但她好像一点事也没有的样子。
虽然以我的感觉来看像是“咚”的打了一拳，但实际上除了有点搞笑的“啪哒”的一声之外什么都没响起。
（可能翻译的不太准确，原文为“個人的にはドスッという感じだったのだが、実際はぽこんという間の抜けた音しか鳴らなかった。”）
...嘛，现在我的力气大概就是这种程度吧。




然后到了放学后，我又再次来到了医务室。
除了我之外还有陪同的柯迪娜和隔壁学校过来的蜜雪儿，以及附赠品的蕾迪娜。

打开门进去后，里面配置着各种各样的测定仪器，给人的感觉恐怕是白天的体检一结束后，就急忙开始着手准备了


“欢迎，那么我们就快点开始吧”


医生小姐一边看着我的脸，一边狰狞的笑着拿起注射器。
尽管只是拿着有点大的注射器装装样子来吓唬我们，蜜雪儿酱还是被吓的后退了一步。


“故意的吧？”
“是啊”


医生小姐露出一副对蜜雪儿酱的反应感到十分满足似的笑容，然后看到没什么反应的我而感到有些惊奇
（原文是“ミシェルちゃんの反応に満足そうな笑顔を返す女医に、俺はじっとりとした視線を向けた。”直接翻有点怪就脑补了一下）


“普通的孩子遇到这种情况，都会觉得有点害怕的吧，你倒是完全不在意呢？”
“已经对疼痛比较习惯了的说”
“虽然有点钦佩你，但实际上这不是什么好事情哟”
“我明白的”


痛觉是告知着生命处于危险状况中的重要信号，如果已经习惯了去无视它的话，这与对自己的生命毫不在意是同等意义。
前世我的已经习惯了这样，可能招致而来的结果就是那个鲁莽的行为————直接与魔神对决这件事。


在我叹息的时候，医生小姐快速的牵起我的手，涂上酒精消毒后嗖的扎入了注射器的针头，趁我低头没注意的空隙中，以快速流畅的手法完成了我血液的采集。


“啊..”
“大意了呢！我一直盯着这一刻呢！”


在那之后我又做了好几个检查，血液检查和魔力检查，结果连视力测试都做了。
收集了分析了这些结果之后，医生小姐陷入了沉思之中。


“结果怎么样?”
“嗯，大致明白了原因吧”
“真的么！那到底什么原因？”
“大概..是魔力蓄过症”
“魔力蓄过症？”


甚至连博识的柯迪娜好像都没有听说过这个病症的样子。
如果只从名字来分析来看的话，是魔力在体内积存过度的症状？


“这是魔力在体内积存过度的症状哟。原因是魔力摄入储存的量超过身体所能够容纳的量”
“那是怎么一回事？”


我催促这医生小姐赶快说下去，因为想要快点明白体质为什么这么贫弱的关系，我十分的着急。


“本来，魔力的摄入量和释放量应该相应的处于一个平衡状态。本应该是这样子，然而你的体内却没有这样”
“嗯嗯”
“这虽然是低几率会出现在幼儿时期的一种症状，但魔力的释放量一般会伴随着成长而增大的关系，症状会慢慢的缓和直到消失”
“嗯嗯！”
“但是你身上的情况是，摄入量与释放量相差太大了，就算一直成长也弥补不了这个差值，就算无意识中也一直在积攒着魔力，要等昏迷的时候才会慢慢的放出过量的魔力来取回这个平衡”
“诶，诶？”
“这孩子怎么回事，太可爱了！让我带回家吧！”
“不行！”


医生小姐突然话题一转，抱住了握着拳头的认真听她说话的我，柯迪娜毫不犹豫的拒绝了抱住我的头的医生小姐。


“总之这样下去的话，十分的危险哟！”
“危险？只是单单昏迷放出魔力而已吧？”
“不是生命危险哦，昏迷时放出的魔力量比平时还要来的大一些”
“那么...”
“但是，那也是有限度的。你的情况是伴随着成长，魔力的摄入量比释放量成长的还要多。这样子下去的话可能会变成一整天都处于昏迷的状态。”
“怎么会这样....”


必须趁着还年幼，要解决这个病症。如果就这样恶化下去的话，事态会变得相当严重。


“要怎么治呢？”
“没有办法治疗。关键是要把魔力释放量给提高哟”
“那种事情能办到的话..就不会这么辛苦了啦！”


柯迪娜一副像是要说出“事到如今”的呆样。
她也是在魔法道路上遇到挫折的人，完全理解了魔法释放量小这件事的严重性。


“本来的话除了训练和成长之外，要提高释放量这件事是不可能。但是，却存在着一种特效药哟！”
“诶？”


医生说完这句话后，嘴角浮现出了恶作剧的笑容。

　


第64话 增加解放力的方法


译/霜烨哀月

===========================
存在能使魔法解放力增强的药。
透露出这种药的存在而让我们异常激动的医生小姐一脸恶作剧得逞的表情，那非常明显是在逗我们取乐。


“等..等一下，托莉西娅！那种药，连我都没有听说过啊！”
“....我刚刚说了有一种的对吧？”
“嗯？”
“那是瞎说的哟！”
“那到底是有没有啊？！”


柯迪娜非常少见的成了被玩在手心里的一方，她与医生小姐————刚刚是叫了托莉西娅来着对吧，看起来关系相当好的样子。
就算是其他的那些老师如果与柯迪娜面对面的话，也或多或少能看出他们会有一些紧张，然而她却完全看不出有丝毫的紧张感。
能够如此轻松的聊天，或许是那种天天见面的亲密的关系吧。


“能增加解放力的方法的确是有的，只不过正确的来说不是只有一种哟！”
“你是说还存在着别的方法么？如果真有的话，如果让想要成为魔法师的人知道的话会产生轰动的吧！”
“那倒也不至于会那么夸张吧，因为仅仅算我知道的都有三种呢！”
“快！点！告！诉！我！”


柯迪娜掐着托莉西娅的脖子说道，即使是她，作为魔法师的实力能够有所提升的话，就能办到更多以前没法办到的事，这个情报无论如何也想知道吧。


“咕哦....拜.拜托你快冷静下来可以么？首先第一种，常识上行不通的话就去拜托非常识性的存在。”
“非常识性的存在..那到底是什么呀？”
“直接找神去”
“根本不可能有的吧！”


不..真的有哦..而且还经常偷偷摸摸的跑来这边，现在挂在蜜雪儿酱腰间的正是自称神赐给她的弓。


“嘛，这的确不太现实呢。接着是第二种，这方法还挺现实的哟！”
“行了别卖关子了，快说！”
“真是性急呢，这样会错过婚姻的吧？哦..已经错过了来着？”
“你这家伙呀！不要使劲揭别人的旧伤疤啊！”（原文为“グリグリと”，意为“用双拳夹住用力转动摩擦”的意思）
“好了快冷静一下，第二种办法是去获得超常存在力量的一部分。”
“超常存在？”
“要具体说的话就是龙吧？”
“噗吼！？”


听到这话的柯迪娜一口水喷了出来，这个方法倒也不是不能理解。
仅仅只是普通的龙种就已经是超越常规的存在了，在这之上甚至还有邪龙柯鲁基斯，魔龙法布尼鲁，神龙巴哈姆特这样甚至拥有和神相对等力量的存在。
要获得那种力量的一部分的话...


“是要吃它们的肉么？”
“妮可儿酱猜的很准呢”
“不可能打得倒的吧,甚至不想再与那种东西对峙第二次了，毕竟连岩石都能被融化呀！”
“但是曾经打倒过一次吧，而且连素材都带了回来了？”
“那个嘛...”


虽说是这样，但因为柯鲁基斯临终时自爆的关系，而没能入手到龙肉。
充其量也就鳞片呀，牙齿呀，角，爪还有龙皮什么的。
我们六人把这些东西分配完后，各自找地方藏了起来，那些地方除了藏的人外连其他伙伴都不知道在哪里。
如果只是要削下的粉那种程度的话，那确实能办得到的吧。


“但是吃邪龙肉什么的也不可能啊，力量强到那种程度的邪龙的肉，吃下去之后会发生什么根本猜不到，最坏的情况连死都有可能，不如说这才是最有可能的情况。”
“也是呢，作为我来说也不想让自己的患者去冒那种风险，那么第三种方法。”
“真是的...卖了一大堆关子呀”
“因为好不容易能表现一下嘛，这种程度也没什么吧。然后第三种方法是喝下女王花的蜜”
“女王花————托兰多的上位种么？”


柯迪娜捂着下巴思考了一下。
托兰多的上位种，比远古托兰多还要上位的存在被称之为女王花，是仿佛枯木一样的托兰多这个种类的怪物中唯一成功开出花的存在。
然后听说从那之中产生出的种子会长成新的托兰多，虽说是这样流传着，但是实际上见过的人几乎没有，是稀少到那种程度的怪物。


“那种东西的发现报告相当的鲜有呢，这个方法的希望也相当渺茫不是么？”
“不要这么急着下结论！在拉墨这个国家里可不是这样呢！在精灵们居住着的这个森林之国里，托兰多可不是什么稀少的怪物呀！”
“也是呢，因为托兰多并不是什么有敌意的怪物，所以也不会出现讨伐的委托什么的，等等！数量多？”
“没错，猜对了呢，虽说会产生托兰多的情况除了女王花的繁殖以外还有各种各样的原因，但在拉墨这里却异常的多，也就是说————”
“在拉墨这里存在着女王花....”


处于森林这个特殊环境中的拉墨森林王国，植物系与魔兽系的怪物出现数特别多，特别是植物系的怪物数量要遥遥领先于其他国家。
在这些怪物之中属于中立类型的托兰多，并不太被当作敌人。因为比起它们来说，还有许多其他不得不优先打倒的怪物。
可能是这种大环境的关系，在这个国家里大量存在着以阿露洛内,托兰多，多莱亚多为代表的性格温和植物系怪物。
也就是说，这个国家的环境对女王花来说相当适宜生存。


“确实如果是在这个国家的话，有托兰多的巢穴也不奇怪呢”


柯迪娜小声嘟囔了一句。然后————


“事情我已经全听到了！”


突然砰的一声，医务室的门被打开了。

　


第65话 老爷爷乱入


译/霜烨哀月

===========================
门被“砰”地一声打开了，由于开门的势头太猛烈的缘故，连门上带着的玻璃窗都产生了裂纹。
正乖乖听着医生小姐说话的蜜雪儿和蕾蒂娜“piu”地跳了起来，是被吓到了吧。
犯下了如此暴行的人——————正是大胡子爷爷麦克斯韦。


“理，理事长？为什么会出现在这种地方！”
“嗯..因为听到莱尔的女儿身上各种地方都需要做检查的关系”
“但为什么听起来有种猥琐的感觉？还有，难得从办公室里出来跑这里一趟，拜托不要把门给弄坏啊！”
“只不过出了点裂纹这种程度，不要啰啰嗦嗦的了，皱纹又要变多了哦！”
“想死嘛！？”


麦克斯韦一边煽动着柯迪娜的一边走进医务室。
要是又让这老爷爷掺和进来的话，事情好像又会闹大的样子，我不禁叹了一口气。


看着毫无顾忌跑了进来又擅自打开柜子拿出茶叶来的麦克斯韦，蜜雪儿和蕾迪娜一脸目瞪口呆。


“只是知道这种程度就这么吃惊可不行，因为你看，柯迪娜和麦克斯韦可是都经常偷偷跑到我这里来喝茶呢！”
“是，是这样子的嘛？”
“只不过在外面太引人注目了，一点都没办法放轻松哟”
“就是说呀，老身明明只是个胆小的老头呀”
“因为你这家伙是这个国家的王族，被人注意是理所当然的吧！”


我有些事想要向麦克斯韦寻问的关系，就让开始吵闹起来的柯迪娜停一下。
因为从前世的经验来看，如果就这么放着二个人下去，到什么时候话题都不会有进展。


“话说回来你到底来这里干什么啊？”
“嗯，先到这里来，小妮可儿”
“啊？”


被旁若无人的泡完茶，拿出椅子坐好的麦克斯韦叫到，我就乖乖地跑到他身边，结果忽然被抱到他的膝盖上去了。（该死的萝莉控！羡慕的要死，我也想抱抱！）


“啊！好狡猾呀！明明我也想让她坐到我膝盖上的”
“先到先得嘛”
“那个...先不要管这种事情了”
“哦哦，话说回来是女王花的事对吧。那个的话在南边的森林里有一颗哦！”
“真的么？！”

听到这话的我立马回过头去盯着麦克斯韦。
连稀少怪物的位置都掌握着，真不愧是王族！


“托兰多虽说没有什么敌意，但好歹也是怪物呀，而且相应的数量也非常多。这要是万一突然向我们进攻的话怎么办？好好把握它们的情况是当然的吧。”
“说的也是呢，据说女王花有着知性，有很大的可能性能统率托兰多群呢。”
“只要这边不去给它们造成危害大概就不会发生那种情况，然后至于入手女王花蜜这件事...”
“那有很高的可能性会成为争端么，不过女王花也是有知性的，如果能够和平交涉的话就再好不过了。”
“你背后一点势力都没有，那种事情的希望很小吧”


柯迪娜和我一样，尤其没有什么势力背景。
虽然像伽多鲁斯，莱尔，玛利亚他们都是各自国家权势者的血脉，但我和柯迪娜却没有那种背景。
不过取而代之的是，柯迪娜曾经与军部的关系特别紧密，但是那关系在脱离国家的时候全都失去了。


“势力背景这种东西，虽然听起来没什么了不起的，就好比只是个村落吧，但就算只是那样也是非常有威慑力的东西。”


这么说着的麦克斯韦，“咚”的拍了一下自己的胸脯。顺带一说我的头刚好在那个位置，差之毫厘我以拳头防住了这一下。（妮可儿:我跟你讲我就一脸地嫌弃！）


“因此，老身觉得老身也应该跟着去。”
“哈？学校这边你要怎么办啊？”
“那种事情，不用说也知道稍微放置一下就好了，能有什么事呀？”
“不不不，而且事态到底会变得怎么样也不清楚吧！”
“所以以防万一不是有你么！”
“我也是后卫啊！”


不论是柯迪娜还是麦克斯韦，近战都相当的弱，一旦与女王花交涉不利，事态严重到变成对立的场面话，相当危险。


“而且不只是那样，女王花的蜜到手后，必须在那尽早加工制成药后服用，也就是说...”
“意味着必须把妮可儿也带到现场去这件事呢”
“是呢，这样的话，必须要有前卫来保护我们不是么？”
“那把莱尔叫来就好了。他为了女儿肯定会尽全力的。”
“这样的话玛利亚也会来的吧。后卫会不会太多了？”
“嗯..把伽多鲁斯也叫上吧？”


防守专家伽多鲁斯，出身于大陆东边的马塔拉合众国，勇者中的一人。拥有着圣盾，能弹回一切攻击的防御达人。


“那个的话..”


他的确相当适合这次的情况。但是柯迪娜一脸相当不快的样子。
她与伽多鲁斯，以我的死为起因产生的争执，都已经过了十年了还没和解的样子。


当时的情况伽多鲁斯不可能完全清楚，在那种状况就算是柯迪娜在也完全束手无策，她自己也非常明白即使被伽多鲁斯所责备，那也基本上只是他在乱发脾气而已。
但即使是这样，感情这种东西也不是能随随便便就能够控制好的，伽多鲁斯也是因为知道这一点，从此默不作声的与她保持了距离。


“还在闹别扭啊，嘛，虽说也不是不能明白，但差不多....不,如果不叫上他的话人手真的不够啊。”


我们...不，到了麦克斯韦他们那种级别，对于前卫的要求高的有点遥不可及。
如此一来，我的死加上伽德鲁斯的脱队所产生的影响相当大，之前就以勉勉强强的人数想尽办法才一直坚持下来的队伍顿时陷入战斗力不足的情况。


“我也能战斗！”


我趁机主张了自己作为前卫去战斗。
反正为了我的康复，不得不前往一趟女王花的所在，那样的话趁着这个机会尝试着当一下前卫也不错吧！


“吼吼~ 这么说来妮可儿也打倒过人贩子了呢，真是令人期待的将来呀！”
“那么——”
“虽然你有这份心意是很感动啦，但是还是请你老老实实的待着吧”
“好.好吧..”


嘛..这个反应，也想到过就是了。
有人趁着我的话——————


“我也去我也去！为了妮可儿酱，我也要去战斗！”
“我也去哟！我对火属性魔法还是有点自信的”（其实我对混合咖啡还是有点自信的）
“等..等一下！？”


举着手瞎起哄的我的两个朋友。（有一个不是你手下么）
虽然明白蜜雪儿酱对和我的友情相当看重以及蕾蒂娜相当会看场合（会献殷勤），却没有想到会愿意为了我跑到如此危险的地方去。
但就算是我也都没有办法赞成这个提议。


“相当危险哟，因为是实战”
“对朋友的危机视而不见什么的，那种事情做不到呀！”（我把你当朋友，你却把我当..）
“是呀是呀！”


好像是因为被我拒绝反而燃起了斗志了..二人握着拳头抗议着。
蜜雪儿酱的顽固我也是或多或少有点明白的，这样子的话就会一直吵下去了。
而且就算把她也带去了，不把蕾蒂娜一起带去是不可能的。
这两个人的气势太盛，连麦克斯韦都没什么办法。（“不了不了，这伤身体.jpg”的感觉？原文“そんな二人の勢いに、マクスウェルも背を仰け反らせて引いている”）


“知.知道了.我知道了所以给我老实下来！”


因此不得不答应了下来。
这两人的参战意味着需要更多的人去保护她们，再加我和托莉西娅医生小姐，需要被保护的人变成了四个。半吊子的前卫根本保护不过来。


“欸..没办法了呢..要去联系伽德鲁斯么？”
“可以么？”
“这种情况，只能勉强一下了。而且也是时候该给之前的事做一个了断了呀。”


看着一脸无可奈何耸着肩的柯迪娜，麦克斯韦浮现出非常开心的笑容。
就这样，我们朝着拉墨南方的森林的旅行开始了。

　


第66话 和解


译/月下黑

===========================
就这样,英雄们的五个人，我们三人，和女医生的特利西亚，组成合计9人大家庭一般的遠征计划。
虽说如此，但也不是说即日启行。
玛莉亚他们英雄三人姑且不论，我们还在学院，不能这样就休息了。
这件事是关乎我身体的问题，如果可以的话想马上启程……


“好~，这里的单词有谁明白！”
“我！”
“我！”
“老师，我！”


柯迪娜敲打黑板指出单词，并要求学生解读。
在那里写的文字是——《苹果》。


虽说是精英，但说到底终归是十岁以下的孩子们。
文字的读写是基础性的知识必须谆谆教诲。当然，从小接受精英教育孩子是能做到，不过，未必都是那样的学生，所以这样的课也加入课程。


于是担任班主任的柯迪娜，在教导大陆共通语的读写……但是这样的课对已经学会的我来说，是无聊至极的东西。
明明是这样——


“好，那么妮可尔桑”
“哎，又？”
“成绩优秀者。要给大家作为榜样吧？”


柯迪娜。这样，每次有事每每找我。
托您的福，成绩优秀，体质虚弱的美少女新生，这样稍微有点错误的认识盘旋在学園中。
不，虚弱体质是没错的。


在座位上站起来，回答问题，匆匆忙忙地坐回座位上。
每当这时大腿周围的裙子总会轻轻飘动，有着微妙的不协调感。
在村子里几乎穿的都是长裙，训练时是裤子。
因此，像学院制服这样短的裙子，怎么也习惯不了。
不如说，菲妮娅还想让穿上更短的裙子，这种强调裙子与袜子绝对领域的。


而且，如果下面穿上体操服状的紧身裤的说，这次是柯迪娜变得不愿意了。
其主张，“在那样的绝对屏障的对面在建立高墙的行为是绝不允许的”这样的，真是没救了。
看到幼女的内裤有什么好高兴地，你这家伙。


结果，只能在周末的远征前等待，一边在这之间的体育课上经历了三次左右的晕倒，一边度过日常生活。








周末，我们在麦克斯韦的宅邸里集合。
因为麦克斯韦转移魔法自在运用自如，所以只携带各自自己的武装,水和少量的保存食物。
如果出现住宿的必要性的话，只要返回街道就好了。
虽然里面是濒临痴呆的老爷爷，但只有魔术的手腕是犯规级地。


“那么，这边都是到齐了吗？”
“嗯。之后就等玛莉亚她们到达了。”


这样说的柯迪娜，表情稍稍有些苦涩。
这次的遠征，结果还是成为伽多鲁斯也参加的情况了。
她自己并不讨厌伽多鲁斯的。毕竟是多年一起在生死线行走的朋友。不可能会讨厌的。
问题在于她的感情那部分。虽让只有这一部分，但只有这一部分是做不到的。


“没问题吗？”
“嗯？啊啊。并不是讨厌他的啊”


把手放在她的背上，柯迪娜对我的询问勉强还以笑容。
与转移光一同出现了三个人的人影。
不用说也知道，那是莱尔和玛莉亚，以及伽多鲁斯。


玛莉亚在看到我后，就立刻跑过来抱住我。
落后的莱尔，在玛莉亚后面垂涎欲滴的看着。


“妮可尔，还精神么！”
“妈妈，昨天也见面了啊”


自从玛莉亚学会转移魔法以后，每天晚上为了看我，从村里飞过来。
高位的干涉系魔法，所以魔力消耗明明不是一星半点，却连莱尔也一起淡然带过来，真不愧她。
原本她的魔力涵量高，所以这种程度的魔法也算不上负担吧。


与那样和谐的我们成鲜明的对比，紧张感围绕在伽多鲁斯和柯迪娜的二人之间。


“啊，那个……还精神吗？”
“啊，嗯。伽多鲁斯看起来也精神”
“因为是矮人。寿命长，身体也结实。不会简单的累——啊，那个……”


累死，这个词联想到我了吧。察觉到了的伽多鲁斯，很少见的沉默了。
这个顽固的矮人族男人好像在照顾他人蒙口不说，实在是罕见的景象。
看到那样的伽多鲁斯，柯迪娜大大地深呼吸。


“好了。必须道歉的是我这边。那个时候感情用事，对不起”
“不，没事。我也有调查太过宽容的责任。”
“那个的调查也是委托吧。排除这种可能性轻装去现场，是我们的错。”
“那么互相都有做错的地方，所以和解吧”（雾：ならば互いに気を抜きすぎていたと言う事で手打ちにしよう）


沙沙的脸上的皱纹强更加深入，伽多鲁斯夸张的伸出右手。
虽然有矮人的偏执，但不是狭隘的男人
倒不如，不如说太过于在意他人而有过多的误解，是一个很可靠的男人。


“是啊。雷德的是已经……已经无法忘记了，但是将来是不能错过的”
“嗯。已经是新一代了啊。”


伽多鲁斯这么说着，向我这里看过来。
英雄们的第二代。在这个意义上，我是他们的继承者吧……不管怎么说都是当事者啊。

　


第67话 故事风格的崩溃


译/月下黑

===========================
因为能使用转移术者有二人的关系，所以各自的装备是相当轻便。
成员大半都没有带水和替代茶点这类易于保存食物。
本来，这些成员几乎不考虑长期战，所以这也是理所当然的。


“那么差不多……姆，去那里了？”
“边吃肉干边说还是没变啊。一如既往的没有紧张感啊”
“这些成员聚集在一起，还能发生什么事？”


嘎姆嘎姆嚼着干肉，麦克斯韦一边准备咏唱转移魔法一边吐槽柯迪娜。
莱尔他们三人，看起来很是怀念。
对搬到这个城市的我们来说，是日常的景象，但对他们来说是时别十七年的景象。


“马上习惯了啊？”
“是啊。因为已经是每天都能看到的景象，只是有些怀念。”


抱着我，玛莉亚触目兴叹那样嘟哝。
她也有，成为队伍解散的契机，有不少愧疚的心情。
把我们有点伤感的感情吹到哪里的风，是麦克斯韦开始了今后预定的说明。
这个不读气氛的地方，也是家伙的风格。


“在这之后，先飞到南边的女王花森林，在从那里开始徒步”
“不能直接飞到目的地吗？”


最先反应的是莱尔。
身披邪恶龙鳞铠的莱尔和伽多鲁斯，有着透气性问题。前世走在高湿度的森林中时，总是发牢骚。
听到这次也在森林中徒步前进，露出讨厌的表情。


“那些家伙是特伦托种。放的不管就会挥挥的到处乱跑。以前住的地方不见得还在”。
“虽然是这样……森林中吗？”
“闷热哝”
“你已经习惯热了吧。马塔拉出来的吧。”


马塔拉联合国家。在大陆东方被非常险峻的山和广阔的港湾海域所包围的，非常闷热的国家。
从那里出身的伽多鲁斯，对炎热多少有了抗性。


“尽管如此，不快的事任然还是不会改变的”
“你们算好的。我啊，毛都粘在了一起很严重的。”
“剃了”
“把猫人族骄傲的尾巴毛剃了！？你，在那里站好。把那个胡须给你剃掉”
“把身为矮人自我同一性的胡子剃掉！胡子就是矮人，矮人就是胡子！”


柯迪娜和伽多鲁斯互相揪住对方的胡子和尾巴。
这也是以前经常看到的景象，不过是十七年前的景象。
莱尔挤进到那里仲裁。


“嘛嘛。久违的情绪高涨我是知道，但在出发前所以……”
“说的和其他人的事一样。莱尔也剃吧！”
“哪里啊！？”
“头发”
“嘛啊。稍微有点讨厌光头呐。本来，最近这个时候就稍微有些变薄了。”（雾：22333爸爸不怕，秃了就变强了）
“嗯，莱尔薄毛了？真的吗？”


面对玛莉亚的冲击的发言柯迪娜一跳一跳的打算看莱尔头顶部。
虽然莱尔看起来很年轻的样子，但其实已经临近五十了。与长寿命的矮人和猫人族不同，已经开始老了。
连此迹象的碎片也看不见的玛莉亚是异常地而已。


“什么啊……和预想的不同呢。”
“嗯，什么？”


看着喧嚣的英雄们，雷蒂娜这时嘟囔着。
对她来说，身为理想体现者的英雄们，是稳重而沉默寡言的。彼此互相通过眼神沟通之类的，期待着那样的景象吧。
但是实际上我们就是这样的。


“莱——爸爸，真是不行的父亲”


被玛莉亚像人偶一样抱着，我用手指指着莱尔，这么说了。
确实他在战斗的时候是独一无二的可靠的存在，但在家庭里是相当的不行。
没有在星期天做小家具，没有休息时间一般的因周囲的怪物狩猎而被叫出，因此在家帮忙也少。
当然，对我们爱是充分理解的，但他的表达是非常笨拙的。
结果变成过剩的肌肤相亲的情况，让我郁闷的情况。


“那个……我觉得不至于那样哦？你看，预想以上的友好呢，平民的，这样的感觉——”


对我直截了当的指责，雷蒂娜拼命进行掩饰，但无意间的语言让这无用的抵抗告终。
对这村里看不到的景象，蜜雪儿酱拼命忍住不笑出来。


“喏，嬉闹就先到这里吧？差不多该走了不然天黑了呢”
“还是早上哦，麦克斯韦。难道说已经开始糊涂了吗？”
“玛莉亚，汝也这样说啊……”


面对玛莉亚少见的毒舌，麦克斯韦隐藏不住打击。
但是我知道……我们中最腹黑的，毫无疑问是玛莉亚。


“嘛算了。喏，《门》打开了”


与指定个人坐标进行干涉的空间转移瞬间移动不同，九人的大家庭的话，魔力的负担太大。
于是麦克斯韦，不是对个人的位置信息干涉，而是使用对地面的位置信息进行干预的更加上位的魔法转移门。
以那家伙的魔力九人也能送去的，但是消耗还是少的好。


地面上淡银色的波动，是《门》打开的证明。
这里莱尔先跳入，接下来柯迪娜，玛莉亚，麦克斯韦跳入。


“老夫是最后进去，先去就好了”
“嗯，啊……是的。”


伽多鲁斯是殿后的，一直是这样。
为了应对跳出时的危险，最先是莱尔。接下来是有高度的判断力的柯迪娜。在危险的状况下，为了辅佐莱尔的玛莉亚。
在这样的假想下进行转移。
伽多鲁斯在最后，是为了避免后进的普通组不发生危险。


这样的组合，无论过了多少年也没有改变。
蜜雪儿酱和雷蒂娜，特利西亚女医生相继跳入，最后是我钻入《门》。在我之后接着是伽多鲁斯。


就这样我们，来到了拉墨南方的森林地带。

　


第68话 南之森


译/月下黑

===========================
穿过门，周围的景象一下子变了。
明明是四月却有着强烈的热气。有着潮湿仿佛缠绕在肌肤一般那样的湿度。青草的味道，刺鼻那样绿色的臭味。
刚才在等待的麦克斯韦，确认全体到达后开口到。


“女王花所居住的森林环境是稳定的。因为控制了周边地区的生态系统，所以是没有危险的怪物”
“哎……”


对其说明，竖起耳朵听。


“咕嘎啊啊啊啊啊阿！”
“库咳咳咳！库咳咳咳！”
“漱嘎嘎嘎咖！”


听到野兽们彪悍的声音。到处传来像是争吵一样的地声音。
高耸的树木遮挡了阳光，与昏暗的景象相结合，实在不认为是和平的森林。


“麦克斯韦，怎么看这里都没有女王花啊。”
“……………………看来是这样哝”


面对我的指责，麦克斯韦有些垂头丧气了。
如果女王花掌握了生态系，保持着均衡的话，这种怪物之间竞争的声音是会听不到的吧。
这样的话，这个附近是没有女王花了。


“搜索可能需要花费一些时间。非战斗员的四个人在中央。我打头柯迪娜在身后，玛莉亚与麦克斯韦左右站位！”
“老夫根据惯例在最后面呐”
“伽多鲁斯，拜托你了”


莱尔麻利地指示着。
以前代替柯迪娜我站在莱尔旁边，承包了陷阱的检索等。
但是现如今我不在了，所以莱尔必须一人承担前线。


“为什么身为守卫的伽多鲁斯大人要在尾部呢？”
“啊，那是啊——”
“那是为了应对从后面的袭击。在森林中这些视线恶劣的地方，倒不如说从后面的袭击比较危险”


雷蒂娜对队伍配置的疑问。是新人常有的疑问。
柯迪娜好像要说什么，但我先做出了说明。


“哎？”
“野生动物的警戒心强，从正面袭击这样的情况越不怎么出现。所以需要重要警戒的是其它地方。”
“哦噢噢！


感到佩服的雷蒂娜和蜜雪儿酱。
喂，稍等一下。


“蜜雪儿酱是猎人应该知道的吧？”
“不知道这样做的理由啊”
“以习惯做的！？”（雾：不太对，但不知道怎么表达）


某种意义上坦率的她面对父亲教了的理论，是就那样直接吞下去。
不知道意思的继承是不太好的倾向，会剥夺状况应对能力。


“是啊，习惯不怎么好的哦。而且警戒也是——”


在柯迪娜说的时候，我把背上的武士刀抽出，一闪——这么想。
但比那个早些，柯迪娜长杖挥了出去。反应是我比较早的，但她的攻击速度快，所以被超过去了。


“必要的呀！”
“吓！？”


伴随着咕咚的冲击声红色的飞沫落了下来。
那里是从树枝上悬挂，摆出镰刀形的脖子准备袭击的一条蛇。
把准备袭击雷蒂娜的那个，被柯迪娜漂亮的一击摧毁了头部。


“这样的风习也是森林中危险的一杯啊”
“即便如此，柯迪娜姑且不论，妮可尔……也是吗？小姑娘的反应还真快啊”
“是啊。比我快的行动真的吓了一跳。”


原本担任着侦察人员的我，对周辺的警戒心强。
被野生动物采取先手袭击的事，几乎都没有。但是，只要不被像被秃鹫的那时候一样，从侦察范围外面的急袭。
但是，虽说雷蒂娜的安全保障了，但是大意活动真的好吗？


“那个，和蜜雪儿酱经常去森林的啦。”
“这么说来，妮可尔酱很擅长找到猎物。比我还先发现，悄悄走近咻啪的解决了。”
“咦，比猎人的蜜雪儿酱更擅长狩猎什么的，将来很有前途啊。”
“说不定有斥候的才能啊。哪一个相似呢”
“妮可尔是能干的。”


对感到佩服的柯迪娜和伽多鲁斯，玛莉亚挺起胸膛骄傲着。
虽然对你的夸奖我表示感谢，但太过于引人注目的话是可能会有暴露真实身份的危险性。
在我思考着怎么扭转话题的时候，感知到了地面微微摇曳的振动。


“？”


不是像地震一样的，持续摇晃的感觉，而是定期敲击地面一样的振动。
这很明显是大型兽踩到地面时的震动。
也有刚才的事，对是否应该报告，我感到烦恼了。
但是，在我得出结论前，莱尔就已经发现了振动。


“安静，看来有敌人来了。与刚才的蛇不同……是大家伙呢。”


莱尔拔出圣剑，对准备袭击敌人警戒着。而且与之呼应伽多鲁斯也架起盾牌出现在前面。
帕卡帕卡的把大树折到，不久那庞大的身躯进入视野。
与倒下的森林的树木一同出现了的，是身体各处缠绕火焰的巨人……火焰巨人的身影。

　


第69话 英雄的实力


译/月下黑

===========================
炎的巨人——防火墙巨人，看到这边的身影后，发出无声的呐喊。
姑且是有知性的怪物，但似乎是没有交涉的余地。


火焰巨人，是居住在火山地带的怪物，对火具有很强的抗性。
岂止如此，也能像龙一样喷出吐息，是具有非常危险的攻击力。
性情暴躁，知性就那样，平稳地解决问题几乎都没有。
远超过五米的坚韧肉体用一句话来说，其铁腕放出的一击岩石也弄碎。


这家伙出现的话，半吊子的冒险者是无法与其抗衡的。
一个弄不好会变成连军队都出动的，危险的怪兽。这就是火焰巨人。


“什么啊，火焰巨人吗？”


直冲天空一样巨大身躯。在那个威容前，伽多鲁斯发出了失望的声音。


“啊啊。从那个震动来看以为是差不多是地龙来了的样子，但看来也不是这样啊”
“作战计划是没必要呢。从正面压制吧。”
“老夫，偷懒可以吗？”


莱尔念叨着期待落空，悬空剑也降低了。
柯迪娜甚至思考放弃，麦克斯韦是在旁边的石头上坐了下来。


“——你们，稍微警戒一下吧”


我对那样的姿态，不禁用前世的语调吐槽了，幸好谁的耳朵也不到。


“啊，什么……火焰巨人什么的，人类的手……”
“不快点逃走的话，快逃啊，大家”


咔哒咔哒地颤抖的相拥在一起的蜜雪儿酱和雷蒂娜。特利西亚女医生把腰挺的笔直。（雾：トリシア女医に至っては腰を抜かしてへたり込んでしまっている。）
嘛，这就是正常的反应吧。对普通人来说无可奈何的灾难。这就是火焰巨人。


“但是，我们不是普通人啊。”


只在嘴里嘟哝。
证明它似的莱尔和伽多鲁斯两闲逛一样走进火炎巨人。
简直像散步一样，轻松的步伐。
对连一丝害怕自己的样子都看不到的两个人，火焰巨人一边警戒一边为了吐息而吸气。


在两者之间——不，巨人的一侧而已——绷起了紧张的弦。
相反，莱尔甚至打起了哈欠。
是对那样子感到愤怒了吗，火焰巨人与愤吼一同吐出了火焰吐息。


“咕噜噜噜噜噜哦哦哦哦哦哦！”


在吐出的火焰到达莱尔之前，伽多鲁斯家伙向前迈出架起盾牌。
那个吐息被盾牌被分成两个。
被分开的吐息在没有使气势衰弱的情况下向后偏离，我们这边。
然后在我们受到火焰之前，玛莉亚用一句话发动了魔法。


“神之笼”


魔法创造出的光之槛。牢笼中与外完全隔绝，玛莉亚所拥有的最高级防御魔法。
曾经把邪龙的吐息挡下，所有东西隔绝的防御魔法。
我们在玛莉亚的魔法保护下，周囲被火焰包围，连热气的碎片也没有感到。


不久，巨人的吹息停止，吐息也平息下来。
与其同时莱尔踏了进去。
吐息是呼吸的一种。呼吸没有的话就不能继续吐出。
但是并不是不能攻击。火焰巨人还有着其铁腕。


对踏入的莱尔，向其挥去拳头。面对连岩石都打碎了它，轻轻躱过并向巨人的脚下滑去。
就在交错时剑一闪。
一瞬之后，巨人的膝盖飞出血沫。


“股呀呀呀吖吖吖！？”


擦肩而过时腱筋被切断，巨人一只脚的自由被剥夺。
悲鸣同时体势崩溃了，好不容易用一只手着地避免了跌倒。
但是恰好手撑地面，单膝着地的打扮，说起来的话就是低头的姿势。
在那里的伽多鲁斯猛扑出去，手中的大战斧一甩。


Gokin，骨头和钢碰撞的沉重的声音。


同时火焰巨人的头部，华丽的飞散鲜血。
但是伽多鲁斯不是攻势优秀的男人。还不成熟一击杀死巨人。
尽管如此从头部的伤大量的出血，那个飞沫遮挡了视野。


狭隘的视野中，巨人对给了自己痛击的伽多鲁斯挥出了拳头。
但是伽多鲁斯举起盾轻而易举的架开了拳头。


“哼，这种程度的话连邪龙的脚也不及啊”


普通来说是摧毁肉体也不奇怪的一击。但是对伽多鲁斯来说，不是那么重的东西。
不如说像面对微风一般架开，让巨人的体态崩溃了。
这时擦肩而过的莱尔回身，让圣剑的一闪。


一拍之后，巨人的首坠落了。


“呜，窝——？”


从背后的一闪，到底发生了什么不理解的巨人发出了声音。
那个声音，是首在地面上滚后，才发出的。
就此而言，莱尔的一击，是如此锋利。


“嘛，就这样啊”


圣剑一挥，甩去残血，收剑入鞘的莱尔。
伽多鲁斯也挥去斧头上的血从新背到背上。


必需要连军队出动的怪物，面对这两个人像踩着婴儿的手一样，轻而易举的斩去首。


火焰巨人的怪物，不是如此简单就打倒的敌人。
那个皮肤很硬，体力也丰富，本来让膝盖着地也困难。
为什么这么容易是，多亏了莱尔的技能和圣剑的锋利。


“这，这样的……火焰巨人那么简单的……”


终于恢复了理智呢，特利西亚女医生像呻吟那样说。
但是，对我来说，以莱尔和伽多鲁斯的实力，这种程度是设想内的。


“并不是什么奇怪的事啊。因为是莱尔啊。而且如果是雷德的话，甚至都不允许接近的”
“是啊……那家伙的话，在接近前把脚切去，封锁了动作”


确实在脚后跟附近布线的话，也能把腱切断了吧。
然后对动不了的火焰巨人，像做喜欢料理一样对待就好。


“这是就是六英雄的实力……超出想象啊……”


对特利西亚女医生的感想，蜜雪儿酱和雷蒂娜像人偶一样扣噗扣蒲的猛烈的点头同意。

　


第70话 女人的友情？


译/月下黑

===========================
英雄们对火焰巨人没有任何阻碍地蹂躏完毕，痛快地抓紧先赶路。
但是吓瘫了的特利西亚女医生，不能自力走路了。
没有疏忽的地方是作为女性的用心吧。（雾：有些问题，我以我理解的写了，粗相をしなかったところが女性としての意地だろうか。）
蜜雪儿酱和雷蒂娜理解了它是恐惧的对象，但其威胁究竟是多大，貌似并没有正确的把握。


“等，等一下……腰还……”
“呣——，真没办法啊”


我给还在失措的做不出普通姿势的特利西亚女医生借给了肩膀。
在前面不知道还会发生什么。那么，英雄们五个人的手必须是空的。
那么能借给特利西亚女医生手的，只能是剩下的普通人……也就是说，是我们学生三人。


“谢，谢谢你啊，妮可尔桑……酱？”
“容易称呼的就好了”


特利西亚女医生的手臂放到肩膀上，打算起来——被压垮了。
果然对于我，想要支撑成年女性是不可能的么。


“噗喻”
“啊，妮可尔酱被特利西亚推到了！”


看到被压到的我，柯迪娜发出笨笨（原文：顿・珍・汉，有**，糊涂虫的意思）的惨叫声。
而马上做出反应的是，莱尔。


“你说什么！对我家的妮可尔出手什么的实在是羡——不，岂有此理！”
“但是亲爱的，是同性哦。”（雾：这里是一般夫妻之间的称呼也有你的意思，从前后文来看挺像）
“那样的话，必须在最前排观战了！”
“——亲爱的？”（雾：这里也是）


被压垮了的我不知道那个表情，但从莱尔把拳头握雄辩的的情绪，急剧下降是明白了。
吸呦吸呦的莱尔的表情一步步下降了。
在确认那个之后，玛莉亚与柯迪娜做出了指示。


“迪娜，你背着特利西亚老师。你的话背着她也是可以指示吧”
“再等一……不，没什么。背负着。”


和莱尔一样，急剧地改变态度前往特利西亚女医生那里的柯迪娜。
因为有生前的记忆所以我是明白的，玛莉亚的压力真的是可怕。
把我从身上的特利西亚女医生抱起，背到自己的背上。
然而娇小的她是背负不能的，女医生的脚落在地上。




“啊，真是高兴不起来的高度……反正是这样的话伽多鲁斯大人就好了呢。”
“哎，你是以伽多鲁斯为目标？”
“因为六英雄中只有伽多鲁斯大人和麦克斯韦大人……单身男性”
“怎么说也勉强的吧！？”


伽多鲁斯是矮人族，麦克斯韦在精灵族中也是特别老龄的。
从男人为目标来看话确实只有以伽多鲁斯目标了吧……即使同种族也觉得。（雾：例え种族的にアレだとしても。）


“啊啊，如果雷德大人还活着的话，我就拼命攻击了”
“很好，放下吧”
“玩，玩笑啊，开玩笑的！”


对那个发言我噼吁的有反应。
当时因为职业性质，对我是相当害怕的，但现在很受欢迎吗？预先长寿的！


“说到底雷德死的时候你是十岁左右吧。年龄上也配不上啊。”
“住嘴，徐娘”
“豆沙撒吗？”（你说什么）


背负着特利西亚女医生，灵巧的互相拉脸颊的二人。
身为人族的女医生确实在寿命性一面是严厉的。矮人也好，精灵也好，猫人族也好半魔人也好寿命格外的长。
矮人和猫人族300年，精灵这一倍。半魔人与小人族的寿命甚至还未确认。


看到一边互相拉扯脸颊，打算离开这个场合的两人，雷蒂娜终于重新启动了。
互相抱在一起的蜜雪儿酱，终于恢复了理智发出了声音。


“啊，那个……”
“嗯，怎么了？”
“火焰巨人就那样放置的吗？记得是相当好的素材掉呢。”


正如她所说的那样，坚韧的火焰巨人的皮肤作为防具是很出色的。
支撑巨大的躯体与破坏力的骨头，用途广泛。
对我来说，像铁丝那样坚韧的头发很感兴趣……


“恩，不管怎么说在孩子面前对人形怪兽剥皮，解体并取出骨头……”
“而且事到如今，火焰巨人的素材什么的呐”


柯迪娜和玛莉亚，并排在一起纳闷的进行反驳。
也就是说是对我们的情操教育不好，所以才对火焰巨人的材料放置的意思。
幸运的是，这片森林因为火焰巨人的影响，生物几乎都跑去避难了。
也有素材以后来取的选择。


而且分享了邪龙素材的我们，在那个活跃前的也是相当的资产家。
我也是，只要回到生前隐藏的场所，拥有相应的……或者说买下一条街左右的资产。
但是那是隐藏在南部的三大国家之一，被称为亚历山大剑王国这个国家，不过到达那里手段现在的我是没有的。


“嘛，只是这种程度的素材的话，现在拥有的装备更高级，得到的钱也只是零花左右。所以先抓紧前进吧”
“那个……只是这个素材就是我的数年收入……”


对玛莉亚的发言，特利西亚女医生露出受到打击的表情。
然后她察觉到了另一个真实。


“这样的话，柯迪娜也是相当的有钱人？”
“是呢……拉墨的土地的话，一半是可以买的吧”
“骗人！？明明住在那么寒酸的家里？”
“不要说寒酸！只是觉得，没有奢侈的心情而已。”
“下次去喝酒的话你请客把？”
“突然就这个了！女人的友谊是虚幻的！？”（雾：いきなりタカりだしたし！）


嘎呀嘎呀吵闹着的，走在前面的柯迪娜。我们三人在后面慌忙的追着。

　


第71话   女王花的去向


译/月下黑

===========================
在这之后的几小时里，为了寻找特伦托群们，一直在森林中彷徨着。
但是，其成果不胜理想，我的体力先用完了。
正好也快到中午，也兼小休在靠近的岩场中坐下来，把手边的保存食物嚼起来。


顺便说一下我的保存食品是烤谷物烧、用糖固定的东西。
对牙齿来说稍微有些硬，不过让唾液慢慢的浸泡，让甜味渗入是很愉悦呢。
吃这个保存食物虽然要花费时间，不过对胃小的我来说正合适。


“即使这样也找不到啊。麦克斯韦，真的在这一带？”
“嗯。我所看到的时候是这一带的呐”
“……虽然现在才注意到，不过那个时候的事？”
“大概是四，五十年前呢？”
“什噶！所以说精灵！”


全种族中寿命格外长的精灵，所以无忧无虑的性格出类拔萃的也很多。
麦克斯韦也近五百年附近活着，所以那个时间感觉与人类有很大的差异。
顺便说一下，寿命没有确认半魔人和小人族，他们并没有那么大的偏差。
那是因为半魔人遭到迫害而使得寿命尽头的人很少，小人族根本没有人去意识那些。


“但是，四，五十年前的话，就算不在了也是理所当然啊。”
“而且栖息着火焰巨人的话，到去哪里避难也不奇怪啊”
“女王花和火焰巨人实力上几乎是同等吧？拥有眷属的，女王花不是比较有优势吗？”
“那些家伙是温和的。也许是避开了争斗”


莱尔和玛莉亚，麦克斯韦，再为找不到理由正在讨论着。
伽多鲁斯在这种时候是不插嘴的，柯迪娜像是在沉思着什么。


“嗯嚒，嗯嚒……”


烤硬了的保存食品不怎么软。大小也是大人用的，对我的手稍微有些过大了。
我用双手保持着，一边无意得倾听着那个对话。
我不管是现在还是以前都是肉体劳动担当，在这样的场面是不说话的类型。


“瞧，妮可尔酱。手粘糊糊了”
“恩，谢谢”


蜜雪儿酱也在此期间吃着干肉面包，看到我手上开始融化了的砂糖，把手帕伸过来。
而且沾上水为了容易擦污干净，真机灵。她是会成为好媳妇的吧。


“等一下。火焰巨人，以前就在这里定居是没有的吧”
“嗯，发现什么了吗？”


柯迪娜看着周囲，一边插进协商中。
莱尔们对她发言的重要性是知道的，所以暂时中断谈话，并等待后续的话。


“回想起来。火焰巨人是一边折断树木一边出现的”
“是啊。因为那巨大的身躯，所以在森林中也只能这样了吧。”
“但是这附近折断的树木并没有那么多。在这一带定居了的话，更多的树折了也不奇怪。”


被指出，莱尔们周辺顾盼。
周囲是郁郁葱葱挡住了视线的森林……也就是说，这是树木茂盛繁殖的意思。
如果火焰巨人破坏了大森毁的话，是不会有视线被遮挡般的繁茂。


“确实，没有荒芜的样子”
“而且火焰巨人在其性质上，是在更高海拔的火山地带的栖息着。也就是说，在这个森林安家落户，是不自然的”
“哼姆哼姆？”


突然开始了柯迪娜的独角戏，点头同意的我们，和愣住的一般人。（雾：这句我跪了orz，キョトン的一般市民势）
对有交往的我们来说，柯迪娜这个敏锐性是看惯了的东西，对于不是这样的人来说就像是变了个人一样。


“如果被赶出了住处不是女王花，而是火焰巨人……这个可能性呢？”
“女王花向火山地带移动了这个意思吗？”
“那个可能性很高。”


这附近的火山只有一个。那是南边的纳罗德山。


“女王花移动到火山的话，对火焰巨人来说安全圈就是女王花不在的地方。也就是说原来住处的这个森林，有知性的巨人这样判断了，也不奇怪”
“原来如此啊。反正是只能漫无目的在周囲寻找。这也是一个，这推测去确认一下也是可以的”


莱尔轻轻拍了膝盖决定采用柯迪娜的意见。
玛莉亚与麦克斯韦，也没有反对的样子。当然伽多鲁斯也一样。


“诶诶，接下来要登山吗？”


而对此抱怨的是，总是宅在医务室里的特利西亚女医生。
平时运动不足的她，在不习惯的森林走已经摇摇晃晃的了。
老实说，我和雷蒂娜也是相当紧急状况。
每天在这样森林中乱跑蜜雪儿酱姑且不论，对只在街中坚持学习魔术的雷蒂娜和体质虚弱的我来说有点紧。


“嗯姆……体力姑且不论，确实要上火山的话，装备有点不足啊”
“嗯，是吗？并不是在下雪——”
“莱尔，从以前就在想了，汝是太过肌肉脑袋了。虽说火山各种各样的东西，比什么都危险的是火山喷发的气啊”


马塔拉联合国家的山岳地带出身的伽多鲁斯，对脑筋发言的莱尔给出谏言。
如他说的那样，喷烟等等含有天然气对登山者来说，是非常危险的存在。
而且有硫磺、汞等，不知道为什么火山中有毒的金属也很多。而且眼睛看不见的气体情况也很多，所以很难察觉到危险。


“那么，是否回去重整态势吗？把气体封入魔法道具，好像在房子的某个地方”
“麦克斯韦，你偶尔也打扫一下吧……”


从天然气中保护呼吸的魔术道具，是相对便宜流通的。
因为在被称为迷宫的地方有很多这样的陷阱，所以冒险者的需求也很多。麦克斯韦是当然的，莱尔的房子里像是这样的道具常备着。
当然，柯迪娜的家里也有。


“但是妮科酱们的份儿没有啊。不去买不行吗？”
“那么，返回一次重新开始呐”


说话那么快，麦克斯韦在自己的屋宅打开了跃迁门。
只要有这个魔法，不用担心夜间宿营的事。
那个，是相当高位的魔法，但如果是麦克斯韦的话没有任何问题的使用。


就这样我们，一次返回了拉墨。

　


第72话 休息中


译/月下黑

===========================
回到了拉墨的街道，在哪里再次进行准备。
因为麦克斯韦能使用转移门魔法，所以回到原来的位置只需要一瞬间就能完成。


在宅邸里面向院子的客厅里休息一下，然后出去进行采购。
因疲劳困乏了的特利西亚女医生和我们这些孩子在麦克斯韦的宅邸中休息，莱尔和玛莉亚，伽多鲁斯三人前往道具的补充。
柯迪娜在其间，对每人的身体进行按摩。


“啊，好，好。那里在强一点”
“真啰嗦啊！孩子都率先超越你啦，不是太过运动不足了吗？”
“我是室内工作派的哦”


特利西亚女医生仍然与柯迪娜很要好。
强词夺理地拍打，柯迪娜认真地对那个身体进行放松。
因为我们孩子复苏的很快，所以喝在放入砂糖甜的热牛奶、放松着。
麦克斯韦的身影是消失在了房屋的仓库里。


“柯迪娜不去准备好么？”
“啊，拜托了玛莉亚，所以没关系。只是赋予了净化的能力的口罩，不是了不起的支出啊”
“那个，有我的月工资的一半左右的价格啊……”


这是个不是说特利西亚女医生特别低薪。
净化虽是相当初期的魔法，但却是非常方便好用的魔法，因此，这个的赋予项目是比一般价格昂贵的。


这个魔法，本来是净化水的魔法，但不仅仅是水体内微量的毒素和非常小范围的周边地区大气净化效果也拥有。
饮用水的确保，不仅是打扫和洗衣服的生活所必须的，还可以解轻度的毒，在遇到弥漫着毒气体的范围内的行动也成为可能。
因此注入了这个魔法魔术道具，对冒险者来说，可以说是必需的道具。
而且死亡率收入都相当高的冒险者，世代交替激烈。为了不断的新生，所以这一需求会继续存在。所以它的价值不退。


“你们喝了之后也休息一会儿吧。从这里开始就去登山了，那是相当辛苦的哦。”
“是。”
“我知道了”。


雷蒂娜和蜜雪儿酱扣噗扣蒲的猛烈的点头。我也一边把嘴放到杯口，一边点头回答。
说实话，蜜雪儿酱和雷蒂娜暂且不谈，我今天疲劳，甚至想就这样睡着。
虽说朋友在我身边，但也没有任何余力来喧闹。


喝光牛奶，顺便休息时蜜雪儿酱和雷蒂娜对刚才关于战斗叽叽喳喳的说着。
对于我来说是习以为常的景象，但对于第一次看到的她们是深受感动。


“莱尔大人，真厉害呢！头部组胖的（拟声词，这个饶了我吧）！一刀！”
“稍微冷静下来，真粗鲁。比起这个伽多鲁斯大人呦。那火焰巨人的吐息轻松就踢散了真了不起呢。
“嗯，莱尔大人的很厉害的啊？”
“只看华丽的人部分，修行不够啊？”
“没有那种事！”
“妮可尔桑是哪一个！？”
“唔呦？”


半睡着了的我，因为那个呼唤慌忙的睁开了眼睛。
一边揉着困的眼睛，听了那个话回想着。


“那个……”
“莱尔大人呐，妮可尔酱！”
“伽多鲁斯大人呐？妮可尔桑”
“嗯-逗，柯迪娜？”
“为什么这么认为呢？”


战斗前对彼此的战力差距准确的分析，看穿了莱尔和伽多鲁斯就足够了。
如果没有她的话，麦克斯韦和玛莉亚也会参战，浪费了大火力过早陷入疲劳的可能性。
在长时间冒险的情况下，用最小限度的战力驱逐敌人，是非常重要的因素。
为了做到这种事，柯迪娜的存在是不可或缺的。


“——综合上述，没有柯迪娜的话可能会打出不必要的魔法”
“这样的想法也有呢。”
“妮可尔酱，好厉害！”


啪叽啪叽的拍手称赞着我，关于这个老实说只是用前世的经验谈着而已。
所以不是我的洞察力优秀，稍微有点不好意思。


“诶-，妮可尔酱应该看的地方是看的到啊。你也要学习了。”
“我这样就行了，因为是保健医生啊”


啪的在特利西亚女医生的后面敲打着头，柯迪娜佩服着。
像我这样的年龄对于理解长期战的重要性，一般来说是做不到的。


“看来很热闹哝”


在那里拉着一辆车的麦克斯韦出现在院子里。起居室是面向院子的。因此，可以看到那个样子。
看到的地方，马车里只是放了少量的物品。只是这些行李的话，是不是有点夸张吧？


“麦克斯韦，这个不是有点夸张吗？”
“也不是那样的啊。行李之后会增加的呐”
“就算说行李——啊”


于是柯迪娜像是注意到什么似的拍了一下手。


“是吗。格雷姆！”


被称为偶像作成（创意魔法人偶）的魔法。用魔力附着在木屑和土块等触媒上，简易的制作使魔的术。
这是被称为操魔系的系統，没有太多的使用术者。
这是因为，格雷姆本身的战斗力比术者要差，而且必须经常发出详细的指示，在格雷姆使役的期间术者是没办法使用其他魔法的。像玛莉亚这样的无咏唱，以及麦克斯韦一样的高速咏唱做不到的话是不实用的术式。
被称为魔法剑士者补充先锋上使用，或是搬运行李等劳役的这种程度以外没有用处。
此次的场合，就算是用格雷姆来拉车，但并不是那么重的行李为什么？这么想的，柯迪娜做出了说明。


“那个马车是为了携带特利西亚和孩子们。”
“啊，是呢”


我和特利西亚女医生体力非常少。
紧急的时候疲劳的话，甚至可能会陷入无法保护自身安全这种事态，是十分有可能的。
于是麦克斯韦是想让我们乘坐在马车上，在让格雷姆搬运的吧。


“真是太好了呢。这样就很容易爬上去了呢！”
“太好了！”


对柯迪娜的说明最先欢呼的是，即使不是我也不是蜜雪儿酱们，而是特利西亚女医生。

　


第73话 纳罗德山


译/月下黑

===========================
不久采购组回来了，于是再次前往南方的森林里。
格雷姆拉着马车，在那上面有我们这些孩子和特利西亚女医生。还有莱尔们也轮流的进入吃午餐。
经常有三人在马车周围警戒着，让人感受到很熟练。


“这样的冒险也是可以『有』呢。”


边咔姆咔姆的吃着保存食品，柯迪娜观察着周囲。
人手减少了，对周囲监视的眼睛也会减少这是一个困难的问题。
但是女王花并不是那么敌对性的存在。如果她们对山的周辺地区压制的话，到么严密的警戒是没有必要的吧。


不久覆盖着周囲的绿色身影消失下去，取而代之的是陡峭的岩石开始引人注目。
同时马车的倾斜也变得严厉，爬山的真实感油然而生。从这里开始，就是纳罗德山的山腹了。
车不断震动的袭击，对我们的臀部和半规管开始了伤害。


“唔噗”。
“妮可尔酱，又？”
“对不起，晕车”
“这，这个摇晃的话没办法啊”


嘎达嘎达的登上山的板车。人迹罕至的地所以没有道路等，不过选择这样通过马车的道路莱尔们前进。
感到不适的我，玛莉亚进行了治疗。
这不仅仅是能治愈身体的伤，也能治愈精神上的异常。
这样的晕车也能发挥相应的效果。


“妮可尔，这样就好了吗？”
“嗯。妈妈，谢谢”


称玛莉亚为妈妈还，稍微有些不协调感，从岁数考虑的话这样称呼是相应的。
这样的我的情况看到后，柯迪娜在马车挂上了浮扬。
这个魔法是从地面数厘米，数十厘米的浮起的魔法，只有回避落穴和地面设置的陷阱时使用的魔法。
但是在这样的场合下使用的话，能无视地面凹凸前进，所以可以减轻摇晃。


“这样就很轻松了吧”
“柯迪娜也，谢谢了”
“不客气”


向这边露出微笑着面容的柯迪娜。这样的笑容，是曾经迷魅了我的笑容。
意识到有点脸红，移开视线，观察着周囲进行敷衍。


“这样的冒险还是第一次啊。”
“多么方便的家伙啊”


傲慢的话特利西亚女医生坦然的说出口。她是在六英雄面前也不胆怯的，罕见人种。
正因为如此，才和柯迪娜成为友人的吧。


“会消费魔力的啊，所以不是很想做啊。”
“的确很方便，但是在关键的时刻会晚一步呢。”


玛莉亚与柯迪娜，为到这里才使用浮扬阐述了理由。
浮扬可以长时间效果的魔法，但其也会消耗魔力。
再加上一直控制的话，面对敌人的袭击反应迟缓的可能性。这样她才控制了使用。
但是这样的话，我和特利西亚女医生，只是乘着马车就会消耗，所以没办法只能使用了。


“视野出现烟了。差不多该戴口罩比较好吧”


领头莱尔，看着朦胧的视野，并发出警告。
的确，如他说的那样，之后是视野笼罩着烟，前景恶化。
我们各自带上准备的注入了净化的魔术道具。
虽说是口罩，但并不是戴在面部的东西，而是覆盖嘴巴的围巾形状一样。
春天也要结束了的这个时期少许有些闷热，但在攀登火山的阶段时就已经是问题外的了。


“很臭啊”
“火山特有的气味。闻太久对身体不好啊”
“这个事項是必要的吗？”
“蜜雪儿酱，记住比较好。今后，也会有登山的情况吧。”
“嗯。”


蜜雪儿酱是持有射击的恩惠的。而且这是北方联盟首都的贵族都知道的。
也就是说，她在今后可能会是所属军队的未来。
那个时候，在这种冒险中获得的知识是有用的。


“大家都一样啊！”


把我那危惧吹跑的风，是她那天真无邪地的话。
那是将不安的将来赶走那样，天真无邪的话语。


“嗯。不坏。”


莱尔，伽多鲁斯，玛莉亚，麦克斯韦，柯迪娜也。
特利西亚女医生，蜜雪儿酱，雷蒂娜也……并且我也。


因为回家拿自己的物品嫌麻烦的我们，购入了与人数一样的相同物品。
这带给我一种与队伍不同的连带感。
蜜雪儿酱‘妮科’（拟声词）的还以我微笑……可是我察觉到了。


“有什么——存在！？”
“哎？”


对我的声音最先有反应的是，柯迪娜。
在怀疑之前自己对周囲进行探查气息，从而发现违和感。


“确实——麦克斯韦，格雷姆解除”
“恩姆！”


对柯迪娜的指示，麦克斯韦立即解除格雷姆。然后举起长杖，做出随时使用魔法姿势。
柯迪娜和玛莉亚也跳下马车，做出警戒态势。并且我也拔出剑。


“有……吗？”
“啊啊，包围了”


莱尔和伽多鲁斯，用自己的武器对周囲进行试探。
像对那个声音作出反应了一样，烟中出现了巨大的影子。
我们被枯木一样的身躯，有人型相近印象的异形——特伦托包围了。

　


第74话 遭遇女王花


译/月下黑

===========================
突然现身的特伦托们。
始终保持的警戒心的同时，并将我们包围着。
由于朦胧（也有烟的意思）的视野的原因而无法确定，但四周已经被包围了，从这样的状况下逃跑是很困难的吧。
对这个状况柯迪娜立即发出指示。


“莱尔，伽多鲁斯，守备优先。马车保护！”
“我明白了！”
“嗯！”


莱尔和伽多鲁斯像是夹着马车一样移动，采取防守队形。
玛莉亚与麦克斯韦保持着随时都能发动魔法的架着长杖，警戒着。
警戒着的特伦托们也一样，给几给几的发出警戒的声音。


特伦托存在上位种与下位种，远古特伦托如此称呼上位种。
如果是上位种的话是可以说话的，但下位种的特伦托是说话不能的。
不过不是没有智能，意思表达的方法是存在的，但那是像昆虫般用树枝摩擦让叶子发生沙沙的声音，进行对话。


那是人类是不可能做到的发声手段，与人类会话几乎是不可能的。
也就是说，在这个状况……包围我们的是特伦托下位种有话，意思沟通的手段是不存在的。


“怎么办，打垮吗？”
“在等一会。特伦托本来是温和的种族。突然袭击来的事没有……应该？”
“为什么疑问句！？”


莱尔对不像平时自信似的柯迪娜，大声的说话。
这也是在所难免的，如果只是它们的话这个包围就像纸一样的打破了。
但是在背后的我们。不，我和蜜雪儿酱是没有问题的。因为有保护自身的技能。
但是特利西亚女医生和雷蒂娜的实力是未知数。对莱尔来说是看做于无力的普通人也没有问题的。
在背有这样的存在下，其压力比想象的更大。


“率先下手歼灭敌人不好吗？”


专业守备的伽多鲁斯提出先发制人攻击的提案。关于守护的事他的判断是正确。
在接受那个意见，柯迪娜选择了继续胶着。


“还早呢。特伦托也只是发出警戒的声音这种程度停了。既然不是疯狂袭来的，就应该是有理由的。在那之前就要慎重了”
“如果只是守护，还有是有余地的。但为了得到女王花的蜜而来的，把事情闹大是不好的”。


对柯迪娜的判断，玛莉亚也顺带。
她基本是稳健派，经常在这种情况下选择对话。
现在，在背着我们也有余裕，是她有屏障绝对不会被突破这样的信心。


“我们是为了分得女王花蜜而来的。说到底是交涉，没有掠夺的意思与战斗的意志！”


柯迪娜使用大陆的共通语，对特伦托们发出了呼吁。
虽然下位种的特伦托是无法理解大陆共通语的，但如果是上位种的话是有发声器官并拥有理解共通语的智慧。
为了期待这一点而呼吁。


“那么把剑放下。用剑威胁的对话，滑稽至极（本意是肚子痛）！”


面对柯迪娜的呼吁，高声的少女般的声音在回响。
拨开周围的特伦托巨大的花向这边走过来了。
不，那是盛开花的巨大的特伦托，。
那花的中央部，有一个小小的少女的身影。这个特征性的样子我也是知道的。作好准备（保持极限态）的女王花大驾光临么。


“女王花……放下，莱尔，伽多鲁斯”
“啊，哎？好呢？”
“从这里剑是不必要的说”


拥有理性的怪兽（monster），特伦托的女王。
那个的登场下位种特伦托们的威吓声音停止了。同时莱尔收剑入鞘。伽多鲁斯也背上斧头。


“哼，很好呢。不需要诉诸武力呢啊”
“这边也是一样的。不需要强行推进事态”
“哦，宛若能蹂躏我等一般的口气？”
“诚然。如果有那个心思，把山吹飞的事也可能。”


默默的露出意味深长的笑容柯迪娜。不，事实上麦克斯韦全力放出魔法的话，这个山就会消失了。
对那个自信感到困惑的女王花，柯迪娜报出自己的名字。


“我叫柯迪娜，姓没有。在这里的是我的战友们。莱尔，伽多鲁斯，玛莉亚，麦克斯韦。还有——”
“其它的不用了。没想到救世英雄们会访问呐。你们回到警备中吧”


女王花的少女手臂一挥周囲的特伦托们退下。
现在这个地方，只剩下二体的特伦托，以及女王花。


“现在这个地区稍微有点紧张。对侵入者是绝不宽恕的情况。”
“我认为你们的住所是山脚的森林……发生什么事了吗？”
“嗯姆……比起那个，听一下你们那边的事吧”
“那是——”


柯迪娜对我的病，以及为了治疗女王花的蜜等必要的事做了说明。
在这期间，我和蜜雪儿酱对特伦托们啪嗒啪嗒的啪打着。
到现在为止都是斩杀怪兽（monster），也不太有接触的情况。像这样直接接触没有敌意的怪兽（monster），对我来说也是很少见的。
雷蒂娜是第一次见到的怪兽（monster），所以啊哇啊哇的举起双手唔咯唔咯的。


“啊，意外的很温暖？”
“是真的啊。我原本觉得更冷呢。”
“这里是火山地带，气温很高。外皮都被加热了”


对帕姆帕姆的毫不留情的啪打外皮的我们，特伦托超认真地做出了说明。从会说话这一点来看，留在这里的两体是远古特伦托吧。


“啊，那个……太危险了……”
“特利西亚老师也触摸一下吧？这样的机会是很少的”
“虽说是那样！”


她的常识，今天一天内数次被破坏了吧。
那样的我们放置着，柯迪娜的谈判持续着。


“恩姆，汝等的情况已经了解了。但是，不凑巧，那个让出是做不到的”


但是从女王花给出的回信，是明确的否定。

　


第75话 交涉


译/月下黑

===========================
面对女王花否定的话，柯迪娜一瞬间失去了言语。
当然，这里并不是说是无条件的把蜜交出来。也会付出相应的代价，柯迪娜如此的表达了。


对住在森林里的特伦托们来说金钱报酬是不需要的。
所以柯迪娜提出的是优质的肥料。正确来说，是刚才的火焰巨人的尸体。
强大的怪物是蕴含着极高的魔力。
如果将其发酵，是会成为蕴含高魔力的肥料。对特伦托这可以说是美味的。与蜜的报酬应该充分平衡。
尽管如此，女王花却是拒绝了。


“为什么？应该是充分的代价吧……”
“嘛等下，说明一下。首先吾等，现在正处于繁殖期”。


特伦托繁殖。那是指，女王花把种子孵化的时期。
其他的，也有在充满魔力的土地上古树化为特伦托的现象，但那不是主要增加的现象。（雾：这里有些模糊，それは狙って増える現象ではない）


“孵出来的小树们必须给予蜜。没有分于它人的分量。”
“但是……将火焰巨人化为肥料化的话，其营养不是可以增产蜜吗？”
“当然，那个也是有可能的。但是土地不好。在贫瘠的土地上效果薄弱”


的确在周囲岩石累累的高山地带上，植物的养分很贫瘠的吧。
但是，那么为什么，她们要在这块土地上？甚至夺走火焰巨人的住处。
我都注意到的矛盾，柯迪娜不可能不注意到这一点。她也说出了那个疑问。


“为什么在这个地方？养分的话山脚的森林应该很丰富的。”
“几周前呐，有贼人入侵了啊。”
“贼？特伦托的领域？”
“嗯姆。而且把我们的种夺走去了几颗。因此，为了监视移动到视野很好的场所。为了保护孩子。多亏如此蜜的蓄积比预定的要慢的多”
“如果是那样的话我们也要保护这孩子，因此你的蜜是必要的。这样你是知道的吧？”


柯迪娜在这里是不可能退让的。关乎孩子的生命对彼此来说是一样的。
当然，也能强行夺取。但是要蹂躏能互相理解语言的对方，对我们来说可不是舒爽的东西。


“想守护孩子彼此一样的。但是用力量来夺取是不想去模仿的”
“唔……”


女王花也知道这边是打倒邪龙的强者。
作为护卫留下来的两体上位种特伦托，并不是抵挡那种程度的人才。
如果我们诉诸武力的话，他们只能被蹂躏吧。


“等下等下，柯迪娜。汝似乎不是有些太过着急了吗？”
“哎……啊，可能是这样……？”


不慌不忙地打搭话的麦克斯韦，终于让柯迪娜注意到自己把自己弄到走投无路了。
对于她来说，关乎我的生命这件的事是那么重要的事情。


“冷静下来呢，柯迪娜。妮可尔的事当然很重要，但是你是不是有些太过逞强了呀？”
“不是那样的。（雾:有些分不清语序，そうもいかないわよ）已经不想再让同伴死了——”


玛莉亚拍拍肩膀，柯迪娜平静下来。
对那个回答了的她小小的嘟哝，是我决死（不服輸）的原因明白了。
果然还是我的死。那就是她，“谁也不能死”的压力来源。


“那样的话……这样做吧”


从女王花那里提出了新的建议。
对她来说，对自己不利的情况是理解的。我们诉诸武力的话只能毫无办法的被蹂躏，即使强硬地反对也不会有利益。
于是在这里提出交换条件，是想打开局面的吧。


“吾等，也不想朝毁灭前进。但是为种必须留有蜜”
“那是理解的！”
“莫着急。而你对吾等的蜜也是必要的。为了那里的幼子”
“啊”


于是女王花向山麓投去了视线。
在那里，是充满了大地滋润的的森林地带。


“吾等回到的山脚的话，蜜的增产是可能的。也有巨人的尸体”。
“那么——”
“莫着急说。但是如果无防备返回山脚的话，可能种子又会被抢走了，也许。那些家伙一度，钻了我们眼睛的空子。”


女王花产生的种子，女王花的幼体——即爱娜温（Alraune）。爱娜温向着树精演变，不久后其中一体将会到达女王花的境界。（雾：爱娜温是曼陀罗人形块根孕育的大地精灵，其根或块茎许多长得类似人形，更有文献记叙爱娜温是被绞死男子jing ye所产生）
然后那个女王花的种子能作为延长寿命秘药使用的东西。也就是说，能够成为很多钱。（雾：古代医学上爱娜温这种根本身被用在制作媚药和麻药上，而它的果实是应该能够治疗不孕证）


抢夺者曾一次，钻过他们的警戒夺取到种。
钻过一次的警戒的话，再一次钻空子也可能的吧。
那是对于女王花来说是要避免事态。


“于是在这里，希望汝等逮捕犯人。杀了也行，捕获也行。也就是说不想要在这里再次见到。”
“原来如此。如果没有犯人的话，不用担心种子被夺走，就可以回到山脚了”
“这么做的话，靠着山脚下大地的滋养和以巨人为粮食，蜜就能增产——这个意思啊”
“确实那样的话……但是时间……”
“如果能在这里成交的话，就很感谢了”


最根本的原因是抢夺的那方……也就可以说是人类。
对那个擦屁股的行为有些火大，但凭武力硬抢也不是本意。
那么在这一带妥协是比较合适吧。问题是在到犯人逮捕为止我的情况，但是我的症状并不是那么走投无路的状态。


“柯迪娜，我没关系的”
“妮可尔酱……是啊，这一带可能就是妥协点了。知道了，击溃犯人这边会做到的”
“咱的并没说道那种程度（雾：可能是这样，ブチのめせとまでは言っておらんのじゃが）……嘛，同样的事”


柯迪娜和女王花相互握手，契约完成。
这样的我们，开始寻找从这个森林中抢夺走种子的犯人。

　


第76话 会议


译/月下黑

===========================
听取被盗时的详情，结束与女王花的交易，再次返回拉墨。
为了找到犯人，留在山也没办法。
回到麦克斯韦的宅邸，一边款待上茶柯迪娜为今后的展开发言。
顺便说一下，沏茶的是玛莉亚。


“但是听了详细后，种被盗走是两个星期前了吧？怎么找呢。”
“等一下，柯迪娜没有主意。就答应了吗？”
“莱尔，你总是都扔给我，能别这样了么。”


仍旧肌肉脑袋的莱尔，似乎什么都没有考虑。嘛，这一点我也同样。
伽多鲁斯也不发言。
麦克斯韦对蜜雪儿酱做在膝盖上，很满意。就好像喜爱孙女的爷爷一般的景象。


“两个星期前的话，追踪脚印也做不到啊。”
“是啊。不如说，差不多该回到街道了吧？”


玛莉亚的话语柯迪娜给予肯定。
我们是因为有麦克斯韦转移魔法才能在当日往返。但是，步行往返的话，到大的街道为止需要两周左右的时间吧。
在未开发的森林中前进，就是那么困难。


“女王花的种加工成药的话，就需要相应的设备和技术了呢。不是能在森林里处理的作业啊”


对柯迪娜意见进行补充，是特利西亚女医生的说明。


“这样的话，确实是大的街访问着。从那里最接近的街的……”
“周辺地区也有大的城市，不过，在这些地方中能够销售的场所。只能在拉墨……可以这么认为吧。”


因为是珍贵药物的原料，如果就那样卖了的话就会留下与犯人相关的线索。
所以为了掩饰他，多数人都会，选择在有这样的相关组织存在的大城市里处分。
只要不是自己用，就应该会以这个城市为目标过来。


“咱也会对卫士发出指示，对周边进行警戒……期待很渺小呢”（雾：应该是将来时）
“那群家伙是钻过特伦托戒备的嘛”


虽说是在森林中，但女王花身边的特伦托数量是相当多。
而且因为是植物，所以睡眠这种东西几乎没有，钻其空子是很难的。
那个警戒网没有发现的话，说不好的话有可能是和我一样隐秘系的恩惠。
那样的人才被卫士那种程度发现，恐怕是很难的。


“莱尔和伽多鲁斯要回到村子了吗？”
“不，在旅馆里帮忙搜索一会。事情关乎我的女儿啊”
“是啊。虽然也担心村子里，不过妮可尔的事优先”。
“老夫也呆一会儿吧。与莱尔们不同，旅馆的人说不定知道些什么”（雾：这句有些模糊就先脑补了，宿の方はどうとでもなるからな）


听到这，蜜雪儿酱和雷蒂娜啪的合起手来。


“好厉害啊。英雄们再次聚集一个城市中！”
“很厉害啊！现在想想，像这样，一般是看不到的景象啊。”
“你，正被那个英雄放在膝盖上呢？”
“羡慕吗？呐呐，羡慕吗？”
“姆嗑依——！”


蜜雪儿酱与雷蒂娜交换，麦克斯韦抱起来，莱尔接了过去。
莱尔让雷蒂娜做在膝盖上，让其老实。
当雷蒂娜坐上去，太过于紧张的僵硬了。（雾：啊哈哈，应该也许大概是这么回事）


“恩姆，安静了呢”
“哎呀，亲爱的。在妮可尔面前见异思迁吗？”
“那是没有的吧，玛莉亚！”
“够了。我坐到柯迪娜那里去”


我就在这里向柯迪娜的膝盖上移动。
虽然她身材矮小，但我更加矮小，所以坐在膝盖上正正好好地合身。
在地上的话，可能会被莱尔呀，玛莉亚呀捕获。之后柯迪娜那微妙的性骚扰有些……嘛，这个就先放在一边。


“不管怎么样，首先是向有钱的地方进行谈判是基本吗？”
“对盗贼共同的公会也要检查一下呢。那边就交给老夫吧”
“拜托了，伽多鲁斯”。


粗暴者居多的盗贼行会，不知道何时会有对生命的袭击，。
在这样的地方，玛莉亚和柯迪娜是对付不了的。对到底怎样打倒都不知道的超坚固的伽多鲁斯，可以说是合适的。


“那我到城门转转听一听有没有人看到可疑的人回来吧”
“那么，我到教会转转。那里也是人出入的地方”


莱尔是我们中最具有领袖人物那种溢出超凡魅力性的人才。正因为如此，在这种的询问是能去的最高的成果。
然后，玛莉亚是世界上最大的宗教世界树教教皇的拥护都超过的圣女。
虽从一线退下来，但是对她的问题沈黙回答的人是没有的。


“那么我就回家睡觉了”
“特利西亚也去做工作！”
“体力和压力已经到极限了！今天一天都有过几次死的觉悟了！？”
“只有两次吧”
“足够了！”


特利西亚女医生歇斯底里地叫喊。对外行来说火焰巨人的战斗和特伦托包围网果然是勉强的。
对于这一点蜜雪儿酱和雷蒂娜看起来是没事的……


“蜜雪儿酱和雷蒂娜不怕吗？”
“嗯？虽然很害怕，但是和莱尔大人们在一起呢”
“就是呢。那些大人们在一起的话，万一什么的是不存在的。”
“虽然很感谢你的信任，但还是为保护自己而努力吧”


对我父母的信赖虽是值得庆幸。但是本人如果没有自卫的意识的话，想要保护的东西都保护不了的。
特别是在街上行动的话是有什么危险都会变多的可能性。这是正面的战斗力怎么也解决不了的东西。
最后蜜雪儿酱和雷蒂娜被莱尔们说服，暂时在家等待。

　


第77话 相遇


译/月下黑

===========================
晚上，我偷偷跑到贮木场，按照惯例独自努力进行训练。
将毛线缠绕在手脚上，一边对肌肉力量补助一边重复奔跑和跳跃。
夜晚冰冷的空气为发热身体带来一丝凉爽，感觉十分舒爽。


用线的强化，差不多已经习惯了，像第一天那样把脸直冲进木材的失误不会发生了。
虽说如此，用线做到极限强化也是不能的。
我的恩惠操丝，一根线就能发挥出与我的体力和同程度的力量。
线只要接触的话就能操作，因此把双手手指的线集中在一只手的话那么，就能发挥最大十倍的力量这么一个计算。


但是，事情并不是这样单纯的，在现实中。
首先是我的魔力，对毛线的强化时间最长也只有三分钟。
也就是说，这个加速行动，最长也就三分。
而且我的身体，是（让人)泪目般的贫弱。就算是一根的全力运动，关节各部都嘎吱嘎吱响的摩擦，肌肉纤维啪嗒啪嗒感觉断了般的感觉。


第一天没有全力以赴真是太好了，如果得意忘形的用钢琴线『直接五倍』这样做的话，贮木场上就会变成幼女散乱碎尸的情况了。
从这个感觉来看，恐怕两倍是三分钟。三倍的话一分种也没有。
如果是四倍之类的……十秒韧带就会断裂了吧。


而且，虽说是力量强化，不过原本的力量是幼女的情况。
即使是发挥了五倍的力量，也敌不过大人的吧。身体轻的部分，从效率上来说也许很好，但结果还是不能乱来这一点是不会改变的。


在黑暗的夜晚中，从一个木材跳到另一个木材上。
原本，因为职业的关系在夜里也是能看清的，在黑暗中可以不用踌躇的跳跃。
而且我的银发反射着一点点的月光，微妙的照亮了周囲。脚下的不安等同于没有。


“呼！”


稍微吐出了小小的气，与跳跃一同这次放出了钢琴线。钢线卷在另外的木材上，强行改变了跳跃的轨道。
在处理这个钢琴线时，购买了这个看起来很厚的皮手套，不过看样子并不坏。
大大减轻手的负担，而且还是能够做到细微操作的绝品。


跳跃的方向几乎九十度的改变，再到对地面一踢使得摆荡从横向变为纵向。
纵摆运动使我飞舞在空中，就这样在守候室的屋顶着落。
这个机动是前世也持有东西，确实的充分使用力量强化的话，应该成为大幅的让作战能力上升。


坐在屋顶，小休一会。
夜风微微吹拂着我的长发，轻松地夺走了体温。
身子微微颤抖，我在脖子缠着上围巾。这种围巾也有遮住脸和头发的作用，能很方便的遮住我这显眼的头发。
恰好合身的连衬衫紧身裤。（雾：有些脑补不能orz，女孩子的衣服见识不够啊）而且围巾。再加上黑色夹克衫一样的，稍大的皮革的上衣。


在旁人看来完全是可疑的人样子。
与此同时与我这年龄不符幼女的样子……可疑点倍增。（雾：それも俺のような年端もいかない幼女がしているとなれば）


“确实这个力量强化，这个机动的话……作为战斗力是能充分加强的。但作为最强是不够的。那个神，这个能力如何使用呢？”（雾：あの神様、この能力のなにをどう使えって言うんだ？）


用这个方法增加的，说到底只是机动力啊。
攻击力可以说是完全没有上升。嘛，如果从背后攻击这样想的话，说是提高了也不为过，但仅凭这一点也不太好。
其他用途没有的东西吗，在屋顶盘腿歪着脑袋，乘着夜风微弱的哭声传了过来。


“啊？哭声……那是孩子吗？”


稚气偏多的声音，我对此抱有疑问。
在夜里，从不受欢迎的贮木场中听到的，不太合宜的声音。


“不，由我来说是有些不合情理”


从孩子在无人注目的地方这一点来说我也同样的啊，但那个是那个在这种场合对孩子是不可能置之不理的。
从屋顶上看向周围，在木材的阴影中发现了蹲着的孩子得身影。
看来是太过陷入沉思了，连接近都没有注意到。


“不，松弛过头了，我……”


即使不出声，如果不去掩盖这个显眼的头发和眼睛，马上就会被辨明身份。
青银色的头发和紅碧不同的瞳孔，实在是太过显眼。
我在头上缠上围巾，其一部分盖在右眼上。
我的右眼是遗传自玛利亚深红色的瞳孔，所以非常显眼。左眼是遗传自莱尔的碧眼，也是特别漂亮的颜色，不过却是司空见惯的颜色了。
就这样把特征性的部分隐藏后，用钢线支撑着身体，轻轻的降落在少年的面前。


“少年，在哭泣什么呢？”


如果从性别这边的来探查也很麻烦，所以为了让人误以为是男人竭尽全力的压低声音。
但我的声音无论怎样挣扎，都是清澈美丽的少女声的音。


“姆……”
“女的……孩子？”


不由得呻吟了我的声音，那个孩子对此有了反应抬头。
粗糙苍白的皮肤。黑色的头发乱蓬蓬，仿佛没有保养过的狗毛一般。
修长的手足，整体的风貌可以说是美少年。让人充分感受到嫉妒羡慕憎恨的将来性的美型。
并且比什么重要的，是从额头长出的瘤……不，角。


“半魔人？”
“啊！？这是——”


慌忙地遮盖自己的额头，狼狈的少年。半魔人一直都是被讨厌的种族。
但是，对前世是半魔人的我来说，不是应忌讳的对象。倒不如，同族意识般的东西涌了出来。


“不用害怕呀。我并不会，对半魔人差别对待的”
“诶？”


对我并没有浮现出厌恶的表情，少年露出了惊讶的表情。
对它置之不理，席地而坐的我。从腰的后面取下的水壶水喝了一口，向少年递了过去。


“你也喝吧？一直哭的话口渴了吧”
“哎……嗯？”


战战兢兢地接受的少年。
就这样，与曾经同族的少年相遇了。

　


第78话 初次的弟子


译/月下黑

===========================
少年提心吊胆的把嘴放到我扔过去的水壶上。
这与其说是他口渴了，不如说是害怕不照我说的做之后的报复。
从他的态度，就可以看出他平时受到怎样的对待。


“冷静了吗？”


因为原本就没剩多少，所以马上就喝干了。
估么着是开嘴的时机，我重新进行搭话。
对那个问题，少年提心吊胆的回答了。


“额，恩”
“在这样的时间发生什么了？我想不是孩子在外面的时间”
“你也——啊，对不起”
“我怎么样都好呢。话语的使用什么的并不介意”


恐怕是，对我的反驳这件事道歉吧这样的推测后，并这样告诉他。
果然，少年用惊讶的表情看向这边。


“我对半魔人是没有的偏见。所以不用在意的”
“这样啊……很稀奇——啊！”
“嗯，说到底像怪人那样对待还是会生气呢？”


咚的从木材上跳下来，绕道少年的背后在后面拉脸颊。
将毛线纠缠在全身，对肌肉力量进行辅助着我的行动，对少年来说是眼睛跟不上的速度了吧。（雾：少年の目にも止まらぬ速度だっただろう）
轻松的取得背后，脸颊被拉着的少年啊哇啊哇的乱闹着。
在给予一阵惩罚后，再次来开了距离。


“啊……厉害”
“嗯？”
“太快了，吓了一跳”
“啊，动作？稍微下了点工夫呢。”


我再次咚的跳跃起来，从少年头上跳越了过去。
虽说是肌肉力量低下，但运动身体是年幼的少女。身体轻，所以速度和跳跃力等方面的效果是可以被可看见程度的发挥出来。尽管如此与大人的力量相比较……还是稍微有点欠缺的程度。


“那个，工夫是怎么做的？
“在听到名字前要听那个吗？”
“啊，抱歉……我是叫克劳德（cloud ，クラウド，云）这样的。”
“是么，我是——”


说到这里，才发觉。我的名字在街道中早已被知晓了吧。
如果在这里报出名字的话，夜晚秘密特训的事情会有曝光的可能性。不如说，这个可能性非常的高。


“那个，是呢，我的名字是雷德的说。”
“雷德？六英雄中之一？”
“嗯，没错。最帅气的人！”


自己的事情这样说多少有些害羞……嘛，在孩子的面前多少有些得意忘形也是允许的吧？


“最先死去的人。”
“载了你（宰了你）哦”
“嘿咦——！？”


再次拉住克劳德的脸颊。这家伙，嘴不是相当的松吗？不报上本名是正确的吗？


“你也是半魔人的话就有点敬意啊，你这家伙！”
“对不起！对不起！”


拉了之后我发现，这家伙的脸颊，意外地长。很有趣。
那是那个，对于同胞的半魔人这样的发言稍稍有些坐立不安呢。
最近对我的评价上都说是人才的原因，说不定有些得意忘形了呢。


“但，但是那个人是例外的。六英雄是超越半魔人之类的。”
“那是，嘛啊……”


在这个世界上批判六英雄的人类是不存在的。
毁灭北部的三个王国，造成数十万……不，上百万牺牲者的邪龙讨伐的功绩，就是那么庞大的。
就算前世的我是半魔人，也没有对此高声批判的人。
如果这么说出来，『那么你去试试看吧』这样的拉到龙的面前了吧。


即便留下那样的功绩，对半魔人的地位也是不会有助于提高的。
我说到底只是“例外”的存在的。


“你……不，克劳德，你也被迫害了吗？”
“唉，嗯……那个……”


对我的话克劳德沉默了。只凭这个态度回答也就等同于承认了。


“父母怎么了？”
“我住在孤儿院”
“孩子们之间的欺辱吗。那附近的检查应该是很严厉的呢”


孩子是半魔人的缘故，因这种厌恶感而扔掉的情况也有很多。原本是数百人之中出生一人的概率，也很难成为问题。
与人不同的异貌。人数过少的缘故而无力。正因为如此是正好的迫害对象。那就是半魔人。
因此孤儿院中有半魔人的孩子，并不是那么稀奇的事。
但是，在我这件事后，拉墨对孤儿院的检查变严格了，所以这样的迫害应该没有发生吧……


“嗯嗯，老师说是友好相处。但是……”
“啊，原来如此。孩子天真的——不留情面啊”（雾：莫名其妙）


孩子们的欺负，从某种意义上来说是来自于大人的残酷这样的情况。
他恐怕也是，被遭遇到了这种伤害了吧。


“然后，刚才的动作是怎么做到的想知道吗”
“嗯。”
“为了报复？”
“……嗯。”


孩子的等级制度，指的是运动的好坏，学习的好坏来决定的。
如果能做到刚才的动作的话，就能从欺负的泥潭中脱身。即使这么想也是没办法的。


我也是，明白这种心情的。
我在年幼的时候也受到迫害，因此反抗心变成了正义感，所以追求着力量。
然后那个感情失控，胡乱的对恶进行断罪，作为暗杀者受到畏惧。


眼前的少年，境遇可以说与年幼的我活脱儿的一样。
这样下去的话，有可能会和我一样为寻求力量而开始暴走。


“嘛，这是一个有些特殊技术的使用技能，所以对你来说学习是不行的吧……”
“是吗……不行么。”


给予压倒性的不合理的恩惠。而由此而来的能力，这就等同于宣告一般人是无法得到的力量。与其怀抱不起实际的希望，不如直接断言不行这也是为了他好。
本来我的技术是我为磨合技能而来的，那种机动力莱尔他们都没有。
但是，对垂头丧气的克劳德置之不理，多少有些不舒服。


“但是，基本的战斗方式的话，我能教你的。”
“真的！？”


啪的急剧的露出笑容的克劳德。这激烈的起伏，是孩子特有的，还是这家伙特有的。
然后，我对他进行用剑的心理准备等说教后，进行了简单的使用说明。
实在是没能思考到掌握到丝的用法，所以只能进行通用性高的正统剑和盾。


剑的话在哪里的城市都可以得到，盾是为了保护自身而存在装备。与铠甲不同，即使是孩子也充分的发挥防御力的。
而且，我在经历痛苦的队伍解散后，也没能聚集到同伴。这是我特殊的战术成为瓶颈是不能否定的。
我不希望他也和我一样重蹈覆辙。因此要尽可能的重视通用性的东西。


此后，预先承诺在夜晚再见面的话在继续教授。
就这样，我第一次有了弟子。

　


第79话 询问调查


译/月下黑

===========================
第二天，我和柯迪娜结伴而行，前往拉墨最大的商会霍尔顿商会。
我和科尔蒂娜，把头发隐藏起来的化装了。
理由是要去调查违法品，如果有名的人去拜访的话会有在表面隐藏起来的可能性。


柯迪娜穿着附有吊带的裤子把毛茸茸的尾巴了藏起来，白色的衬衫和披着深蓝色的夹克衫这样中性的装束。
特征性的猫的耳朵也藏在贝雷帽里。
我戴着金色假发，缠绕着比平时更多花边的衣服。
柯迪娜也是金发，顺利的话看起来就像好姐妹吧。
在穿上这件服装的时候菲妮娅那高兴的表情……不，现在的话把她放在一边。


穿过商会的门，店员露出明朗的笑容向这边打招呼。
因为不习惯变装，柯迪娜吓了一跳的做出反应。


“欢迎光临！霍尔顿商会！”
“嗯，啊唔……是？”
“迪娜，这里必须要打招呼的”


柯迪娜惊慌失措的啪嗒的低下了脑袋，我拍打其屁股提醒她注意。


“啊，这个……那个……”
“有想要药的说。”
“药吗？那么我叫来药剂师的店员——”
“不，因为是特殊的药，所以想直接与商会长商谈”
“商会长啊……”


也难怪突然说是要见商会长，被怀疑了啊。
这样说来，这里不是玛琪丝（雾：who are you，孩子你谁啊♀&♂）那孩子的老家。


“啊，说起来，在魔术学院我和玛琪丝那孩子同班的。……”


虽说是在同一个班级，但那个人数相当的多。如果能就这样成为谈话的契机的话正好。


“玛琪丝大人的……然后是药物——！？请稍等一下！”


店员匆匆忙忙的跑到里面。
从那样子能感觉到非同小可的气氛。


“总觉得……奇怪”
“似呢。而且有着害怕的感觉。”


瞬间对周囲进行窥视，其他的店员在听到刚才的发言后，飘浮着紧张的气氛。
店员纷纷向这边窥探过来。客人那面是什么都没发生过一样的反应。
在异样的紧张感中，不久体格良好的男人从店里面出来。但是他的脸色有些苍白。


“是客人您吗？想要买药的人。和玛琪丝认识的样子”
“啊，是的。”


对哒啦哒啦的留着脂汗的男人，我困惑的给予回应。
男人一边伸出沾满汗水的右手，同时自我介绍。


“抱歉说晚了。我是本商会的掌柜，海斯・霍尔顿。”（雾：雾战士是什么，好中二22333）
“我是……呃，唐娜的说。”


这个时候，我想还是不要报出柯迪娜的名字，这里就报出适当的名字。
我的传闻在街上——虽然不能这么说，但相当广为流传的。这里不仅是柯迪娜，我的名字也藏起来比较好。
做为原材料的多诺万君，抱歉。不，对那家伙没必要道歉的吧。


“唐娜小姐，是么”
“是的，这里是身为监护人的蒂娜姐姐。”
“你，你好”


柯迪娜头脑非常好也有应用能力，一但面对自己不熟悉的状况就会不知所措。
与商人讨价还价。而且在不露身份。在这种情况下作为军师的她并没有经验的。
如果在这里我不引领的话，可能会露出马脚。


“这里也不是说话的地方呢，请到里面。茶也准备好了”
“啊，好的。”


海斯先生对我们提出到柜台里面的房间继续交谈的建议。
看来，好像与我们的对话不想被其他的人听到。就像是为了避人耳目，而诱导到里面的房间。
在进入有些保守的小房间里，海斯先生进来后紧紧地关上了门。不仅如此，还上了锁。（雾：3年起步，最高死刑）


“那个，为什么上锁？”
“……你——”
“你？”
“（就是）你们把玛琪丝掳走了吗！”
“啊？”


海斯先生迫近柯迪娜，揪住她的领口。


“等、等下！？”
“逼迫我进行违法药的交易，在拒绝后就绑架走我的女儿——”
“不，我和那个关系——”
“等下，柯迪娜。海斯先生，那个话题，详细讲一下”
“假惺惺的！你们（偏挑衅的那种）和家伙就是一伙的……”


完全勃然大怒呢。完全听不进去话啊，即便听进去也不是正经的。
总之，有必要冷静下来。


“没办法。柯迪娜，帽子拿下来”
“嗨？”
“果然是假名！本名是柯迪……娜……大人？”
“诶，啊，嗯”


在气势停止的空隙，柯迪娜把戴着的贝雷帽摘掉。
在那下面的金发和那个色调相近的，长毛种特有的毛茸茸的耳朵立了起来。


“那个……耳朵……是真的……？真，真是失礼了！”


像带发条的人偶一般飞快的到退，用华丽的流畅动作跪下（土下座）。
跪倒在地面上，从瑟瑟发抖的地方来看，是相当认真的恐惧着。


“不，没关系，并不在意的。比起这个更详细的话是——”


柯迪娜在整理凌乱的衣服后，在椅子上坐下。这样一来终于能平静下来的交谈了。
虽说如此，从刚才的对话中大致的过程是掌握了。
恐怕是夺走女王花的种子的那伙人，将物品带入这个国家最大的商会霍尔顿商会，因为是违法的所以海斯先生拒绝了。
因此而产生怨恨，把女儿玛琪丝诱拐到了什么地方了吧。


“其实在三天前。冒险者打扮的三个男人们带着女王花的种子进来……当然，女王花是禁止伸手的怪物。买其种子在法律上也是有问题的，所以谢绝了”


冒险者们在那个时候很老实……嘛，到是吐出了坏话，在那之后却老老实实下来了。
但是在那两天后，玛琪丝的身影消失了。然后作为代替收到买下女王花种子的恐吓信。
第二天，以玛琪丝同学为名来寻求药的我，误解成与犯人一伙的了。


“看来，这里是中奖了呢。”
“嗯。”


柯迪娜是尼亚尼亚的露出笑容，坏坏的笑脸浮现出来。

　


第80话 看不见的跟踪


译/月下黑

===========================
看来是同一个敌人呢。
海斯先生将这件事交给了我们，柯迪娜提出了请求。
为了不让他因为了女儿而贸然行事，这样的警告也包含在内，だ（呢）。（额，这是什么，疑问还是说是卖萌啊）


“这件事，与我们正在追踪的事件，是同一个犯人。如果可以的话，能交给我们吗？”
“柯迪娜大人如果愿意接受的话……只是女儿的生命，无论如何”
“关于这点是深刻理解的。我对于孩子的重要性也是能亲身感受到的”


一边这样的回答，一边摸着我的脑袋。
大概是对头发的手感感到不舒服，就这样咕噜的把假发取下来。在那下面遗传自玛莉亚纤细柔软的青银色的头发露了出来。


“那个的头发，难道是玛莉亚大人的……？”
“嗯，玛莉亚与莱尔的女儿妮可尔。也就是说对于我就是等同于女儿一样的。马蒂斯和这个孩子同学不是么，我一定会尽全力解决的。”
“那真是令人感到安心！”
“如果可以的话，关于这件事请继续牽制言论。还有就是能够再此放置一个使魔吗？”
“是。拜托您了”


使魔是被称为使魔作成的魔法所制作的，是格雷姆的一种。
与单纯的格雷姆不同，是和使用者感官同化了的，即使离开了的地方自身也能够知晓事情。
虽然是操魔系的魔法，但因其难易度低且便利性高，所以学习的术者很多。


在取得的海斯先生的许可进行了十分钟左右的仪式后，小仓鼠状的使魔做成了。
使魔潜伏在了他的上衣口袋里，是想把握住他的情况吧。


“那么，我们坐的时间太久可能会被敌人怀疑的。今后通过这只使魔联系吧。”
“这个使魔，关于说话……？”


初期的使魔声带是不存在，所以不能说话。但是，如果是精密制造的上位使魔的话是能做到说话的。
但是对柯迪娜来说，操魔系的魔术是还达不到那种程度的。


“以我的力量说话的使魔是做不出来的。届时会送来玛莉亚或者麦克斯韦的使魔。进行交换”
“我知道了。那就这样”


鞠一躬的海斯先生。在那个脸上浮现出了安心的表情。
恐怕是马蒂斯酱下落不明，已有一日。因为担心而消耗了精神。


在告知拐走那个事实后，在提出要求之前进行放置。
这样做的目的是消耗目标的精神，在其精神衰弱时在提出要求。
就从放置一日后就衰弱了的受害者身姿来看，这个效果相当的好。
拯救就在眼前，耗弱（像这样）的心是很容易就咬住那个鱼钩的说。这是犯罪者惯用的伎俩。


这次，可以说那个时间是适得其反了。
因为有了这个衰弱的时间的缘故，让我们正好赶上了。


与海斯先生告别，走出店外后偷偷探索周囲。但是没能发现可疑的身影。
问题是对这种事情不习惯的柯迪娜。
明明是探索周辺，却怯生生地四处张望。


“柯迪娜，不要怯生生地四处张望。”
“唔，对不起。调动军队姑且不论，像这样在街上行动不习惯呢”


以战场这个特殊环境为主要战斗的柯迪娜，在街上的经验很少。
而且和我们一起旅行的时候大部分几乎都是野外战，在街上行动的情况很少。
如果接受以讨伐邪恶龙而集聚的我们，弄不好的话会有带来邪龙仇恨的危险。
因此要把在街上行动降到最小限度，所以她作为冒险者只持有偏驳的经验。


“说起来妮可尔很冷静呢。比我更可靠啊。”
“……即使表扬，也什么都没有”


身为邪恶断罪的暗杀者。为了做到那个，我的战斗力是只有在城镇中才能发挥出来的。
与柯迪娜是完全相反的方向。


“在哪里学到那样的技术？玛莉亚那里？”
“额！？”


糟糕了。因为难得是我主导的展开，稍微有些得意忘形了。
太过出风头的话，被怀疑也是理所当然的。因为我是个十岁都不到的孩子啊。


“嗯恩，嗯恩……是妈妈呢，还是爸爸呢，不太记得了……”


没有自信低下头来，用手指抵着下巴，做出沉思的动作。（雾：一脑补萝莉，那声音这动作，我鼻血）
直截了当地说这是谄媚的态度，但为了隐瞒的话也是没办法的。
现在柯迪娜，在看到那样的我后双手放在胸口一副苦闷的样子（雾：大概是会心一击吧）。这样以来，不能被发现本来面目的理由又增加了。


“嘛算了！妮可尔酱很可爱啊！”
“呼啾——！？”(ふぎゅ——)


对抱过来的柯迪娜没能避开，我如人形抱枕一样被紧紧的抱住。
咕噜咕噜的把脸蹭过来的柯迪娜。总之是蒙混过去的感觉，所以就这样好了。
不只是柯迪娜，看向这边的视线也是——呢。

　


第81话   夜間訓練


译/只是路过_AG

===========================
沒錯，沒能找到奇怪的身影。
但明顯地感覺到了刺穿皮膚的視線，我感覺有無法找到的身影，正在凝視著我。
毫無疑問，有人正在監視這邊。


"如果事情做完的話，就回去吧？大家都在等著"
"是、是啊，既然有想要的情報.....。我們得把情報和能說話的使魔送到麥克斯偉或瑪麗亞那"


聽從我的勸告，慌慌張張地踏上歸途。雖然我也跟在後面，但視線並沒有移開。
儘管如此，卻無法確認身影，恐怕對方是和我一樣帶著隱密的祝福可能性很高。
要使這個無效化，如果不是探測系的祝福或魔法的話，恐怕是辦不到的吧？


"嘛，如果能潛入特倫特的警戒的話，那也是理所當然的吧。這樣的話，就這樣回家也不好"


我在嘴裡喃喃自語著。
如果就這樣回家的話，與六英雄的事情就會被發現。
如果被知道的話，他們就會逃離這座城市吧。那個、請保佑讓誘拐犯不會逃走。




"柯迪娜，這邊"
"嗯，你要去哪裡？"
"我想上廁所"
"啊，這樣啊。因為喝茶的緣故"


我們跑進了附近的咖啡廳，在座位上點了杯茶，同時跑進了廁所。
到現在為止，我完全感覺不到視線，不，應該說連咖啡廳都沒追進來。
在引人注目的場所，即使有隱密的祝福，也無法隱藏其身影。
特別是追蹤者在入口注視著，就會被發現，所以他猶豫是否要進來店內吧。


"柯迪娜，趁現在把偽裝解開"
"哦，我明白了，已經沒什麼事了"


因為我不能換衣服，所以我只能拿掉假髮，柯迪娜摘下帽子，把夾克脫了。
我在衣服上披上了柯迪娜的夾克變裝了。
多虧有正式感的夾克和銀色的長髮，給人的印象應該會大為改變。
柯迪娜也只是摘下帽子和夾克，印象就大不相同了。


走出廁所的我們，被各種視線啪擦喀擦地刺進去了。
那是當然的。我身邊有個名叫柯迪娜的超級名人。
當然，這座城市的人都知道柯蒂娜的事，所以不會像其他地方那樣大吵大鬧，但即便如此，也難免會受到注目。


我率先選擇了裡面的桌子，所以不能從街道上窺視這邊。
因為在裡面解開了偽裝，如果就這樣出去的話，追蹤者應該也不會發現我們吧
反正他的同黨也還沒回來、就跟柯迪娜一起貪婪地享用蛋糕吧。
甜的東西--其實從前世開始就喜歡了


到了晚上，我充分利用了隱密的祝福，溜出了家門。
以防萬一，調查了一下房子周邊，沒有可疑的人在監視。


"唔~姆、難道是這邊追蹤的方式太快了嗎？"


邊這麼說著，邊跟柯迪娜聯絡繼續追蹤惡黨為何早早就不在了，這也是結果論吧
不管怎麼說，我有先約好的人，所以我先去貯木場。
在那裡，克勞德在木棍旁等著
為了不被確認我的身分，我把頭髮和臉隱藏起來後打招呼。


"久等了，你等很久了？"
"不，我剛來......聽起來有點奇怪"
"囉嗦、閉嘴。馬上進入修行吧"


等待的克勞德做了準備運動，把木棍擺得亂七八糟。
不過或許是有點重吧，他的手臂似乎在顫抖著。


"可以嗎？使用劍的重要之處在於裝備合適的武器"


像針一般--什麼東西刺到我的腦袋的感覺。心理上的


"沉重的武器對身體負擔很大。不能長時間戰鬥來說是扣分的。首先，我會建議你拿些更輕的東西"
"原來如此"


感覺第二把迴力鏢刺到頭上了，但是我沒有說錯。
維持前線也是確保後衛的安全，而這才是前衛最大的工作。
如果用沉重的武器剛開始戰鬥就疲憊不堪的話，就無法完成這項工作了
首先裝備好合適的武器，就可以站在起跑點上


幸運的是這裡是貯木場，如果是木棍的話，到處都是。從中挑選出大小合適的物品，我們彼此面對面。


"維持前線就是要堅持下去。換句話說"
"呀啊啊啊啊!"
"自己攻擊沒有破綻的對手倒不如說是壞招數。沒有差距相當程度以上的實力，首先應該要優先防守"


承受住揮下來的木棍時，從崩潰的態勢下側腹被輕輕戳了一下。。


"アイタッ！？"
"攻擊會產生破綻。所以不管牽制什麼的，反過來讓對方產生破綻"
"嗯、嗯"


擺出握住木棍的姿勢、交錯好幾次、每次都向他說明心得。
對於從孤兒院長大的我來說師傅是怎樣的存在從來都沒想過，在稍微過度的爭吵和實戰中鍛鍊自己的技能。
他將這個經驗用言語傳達給少年。
雖然至今沒有正式的弟子存在過，但是萊爾是不是也懷著這種心情教我劍呢。
教柯迪娜隱密術的時候，他並不太像個弟子，所以我不太清楚。


"武器不一定只有劍。這塊木頭雖然是模仿劍，但終究只是木頭。我們可以根據情況來使用它"


回轉了木棍改變拿法，有如杖一般在內側的距離的對應著使用。
將木頭像劍一樣使用的克勞德，無法應對距離的變化，失去了攻擊手段。
趁此機會打掉手上的武器。


武器不只是劍、斧頭、槌子、法杖、弓。
找出適合自己的武器，也是成為變強的重要因素。
雖然我能夠輕易地從祝福中使用絲線這種武器，但在沒有的克勞德，正在不斷的嘗試當中。


"可以嗎？在這裡教導的戰鬥方式，是對付怪物和惡棍的技能。禁止使用它來欺負孩子"
"什麼？"
"我能理解你被人欺負。但是在這裡教你的技能已經超過這個水平了，這是為了殺死敵人而保護自己的技能。
"那是....."
"你不會是想殺掉對方吧"
"嗯...."


孩子的欺負是毫不留情地。就算讓人受重傷的惡作劇，也滿不在乎。
但即便如此，如果殺害了對方，他就會成為壞人。就算是為了自衛，半魔人也會被當作惡人。
因為克勞德也知道這一點，所以他根本沒有敵意到這種地步。
這只是他為了保護自己的技能--今後，他從孤兒院離開後，這將是對他有用的技能。
我開始把所有技能教給他。
然後無論如何我覺得能夠留下自己存在的感覺。

　


第82话 偶然的发现


译/CielSacred

===========================
差不多过了两个小时吗。
我教导克劳德作为冒险者的战斗方法。
他总有一天也得离开孤儿院。这个训练一定有派上用场的时候。
更何况要是受到小孩子使劲的欺负的话，在长大成人之前也有可能会死。而且如果是半魔人的话，也不会去追究
原因就这样暗中处理掉的事也很常听到。


两小时后、我一边避开旁人的目光一边向家里前进。
我的身高和小人族没有什么差别的低，在这之上脸和头发也都藏起来，晚上看到的话更加可疑了。
当然、已经深夜了还亮着灯的家也只有零星几间。几乎没有擦身而过的人。
就算这样也有巡逻的卫兵、不可能完全没有人的目光。
所以为了完全避开人的目光、也兼做训练，并不是在路上而且奔跑在屋顶上。


因为流了不少汗，夜风吹起来的感觉很好。但是就这样去睡觉的话汗臭味会很重，所以不在睡觉前擦拭一下身体
不行。
一边考虑这样的事情，一边在屋顶上奔跑，突然间听到了小小的悲鸣。


「吚呀！」
「嗯哦！？」


一瞬间用线缠上屋顶上的烟囱来停止行动。
由复数的的钢丝所织成带有着伸缩性的线轻轻承受了我的身体。


「……怎么了？」


周围没有任何人的视线。根据这个时间点会在屋顶上的情况下。会往这边看的存在，没有意图的话是不可能的。
奇怪的是――刚才用线缠住的烟囱里面？


「是从这里、吗？」


仔细听的话，好像有什么断断续续的敲打声。而且不是用木头打在布上的声音，而是打在肉上的声音。
在那时候，响起了小小的呻吟声。感觉好像在那里听过了感觉。


「难道说――！」


我潜入了烟囱里面。
由于是稍小的烟囱所以十分的狭窄，该说是幸好吗，我的身体也是毫不逊色的迷你尺寸。
把黏在烟囱内部的煤灰当作立足点，就这样顺利地往下溜。


下面好像是和暖炉相连，薪燃烧后的残渣淡淡的冒着烟。
头发或围巾垂下来的话有可能会被发现，所以紧紧的缠在上脸固定好。这样的会被烟呛到的可能性也降低了吧。


「不过话说回来到底要让她活到什么时候？」
「在交易结束之前都会让她好好活着的。不这样的话，被逼到绝境的霍尔顿不知道会做什么」
「哈ー、真麻烦哪。别还回去就这样直接卖给奴隶商怎么样？」
「混帐东西！我们正在交涉中。说会还回去就会还回去」
「哦哦，真不愧是大哥。真诚实哪、禁欲主义者哪！」
「但是，我可没说会活着还回去」
「呀哈哈哈、还真坏哪！」


听到这样的声音，又开始听到打在肉上的声音和呻吟声。
但是在那之后除了微弱的呻吟声以外，也没有听到悲鸣。恐怕被打了之后就晕了过去吧。
呻吟声大概是因为腹部被攻击，所以机械式的开始吐气吧。


「在交易结束之前都要让小姑娘活下去。然后为了不让她逃掉、克劳恩和塞兹、还有乔伊三人轮流长时间监视」
「知道了啦」
「巴尔德明天和我一起去和霍尔顿交涉。所以趁现在赶快睡吧」
「遵命」


说完就听到脚步高昂的离去声。听到把门打开又关起的声音后，脚步声依然持续着。


「巴尔德大哥现在就要睡了吗。真好啊」
「塞兹，你想要和那个盖尔大哥一起去吗？」
「呜哇，我拒绝。光是在盖尔大哥旁边就够恐怖了」
「是吧？」


说完，又一个脚步声渐渐离去了。


在听到门关上的声音后，被叫做塞兹的男人的声音就这样嘟嚷着。


「啊ー啊，至少在多个五岁左右的话就有别的享乐方式了」
「少奢望了。嘛、我也不是没这么想过就是了」
「等等喔。搞不好能做到也说不定？」
「呜哇，你认真的？太变态了」
「凡事都要尝试不是吗！」
「还是算了吧，不小心出手后死掉的话，我们会被杀的」
「呀哈哈哈，这么说也是！还是放弃吧」


没品的笑声就这样充斥着整个房间。
那让人触怒的声音，使我心中的杀意涌了上来。
这份焦躁，在生前暴走之前也常常感觉到。


呻吟声是女孩子发出的声音，然后在对话中出现的霍尔德的名子。
这是何等命运的恶作剧，看起来我好像找到了抓走玛琪丝酱的家伙们的根据地了。


我选择避开人目光的场所回家。那也就表示，同样也想避开其他人家伙们，也同样的聚到了这个地方。
当然，偶然还是占大多数。如果在我经过的瞬间她没有发出声音的话，毫无疑问会直接通过。
而且如果不是我经过的话，也就不会对男人们的谈话感到奇怪了。


问题是在这之后要怎么办。
一般来说，跟柯迪娜或者麦克斯韦报告，从早上就开始偷袭，压制住就可以了。


但是要怎么说明才好？
在晚上给不认识的少年练习，然后在回程的时候发现的这样老实的说？
这种事怎么说的出口啊。


但是，从玛琪丝酱被这么对待来看，也不能够长时间放着不管。
那个男的――被叫做盖尔的男的说过，在交涉结束后就会把玛琪丝酱给杀了。
然后明天……已经是今天了，说还会再去霍尔顿商会交涉。
如果等到早上再去抓他们的话，或许就赶不上了也说不定。


「今天还真冷啊，暖炉的火这不是熄了吗」


听到声音后我慌慌张张的从烟囱中往上爬。如果就这样待在这里的话会被一起熏黑的。
我一边从烟囱中往上爬，然后下定了决心。


「看来……也许是暗杀者雷德久违出场的时候了」


从烟囱中爬出来，我立刻开始行动。

　


第83话 暗杀者雷德


译/№湛蓝の天空

===========================
作者：仅限这回，会将妮可儿的事情写成雷德。请注意。
=========================================================
喝了一口盛在破酒杯中的劣质酒后，塞兹从座位上站了起来。
被绑在椅子上的霍尔顿的女儿，就那样倒在地上，仍未取回意识。
不过已经确认过呼吸了，应该还活着没错。


「克劳恩，我去撒个尿」
「喝多了吧你……」
「吵死了！」


他打开了门，向着走廊另一侧的厕所走去。
而那个厕所并不是连接着下水道那种规整的样式，仅仅只是为了方便挖了个洞来用的茅厕罢了。
只是用来躲一下而买过来的破屋子，那样高价的设施这里当然不会有。
塞兹脱下裤子，水柱哗啦啦的尿进了茅坑里。


「哈——，全都是守夜班真是倒霉啊」


他一边发出**似的抱怨，一边不由的挠着好像是虫子一样的东西在脖子上游走似的脖颈。
不过这个烂茅厕很容易飞苍蝇，所以就算有虫爬的触感也没有特别被他所在意。可他却因这个疏忽丢掉了小命。
突然，在脖子上游走的触感，变成了实实在在的力量把他向上拉去。


「啊咕唔、咕唔嗯！？」


那巨大的力量向后上拉去，把他吊在了门上。
但顶在他背后的门却不能外开，甚至连动都没法动一下。


「呃呜呜呜呜呜——」


即使是想要发出悲鸣，也因为喉咙被死死绞住而只能漏出许些呻吟声。
偏偏那绞在他脖子上的力量像是永远都不会衰竭一样，不容分说的向上提着他的脖子。
缠在他脖子上的线——钢丝陷进肉里，就连让手指拉住的空隙都没有。就这样，钢丝从门的另一侧一直吊着……


「噶——啊呜……」


最后塞兹终于精疲力尽，慢慢的失去了反抗。
可就算他已经气绝，那钢丝也还在不断的勒紧，直到将他的脖子完全绞断。
咚一声重音，他的头掉下来滚到茅坑里去了。


「先干掉一个」


妮可儿……不，雷德把用丝吊在树上绑着的石头解开。
钢丝的一头先绑住石头并吊在街边的行道树上，然后再将另一头从塞兹背后卷住他的脖子，并在那同时拉动钢丝。
接着只要石头从树上掉下去，就能轻松的利用那个力量绞住塞兹的脖子，并切掉他的头了。
但是石头掉下去的响声在这样的夜半实在有点太响了。这说不定会被这座房子里的其他家伙听到。
可反过来说，这也能变成诱导他们思考的方向的行动。


「下一个目标是——」


这样说着，雷德从窗户翻出，向着下一个目标走去。




继续监视的克劳德和乔伊，从玄关口的方向听到了什么重物掉下去的声音。
本来还在打扑克（トランプ）*的两人，听到那声音后都停下了手面面相觑。
（トランプ一般译为扑克，可根据世界观有无扑克，也可以翻译做纸牌游戏。）


「喂，刚才的声音……」
「嗯，乔伊也听到了吧？」
「塞兹那家伙没有回来啊」
「现在断言发生了啥还有些为时过早吧……你去看看情况。回来的时候你去顺便确认一下塞兹的情况吧」
「哈？呜嗯，说的也是。你好好看着那个小姑娘。要是来救这家伙的人来了的话——」
「是啊。说不定会找到这里啊……」


乔伊把剑挂在腰间，向玄关走去。
走过幽暗的走廊，打开玄关的门。
在门之后，果然除了昏暗的街路之外什么都没有。有也只有以魔法石驱动的路灯。不，行道树下有块一人抱大小的石头倒在那里。


「那是啥……」


他为了去调查那块奇怪的石头，从玄关往外踏出一步。可踏出的那只脚的脚踝却被什么东西掠过。
在此同时，脖子也有什么不寻常的触感。


「啊呜！？」


小小的声音响起后，有什么东西试图拉他的脚。不止是这样。脖子和脚踝同时被缠住，脚被强硬向后拉去，导致他向前摔倒。
但因为脖子也被缠住，没法完全倒下而以被斜着吊起来的状态固定住了。


「啊咕，呃哦，噶啊——」


乔伊无论如何都想让手或膝盖先着地而动来动去，但随着他的动作钢丝却慢慢绞紧，让他越来越没法逃离。
结果，本能的为了解开钢丝而拼命往脚踝的方向伸手。
就在那样的乔伊旁边，有一个身影一步步的走来。
上身穿着黑色羽织的，小小的少女。她的脸被煤炭染得乌漆墨黑，只能看到那头银发在暗夜中闪闪发光。


「久、久九窝——」


为了乞求帮助，把手向她伸出。但那少女——雷德却连一丝一毫救他的意思都没有。
她将背着的剑拔出，高高举起。那便是乔伊最后看到的画面了。




从椅子上站起来，不放下警惕的同时，克劳恩在等着乔伊回来。
可直到现在塞兹也没有回来。或许是真的发生了什么。


「啧，在哪儿不小心泄露了行踪吗？总而言之向巴尔德和盖尔大哥——」


他刚自言自语到一半，就被窗外响起的奇怪声音打断了。


「那边吗！」


警戒着的克劳恩清楚的听到了那个声音。
他立刻拔出了剑，向着落下木头的窗户刺去。
在刺穿木头的同时，回应了贯穿肉体的手感。接着直到削开骨头的触感都感觉到了。
这毫无疑问是致命一击。克劳恩这样坚信着，咧开嘴角嘲笑道。


「笨蛋吗，你以为会这么简单就被你绕到后面吗」
「是吗？我还觉得挺简单的呢。」


除了自己和已经昏过去的少女以外，应该没有第三者的房间里，通透的高音响着。
那声音是比抓到的少女还要更高更细，更加悦耳的美声。
然后，克劳恩的胸口被一道寒芒贯穿。冰冷的铁，冷酷的夺走了他的性命。


「为、为啥……」
「窗外丢进来的是你之前的同伴哦」


她像划水一样伸出的手轻轻推开落下东西的窗户。在那里吊着的，是从二楼丢下来的乔伊的尸体。


「可，可恶……」


只留下辱骂的话，克劳恩渐渐的泄力，倒落在地上。而那时不时的痉挛，那正是受到致命伤的证据。
受到这样的伤的话，就算是玛利亚也救不回来。


「这样就干掉三人了。接下来还有两人吗」


剩下的两人还在睡着才对。在这之前先探查一下这座房子也不错。雷德这样考虑着。
先看看玛琪丝的状况。虽然还有呼吸，但可能有别的不容迟缓的伤也说不定。
检查之后发现全身都受了不同程度的殴打，但头部却没怎么被打。


「干涉系里没什么治愈魔法啊……朱之一、群青之一、山吹之一、治愈光（Cure light）」


干涉系对武器的性能、肉体的强度之类的干涉非常有效。
但是对疗伤这样的事就是它的作用范畴外了。充其量只能让骨折或者脱臼的关节回到原来的位置。
虽然对整个伤重来说几乎没用，但也聊胜于无。仅仅是听到她平静下来的呼吸，就足够让雷德放心了。


「不早点让玛利亚诊断的话，说不定会有危险……但要把她从这里搬回去，对现在伸伸手就是极限的我来说太难了」


雷德把玛琪丝的身体横放到暖炉的旁边，用房间角落挂着的毛毯盖住了她。
这样就不会让身体着凉了。
接着调查了旁边柜子之后，从里面找到了戒指和卷轴，以及一把短剑。


「虽然对我（俺）来说不知道这东西有什么用啊……不，卷轴的话是知道的」


从那里面画着的魔法阵来推断，应该是点燃（Ignite）的魔法。
恐怕是之前为了潜入特伦特（前几话的树精一样的怪物）中时打算作为保留手段用的东西啊。
看到这样东西，雷德又心生一计来。
===============================================================
作者：BGM是必杀仕事人

　


第84话 完成回收


译/№湛蓝の天空

===========================
前排提示一下，这一回中的“我”，全都是男性用语的“俺”。
作者可能是想说，这一切都是雷德做的。



在这个房间里找到的道具有三个。
附魔短剑和指环。以及存着魔法：点燃（Ignite）的卷轴（scroll）。
要找的女王花种子并没有找到，转念一想他们也不可能把这么重要的东西给那几个吊儿郎当的部下保管。
这样的话，种子藏在那个叫做盖尔的男人身上的可能性就非常高了。


「嗯，那就用自己的力量把那东西夺回来吧。」


我做出了这样的判断之后，又一次回到了布置陷阱的工作中。
在前世与恶毒的贵族们斗智斗勇的时候，已经习惯干这些事情了。
首先是那个被叫做巴尔德的男护卫。从脚步声能判断出他的体格应该很健壮，因此仅凭我是没办法绞杀他的。
但又一定要想个办法从他手中把种子夺回来。


「这样的话……」


看了看现有的道具，我从心中生出一计。






最先需要确保的事情是，玛琪丝和我自身的安全。
为此有必要先将巴尔德从房间里引出来。把他的房门用钢丝卷住缠好，和拖把柄一起牢实的固定住，这样应该就不不会被简单的打开了。
我已经从幸存下来那两人睡的房间的窗户里观察确认过了，不会搞错的。
接着再把玛琪丝搬到大路上，放在容易被人看到的地方。然后为了不让她着凉再把毛毯给她盖上。
不过就算放在容易引起注意的地方，现在也还是深夜。距离引起骚动还有相当的一段时间。
在那之前，我先去把陷阱设置好。


巴尔德的房间下面有个马厩，那里面拴着两头马和一架马车。
在马厩的旁边又放置着小山一样高的马草。
而在巴尔德房间隔壁的，正是盖尔的房间。
我好好的观察了房屋结构后，决定了设置陷阱的位置。


接下来再把室内煤油灯里的油倒出来，预先洒在房子里。
这样就能让火势蔓延的更快了。


最后对巴德尔的房门施以强化付与（Enchantment）的魔法，让门的结实程度更上一层楼来结束准备工作。


我在一楼使用了魔法：点燃（Ignite）的卷轴，让房子烧了起来。
那点点的星星之火在利用了洒在屋子里的煤油后，火炎的手(火の手)一下子蔓延了开来。
而我只是待在燃烧起来的屋子里，静静的等待着。


「啥，着火了？！媽的，下面的人都干嘛去了？！」


没过多久，巴尔德好像发现了状况不对。他在房间里高声的叫喊着，门也被他打的咚咚咚响。
再一会儿，也从盖尔的房间里听到了盖尔咂舌的声音和盖尔在房间里翻箱倒柜找着什么的声音。
恐怕是巴尔德为了自身的安全打算逃跑的同时，盖尔也打算在确保女王花的种子之后准备逃跑了。


「曹，门打不开啊！这样的话——就从窗户！」


就和我预料的一样。巴尔德把窗户打开看向街上。在那里的是被从房子里搬出来的玛琪丝和站在旁边的我。
犯人竟然如此堂堂的站在自己的眼前，巴尔德也因此完全的气昏了头。


「就是你這傢伙干的吗！」


为了抓住我，巴尔德跨出了窗户喊叫着。一边叫说着暴怒的谩骂，一边打算跳下来——


「咯呃！？」


然后，就听到了他临终的惨叫。
窗子外面马厩旁堆成小山的马草。毫无疑问，他是想要跳到那上面去吧。
跳到那个缓冲性能极高的马草上。


只要预料到这一步，接下来只需要在窗户和马草之间张开钢丝就够了。
那从二楼跳下来的势头，自然的会转化成将巴尔德身体切成两段的力量。
同样从窗户把头伸出来的盖尔，也看到了他的死状了吧？
他为了把女王花的种子拿出来带走，逃跑的时机和巴尔德稍稍的错开了。
在发生可疑的火灾之后，又看到昏倒的人质被带到了大街上。[不审火に続き、さらに気を失ったままの人质が、これ见よがしに街路に连れ出されているのが见て取れるはずだ。]
接着又看到了在那旁边，被分成两段的巴尔德的尸体。


在这种状况下紧随着巴尔德跳出窗子追击的可能性非常的低。
这样的话——我冲进了火烧的正旺的房子里。




吱呀…在小小的噪声之后门被慢慢打开。
我并没有把盖尔的房门堵死。如果他想打开的话，马上就能打开。
接着盖尔他，为了确定侵入者的存在而慎重的……慢慢的从房间里出来。
可那个时机对我而言，是最容易狙击他的瞬间。


门向外打开，铰链也放在外头。
门悄悄的打开了一些，与墙壁形成了一个缝隙。
接着，慢慢的从那里面出来的正是盖尔。


我抓住了他出来的那个瞬间，朝着门和墙壁的缝隙射出钢丝，把盖尔固定在那个位置上。
再把钢丝缠在门把手上，让他没有办法逃走。


「什！？」


一瞬间将他的手指夹在了脖子和钢丝之间，很完美的以不会绞住的程度锁住了他。不过就算绞住了，以我的臂力也不可能将他绞杀，甚至连勒断他的手指都做不到。
不过我的目的只是把它固定在那里而已。


然后，我把刀刃刺向了门与墙的缝隙之间。
刺出的高度是那家伙的腹部稍上侧。我用尽全力将刀刃刺出，打算贯穿他。


「噶啊——是，是谁……！」
「杀手哦。虽然很抱歉，但还请你还回来吧……把各种各样的东西还回来啊！」


对于发出“是谁”这样问题的盖尔，我老实的回答了他。
听到我的回答后反应过来的盖尔，越过门把剑刺了出来……可惜，这一击也是我的意料之中。
那一击并砍不到贴着墙壁藏身的我。
要是有我前世的身体的话，越过门扉直接刺穿咽喉也能做到，可惜那对现在的我来说太难了。


就这样在武士刀上压上全身的体重，慢慢的将刀刃推入他的身体。


「呃啊啊——咳啊，不要……」
「我不会停的哦。那孩子也这样说了，但你也没有停下来不是吗？」
「住手……要死了」
「我本来就是要，杀了你。」


回答之后没多久，盖尔就没了声息。
本来为了报玛琪丝的仇，打算再折磨他一会儿再杀的。可惜火的蔓延速度比想象中的还要快，这有可能会产生过多的烟，让我呛入烟雾而晕倒。不过这也没什么大碍，毕竟我还有这条附魔了净化（Purify）魔法的围巾。
从盖尔的尸体中抽出武士刀，将房子里放置的钢丝回收回来。要是有什么蛛丝马迹暴露了我就是做了这一切的犯人的话就糟糕了。


然后从盖尔的怀里，把被他死死抱住的女王花的种子回收。
就这样，我的任务完成了。
=================================================================
作者：战斗还要持续一会儿

　


第85话 最後の一人


译/迷之控的王子

===========================
我走到被放在着火的房子门前的玛琪丝酱面前，把女王花的种子放到了她的膝盖上。
因为街上发生了火灾，差不多也该闹起来了。
在那之前，我得离开这里了。

「呜……」
「啊，你恢复意识了吗」

尽管只有一点点，因为我的治愈魔法的关系，她恢复了意识。
不过我的脸被煤弄脏了，头发也被围巾遮住了，这样应该不会注意到是我吧。
声音也尽量压低了，所以听到的是中性的声音吧……应该。



「你是....？」
「为了救你来的。人们马上就会聚集到这里来了吧，你可以回家了。」
「真的....吗？」
「作为交换，你要把这袋东西交给柯迪娜，是非常重要的东西哦。」
「柯迪娜...大人？」
「恩..拜托了」


我把装着女王花种子的袋子塞进她的手里，从这里离开了。
现在她是没有自己走路的体力的，但是街上发生火灾的话，卫兵赶到这里也只是时间的问题而已。
这样应该就会保证了她的安全了。



刚转过身的时候，我从视野的角落里看到了一个发光的影子。
于是立即射出钢丝，从那束光下保护住了玛琪丝酱


「――誰！！」
「没想到会被躲开呢」


一个男人像从黑暗里渗透出来一样从树荫下现身了。
是一个瘦长的男人，垂下的双手上拿着两把小剑。
全身漆黑，简直和我一样。


「我再问你一遍……算了，这样就行。」
「是吗？」


也是理所当然。
仔细想想，我在霍尔顿商会感受到了视线。也就是说，那个场合应该有负责监视的人。
然后钻了特伦托的监视网的空子的贼，恐怕也持有隐秘的祝福。
这两个恐怕是同一个人。


在刚才的屋里，不存在有那种能力的人。
即使是有隐身能力的人，应该在缠着霍尔顿商会才是。也不可能在交涉日的前一天就能回来这里。
即使那是盖尔，察觉到屋子里有入侵者的事实时，首先就该选择消去气息逃出去的行动方式。
盖尔没那么做，说明他没有能那样做的技术。


也就是说，敌人还有一个。
他在监视霍尔顿商会时，看到这场火灾就跑回来了。
为了把身为入侵者的我、和身为目击者的玛琪丝酱抹除才现身了。


「就是你把女王花的种子偷走的吧？」
「啊，已经知道了这么多了吗？你答对了。」


我和这个轻晃架起的剑的男人一样，都害怕被人关注。
所以没有闲聊的时间了。


「看起来还是个孩子呢，这都是你一个人做的？那还真是了不起呢，怎样，不和我联手试试？」
「容我坚决拒绝！」


我朝着男人放出钢线，大力向下挥动，让线做出斩击。
在黑暗中想躲避这个攻击是很难的，但这个人轻松的躲开了。


他往后退了一大段，跟我保持着距离。
我也没有期待刚才的攻击可以命中。目的是让他远离玛琪丝酱。
但是在这种黑夜中能躲开我的钢丝，看来这个人非常熟悉在黑暗中战斗。
即使因为火灾的亮光，但是也很难看清东西。


「用线的吗？真是个阴沉的能力不是吗！」


他说完以后，身体轻微的晃了一下。
然后下一个瞬间，就出现在我的眼前。


「纳尼！？」
「哈！」


男人的位置简直像是慢镜头的虚像一般飘近。面对抓住独特时机的男人，我瞬间后退将被拉近的距离拉开了。
用左手的两根钢丝，缠住街道后面的树，强行拉我离开了这个位置。
紧接着，他的小剑扫过了我刚才的位置。


他重整了一下姿势和剑以后，身影又消失了。
恐怕是隐秘的祝福的原因。不过那个能力虽然在隐藏方面很突出，但应该还没优秀到可以在人眼皮底下消失的那种程度。
但实际上他一瞬间就逼近了我的眼前。


微微吐气着呼吸。不断地用剑刺向我。
我也将那剑接下、躲闪、架开。


「非常习惯战斗啊，小鬼！」
「你才是，别把祝福用的这么诡异啊」


我也有隐密的祝福，但是没试过像他一样使用。
这按理说是奇袭或者侦察用的能力。尽管如此，这个男人却在战斗方面升华了。


虽然在眼前消失是不可能的，但是一瞬间，还是可以避开认知的吧。而那一瞬间就可以大大左右战局。
避开认知的那一瞬间缩短距离，然后解除。
在战斗中，距离这东西是非常重要的要素。而男人用着非战斗用的那个隐秘的祝福，切实保持着距离的主导权。
同样身为隐秘祝福的使用者，真是不禁感叹起来呢。


我因为有在战斗中很好发挥的操线的祝福，就在这上面花了好大的功夫。
但是确定了偷袭的战斗风格之后，正面交锋的机会也骤减了很多。
这个男人把仅持的隐秘的祝福锤炼成战斗用，确立了他的战斗风格吧。
老实说，这样的用法我是想都没想过。这是站在敌人正面，才能感受到实际效果的用法。
如果在战斗中使用的话，考虑到如果失败的后果，就无论如何也不想用了。


「明明有这么好的技术——真是浪费了」
「一对一再强又有什么用」


在这个世界上，想要出名只有上战场，或是狩猎怪物。
但是这种战斗方式，在要同时面对很多对手的战场上毫无用处，在以力取胜的怪物面前也会陷入不利。
这个男人的战斗方式，是只在一对一的情况下才有用的战斗方法。
换句话说，是只能用在对人类专用的决斗场上的技术。
可能正因如此才会让盖尔那个男的成为领队吧。


「小鬼！抱歉快没有时间了，快点受死吧！」
「这个年纪还不想死哦！」


言语的交锋之后，战斗继续。
周围的喧闹声越来越大了，再过几分钟就会有人看到我们的身影了吧。
我在跟他交锋的过程中，微妙的错开了位置，算准了时机一口气跑进了黑暗之中，他也放弃了玛琪丝酱来追我。


「果然...啊」


他经常监视霍尔顿商会。那样的话被玛琪丝酱看到的可能性很低。
从抹杀顺位上来讲，我处于优先位置也不奇怪。


如此一来我成功的确保了玛琪丝酱的安全，转移到的可以战斗的地方。

　


第86话 一如既往的战场


译/№湛蓝の天空

===========================
在黑暗中我与那个男人剑戟交错。
每斩出一刀、每对拼一次，我们便会相互交换站位，向着更加人迹罕至的地方移动。
这样做是为了让他尽可能的远离玛琪丝的同时，把战场引导到能够方便我施展拳脚的地方。
那个男人应该也理解了我的意图，可他却大胆的随我一起移动了战场。


「这样好吗？就这样放过那个女孩。」


我一边急奔着，一边开口问那个男人。
对那个男人来说，现在的玛琪丝已经没有那么重要了。事情发展成这个状况，与霍尔顿商会的交涉想必是很难再继续下去了。
但是，相当于他们摇钱树一样的女王花种子还没有回到他们手上。我把种子交到玛琪丝手上的那个时间点，他应该也藏在暗处看得一清二楚。
可就算如此，那个男人也将先除掉我作为第一要事。他对于我的发问，回以了讪笑一般的哼哼声。


「没关系。我干的原本就是强盗之类的勾当。就算是被卫兵保下来了，等把你解决掉之后我也可以回去把她从守卫所再抢出来。」
「她也不一定会被带回守卫所哦。城里，有比那儿更让你棘手的地方。」


就比如说麦克斯韦的宝物库吧。那个渾蛋，一定会不厌其烦的施以防盗用的防御魔法在那里面的。
为什么我会知道那种事情？那当然是因为……在防盗测试中扮演入侵者的，就是我。
那个时候真的以为我要被弄死了。想要偷偷溜进那个地方，仅仅是隐秘这种程度的祝福是不可能的。


「六英雄吗？那当然是夹着尾巴逃得越快越好啊。就算是女王花种子那种等级的好玩意儿，如果面对能够击溃整个国家的怪物们的话，也没有命把花拿回来啊。」


权衡轻重明白的很清楚啊。虽然不知道对比盖尔怎么样，但是比起那些蠢部下来说头脑要清晰多了。
不过这也是当然，能够把非战斗用的祝福使的那样神出鬼没，头脑自然是相当好了。


在这样你一句我一句话的交谈中，那个男人的位置再一次微妙的变化。难道是又准备像之前一样用隐秘的祝福了吗。
隐秘的祝福把他的气息完全的遮断了。但是他的祝福并没有能强到明明站在眼前却感知不到。
他的奥秘便是站在敌人的面前时消除气息，再在敌人对其的位置再次感知的那个瞬间，稍微的摇摆位移。
把这样的技巧有效的利用在战斗中了。


「啧！」


在那男人轻微移动位置的刹那，我空挥了一下钢丝。
我在平时，都会为了右手和双脚的强化而一根根使用着毛线。只剩下两根钢丝能够不受限制自由使用的。
而且又有干涉系强化魔法的效果时间这样的限制。
即使是打算在短时间内决出胜负，对于我来说也还是压倒性的不利。


「你那丝使的真让人恼火啊。总让我没办法接近你。」
「我是娇柔可怜的乙女*啊，可不能让像你一样的变态靠近自己。」
【乙女（otome）在日文中指未婚的年轻女孩，没有被世俗玷污的纯洁女子。】
「呵，如此擅长暗杀的乙女啊，和风俗街的妓女没差多少了」


男人巧妙的使着左右手的剑，毫不停歇的发动着攻击。
我已经用丝对双脚和右手进行辅助了，剩下能够做攻击使用的仅剩下两根钢丝和右手握着的武士刀。
在角力中我们二人几乎相当，我稍稍有利一些。
但是每一击的威力就是压倒性的差距了，每次用武士刀格挡住攻击，我的双脚都会稍稍被打离地面。
与其说是这个男人的力量太强，不如说是我实在是轻过头了。


就这样对拼着、格挡着、闪避着。终于，到了我心中所想的目的地了。
这儿就是我每晚训练的时候都会用到的贮木场。
只要在这我无比熟悉的贮木场的话，我就有取胜的把握。但是为了到达这里就已经浪费了接近两分钟。
剩下的时间只有一分多钟。


「欢迎来到，我的主场。」
「嚯嚯，作为小朋友玩耍的地方来说真是无趣啊。」


男人吐出这样的话之后，朝这边迫近。
他一边在刀上涂毒，一边顺着放置着木材的右侧靠了过来，毫无破绽。（毒付きながらも、右侧に材木を配置した位置取りで立ちまわるところが、実に隙が无い。）
靠着侧面的墙壁，是打算防住我钢丝的横挥。
他误以为把钢丝像鞭子一样使用的我，在这种到处都是障碍物的地方施展不开拳脚，但意外的是恰恰相反。
我的钢丝比起用作攻击，偏偏是设置成陷阱时发挥作用的次数更多。因此这种障碍物很多的地方，反而化为了最合我心意的猎场。


我一震腕，用钢丝打中那男人当做墙壁的木材。当然了，这样的攻击几乎不能对他造成伤害。
但是被钢丝鞭到的木材表面被大大剜去一块，而被剜下来的木屑在男人的面前四散飞舞。
摆好架势的那个男人，可没有防住这一手的方法。


「啧，挡视线吗」
「与沙子不同，木屑可轻着呢。能在空中飞上好久。」


虽然沙子也是很细小的东西，也能在长时间在空中飞舞。但与他同样大小，质量較輕的木屑更容易飘在空中也是事实。
就这样我继续用另一根钢丝向着男人攻击，而他只是堪堪避开。
没能确保视线的他，被这一击打的露出了破绽。


我抓住这个机会正面突击，一刀挥出。可惜被这男人反向跳出避了开来。
而他在这种退无可退的情况下，更进一步的冲进了我的攻击圈内。
武士刀也好钢丝也好，攻击范围都非常的长。特别是与我的身长相当的武士刀拥有和双手剑匹敌的长度。
因此现在以半钩形被抱着，即使想要攻击也做不到。（半ばタックルのような形で抱き着かれては、攻撃のしようがない。）


再说我也没有能够支撑一个成年男子的体力。
那个男人顺势把我压倒，骑在了我的身上。在这种零距离的接击下，明显是男人的短剑更加有利。（マウントポジションの形：骑乘位）
那个男人一边骑在我的身上，一边挥剑刺向我的额头。
不过用双手双剑攻击我，就代表着我的身体并没有被他固定住。
我甩出左手的钢丝，从男人的股间下面被拉着滑了出来，又一次拉开了距离。


「你这小鬼……我还以为你是小孩子，但却很习惯于战斗啊。其实你是小人族吧？」
「不好意思。真真正正的七岁小孩哦。」


虽说已经用丝把手脚的力量都强化了，但因为原来的力量实在是太弱了，只是这种程度还远远不够。
即便如此还能够战斗五分钟，全都是靠着前世的战斗经验。
但是，我的战斗是有时间限制的。接下来只剩下了数十秒。若是不能在这数十秒结束战斗，我就危险了啊。

　


第87话 决出胜负


译/№湛蓝の天空

===========================
虽说拉开了我与他的距离，但我已没有再思考判断的余裕。
给我留下的时间只剩分毫，若是我不能积极的打出攻势，最后的活动时间便要结束了。
万幸的是，男人的右眼尚未恢复，还能向着那边的死角发起突进。


虽说那男人的右侧有墙壁似的木材作为依靠。不过即使在那样的地方，我的钢丝也是能攻击到他的。
钢丝能像鞭子一样变幻莫测，又具备剑类的武器所不及的柔软，便是在那样狭小的空间里挥舞也不是什么难事。
而且钢丝并不只有横劈纵斩，也能做到像枪一样攻击。
然而这一手也在那个男人的意料之中，弯下身姿躲过了这一击。


钢丝的斩击，空挥之后恢复架势的硬直太大。
那个男人也看到了我空挥之后的破绽，想要故技重施，再一次将我擒倒。
对于体重很轻的我来说，很容易就能被大人压倒。他是想抓住这个弱点重点针对。


不过我也料到了他会针对我这一弱点，刻意留了一根钢丝在手里。
我挥出自上到下的纵斩，打算将他一刀两断。


可惜这一击，也没能够打中他。
他在擒拿动作做到一半时用短剑猛击地面，突然变化了移动方向。
但他远远地跳离了被他当做墙壁的木材，又把自己置身于宽阔的空间中去了。
那里是无论上下左右都有可能被钢丝攻击到的危险地带。只是因为我钢丝空挥的间隙，错过了这个好机会。


然而那男人，又一次重整阵势朝这边突进了过来。
现在因为站位改变，我的后面紧靠着木材堆成的小山。若是体重很轻的我被打飞撞到那些木材的话，很有可能就会失去意识。


——以盗贼为业？ 那绝对是假话，他骁勇善战的程度甚至让人感到恐惧。


稍稍在心中对那男人口吐恶言，同时也感叹他的善战。
那个男人即使是对我这样的幼童都毫不放松。每每都能看清楚战况，并采取让对方棘手的行动。
恐怕那个男人，一直以来都过着那种‘只要稍微一放松便会人头落地’的生活。
因此才会毫不放松警惕。即使是与孩子对战。


可正因现在的我背后已无退路，那么就只有前进，去迎击。
我下定决心，挥动武士刀迎击。
正面有刀刃的威胁，想那男人也不敢再来擒抱。他要是不打算躲开我这一斩，那一定会到受致命伤。


可他却挥动了另一只手的短剑，反朝着我的斩击刺了过来。
这下我武士刀的斩击对他几乎已无威胁，两根钢丝也非蓄势待发的状态无法使用。背靠墙壁似的木材，又压上全身力量向前挥刀，根本做不到左右闪避。
将军。男人这么判断到，嘴角勾起了一抹邪笑。


但是——他疏忽了。


到目前为止我们已对斩对拼无数次，他都没能将我的武士刀打飞。
但只要我有心的话，放松刀柄让其脱出也是做得到的。不过凭这个男人的攻击程度并不可能打飞我的武器，他也不会想不到我会放弃武器。
而偏偏是这他想不到的一手，成为了他的败因。


我把松开了刀的左手顺势挥到背后，把别在后腰的短剑拔了出来。
这是从他们藏身处找出来的东西之一。
可惜我单知道短剑上附着魔，至于上面附了魔什么样的魔法并不知晓。
不过既然是一把短剑，就能挥砍突刺。


仅仅为了这一瞬间，我一直留着隐秘的祝福，而这就是为了现在发动隐秘打他个措手不及。
在他看来面前的我在这一瞬间就像消失了一样，随后在他再次认知到我的位置时，我已经拉近了距离，迎向他左手的刀刃。


接着我抬起另一只被丝辅助强化了的手臂，挡开了他的攻击。
然后，我随着势头将短剑送入了他的怀里。


「呃嗯！？」


被刺中的他嘴中漏出悲鸣，停下了动作。
他的肚脐稍下略微偏左……对他来说就是右下腹。也就是肾脏的位置被我刺中。
我将短剑再次用力推入伤口并转动，造成不可能回复的伤势。这样即使是高位的回复魔法，也没办法治好这伤了。
他吐出大量的鲜血，染红了我的肩头。


「胜负已定」
「没想，到……我竟然输给了，这样的……孩子啊」
「你，已经尽全力了。」


男人慢慢卸力，滑倒在我身上。我把他横放在地上，向他回话。
当然，这个男人就算还藏着怎样的后手都不奇怪。我一边不放松警惕准备反击，一边打算听听他遗言。


「这样的伤势，已经没救了，吧……喂，在最后，脸.......让我看看吧」


为了回应男人的请求，我把遮盖着我头发与嘴边，半盖着我脸的围巾拿了下来，让他看我的脸。
被煤灰弄脏的脸，和在夜风中轻轻摇曳的银色长发。还有颜色不同的，赤瞳与碧眼。


「搞什么。真的是，小孩子啊……而且还是女孩。你，叫什么？」
「雷德」
「六，英雄的……同，名吗」
「我就是他。通过转生魔法重生，变成了女孩子啊。」
「哈，哈哈哈……哈哈哈哈哈！真假啊！最后的最后，我错过了——错过了一个大猎物，吗……」


用尽最后的力气，男人哄笑着。一边吐出冒着血泡的唾液，一边瞪大那双充血的红眼。
接着直到死他都笑着。最后痉挛似的抽搐了两下，死了。
确认他的心脏已经完全停止跳动后，我站了起来。


「嗯，你也真是个麻烦的敌人啊。」


看着男人的尸体，我喃喃自语道。

　


第88话 锻炼的成果


译/星宫濑奈

===========================
在倒地不起的男人旁边，我握紧拳头，实实在在的感受到了自己锻炼的成果。
用这幼小的身体，和一名成年男性——而且是以一定的技能和对手展开了激烈的交锋。
先不论依赖于体重使出的擒抱技，我用剑攻击的威力丝毫不逊色于对手。
也就是说，“利用丝线使出的身体强化可以充分提高战斗力”这一预想是正确的。


「话虽如此......可要用满三分钟的话，身体方面是承受不住的啊......」


就连现在也是，身体的各个部分、尤其是肩膀和膝盖处一直传来一阵一阵的痛感。
按这个情况来看、如果在战斗中加强魔法延长其效果，我怕是会痛得好几天无法动弹。


「嘛、这方面以后再慢慢想办法好了、总而言之......现在还是先离开这里比较好呐....」


现在样子看上去就很可疑的小孩子把同样很可疑的男子给杀了这种一目了然的情况。
如果这种场面被人看到了、就算我有着孩子的外表，也毫无疑问会被送到牢房里呆个好几天。
而且就算玛琪丝酱肯为我作证、在晚上四处晃悠的事情暴露出来对今后而言也不算是什么好事。


我用围巾擦了擦脸，把污渍擦掉后偷偷回到了诱拐犯的隐藏据点。
如果把脸上不自然的污渍擦掉，把尤其引人注目的鲜艳头发遮起来，就算旁边的流浪儿看到我应该也不会觉得奇怪吧。


隐藏据点周边已经聚集了不少人，玛琪丝酱身边围着的卫士们已经做好了应急措施。
看到这幅景象我也松了一口气，悄悄离开了那个地方。
这样一来，应该就可以确保她的安全了吧。
之后经过骑士之手，女王花的种子应该会送到麦克斯韦和柯蒂娜手边。


我一边用着隐秘祝福，一边回到柯蒂娜的家，偷偷的溜回了自己的房间。
然后用水瓶里的水浸湿毛巾，细心擦拭身体上的污垢。
在连初夏都算不上的这个时期脱光了衣服擦身体，果然还是有些冷的。但如果不这么做身上绝对会有汗臭的味道。
以小孩子的身体来说，熬夜对身体的负担太大了。因此我想尽可能确保高质量的睡眠。


弄脏的毛巾和围巾、浸满献血的衣服放到明天洗好了......哎......这事还要躲过菲妮娅的耳目进行，真的是挺麻烦的......


「......算了不管了。下周到学院里再洗好了」


虽说我现在备受其他学生瞩目，不能做出什么奇怪的举动、但这种程度的事情应该没什么问题。
我用放着体操服的袋子掩盖住弄脏的毛巾，换上一套睡衣后钻到了被窝之中。




第二天早上、在我醒来走到食堂时，已经看不到柯蒂娜的身姿了。
话说，从时间上来看现在已经接近中午了，我睡了相当的久啊。
我向正在给我准备食物的菲妮娅打了声招呼。


「早上好、菲妮娅」
「早上好、妮可儿小姐。今天来得真晚呢」
「嗯。稍微熬了会夜」


我这样告诉菲妮娅后，她好像对我的发言产生了某种误会。
她用手轻遮嘴角、脸上浮现出了某种意义颇深、还捎带点让人讨厌的笑容。看着她那张脸我仿佛还听到了“哦嚯嚯”的笑声。
即使是做着这些动作，她工作着的手也没停下来。很麻利的将沙拉和吐司送到了桌子上、顺便还做了一份培根煎蛋。



「毕竟昨天、亲眼见识到莱尔大人活跃的样子了嘛。所以过于兴奋以至于睡不着觉也是可以理解的哟」
「完全不是这么一回事」


对菲妮娅这无法理喻的误会，我带着不耐烦的表情别过了脸表示反对。
但这一举动好像又令她产生了新的误会。


「莱尔大人很帅的嘛。妮可儿小姐在看到父亲活跃的身姿后，也对父亲有所改观了对吧」
「唔、我觉得雷德比他帅多了」
「虽然这个我也持同样意见啦！」


菲妮娅不假思索的赞成了我的这句反驳。
她心中的第一位，虽然这么说感觉有些不知廉耻，但是好像依然是我。也许这是她对过去进行过分美化的结果吧。不过能给我这样的评价，我还是很开心的。


「柯蒂娜呢？」
「据说昨晚好像有火灾发生。就在人贩子的隐蔽据点，在那里还发现了玛琪丝小姐。」
「这样啊、太好了呢」
「而且还一同发现了那个被从森林里夺走的女王花种子、从早上开始麦克斯韦大人和柯蒂娜大人就一直在为此忙来忙去」
「哦豁~、也就是说能够分到蜜咯」
「是的、这样一来妮可儿小姐也能变得精神起来了！」
「其实我什么时候都很精神的......」


和其他孩子相比，我这还不如说是锻炼过度了呢。
只是锻炼的成果一直没有体现出来而已。
但这也马上就要成为历史了。只要能治好大幅削弱我体力的元凶——魔力过剩症、锻炼的成果应该就能正常的反馈回来了。


「哼哼」
「看起来很开心呐、妮可儿小姐」
「毕竟疾病能够治好嘛、多少有点吧~」


在吃完早午并算的午饭后、我用双手端起盛有热牛奶的杯子，送到口边。
极少的砂糖带来的甜味十分完美。这微微的甘甜沁入到身体的每个角落，十分舒适。


而平静的午前时光到这里就结束了。
随着一阵吵闹的声音，门关被打开了，柯蒂娜和麦克斯韦闯了进来。


「我回来啦......累死了。菲妮娅酱能泡杯茶给我嘛？」
「老夫要豆茶。拜托泡个稍微浓一点的那种」
「好的，我这就去准备」


柯蒂娜暂且不论、麦克斯韦，你這傢伙（给老娘）稍微客气一点啊。
带着笑容准备茶水的菲妮娅人也太好了点。我一边对此感到吃惊一边在心里骂了一句。
完全没有感觉到我的鄙视之意，麦克斯韦毫不看气氛地将话题继续了下去。


「那么，妮可儿哟。事情你都听说了吧？」
「我从菲妮娅那边听了个大概」
「那太好了。说明一遍也挺麻烦的。因此我们明天要去女王花那边拜访一次，你也准备一下吧」
「我知道了。那蜜雪儿酱和蕾缇娜怎么办？」
「啊啊，如果不告诉她们一下、事后会被她们怨恨的呢。联络她们的事情就交给妮可儿办好了」
「嗯，我会去通知她们的」


其实遵从内心的想法，稳健的来说去怪物那边拜访，我是不太想带着她们的。
不过，我和麦克斯韦不同，是一天到晚都会和她们呆在一起的同班同学。我可不想一碰面就听她们抱怨。


「那我现在就去联络蜜雪儿和蕾缇娜啦」
「好的，出门小心一点哦」


我“嗖”地从椅子上跳了下来——因为脚碰不到地——换完衣服后飞一般的跑出了玄关。
虽然很在意背后传来的那三道仿佛带着笑容般的视线......但是在这种情况下还是不要去管他们好了。

　


第89话 再进纳罗德山


译/迷之控的王子

===========================
午后，莱尔和玛利亚也在麦克斯韦的房间里合流了。
蜜雪儿酱和蕾蒂娜也一起来了。
因为昨天才抓到诱拐犯，他们就去接她们了。


“妈妈为这个又晕倒了”
“意料之中”


救世的英雄来接自己的孩子什么的，一般来说是想都不敢想的事。
更何况蕾蒂娜还是天不怕地不怕的。自己的女儿到底能干出什么事来都不知道，担心也是当然的吧。


“而且晕倒了的妈妈被玛利亚大人强行用觉醒（awake）的魔法叫起来了，然后又昏过去了”
“觉醒魔法吗。眼前有人昏倒了，那肯定会用呢”
“大概这样重复了三回”
“中间就给我停下啊”


嘛，有这种死板的地方才是玛利亚啊。


“嘛、嘛，虽说出发前稍微出现了点问题，不过已经没关系了”
“玛利亚……就算蒙混过去，迟到了也是事实吧”
“呜呜，对不起”


能看见这样垂头丧气无精打采的玛利亚，还真是稀奇。
过了一会特里西娅医生也到了，我们便再次向纳罗德山进发。


我用围巾挡住嘴开始登山。没有明确的目的地，只是往山顶那里走。
上到某个高度的时候对面就能发现我们了，所以也没必要去找。


“啊，来了”


我在排车上嘟囔道。
在满是烟尘的视野一角，能隐约看到蠢动的影子。


“又是妮可尔第一吗。真是好眼神呐”
“我也有在警戒了，不过打击自信心了啊”
“因为你本来就粗心吧。不过我也没发现”
“尔等明明差不多粗心……吾乃伽多鲁斯！告诉女王花吾等带来了她要的东西！”


本来正在包围我们的特伦托们，听到了伽多鲁斯的大嗓门便随着沙沙声退了下去。
没过多久，曾经听过的幼小声音就出来迎接了。


“昨天才走今天就回来了吗。找到种子了吗？”


远远地盯着这边的特伦托们从中分开来，出现的是坐于巨大的花中央的幼女——女王花。
那是完全不期待这边的成果的声音，不过她打错如意算盘了。


“哦，就是如此”
“什么！？难道真的只用一天就找到了吗？”


拿着种子的莱尔把袋子放在稍微远一点的地方，特伦托过去收回了它。
然后拿到袋子的女王花开始兴冲冲地数着数，确认着袋中。
话说，还没确认被偷的数量呢。


“一个、两个……唔姆，确实都在呢”
“那真是太好了”
“而且只用了一天……怎么找到的呀？”
“那个啊……来兜售这些东西的小偷们引起了火灾。而且在我们赶到之前，他们好像就被什么人袭击了”
“什么人，是？”


诱拐犯们全被我杀了。莱尔知道那个事实，应该是因为玛琪丝酱看到了我的身影。
不过那个时候，我的脸被煤弄脏了，头发也用围巾藏着，连特征的红色右眼也藏住了，所以应该不会发现是我。


“全身黑的黑色面孔小人族。根据目击者的情报只能得到这一点。啊啊，还有那人臂力很厉害。到处都是被分成了两半的人。”


那根本不是我的臂力所为而是利用他们的自重和岩石的重量的结果，不过这一点被误解对我来讲很好。
我极其无力这一点，就会把【犯人是我】这一条搜查线斩断。


“抚姆，那个家伙没看到就在眼前的种子吗。那还真是幸运呐”
“不，确实看见了哟。好像是把种子托给了被诱拐的孩子。恐怕是知道这边的情况之人所为吧”
“没有线索吗？”
“考虑过了但是……没有呢。不，难不成是——？”
“有吗？”
“不，果然不是”


莱尔好像想到了什么，不过又一次摇头否定了它。
虽然不知道那家伙想到了什么线索，不过现在问题不在那里。


“比起那个——”
“啊啊，交换条件是吧。稍等——”


女王花这么说着，让特伦托把粗制滥造的木桶拿了过来，然后把自己身上的花的中央完全浸入了其中。
稍微等了一会，再次被拿起的木桶已经装满了蜜。
飘到了这边来的强烈花香，散发着醇厚的芳香。


“这是，女王花的……？”
“正是。种子孵化为花妖，再通过喝这个蜜成长。这也是浓缩了我的力量的东西……可是贵重品”
“啊啊，知道了。这样这个孩子也得救了。感谢帮助”
“没什么，被帮到的是我们这边呀。感谢让我们结下这段缘的世界树”
“好了，那终于到我出场了呐！”


莱尔收下了蜜，和女王花互致谢意。不过特里西娅女医生像是要破坏那两人间的气氛一样，撸起了袖子。
好像女王花的花蜜从花中取出不久后药效成分就会气化。如果不当场把药加工到可以保存的状态，就会变成单纯的美味的蜜。
很可惜正如她所说，这之后就变成特里西娅女医生的专场了。

　


第90话 配药工作和阴谋诡计


译/星宫濑奈

===========================
在女王花面前，特里西亚女医的配药工作开始了。
虽然遣词用句比较严肃，但要做的并不是什么重要的事情。和种子不同，花蜜的药效是可以直接吸收到身体之中的。
问题在于、药效会随放置的时间慢慢溶解于大气之中，渐渐变得稀薄。


「——综上所述，为了封存药效，混入药液使其变为可以保存的状态就是这次的目的。只不过......我真没想到量会这么多」


她一边向我们说明，一边从手持的药箱中取出小瓶子，小心谨慎地（将药液）倒入花蜜之中。
保存液的量过多或过少好像都会影响到药效的保存。


「这个分量的话......仅凭手头的保存液完全不够呐。麦克斯韦大人......不，玛利亚大人、能和柯蒂娜——大人一起回拉墨（ラウム）取几瓶药回来吗？柯蒂娜大人应该知道保存液存放的地方」
「好啊、交给我吧。另外、叫我的时候，像你称呼柯蒂娜那样直呼我姓名就可以了哟？」
「那怎么行......臣妾做不到！」【畏れ多い：不敢当、惶恐，多用于下级对上级】
「她不行我就可以啊、你这家伙」【这是柯蒂娜的抱怨】
「因为你是我同事啊！」


柯蒂娜和特里西亚平日的闲聊又开始了。旁观两人对话的玛利亚开始展开术式。


「只是去取个东西而已，这活交给麦克斯韦不也行嘛？」


玛利亚并不擅长使用转移术式。到效果发动应该还需要花一点时间。毕竟是在战斗中不会使用的程度，所以不熟悉这个术式也是正常的。
所以说让麦克斯韦来做，不就能少用不少时间吗？我带着这样的想法向特里西亚女医发出了询问。
没有放缓手上调剂的动作，她对我的问题回答道。


「因为你想，那可是我的家啊？怎么可能让男性随便进出呢，对吧？」
「啊、原来如此。毕竟姑且还是个女性呐」
「那个“姑且”是多余的吧！？」


在我们笑着聊天的时候，转移的光亮起来，玛利亚和柯蒂娜的身姿消失了。
然后女王花带着一种很稀奇的目光看着女医的调剂工作。


「这个药——」
「唔诶！？怎、怎么？」


特里西亚女医带着仿佛抽了一般的声音回答了突然发出询问的女王花。
不过即使如此手上的混合工作也没停下来，看来是个有着相当程度职业意识的人。
这样进行混合，可以在一定程度上抵消保存药分量不足带来的损失。不过理所当然，这不可能一直持续抵消下去，这效果只是一时间的产物而已。


「如果有这个药，蜜的药效就可以进行保存了是吗？」
「诶、我知道的那个药效是可以维持住的......」
「既然如此，赠送给花妖（アルラウネ）们的蜜也能保存吗？」【没看前面的翻译，这东西应该是花妖吧】
「这......我不太清楚对花妖而言哪一种药效是必须的，所以......不试试看不清楚」
「吼吼、那么，可以多做一些（这种药品）吗？我想给我的幼子们试试看」
「哈！？」


对这突然而来的申请，特里西亚女医吓得翻了个白眼。不过就和女王花说的一样，如果蜜的保存是可能的，像这次这样、向山移动住处也能得到暂时的维持。【这话没太懂，贴原文。今回のように山に住処を移動させてもしばらくは保つ】
如果做得好，说不定还能持续入手这高价的药物。


「这个药无法制作吗，医生」
「这个、如果柯蒂娜能带来追加的药液，应该不是不可能。」
「那就分点出来试试呗？」
「这样好吗？」
「反正已经确保妮可儿的那份了，有何不可呢。」


女王花的蜜有着强化“魔力的解放”的作用，对于花妖一族来说是堪比进化之源一般的食材，所以有这等药效也是可以接受的。但是，一旦其可以进行安定的供给，涉及到的利益权问题将会变得相当麻烦。
这样一来，以女王花本体为目标的人说不定也会出现。
即使如此，麦克斯韦也像是漫不经心的一般说出了这些话语。不过，我是知道的。这个老爷子虽然看上去是个痴呆老头，但实际上，他可是与国政有关联的实力者。
他是不会在毫无倚仗的情况下惹这种麻烦的。


「知道汝等住所的恶徒昨天已经被赶走了。知道汝等在此的只有老夫在内的少数几人而已。隐藏汝等存在并不算什么难事」
「但是药你怎么处理？若是可以安定供给，他国的商人、盗贼，肯定会开始四处刺探情报的啊」


如果是对金钱味十分敏感的商人或盗贼，甚至说对力量有所欲求的国家们，肯定会对这能够提高魔法使能力的药物垂涎欲滴。
这种事情是没法永远隐瞒下去的。莱尔担心的正是这一点。


「这里可以这么做。由老夫来专门销售不就好了。顺便伽多鲁斯和莱尔，能不能来辅佐我一下呢？这样一来算上玛利亚，实际上会有四个人和这个药物的销售有关。更不用说老夫还有拉墨后盾的身份在。这样一来，你觉得还会有那么多提无理要求的人吗？」
「不仅是与一整个国家为敌，甚至还会与我们为敌、吗。确实、这说不定是现世中最差的情况啊。」


牵连国家的阴谋正在稳步进行中。
听到这些的特里西亚女医堵着耳朵来回摇着头。蜜雪儿酱正代替她进行药物的混合。


「啊我不想听我不想听！！这种听了会减寿的话我才不想听啊！」
「医生，不好好混合药物可不行啊」
「蜜雪儿酱会帮我做的所以没关系了啦！我的手腕也已经累得不行了」
「我决定撤回“很有职业意识”这个想法」
「啊......虽然不知道怎么回事，但我的评价好像在下降啊喂！？」



堵着耳朵也能对我的话语有所反应......果然还是能听见的不是嘛。
正当我对特里西亚女医的态度感到惊讶时，转移的光芒再度亮起，玛利亚她们回来了。


「久等啦~、我把药带过来了哟」
「特里西亚，稍微整理下你的窝好不好。都跟麦克斯韦家差不多了哦？」


吵闹的两人带着一大袋的药瓶回来了。
领取完这些后，我的治疗药总算是完成了。

　


第91话   外快


译/CielSacred

===========================
完成的药是一个参杂着淡黄色的乳白色且黏稠的液体。在我喝下去之前，先从特利西亚医生那听取相关说明。


「听好了、光是喝药是没办法提升解放力的」
「诶、那不就没用了吗」
「不、正确来说稍微有点不对。解放力是会增强，但是能力能不能有效利用就……」
「必须要锻炼？」
「嘛、跟那个差不多？你看、就算堤防的洞打开了没有引导的话水也会流失掉。而那个引导必须需要好好熟练才行。然后一开始必须由谁来帮忙辅助才行呢」


伸直食指向我说明的那个姿态，多少有着医生的样子。但是为什么、她的态度让我的危险感知能力有了反应。
但就算是这样为了之后能够普通的生活，还是必须得好好听话。


「那个……辅助是指？」
「那个呢。具体来说就是把滞留在体内多余的魔力给强硬的拉出来」
「那种事做得到吗？」
「做得到喔。为此也让解放力增强了。那么、说到那个方法呢」


在这个时候特利西亚医生露出了坏心眼的笑容。
我感觉到了寒意，抱着自己的肩膀往后退了一步。


「那当然是用吻来吸出来喔！」
「给我等一下！」


我想都不想就喊了出来。
竟然是吻？为什么有必要做这种事。


「想要使用魔法的话祝福是必要的对吧？嘛、像玛利亚大人那样的是例外就是了」
「是没错啦」
「真是的、明明说了直接叫名字就好了……」


先不管对被加上大人称呼而噘嘴的玛利亚。特利西亚医生的话比较重要。
看到伽多鲁斯把不知道为什么暴走的莱尔给制伏了。


「也就是说、魔力是从口中出来的喔。与其说是口中、不如说是形成声音的喉咙？就像是让声音承载着魔力一样？」
「哼嗯哼嗯？」
「既然魔力是从口中出来、那就表示那里是最容易漏出魔力的地方。然后为了让他人从口中引出魔力、同样使用嘴的话比较容易抓住魔力」
「哼嗯？呜嗯？」


不知道为什么总觉得这个不太明白的奇妙理论有点太过跳跃了。


「如果没有术式也没有魔法阵就这样直接放出魔力的话是不会引发魔力蓄过症的。魔力基本上有着滞留在体内的性质。那么能简单的在体内和体内之间传送的方法、就是接吻了！」



也就是说，为了把从口中拉出的魔力移到他人的体内、需要彼此之间接吻来转移的意思吗？总觉得话题实在是太跳跃了、有点难以理解。


「就是这样、谁要当妮可尔酱亲吻的对手呢？」


看起来很快乐似的、特利西亚医生投出了爆弹。
因为这句话而气势汹汹举手的莱尔。


「我、我！怎么能让其他人夺走女儿的双唇！这里该让可靠的父亲出场才对吧？」
「和异性之间的亲吻还太早了喔。果然这里还是该让母亲的我来？」
「驳回」


考虑以治疗为目的话玛利亚作为对手来说的确比较好。
可是连母乳都不敢吸的我怎么可能会赶接吻。


「亲爱的、妮可尔好冷淡喔！」
「已经到了脱离父母的时期了吗……不会太早了吗？」
「不是那种问题。说到底两人经常回去村子。我什么时候会倒下都不知道、如果在紧急的时刻不能做的话、还是住在这里的人会比较方便」
「呜、虽然是我的女儿、但这是多么冷静的分析力」
「确实跟亲爱的你不一样呢」
「咕呼！？」


把自顾自受到打击的莱尔放在一旁、说到异性的话……不对、精神上同性的麦克斯韦和伽多鲁斯除外。剩下的就只有特利西亚医生、柯迪娜、蕾缇娜和蜜雪儿酱、以及菲妮娅了吗。


「嗯、蕾缇娜不行」
「诶、为什么！」
「如果传出和侯爵千金接吻的传言的话不知道会发生什么事」


没错、别看她这样蕾缇娜可是国家重要人士的女儿。
不能让她传出不好的传闻。


「而且特利西亚医生也不行。总不能一直把自己关在医务室」


对于我这轻而易举就会倒下的体质迅速的处理是必须的，对方离的太远的话可是相当要命的。
考虑到这点的话、基于同个理由的蜜雪儿酱也除外。因为她白天是在旁边的冒险者育成学校。
说到底她的情况下初吻的对象就会变成我了这实在是令人同情。


「也就是说只剩班主任的柯迪娜和菲妮娅能够妥协了？」
「那种像是卖剩的说法就别说了。嘛我没有意见就是了」
「多少参杂着一些愿望就是了」
「嗯、你说了什么吗？」
「什么也没有」


得到了和过去告白的人堂堂正正接吻的机会。
多少……不、是感到非常卑鄙、但是我不想放过这个机会。虽说多少、不对是感到非常的可耻。


「那么我来说明一下。首先在舌头上涂上蜜。然后开始接吻、舌头互相缠绕这样。之后魔力应该就会随意的往饱和量较少的人流去」
「那个蜜、不是只喝一次吗？」
「毕竟还必须要增加解放力。在身体习惯之前都必须继续喝才行呢」
「呼嗯」


从医生那里拿来蜜战战兢兢的涂在自己的舌头上。
然后感觉到了强烈的花香的同时也伴随着让舌头发麻的刺激感。说到舌头的话应该对刺激比较迟钝才对。


「那么、要来喽……总觉得有点心跳加速呢」


将双手放在我的脸颊上、然后脸颊上带有些微红晕的柯迪娜向我靠近了。
对她来说大概就只是和亲友的女儿亲吻的程度、就好比跟亲吻宠物一样的感觉也说不定。
但是对我来说就好比是跨越前世的宿愿。心脏扑通扑通的骚动着、不由得紧紧握住胸口的衣服。


「好啦、不要紧张。要开始喽――嗯」


稍微有些害羞的柯迪娜的嘴唇和我的嘴唇就这样相互交叠。
很快的有些黏滑且温暖的舌头潜了进来、将我的舌头给缠在一起。
然后紧接着异变就开始了。
就像是把神经从背骨开始抽起一样强烈的刺激。过于强烈的刺激、连疼痛也被麻痺似的完全无法判断。


「嗯！？ 嗯呜！」


我全身扳起一颤一颤的抽搐起来。
被无法言喻的感觉所摆弄、抽搐着、僵硬着、最终四肢无力。
在这时候柯迪娜终于离开了我的双唇。


「噗哈。怎么样。妮可尔酱？」
「哈呜、呃呜呜 」


身体的倦怠感确实是消失了。但是我被另一种感觉给摆弄、无法回答。
这样的行为这在之后有必要频繁进行吗？


「可以了吧？那么每天早晚都要重复一次喔」
「每天！？」
「那是当然的。药可是每天都要喝的喔？」
「呜、是没错啦……妮可尔酱这副模样、不会太勉强了吗？」
「就跟康复训练一样。没多久就会习惯了」


特利西亚医生说的倒简单、我的腰都软了。
在软弱无力的瘫坐在地上时、无意中听到周围的喧嚣。


「啊啊、妮可尔被、妮可尔被玷污了啊！」
「你给我等等！不要把人说的那么难听！」
「啊、但是有稍微点像是在做手术一样的脸不是？」
「你在说什么啊玛利亚、连你也这样！？」


柯迪娜和莱尔他们引起了骚动。我必须要每天重复这样的事情啊。
虽然是为了健康、但是在这之后我还会没事吗？不管事体力上还是精神上，还真是有点吃力。
想到在这之后的日子，我不得不叹了一口气。

　


第92话 迫近的威胁


译/星宫濑奈

===========================
自我开始服用魔力过剩症的治疗药起算，已经过了一个月的时间。
从那以后虽然也有感到头晕的时候，不过体力突然急速减少甚至昏厥的情况，已经在以肉眼可见的速度逐渐减少了。
成为问题的魔力吸引行为，也因家里有菲妮娅帮忙、学院里有柯蒂娜帮忙的缘故，最终没有酿成什么大事。
当然，这些都是在避开旁人视线的情况下进行的行为。


那个感觉会给人一种难以言表的脱力感，会使人露出不太能见人的表情来。
如果是普通的小孩子，也许旁人只会觉得她有点发热吧。但以我这出众的美貌，做出这种表情说不定会让看到的人产生下流的妄想。
和女教师进入无人教室啦、出来的时候带着满面红潮啦什么的......拜此所赐奇怪的传闻时有时无。不过因为我的虚弱体质比较有名，所以大家也都接受了治疗的说法。


就这样日子一天天过着，我也终于获得了普通孩子程度的健康。
然而，现在......新的危机正在向我迫近。


「住、住手......别过来」


我为了远离她手中那带着绝望气息慢慢逼近的、寄宿着神之恶意的布料、一点一点的向后退去。
可是后退无法长久持续下去。这里是死路。后退的余裕已经不存在了。


「只有这个、请允许我坚决拒绝」
「哎~、为什么啊？不是挺可爱的嘛？」


对我拒绝的话语，柯蒂娜可爱地歪着头做出了回应。在她手上，吊着一套学校指定的泳衣。
毫无疑问，是女用的。
是一件用较厚布料、以及数个部件组合而成的深蓝色泳衣。
是那种、身体几乎全覆盖但是手脚都光到根部为止的设计。


从入学开始算起已经过了两个多月。也快到开始进行游泳课程的时期了。
综上所述，我一直拼命地从试图让我穿上泳衣的柯蒂娜身边逃跑。拼了老命地。
带着皱边或者蕾丝的衣服我已经习惯了。短裙什么的我也放弃抵抗了。但是只有这个......我希望你们能放过我。


「就算您这么说......游泳课程也会添加到课程表里的哟、您不接受它，就得不到学分了哦？」
「呜......菲妮娅也是我的敌人吗」
「我怎么会与您为敌呢。只是觉得穿着泳衣的妮可儿小姐会很可爱而已啦......」


捧着双颊、一脸恍惚的菲妮娅、恐怕是在想象我穿了泳衣之后的样子吧......
不过你放在腿上的那个服装是什么鬼啊？泳衣上面的过膝长袜和缎带我觉得是没有必要的吧！？


「菲妮娅、因为会带泳帽，所以缎带是戴不了的。另外袜子也是。」
「啊拉、我是怕妮可儿小姐入水会觉得冷嘛。然后这个缎带只是我想给小姐戴而已。」
「就没有站在我这一边的人吗！？」


不过虽然我拼死拒绝，但菲妮娅的主张也是有道理的。只要学院添加这个课程，我就脱身乏术了。
而且若不尽早确定泳衣的尺寸大小，泳衣说不定会在游泳过程中脱落。
如果考虑到调整尺寸的时间，在这个时期试穿泳衣确实是最合适不过的。


「呜呜......干脆杀了我算了」
「为什么会变得这么有悲壮感啊。只是个游泳训练课程而已不是嘛。」


拉墨是个森林环绕的大国。与此同时、也是被滋润森林的水源脉络四处的土地。
国土的各处都流淌着纵横驰骋的河流、无论是成为冒险者还是加入军队，都不可能没有渡河的情况。
因此，不习得最低程度的游泳技术是不行的。


我一边坚决拒绝过膝袜、一边试穿泳衣。
这个尺寸有点大过头了。就这个样子去游泳的话、胸前部分是会脱落的。


「果然有点大了」
「虽然病已经痊愈了，但饭量还和以前一样所以这也是没办法的事情呐。」
「毕竟不可能连着胃的大小一起治了呢」
「妮可儿小姐小小的很可爱所以没关系啦。不过，我确实也很希望小姐能多吃一些......」


她从我身后把手搭在正在试穿泳衣的我的肩上，并把脸颊靠了过来。
自每天早上和她唇齿相交以来，我感觉自己和她的距离缩短了不少。
我把手放在她的头上摸了摸。


「菲妮娅、乖~」
「妮可儿大人真是的~。这样一来都分不清谁是年长的那一方了啦。」
「啊啊、菲妮娅你真狡猾！妮可儿酱、我的份呢？」
「身为教师不要向学生提出『摸头』的要求啊。真是的。」


虽然话是这么说，不过我还是摸了摸柯蒂娜。就像菲妮娅说的那样，真不知道谁才是年长的那一方。
满足于一阵子的身体接触后，我将泳衣脱了下来。在这个时期穿这样的衣服，说实话有点冷过头了。


脱光衣服后，我看向自己裸露在外的手足。
目光所及之处，是一对有着薄嫩肉质的、说好听点就像是妖精一般、说难听点就像是枯枝一般的手足。


在服药后一整个月，我一个人偷偷地、努力地进行着锻炼，也着实得到了不少力量......我觉得应该是这样的。
但是好像一点肌肉都没长出来。


毕竟这是女孩子的身体，所以我并没有变成一个巨型肌肉女的打算，不过我还是希望自己能有一些适度的肌肉。
事实上，我的身体能力虽然还算说得过去，但和其他孩子的平均值相比，依旧很低。现在只是变得不会动不动就晕过去、能稍微感受到进步的程度而已。


「我果然还是有些缺乏运动了吧？」
「我倒是觉得妮可儿小姐已经足够活跃了哟？」
「再多锻炼一些吧。我决定了。」
「别这样小姐，听起来太认真了」


虽然已经不会昏倒了，但以现在这种、一出门去哪就会带几个伤口回来的日常，菲妮娅是不会不担心的。
在日出前带着蜜雪儿酱和蕾缇娜，以实战为名进行狩猎，晚上再偷偷躲起来和克劳德（クラウド）进行剑的锻炼。
虽然自那之后没有再发生与强敌战斗的事态，不过在森林里到处奔跑的话，擦伤几乎是必然会有的附属物。
但不可思议的是，我的身体上并没有留下伤痕。明明蜜雪儿酱身上留下了不少细小的伤。
也许，这也是那个所谓的“神明的加护”吧。

　


第93话 下河作业


译/星宫濑奈

===========================
那一天，新生们聚集在一起，来到了都城近郊的河流附近。
在拉墨附近，流淌着一条只能供给当前这个人口使用的河流。制作一个足以用来练习游泳的水湾就是今天的目的。
在水流较缓的河槽处收集石头，将其在水中堆积起来制造水湾......也就是小湖泊。预定是在这里进行游泳的授课。


超过一百名学生抱起一搂粗的石头放入水中、阻断水流。
这个时期泳衣还都不怎么合身，所以大家都穿着体操服进入水中。即使是小孩子的身体，做这种活动也相当困难。


一天下来工作量微乎其微，但若是持续一个月左右，还是能做出一个供数十人游泳的大池子出来的。


「呜呜、好冷啊。这种粗活交给冒险者来做不就好了......」
「进入军队之后我们说不定会成为士兵哦。这也算是进行土木工程的训练啦」


肉体层面上还没有脱离小孩子范畴的蕾缇娜一边发出抱怨一边搬着石头。
我也一边把毛线贴在衣服下面用以辅助力量，一边搬着用来做堤坝的石头。


当然，如果用魔法对丝线进行强化会很显眼，所以我没有那么做。因此中途毛线会慢慢的断掉，然后我会在那一瞬间重新进行一次辅助。
小孩子搬石头这种并不会有什么激烈的动作出现，所以就算断了也没什么大碍，只要重新接上就可以了。


「啊、妮可儿酱、蕾缇娜酱！」
「哦？」
「啊啦？」


我把视线投向那个已经听习惯了的、充满元气的声音传来的方向，在那里，蜜雪儿酱正和数十个孩子一起向这边走来。
同时我也看到了带领他们的教员的身影。看样子冒险者支援学园也开始为制作水湾而行动了。


「你们也是来造用来练习游泳的水池的吗？」
「嗯。因为和运动有关的设施是和魔法学园共用的、所以我们也必须出一份力呐！」


我对离开队伍跑向这里的蜜雪儿酱打了声招呼。
这个举动不算离队，只算是向目的地跑了一下而已，所以教员们没有对此做过多追究。
我们也保持着穿着浸满河水的体操服的状态走到岸上，和她交流起来。负责监督的柯蒂娜因为多少也休息了一下所以并没有生气的表现。
不如说，如果不在劳动中穿插一些休息时间，在这种水温下长时间工作再怎么说还是不可能的。


「给、如果要休息，一定要好好暖和一下身子才行哦」


这么说着，我们三人面前出现了冒着热气的杯子。
被子里有着熬好的豆茶，其中也加了牛奶。


「喂，蜜雪儿！差不多了吧，快给我回来！」
「啊、这可不好！」


蜜雪儿酱被追来的教员斥责了一下。支援学园的学生们已经整理好队伍了。
我看着那些学生，觉得有股奇妙的违和感。对了，看上去她们穿的是轻装。
那是从怪物的攻击下保护自身的、最小限度的武装。蜜雪儿酱也穿着同样的装备。
不过（相比之下）其他的物品则是少的可怜。


「蜜雪儿酱，便当呢？」


她身上、应该说她们身上并没有带着食物的迹象。
除了轻装和用来替换的衣物以外，并没有携带其他物品。


「嗯、我们是打算在现场取材的。因为河里有很多鱼嘛！」
「呜啊、不但要做池子，连鱼也要钓啊？支援学园真辛苦啊」
「不是钓鱼而是捕鱼啦！」


这么说来，确实没看到有带鱼竿过来。不过捕鱼要怎么捕呢？


「第一班开始制造堤坝。第二班去搭炉子、第三班去捕鱼。做得到吧？」
「是！」


孩子们发出精神的回复后，各自散开了。
好像是看准这个时机一般，柯蒂娜喊道。


「好——、那我们就暂时休息一会吧。冻太久可是会感冒的哟！时间也刚刚好，我们来吃便当吧！」


我们和支援学园的家伙们不同，有带着自己的便当。并没有像他们那般，把生存能力训练看得那么重要。
其他学生也一个个从水中出来。
即使浑身湿透也不在意有没有风，怕是仗着年少才无所畏惧。
看到这个情景的柯蒂娜拍着手再次大声喊道。


「喂！先把衣服穿好！即使你们不怕冷，看着你们的人也会觉得冷啊!」
「哎——」
「要是感冒了我这儿可是会被追究管理责任的啊！」


因为嫌换衣服太麻烦、以及被柯蒂娜追着跑貌似很有趣，学生们开始四处乱串。
柯蒂娜则一边使用魔法一边确保他们换好衣服。


「说实话、完全没有大人的样子」
「那边的！你很多嘴哎！」


我看着为了捕捉学生甚至连魔法都用上了的她，不由得漏了这么一句。而她很敏锐的听到了并回以一记吐槽。


「妮可儿酱也是的、要是手头空闲的话就来帮我捉一下啊」
「好~~」


在满是石头的这个场所进行捉迷藏，作为某种意义上的训练来说也还算不错。
我这么想着立刻开始......进行追赶之前的更衣。


「哟西。衣服换好了。那么出发吧，蕾缇娜」
「交给我吧！」


蕾缇娜高举双手开始四处追赶。不过她和她所追的那些学生并没有多少能力差，所以她的捕获成果实在无法恭维。但是我可没那么简单。


步法和体重移动。和单靠力气跑动的孩子们不同、我有前世的经验在。
运用纯熟的步法，在最短距离的路线上跑动，抢先一步，然后在他们视线的死角处使用操丝捕捉四处跑动的孩子们。
我捕捉的数量，甚至能和使用了魔法的柯蒂娜相匹敌。
追捕结束后，看到这个比例的她对此钦佩不已。


「头疼了呢、用了魔法竟然也才仅和学生同一水平......是我变迟钝了吗」
「可能只是学习近距离作战的人和不学近距离作战的人之间的差距吧？」
「就算是这样也......妮可儿酱太过优秀，作为教师有点难受呀。」
「柯蒂娜也是有很多优点的」
「你这么说我是很感谢啦......」


我叹了口气，摸了摸垂下来的柯蒂娜的头以作鼓励。

　


第94话 往常一样的放学后


译/迷之控的王子

===========================
大约花了一个月，建起了堤坝，还做了个游泳池。
之后只要老师们用魔法把墙壁加固、补强就算是完工了。


我们学生们尽力建成，又经由柯迪娜等几名教师的魔法终于完工后，麦克斯韦来了。
由于突然出现的臭老头，脸上保持着慈祥老爷爷的态度，轻描淡写地就把周边地区的堤坝给扩的更大了，我无语了.....
我们这一个月来的辛苦到底算什么啊？
真羡慕那些坦率的感叹，还对英雄露出憧憬目光的同学。
总之，这样上游泳课的地方算是做好了。


之后就按计划等水自己流进去，就能成为深度适当的泳池了。
那时我的泳装也该完成了，也要被推进羞耻的谷底了...嘛不提那个，忘了它吧。


如此一来新的课程额准备也完成了，我们终于回到一直以来的日常中了。
也就是，放学后的冒险模仿的狩猎。


虽说土木工程是在课内时间进行的，不过果然对于这个幼小的身体来说，重劳动还是太吃力了。
放学后，刚回到家就啪叽地倒下，每天都睡到晚饭时间才能起来。
晚上则是锻炼克劳德，培养他成为冒险者。眼下我的睡眠时间显著减少了。


但那些都到今天为止了。从今天开始，到游泳课开始位置都会回归正常的课程状态。
身体的疲劳也都消失了，所以还留有在放学到晚饭之间的时间里，和蜜雪儿酱以及蕾蒂娜一起去森林的体力。


“朱之二、群青之一、山吹之三。给予张弓之势以力量吧……怎么样？”
“嗯唔唔唔唔唔……！咕努，还是不行。”


在我的干涉魔法的作用下，蜜雪儿酱努力尝试拉动白银的大弓，但弦只是稍稍弯曲，还张不到放箭的程度。
比起以前的纹丝不动，已经算是进步了。
这是在育成学园锻炼增加了腕力的她，和已经能使用朱的二阶位的我的魔法的成果。


“虽然成果并不明显，但是不管什么时候看都觉得那把弓很厉害呢……”
“毕竟是被神赏赐的东西嘛。”
“唉，那个姐姐是神大人啊！？”
“……啊”


不小心说漏了...最近总觉得我的口风变疏了。以后得注意一点。
嘛，吧这种弓随随便便给出去的存在，不如说称之为神之类的说法比较有说服力。


“那——个……恩，这是神大人给予拼死帮助朋友们的蜜雪儿酱的礼物哟，肯定”
“是这样吗？啊，不过我记得是个非常漂亮的姐姐，所以应该没错吧！”
“恩，对。蜜雪儿酱还记得吗？”
“嗯？奇怪……说起来我记不清她的样子了？
“你们两个，明明记不起来，为什么会觉得很漂亮呢？”
“到底为什么呢——？”


看上去是美少女这事千真万确。但是记忆力并没留有容貌的印象。恐怕是使用了类似认知阻碍魔法之类的东西吧。好像是说在我转生的时候
也用了。
但是这事只有我知道的事情，蜜雪儿酱他们无从知晓。
嘛，因为嘴滑说出这件事已经吃够苦头了，还是避免再多嘴吧。


“不能用的话就没办法了。没有必要勉强使用，今天就用平时的弓加油吧？”
“也是啊，不快点的话太阳就要下山了。”
“嗯，是呢！”


小孩子总是切換得很快。
我这么催促之后，两人立刻就进入了狩猎的状态。


拉墨附近的冒险者会频繁的狩猎猛兽，因此危险的动物比较少。
而且精灵的村落也在附近，安全性与其他地方无法相比。也正因为如此，像我们这样的孩子也可以安心的进入森林。
迄今为止威胁这和平的人贩子们也被干掉了———虽然是被我———偷女王花种子的盗贼全部杀光了。虽然也是我干的。
总之当下，找不到能威胁拉墨的危险了。


“啊，有了”
“你已经找到了吗？眼神依然是这么好啊”


我发现了在相当远的地方吃着草的野山羊。
那是野生的山羊，跟饲养的山羊，在生物学上是几乎没有区别。因为这附近没有危险的野兽，这些温和的动物就多了起来。
话虽这么说，也不是完全没有危险。被我们这样的猎人发现的话就气数已尽了。不，虽然我不是猎人。


“那么，和往常一样”
“嗯，知道了”
“我知道了！”
“蕾蒂娜，声音太大了”
“我，我知道了”


和往常一样是指，我悄悄的摸到身边缠住猎物，然后蕾蒂娜和蜜雪儿酱用远距离攻击结束战斗的连携。
如果是我一个人的话，会暗中把线飞过去缠住猎物的脚，封住动作之后一击结束。
不过那就不能锻炼她们两人了。包括和前排见得连携，她们必须要学习的事情还很多呢。


“那么....我要上了！”


我没有使用隐秘的技能，消去气息接近了山羊。

　


第95话 暴露


译/星宫濑奈

===========================
在取得“一头山羊”这样的超大收获后，我们带着喜悦回到了街上。
再怎么说，好几十公斤的重量，仅凭我或者蜜雪儿酱单人的力量还是很难搬回去的。所以我们轮流交替、花了不少时间才得以回去。
入关前，门卫看着我们的战果时露出的羡慕表情给我留下了很深的印象。
看样子今晚他们的下酒菜怕是要变成烤山羊肉了。【这里不是吃主角打猎的羊肉，而是自己去买羊肉吃】


我们绕路到蜜雪儿家中，拜托她家对山羊进行解体。
她家有作为猎师所需的多种道具、当然也摆着不少解体用的刀具。
毕竟是带了个大猎物回来、所以她的母亲也接受了解体的工作。


等待解体结束期间，我们喝着茶稍作休息。
我们还留有不少体力，但毕竟由于猎物太大的缘故，我们选择了提前撤退，所以时间还留有不少余裕。
如果猎物像往常一样、是那种小一点的鸟或者兔子的话，我们是还能再打一段时间的。


「看、已经做好了哟」
「十分感谢」


蜜雪儿的母亲一边脱下因为解体工作而染满鲜血的围裙，一边将三个皮袋放在了桌子之上。
取得的猎物要严格分成三等份，这是一直以来的规定。


「不过、给我们分这么多出来真的好吗？反正今天也是妮可儿小姐站在前方、我家孩子只是从后面piupiu地射了几箭而已吧。」
「妈你好过分......」
「妮可儿大人身体孱弱。按道理来讲应该让蜜雪儿站在前排才对」
「毕竟我们是有分工合作的。另外称呼我的时候如果可以不加尊称的话、我会很开心的」
「那可不行！莱尔大人对我等可是有数不尽的恩情在啊」


这也是已经进行了好多次的对话了。
她们一家是因莱尔的援助才得以到拉墨来的。所以即便是对身为其女的我，她也抱持着比其他人多一倍的恩义之心。


「我姑且也是个侯爵家大小姐的说......」
「因为蕾缇娜酱身上完全没有高贵感嘛」
「什么嘛这个理由！」


蜜雪儿酱和蕾缇娜开始互相捏起对方的脸皮。然后拉拉扯扯的两人又同时收了手。
主要是因为蕾缇娜落于下风的缘故。


「那么、能帮忙解体真的十分感谢」
「这边才是。今天晚饭有好菜吃了呢」
「我也是！可以给母亲大人送特产过去了呐」
「那么、蜜雪儿酱。明天见」
「恩、明天见！」
「顺便蕾缇娜也是，明天见咯」
「我只是顺便的吗！？」


在愉快的道别后、我们踏上了各自回家的路。
装有野山羊肉的袋子、即使在放掉血液后也有五公斤左右的重量。
我将其抬起后、缓慢地一步步向家中走去。
柯蒂娜家离蜜雪儿家很近，因此我这边工作量并不大。但对家离得稍微远一些的蕾缇娜来说，这可是一个相当程度的重体力劳动。


「我回来啦——」
「欢迎回来、妮可儿大人」


我一回家，菲妮娅就从屋内快步走了过来。
总觉得她脸上有种松了一口气的感觉。


「唔、发生什么了......啊咧？」


柯蒂娜的家，是需要脱鞋进入的那种类型。
也就是说玄关口、会有屋内各人的鞋子在。而现在，摆在那里的鞋子的数量，明显要比平时多得多。


「有谁来了吗？」
「是的。莱尔大人和玛利亚大人、另外还有伽多鲁斯大人和麦克斯韦大人」
「这不是全员都来了吗」
「嘛、确实是这样。说实话、我都有点不敢去给他们送茶......」
「啊——、所以看到我回来才松了口气啊」
「唔......要、要替我保密哟？」


如果只是莱尔、玛利亚和柯蒂娜而已的话，她多少还算熟悉。
但若是连一看就很孤僻的伽多鲁斯、还有身为国家王族的麦克斯韦也在的话，会紧张也是没办法的事情。


「为什么会聚到这里来呢？」
「好像是因为麦克斯韦大人得到了某条重要的新情报、所以听说了这件事的柯蒂娜大人就把全员聚集到一起来了。」
「吼......？啊、这是礼物。我们打到了一头山羊哦。」
「好厉害！山羊肉的腥味有些重呐......也是呢，用红酒煮一下做成炖菜如何。」
「太好了」


无论是前世还是今生，肉都是正义。
虽然现在还没法吃太多，但即便如此肉和甜品也依旧是我最喜欢的食物。


「那、我先去洗一下身子」
「在那之前要先去跟莱尔大人他们打声招呼哦」
「啊、说得也是」


虽说莱尔他们每晚都会不请自来，但伽多鲁斯并不怎么露脸。
而且我也经常麻烦麦克斯韦、还是去打个招呼比较好。


穿过短短的走廊，我走入了起居室，过去的伙伴正面露紧迫的表情坐在那里。


「欢、欢迎光临。这是怎么了？」
「欢迎回来、妮可儿。只是有点要讨论的事情而已」


对稍有些口吃的我，玛利亚恢复了平时的状态向我笑道。
但是这份笑容看上去，还是有些逞强的味道。


「发生什么了？」
「嗯。爸爸和妈妈，可能会稍微出去旅行一趟。」
「诶，为什么？」


莱尔是有需要守护的村落在的。玛利亚也是如此。但即使这样，两人还是决定要出去旅行，看来发生的事情相当严重。


「也许我们能找到过去的伙伴哟」
「过去的伙伴......？唔、雷德——大人？」


据我所知，若是说玛利亚和莱尔共同的伙伴、那就只有我们六英雄了。
然后，要说六英雄里谁不在这里的话，那就只有我了。
不对、但是我本人就在这里、为什么要出去旅行呢？


「找到、了......吗？」


不是在说我。我是雷德这件事情并没有暴露。但即使是理解了这个事实，我背上的冷汗也没有止住。
那么玛利亚她们、到底是要去找谁呢？


「不、现在还只是『好像是』的程度而已。」
「事关妮可儿的父母，还是对她说清楚比较好」


说出这句话后，麦克斯韦把一连串的事情经过告诉了我。
事件的开端，是我救出玛琪丝酱的那间隐藏房间。


「毫无疑问，藏在那里的人已经死了。但是，从燃烧后房间内留下的痕迹里，发现了四处留存的奇怪伤痕。」
「伤痕？」
「是的、门下的槽内和窗户的边框上。马棚的柱子上也有切入状的伤痕留存。」
「对我们而言，那伤痕可以说是熟悉到不能在熟悉了。也就是说——」


接着麦克斯韦的话，玛利亚继续说了下去。说到这种程度，我也猜到了。
那些全都是、我为了将敌人吊起而设置的丝线陷阱的痕迹。


「是雷德的陷阱的痕迹哟。而且据玛琪丝酱的证言，他看到的是一个穿着黑衣的、小小的人影。」
「一开始我们都以为是小人族的暗杀者。但如果那是小孩子的话......和雷德的转生时期正好相称。」
「雷德已经转生了。但是他为什么没有来找我们呢？我们对此觉得有些不可思议。但是......」


因为现在这个情况我根本没法说出我的真实身份。还请不要再继续探查下去了！


「总而言之，既然有这样的可能性存在，那我们就应该去搜查一下。」
「这、这样啊......」


我除了带着空洞的表情如此低语以外，什么都没能说出口。

　


第96话 保留


译/星宫濑奈

===========================
六英雄们意识到了我转生的可能性、气势越发高涨。
看着打算进行毫无希望可言的旅行的莱尔和玛利亚、即使是我也不禁动容了。


出行的理由并不是“已经找到了我”。他们明知这是一场可能得不到成果的旅行。如果对此视而不见我恐怕会愧疚得要死吧。
虽说如此、但如果我说出『其实我就是雷德的转世啦、诶嘿~』这样的话来......今后怕是连生活都过不好了。
最起码我吸过玛利亚的胸对吧、甚至还和女性全员进过浴池对吧、菲妮娅和柯蒂娜那就更过分了、为了进行魔力吸引我现在和她们正处于一个每天早晚唇齿相交的关系。


「说得出口就怪了......」
「恩？怎么了，妮可儿大人」
「不、没什么」


菲妮娅一直站在我的身后待命。这一习惯即使莱尔他们过来了也没有改变。
所以她听到了我这句恍惚间漏出来的烦恼之语。幸好她没听出我话里的意思。


「等我一下吧，妮可儿。妈妈会带新朋友回来的哦！」


挺着自己的胸脯、玛利亚对我摆了个胜利手势。对已经年近四十、但看起来很年轻的她来说，这个动作很是适合。
但我还是不能沉默地给他们送行。再怎么说那也太可怜了。
要不编个理由出来阻止这场旅行的话、我的良心肯定会受不小打击。


「那、那个......」
「恩？怎么？是担心我们吗？没关系哟、因为妈妈很强嘛！」
「那个我知道」


不是这样的啊、玛利亚。那么、我该编个什么理由出来呢......
不会被看破、在年龄方面也毫无破绽的理由————


「不是——那个意思......明明在一起、却要分开什么的......」
「啊、也是......妮可儿会觉得寂寞呐」


托玛利亚学会传送魔法的福、我现在每晚都能和玛利亚她们见面。
但是如果出门旅行，发动这种速度慢消耗大的术式、对玛利亚而言负担就太重了。
所以几乎不可能像现在这样每天飞到家里来看我。
虽然如果是麦克斯韦的话，飞回来什么的就很轻松了。


「恩、所以说——」
「但对我们而言、雷德是不可替代的伙伴哟。」
「虽然这话（我）听着很开心但是」
「诶？」
「不对、不是这样、那个......」


到底怎样才能放弃啊、我拼命地让大脑转动起来。
因为着急所以并没有想出什么好想法。不对不对不对......那个......


「他也是个孩子对吧？那么他也会有母亲才对」
「啊、这样啊......找到他把他带走，也就意味着会让他和亲生父母分开。」
「能优先考虑到对方、妮可儿真优秀。真不愧是我的天使」


因为一直拼死想着借口、所以我没能发现不知什么时候来到我身后的莱尔。
没能躲开用其问答无用的怪力抱过来的他、我被他紧紧地来了记熊抱。


「唔咕.......！」
「确实，即使雷德转生了，也还是个孩子。据目击证言来看，也不像是转生成半魔人的样子、跟在双亲身边成长的可能性很高。」
「咕诶诶诶诶诶！」
「还是不要草率地出去找、等对方过来自报家门怎么样？」
「身体里的东西、要、要被挤出来了......要出来了......来了」
「也是啊。仔细想想，能以孩童之身出现在这个拉墨里，说不定他就是在这条街上转生的呢。」
「要、要使（死）......」
「而且雷德要是拿出真本事来，就凭我们还真找不到他。本人不露面肯定有相应的理由。」
「说得对。还是等下去比较好。听到找到他的消息，我可能也有点着急过度了。还有、差不多给我把妮可儿放下来、脸都青了。」
「哎哟。对不住」


即使有力量补助、肉体的强度也没什么办法。
我只是个比平均值稍弱一些......不对、应该说是个相当虚弱的七岁儿童而已、而莱尔是人类史上少数几个有着钢铁般腕力的人。
被这种家伙紧抱的我会落得怎样下场、简单想想就明白了。
我弯着身子僵硬着倒向地板、菲妮娅慌慌张张地支撑着我、然后将我放平于地板之上，帮我做了个膝枕。
这一连串的动作十分完美，堪称行云流水。


「嘛、找到他之后不强行把他拉走不就可以了吗」
「但是柯蒂娜、你能忍耐得住吗」
「唔、」
「雷德在那里、在和你不同的场所生活。你能忍住不和他在一起（不把他带到你身边）吗？」


带着半开玩笑般的表情，玛利亚向柯蒂娜追问道。于是柯蒂娜带着一副苦不堪言的表情陷入了沉默之中。
恐怕，对我最执着的就是她了。正因如此，如果能找到我，可能真的会忍不住把我带回家去。
玛利亚正是在揶揄这点。只不过话题中要带走的那个人，现在就在这里罢了。


「唔......我知道了啦！总之、在雷德这件事上先维持现状好了。那家伙也有自己的生活、要是真想见我们他会亲己过来的」
「没错、毕竟是我不由分说让他转生的、要是在此之上继续给他添乱，感觉他太可怜了一些。」
「我是怎样都可以、柯蒂娜真的没关系吗？」
「亲爱的、看看气氛再说话」


对柯蒂娜而言，肯定不算好。但为了我的生活，她还是选择了维持现状的选项。对糟蹋这份心意的莱尔、玛利亚回了一记肘击以作惩罚。
“咚！”、沉闷的声音响起、莱尔应声倒在了地板之上。
好像正好是冲着心窝砸下去的呐......

　


第97话 旅行计划


译/星宫濑奈

===========================
总之，阻止莱尔他们出去旅行这件事算是成功了。
在那之后，强行举办了一次惯例的宴会——由于伽多鲁斯和麦克斯韦也在的缘故，菲妮娅因准备工作忙得相当凄惨——总而言之、宴会持续到后半夜才总算结束。
那天正好是我和克劳德锻炼的休息日、我也得以充分的休息了一下身体。
我将身子扑向自己房间的床。把持续到刚才为止的喧闹热度随气息吐出，心情也跟着慢慢平静了下来。


「给小孩子附加过多作业、是会成为损伤身体的原因的。所以适度的休息是必不可少的呐。」


将这句话说出口后、总觉得有种被回旋镖刺中的感觉、这里先放着不管好了。【M：这句话我没懂、放原文：サクリとブーメランが刺さったような気がしたが】
稍事休息后我坐起了身子、“趁这个机会检查一下装备比较好”、我这么想着开始行动了起来。


我拿着一个垫脚用的凳子向衣柜走去。在剥开其顶板后取出了藏在里面的数种道具。
在我锻炼的时候、为了将丝线缠绕于身体之上，我会穿一身黑色革制夹克和结实的过膝长袜、还有紧身裤。【M：可能是紧身裤外面套一双过膝长袜......？】
靴子方面我也穿着高至膝盖的长筒靴，所以几乎没有露出一丁点皮肤。虽然与此相对身体的线条看着很明显就是。


这是菲妮娅仔细斟酌后制造出的衣物。因为有考虑到我和蜜雪儿酱出去捕猎的情况，所以做了这些给我。
在森林中，装饰繁多的衣服会成为累赘。而且色泽鲜艳、气派华丽的服装也会吸引猎物的注意。
罕见的采用一身黑的设计、也是出自这个考虑。


「话虽如此、最近微妙的变得有些紧了呐。」


皮革制的上衣已经开始四处开裂、丝线上还有不少血液及尘埃留存。


「上衣这东西我是处理不来的呐。下次找菲妮娅修补一下好了」


就凭我这小劲想要用针线穿透皮革那是不可能的。即使有丝线做力量补助，我也没法补助到手指头尖上去。
这件上衣我出去捕猎的时候经常会穿，所以拜托她帮我修补应该不难。


我一边处理那些一看就很糟糕的战斗痕迹以及血液痕迹、一边向下一个作业移动。
钢丝是我用细金属捻成的、但是磨损和消耗还是很厉害。
另外、在连接处同样沾上了不少血液及尘埃、这也该用维修用的油好好擦拭一下才行。


「虽说如此、但这个也快到极限了吗？看来不筹备些新的钢琴线不行呐」


不如说，钢琴线的消耗太快了效率很低。
在前世，某位锻造师为我筹备了秘银制的线、并将其调整成了我专用的形态。
而且还帮我做了能内藏五条每条长达一百米以上丝线的护臂，那是我最喜欢用的。
同时那个武器也是我的象征......


「啊咧？这么说来，那个护臂现在怎么样了呢」


在我死后，常理上来讲装备应该是不会消失的。
也就是说我最爱用的护手应该还留存于某地。而且再怎么说也是六英雄之一的装备。很难想象它会被溶解破坏然后拿去当做其他材料使用。


「也就是说、是被某个人保管了吗？」


可能性最高的人选、是在我死后最先赶到的柯蒂娜、以及为我释放转生的玛利亚。
但是，无论是在玛利亚家里还是柯蒂娜家里，都没有发现那件物品。
那可是曾身为斥候一职的我做出的探索。其不存在于两人中任何一人家里这件事应该是确信无疑的。


「柯蒂娜会不会把那东西交给麦克斯韦了呢？」


如果是麦克斯韦的宝物库、那我就没办法确认了。
更别提那里还是这个城镇警备最严的地方。那里说不定是这个城镇、不，是这个世界上最安全的保管场所。


「不过、那地方我也没法出手呐......果然还是暂且用钢琴线代替好了」


我每周都会到音乐教师露两次脸。
表面上是在参加社团活动、但实际上筹备钢琴线才是我的目的所在。
只不过，对那些为了热心教我乐器而弄出一片噪音而一脸懵逼的音乐老师，我稍稍感到有一点愧疚就是了。


「要是消耗太快，会让他们起疑的。果然不想些不依赖丝线的战斗方法不行吗......」


就在这时，我房间的门被敲响了。从势头上来看，来者并不是菲妮娅。
在如此判断后、不出所料我听到了柯蒂娜的声音。


「妮可儿酱，你在吗？」
「啊，恩。稍微等一下」


现在，我的房间里狩猎用的黑服以及钢琴线散乱一地。
如果只有黑服而已那还没什么、但若是看到这丝线，那我可真就百口莫辩了。
手忙脚乱的卷好丝线、丢进箱子里后塞到了床的下面。用来隐藏的地方到处都是、但由于正式的隐藏地点并不在此，所以只是临时隐藏一下而已。


「请进—」
「抱歉呐、这么晚还来打扰你」
「没关系哟」


穿着一身睡衣的柯蒂娜打开房门走了进来。
呈凸起状的睡衣，胸口附近以及肚脐附近都是空空如也、正所谓无防备至极。
如果我还是个男的，看到这个姿态可能真的会冲上去扑倒她。


「啊、是在维修狩猎用的道具吗？真了不起呢」
「也不是这样啦」


虽然有把钢丝藏起来，但是以黑色为主体的狩猎服还依然留在房间之中。
因为这东西即使被看到了也没什么大碍，所以没有刻意去隐藏。


「因为各处都有开线」
「毕竟你和蜜雪儿酱一起努力了嘛。我还担心你们会不会有点干过头了」
「蕾缇娜也在，所以没关系的」
「这样啊、也是。毕竟妮可儿酱是优等生嘛。」


她用她那纤细又温柔的手指摸了摸我的头。同时尾巴也摇来摇去的、好像心情很不错的样子。
看起来，她并没有对刚才那些议论......也就是“不去搜寻雷德”这一结论留有遗憾。


「所以，有什么事？」
「啊、就是说。唔，就是刚才说的那件事......」


我还以为她没有什么遗憾呢、难道并不是这样的吗？可能是看到我脸上讶异的表情了吧、她慌慌张张地摆了摆手表示否定。


「啊，不是的哟？我对刚才的结论没有任何异议。但是你看、整理感情什么的也需要花很长时间不是嘛」
「恩」
「所以说、要不要大家一起“啪！”地来一场消愁解闷的小旅行呢？你看、马上学院也要连休了对吧？场所就定在这附近的那个精灵村落。那里还有温泉哟！」


这么一提，由于是勉强我们去制造泳池的缘故、下周好像确实有连休。
另外，涌出温泉的那个著名的精灵村落也是存在的。
恐怕柯蒂娜是想利用这段时间，进行一场旅行。


「我觉得并不坏哟。不过大家是指？」
「我、妮可儿酱还有菲妮娅酱。蜜雪儿酱和蕾缇娜我打算之后再问」
「不把莱——爸爸叫来吗？」
「啊—、要是把那家伙叫来，肯定又会变成今天这个样子的」


虽然莱尔的酒品并不算差、但一旦和伽多鲁斯或麦克斯韦在一起，总会有出丑的倾向。
真不愧是伙伴、离开的时间长了，互相间想说的东西也会变多吧。


「不给菲妮娅酱准备休息时间也不行呐。」
「嗯。我觉得这方面也不错哟」


虽然今天是这个样子、其实菲妮娅作为工作人员有充分在家事、料理及扫除洗涤上四处劳动。来到这个镇子上之后偶尔也有进行剑术的锻炼。
因为今晚的骚动、她肯定又积累了不少疲劳。


「那就决定了呐。我想下周连休的时候就出发、帮我提前跟蜜雪儿酱还有蕾缇娜酱说一声哦。」
「我知道了」


我敬了个礼表示已经了解。
就这样，我们决定于下周出去来场小型的旅行。

　


第98话 一如既往的途中


译/星宫濑奈

===========================
算上周末两天，这次连休共计四天。
计划是利用这一期间进行三天两夜的温泉旅行。
目的地的温泉，在从拉墨出发向森林方向前进数小时后的那个精灵村落之中。


森林中有开辟一条作为交易路线的小道，因此村落和拉墨之间的往来并不算特别困难。
参加此次旅行的成员有我、菲妮娅、柯蒂娜，另外还有蜜雪儿酱和蕾缇娜总共五人。
她们的双亲由于要事缠身，似乎是来不了的样子。


综上所述、我们于早上出发向温泉方向出发了。只是、这段路途比想象中还要难走。
具体来说、只是对我而言......很难而已。


「哈啊——、哈啊......」
「妮可儿小姐又不行了吗？」
「只有体力不足这一点、我实在是力不从心啊」


我将双手撑在路边摆好的石阶上、整个人瘫了下去。
多亏用特里西亚女医的处方做出的药物、我的魔力过剩症已经被完全抑制住了。
现在已经不会像以前那样陷入突然失去意识的状态了。但是即便药效再好、也没办法马上治好这疾病带来的体质虚弱。


特别是这条小道一直被阳光照射、温度极高、徐徐吹来的风儿也微妙地削减着我的体力。
如果时间适度，这个环境其实算是特别舒服了。但若是长时间在这种环境下行走，那就不可同日而语了。
熟识周边情况的柯蒂娜将水壶递给我后，选择了稍事休息的选项。


「嘛已经变得可以走一个多小时了、有进步了哟。反正还有的是时间，我们就先在这附近稍微休息一下吧。」
「我真是的、一点也不中用」
「没办法的事。倒不如说，以这个年龄来讲，你们俩有点精神过头了哟。」


柯蒂娜指着蜜雪儿和蕾缇娜如此说道。
确实，蜜雪儿酱有着不符合其年龄的体力，即使跟十来岁的少女比较也毫不逊色。
另一边，在城里长大的蕾缇娜实际上是个室内派。现在这样只是乘着一开始的劲头而已、感到疲劳是早晚的事。
虽然现在看起来还挺有余裕、但是再过个三十分钟，肯定也会露出和我一般无二的丑态了。


「妮可儿酱、病还没有治好吗？」
「没有，已经治好了哟？只是我的体力有点跟不上而已」
「那就没办法啦。在这儿休息一下好了」
「这话柯蒂娜刚才不是已经说过了嘛......」


也许是想要装个队长的样子出来吧。毕竟这个年纪。我带着微笑注视着那挺着平坦胸部发号施令的蕾缇娜。
不过一看就知道她的腰和腿有点站不稳的样子。菲妮娅正勤快地帮我按摩双足、说实话真的爽爆了。
看着完全处于放松状态的我、柯蒂娜好像很担心似的问了问这边的情况。


「你还好吗、魔力有没有溢出来？不帮你吸引一下没事吗？」
「嗯。那方面没什么问题」
「切、」
「为什么这里要咂舌！？」


现在的我正处于解放力强制性全开的状态。因此，在完全习得控制的诀窍前，他人的辅助是不可或缺的。
但不知为何、菲妮娅和柯蒂娜将其视为『奖赏』看待、每天早晚都会抢着进行吸引作业。
说实话、能和两位美少女接吻什么的、对我来说真的是超欢迎的状况......不过这一点要对两人保密才行。


我一边为不打扰其他行人进行躲避，一边将稍稍冒着热气的水送入口中。
身体稍微有些寒冷、要是这时候能喝点温酒就好了......不过我不会提这么奢侈的要求就是。
而且、这个身体对酒精抗性很低、怕是刚沾嘴唇我就已经醉倒了。
哪怕能喝到牛奶也不错......但这次预定是要走半天的路程，所以容易变质的食物是带不来的。


「啊、对了。妮可儿酱、稍微等一下哦？」
「嗯？」


柯蒂娜将我的水壶提起、在其中放入像是某种树的果实一般的东西后，将水壶塞到了另一个袋子之中。
然后将袋子放于地面，使用点火魔法使其温热。
放入水壶的袋子是用不可燃的布料制作的、因此即使点火魔法也没有燃起来的样子出现。
就这样稍许温热了一段时间后、她用取出来的水壶中间放置的携带用杯子接满一杯，然后递给了我。


「好了、请用吧」
「唔、这个是？」
「把晒干后的杏子放入水中温热后的产物哟。因为我看你一脸欲求不满的表情」【M：这句话可能有点意译过头了ww你们别介意】
「呃......有这表情？」
「只有一丁点哟。妮可儿酱还是个孩子嘛，明明没必要顾虑那么多的」


虽然你把我当孩子看、其实我骨子里面已经是个大人了、而且还是个男性。
所以说这肯定是会顾虑一下的。我带着些许不好意思将杯子送到口边。
杏子那柔和的甜味和酸味在水中扩散开来。喝起来十分可口。
蜜雪儿酱和蕾缇娜带着一副看起来很想要的表情盯着我的杯子。柯蒂娜也察觉到了这点、将水壶里的水倒入其他杯子中后递给了她们。


「给、蜜雪儿酱和蕾缇娜酱也喝点吧。菲妮娅也是，稍微休息一会如何」
「好的、等这边告一段落再让我休息一下吧。」
「抱歉呐，菲妮娅」
「不，应该说是我赚到了才对」
「诶？」


她一边揉着我从裙子里延伸出来的、如嫩枝般的细足、一边如此回应道。
总觉得最近她的忠诚心在向奇怪的方向成长。不过与此相对，她那自虐般的性格看起来多少也有些回复正轨了......真不知这算是好事、还是坏事。
我们就这样在路边慢慢休息着。这时，一辆马车经过了我们面前。

　


第99话 与行商人的邂逅


译/水無月流歌

===========================
来到眼前的，是常见的行商人马车。还雇了护卫的冒险者，有够正统的光景啊。
看来并非认识的人，柯迪娜戴上帽子遮住了猫耳。
蓬松的尾巴以旅行用斗篷藏起，对方的角度是看不到的。
看到在路边接受揉脚的我，马车在眼前止住了。
手握缰绳的男子一脸担心地向这边搭话。


「初次见面，我是巡回商人的比尔•维斯（ビル・ウィース）。请问有什么困扰吗？」


有些魁梧，正如商人模样的男人询问道。
外表一眼看上去就是个好男人，也没感受到带有啥恶意。固守周围的冒险者处也完全没感觉到那种危险。
不仅如此，其中甚至还混有elf的女性。


但说到商人，在人面前一般都是一副善人样。是最不能以外貌下判断的职业。
就连elf中也是有坏人的。不过总的而言，持有恶意的人要比人类来得少。
尽管多少有些封闭保守，但不论这是好是坏都算是善良的种族。反倒是麦克斯韦那种有着神经质性格的才是少见。
最终，得出了毫无戒备也太过危险的结论，我集中起放松掉的精神。


「嗯，没什么。这孩纸有些累了。只是稍事休息一下而已」


柯迪娜以敷衍的语气回答着提问。
浮现着些微警戒心，却并没有紧张感。是因为她也没从商人身上感觉到恶意吧。
而这种警戒感也不过是初次见面都会有一点的程度。


于是乎，一名冒险者——女性的elf走上前来。


「疲劳啊。不介意让我稍微诊断一下吧？」
「咦，嗯……你请」


菲尼娅让出位置，给elf的女性看我的脚。
长长金发随风飘动的elf在我面前膝盖着地，露齿微笑着自我介绍起来。


「初次见面，我叫哈烏梅婭，是如你所见的elf唷」〈槽：elf冒险者名字原文是ハウメア，可音译哈乌梅娅，也可豪梅娅。咦，等等，好美呀！？〉
「初次见面，妮可儿嘚撕」


彼此问候过后才注意到，这位elf看起来意外的像是上了年纪。
elf有着异常的寿命，很难以外表判断年龄。马库斯韦在其中是因为不断在接近寿限，所以才特别显老。
她揉了好几次我的脚并查探状态。


「疲劳……不过也没看出有过度用腿的痕迹啊……？」
「因为这孩纸是特别容易疲惫的体质」
「的确肌肉很少呢。而且肌肤特别水滑，简直就像是贵族子女」
「那是因为身体贫弱，到最近为止都还蜗居在家」


与柯迪娜交换完我身体状况的情报，她从皮夹里取出几枚野草。
浇上水濡湿叶子，仔细地揉搓出粘液。
将其贴到我的腿肚子和脚后跟，用手绢固定住。


「是简易湿布唷。不过效果拔群」
「非常感谢。那个，是米尔德（ミルド）的叶子对吧？」
「哎呀，知道得很清楚嘛。没错唷，因为有对肉体的退热效果，挺容易削除疲劳的」


柯迪娜也是充满野性的猫人族。对于野草有着相应程度的知识。
仅仅只是去几个小时前方的村子而已，所以才没准备削除疲劳的药草。


「打扰了，请问这前方的村子就是你们的目的地吗？」
「是啊，因为带着小孩，本想悠闲地走过去」
「不介意的话，要搭马车过去吗？毕竟能像这样彼此交流，也算是某种缘分」
「这好吗？虽然是值得感激的提议，不过……」
「没什么，载货台还有空间呢。我也不讨厌孩子，还望务必赏脸」
「……那么，恭敬不如从命了」


柯迪娜措辞有些吞吞吐吐。其理由，是基于我们全是女性这个状况吧。
柯迪娜本人自不必说，elf的菲尼娅也是毫无疑问的美少女。
然后蜜雪儿酱是有着朴素魅力且前途无量的幼女，蕾媞娜因为是贵族子弟，这又是一枚可期待未来美貌的幼女。
对于人贩子而言，我们看起来应该是相当可口的猎物。
正因如此，柯迪娜才花费时间去看清商人们的本质。


「冒险者们多少都有点冷淡，这方面还请多包涵」
「哎呀，真过分呢，比尔先生。我可是很热情的那一种唷？」
「哈—哈—哈，哈烏梅婭小姐是例外中的例外啦！」
「喂喂，老子也是，可没那么差噢」
「因为托鲁特（トルト）先生脸长得很恐怖啊」
「好过分呐！」


商人的比尔先生和elf的哈烏梅婭小姐，人类的托鲁特先生，以及另一名的elf男子。
他们四人的目的地似乎也是elf的集落。
一边让我们坐上马车，一边见识到了他们那意外挺好的伙伴关系。


「关系挺好的呢」
「是啊，我是往返elf的集落与拉墨的商人。一直都是拜托他们护卫这往返的唷」
「已经是老交情了吗？啊，不。这是介入（隐私）的提问了呢」


菲尼娅少见地在主动搭话。
看起来，虽然是在向比尔搭话，但真心是想和elf的两人交谈吧。
对既是elf又曾是孤儿的菲尼娅而言，她们也是久违的目视到的同胞。
即是说会在意也是没办法的吧。


「不用介怀唷。说的是呢，我和比尔是他还穿尿布之时就相识了呢。科尔（コール）也是一样唷」
「啊啊，说起来是相当久了呐」


被称为科尔的男性elf以有些低沉的声音回答道。
这边也是让人感觉经历了相当岁月，威严又沉重的嗓音。


「他是真正意义上的冷淡啦，别太在意喔。去集落是以温泉为目标吗？」
「嗯，兼并温泉疗愈」
「说起来，有说过身体贫弱呢。那个温泉可是连竜偶尔都会来泡，是很不错的温泉唷」
「竜！？」


哈烏梅婭小姐飚出了不得了的台词。蕾媞娜也不禁探出身子反问。
这块大陆涌出温泉的地方有很多。即便如此，但会有竜光临的地方倒还没听说过。


「那个，没问题吗？像是被吃掉什么的……」
「啊哈哈，不要紧唷。竜之中也有知性很高的种族啦」
「知性高……是高位竜种对吧」
「说的是呢。虽然这数十年没有来访过，不过是持名的大人物唷」
「嘿……」


无论是柯迪娜还是我，都对竜没什么好印象。
如果那要是常光顾的温泉，只能说形象有点太差了。


「嘛，温泉又没罪过，能好好享受就行」


对着表情微妙的我们，她爽朗地笑了起来。

　


第100话 小心谨慎


译/水無月流歌

===========================
拜受比尔先生的好意，变成了让我们搭上马车这样的事。


按战斗力的高低——嘛，也就按普通人比照罢了——柯迪娜与比尔先生一起坐在驾驶台，我们三个小孩和菲尼娅则坐到了载货台上。
哈烏梅婭小姐与科尔先生两人在包夹着马车的位置走着。
说是去elf的集落进货，所以载货台基本上都空着。


因为是几小时便可往返的地方，保存食物和水也就尽量只带了需要的份。
要说载货台上面的东西，只是修理用的工具和油以及提灯，比尔先生甚至连水袋都是挂在腰间的。
是在警戒着降雨吧，载货台拉上了车棚很闷热，然而森林凉凉的空气却又让身体感觉很舒服。
看到每个人都各自在载货台各处休整身体，放松着，我察觉到一件诡异的事。


他说了是去elf的集落采购。
elf的集落被当作名温泉街来发展，实际上并非集落那样的小规模，不过至今依然以当时留下来的名字称呼着。
命长的elf们消遣时间而学会的精致民间工艺品和小物件等等很有名，那成为了即便在拉墨也有很高人气的装饰品。
比尔先生恐怕是去采购这类物品的吧，除此之外也没别的东西。


我为了探寻究竟，扭头看向驾驶台。
为了即使下雨雨水也吹不进来，以篷布遮挡在驾驶台与载货台的分界处。
不过为能够即时出入，而弄成了像帘子那样可以卷起。
在那里，我发现了自打前世起就魅惑着我的东西。


那是从帘子的缝隙中垂到载货台上的，柯迪娜的尾巴。
两人在驾驶台上胡侃海吹地闲聊，不过随着对话的节拍，尾巴的尖端也一晃一晃地蠢动着。
不愧是柯迪娜自傲的尾巴，簇生着较猫人族稍长的光艳毛发，再加上每天精心的护理，其毛色的光亮就像宝石般闪闪发光。
那个一颤一颤地动着，就连原本是男人的我都不得不承认好可爱。
生前的我什么都没考虑，只凭着欲望便向那尾巴出手了，也发生过被她认定为性骚扰工口混蛋的事儿。
自那以来，我便对这尾巴出手有所顾忌，不过这副身体的话应该不会被训斥的吧。


「欸」
「呜喵！？」


我用双手抓住愉悦摆动的尾巴，直接缠到脖子上当作了围巾。


「噢噢。这触感。实在是幸福至极——！」
「等等，到底怎……？」


因尾巴上突如其来的违和感，柯迪娜慌忙卷起篷布窥视载货台。
在那里的是把尾巴卷到脖子上一脸满足的我。
轻飘飘，又顺滑。
无法言喻的触感让我的嘴角自然地放松了。一不留神似乎就会淌下口水。
看到这样的我，柯迪娜惊愕到无处发火。


「啊，呜……那个……别吓我呀，妮可儿酱」
「嗯，抱歉。幸福至极，幸福至极」
「哈啊，那么比尔先生——」
「啊，对了，比尔先生」
「在，怎么了？」


因我的话语，带着微笑望向这边，看起来简直就像是关系和睦的姐妹似的比尔先生发出了恍若受惊的声音。
将美丽金发剪短的柯迪娜，以及蓄着青银长发的我。
明明没有血缘关系，属于完全不同的类型却又在某种地方特别相似的两个人。
连我自己也并非不能理解会看入迷的理由。但是，现在比起这个……


「是去进货对吧？那个……」


像是直接『你把钱放哪儿了？』这样的，再怎么说也问不出口吧。
初次见面就打探钱的所在之处啥的，不仅太不礼貌，而且就算被人怀疑也并不奇怪。
不过对这边而言也正好。视线被遮住的车棚内。小孩大多是女人。〈槽：原文是ほとんどの，这词没有全部的意思，也就大都，基本上的意思。不是小生太渣没能理解就是作者用错词，再不然就是雷德没把自己算作女人〉
坐在不带钱就去进货的商人的马车上，再怎么说也会觉得怪怪的吧。


「呃，要去采买的话……」
「啊啊，是指钱吗？商品载满这辆马车需要相当的量。既如此那就需要相应的金额，是这意思吗？」
「唔、唔嗯」


他说得没错 ，去采买必需要带相当的钱款。
金币百枚、两百枚是少不了的吧。这份量可不少，一袋以上的袋子是必须的。
马车内可供隐藏的地方不多。
万一去采买是谎话……万一是不惜说谎来误导而得到什么的话，这男人就有可能是个危险人物。


「嚯嚯，相当聪明的小妹妹呐」
「是啊，比我聪明多了。比起这个，我对妮可儿的话也有些在意」


柯迪娜也流露出些微警惕感。但比尔先生对这话只是耸耸肩表示出有余裕的态度。
他竖起手指，洋洋自得地向柯迪娜解释起来。


「对商人而言有两个重要的教训呢。第一是『生命为本』，第二是『钱比命更重要』」
「呃，这不是矛盾了吗？」
「没错。所以啊，为了不陷入把两者放到天秤上衡量的状况，得要注意唷」
「换言之？」


看起来他似乎并没有什么恶意，柯迪娜渐渐解除警戒。


「若是变成被盗贼等包围的紧急事态——哪怕只有我一人也要逃掉！」
「这个，可不是值得自傲的事情唷……」


柯迪娜无语地叹了口气。但比尔先生完全没一点不好意思。
甚至还挺着胸继续说明。


「在那种时候当然不一定能带着马车一起逃走。那种状况下抱着一袋钱也不一定能够逃掉对吧？」
「嗯，嘛」
「所以才要藏在马车里。不让盗贼发现般巧妙的藏起来」
「那个，马车就不会被整个带走？」
「马姑且不论，马车很占地方啊。没有行李的情况下基本上都是被放置不管」
「嘿……换言之，是等盗贼离开之后再回来取藏起来的钱啰？」
「正是如此」


何等的小心谨慎啊。然后他继续说明着，不过藏的地方并没有告诉我们。
这就是商人的小心谨慎，不，是旅行者的智慧之所在吧。
我们受盗贼袭击的时候是欢欢喜喜地将其歼灭，强行问出基地所在，连带财宝夺个精光。
当时还被盗贼骂，***究竟谁才是盗贼啊。
当然，回以了嗤笑。顺带一提，当时最兴致勃勃拟订作战的是柯迪娜。接着是玛利亚。


知道被抓住会怎样，只会遭受更加无情的对待吧。玛利亚对伤人之辈也挺无情的。
女人好恐怖，便是那时的我们所领会之物。

　


第101话 回礼


译/水無月流歌

===========================
听着商人的盗贼对策期间，我们抵达了elf的集落。
万幸，并不存在盗贼的袭击——嘛，在拉墨也是理所当然了——我们平安无事的来到了elf运营的温泉街。
向比尔（ビル）先生等人行过一礼后，我们雪崩似的涌入就近的旅馆。
这趟旅行源于柯迪娜的突发奇想，自然是没有事先预约。


本来就算不用做这种事，也因为这条温泉街有着非常多的旅馆，房间满员的状况基本不会发生。
仅管是elf运营的集落，但唯独旅店也有人类和其他种族在经营。


「你好，房间，有空的吗？大人两名和小孩三人，可以的话要同一间房」


从奇妙的动物烧制物旁穿过，柯迪娜精神的向在柜台抽烟的大爷搭话。
她也已经年近四十，但其言行和外表看起来不过十五岁左右，搞不好还会被以为更小。


「有唷……五人吗。四人房是有空着，不过三名小孩的话也没关系吧？」
「嗯，那样就好了。定金请按三天两夜算」
「大人一晚银币三枚，小孩两枚就行。两晚就是三十二枚。餐费是另算哦？」
「这边可以准备吗？」
「白天银币一枚，晚上三枚」
「早上和白天会在外面吃。晚餐就拜托了呢」
「那五人份即十五枚，加上两晚的三十二枚，一共六十二枚」


以习惯了的语气调取房间，交付了房间的钥匙。
仅仅是以慰安为目的观光地旅馆，便有普通旅馆倍以上的价格。
但我并不认为这是敲竹杠。因为有着相应的服务能够期待。
被指定的房间算不上多豪华，但也是清洁又宽敞的大房间。
用草编成的独特地板，加上附带盥洗间。还有阳台。
在其对面有放着摇椅，也能够享受内庭的景色。
我们立刻摊开行李，开始在地板上滚动感受这宽敞。但柯迪娜并未这么做，而是提出了下一步行动的提案。


「好了，嗯那就赶紧去泡温泉吧」
「哇——咿！」
「那么，我这就去备茶——」
「说什么呢。菲尼娅也一起来啦。这可是为你举办的旅行啊」


柯迪娜抓住开始迅速的收拾起行李，打算去备茶的菲尼娅的领口，拖住了她。


「我、我之后也会去啦！你瞧，还要给妮可儿大人按摩之类的」
「不管怎样都要以妮可儿为中心对吧？那倒也不坏，但今天是要大家一起玩唷」


对着把对我的照顾放在首位的菲尼娅，柯迪娜清楚又强硬的说了no。
唯独今天，我也赞成柯迪娜的想法。
因此，我也紧紧抱住了菲尼娅的胳膊，拉住她。若是不用上整个身体，仅凭单手会被她挣脱。


「菲尼娅，今天大家一起玩嘛？」
「不行，那样对妮可儿大人的照料就……」
「那，今天就由我来照顾菲尼娅！」
「咦？」


她在某些方面有点太过较真了。
如果不在像这样的时候舒展放松一下的话，到时不论身心都会坚持不住的吧。
对柯迪娜家的管理，加上对我的照顾。从做饭打扫再到洗衣物。只是这些倒还好，可她最近甚至还开始了剑的锻炼。
在空闲的时间出到家门前面，菲尼娅那穿着女仆服就开始挥舞模拟剑的身姿都快成邻近的名胜了。


正因为完成了那么多的繁重工作，菲尼娅的手渐渐地变得伤痕累累，柯迪娜每每看到都会以休养的魔法替她治疗伤口。
还好柯迪娜也能够使用简单程度的治愈魔法，但要不是这样的话，菲尼娅的手就会变成粗糙的男人手了吧。如果让她那玉葱般的手废了，就算是我也会看不下去。
正因为是靠治愈魔法所治愈，她的手至今依然白嫩纤细。
但这也意味着不耐摩擦，耐久度并没有增加。
要想手皮厚实，就得擦伤、磨破、流血，然后让它自然治愈，这样才能开始变强。
若是靠魔法一口气提升自愈力将其治愈，那过剩的回复力也入手不了理应达到的顽强度。
也是因为柯迪娜对此感到讨厌，每当菲尼娅打算拒绝的时候便问答无用地施行了治愈。
名曰，『我可不允许可爱妹纸的手被糟蹋了！』这样。对这意见，我也表示强烈赞同。


「那作为对平时的回礼，今天就由我来服务菲尼娅呗」


带着天真无邪的笑容这样试着说了下，可我又不是别有用心……是有啦……不对，只有一点点，真的是只有一点点而已。
在我死时菲尼娅还只是个小屁孩，但我重生之前过了十年，重生之后又过了七年，现今已然是二十二岁的美女了。
因为elf成人之后会停止成长，她的外表也就停在了15岁左右。
平时有一起入浴所以我知道，那个肌肤的弹性以及光泽度早已是令人垂涎之物。
别抱有下流的想法啊，估计是不行吧，但还是要自欺欺人的试着辩解一下。
不过菲尼娅也对我的话语几度踌躇，最终怯怯喏喏的答应了我的提议。
之所以表情有些抽搐，是因为强忍着快咧嘴笑出来的关系吧。


「真、真拿您没办法呢。既然妮可儿大人这么说，无论如何都要这么说的话，我也不能说不行……毕竟是这样的时机，还请千万务必拜托……」
「菲尼娅，你的措辞好怪」
「呜」


算了，这也正说明平时一直工作着的她就是有如此的高兴。
即便除开下流之心，为她做做按摩之类的还是可以办到的吧。

　


第102话 微妙的不便


译/水無月流歌

===========================
说服面带苦涩的菲尼娅，决定了先在旅馆的大浴场冲去汗水。
在这elf的集落，推崇以前面敞开的宽松衣服来度日。
昨天和今天气温都很高，而且在温泉街湿度跟温度自然有所提升，像这种透风好的衣物非常的舒服。
大家身着凑齐的衣服，迈向大浴场。听到可以无须客气的享受我的按摩，菲尼娅的脚步犹如弹跳般轻盈。
只有脸保持着平时的无表情样子，有些引人发笑。


走在后面的我戳了戳蜜雪儿酱的腋下，指着菲尼娅的脚边。
在其前方是勉强压抑着跳跃般，那样的欢乐步伐。
她似乎也注意到了那个步调，按住嘴角忍着笑意。
蕾媞娜貌似也通过我们的动作察觉到了她的举动，用两手压着嘴角避免了笑喷。
她们和菲尼娅的交往时间也算不短了。
但基本上偏离不了佣人的样式，对她们而言，只会作出假笑的菲尼娅是稍微有些距离的对象。
虽然是像那样缠绕着有些难以接近气氛的菲尼娅，不过若是能通过这趟旅行让她们感受到亲近感，也就有了来的价值。


「菲尼娅小姐，很奇怪呢」
「嗯，在高兴着」
「还以为是更加冷酷的人呀」


在本人的身后，正当三人把脸凑在一堆低声说着这样的事时，菲尼娅突然地一个转身。
以平时的那种定式语气。


「妮可儿大人，怎么了？」
「没，没什么」


只看脸的话，没有任何异变。不过却藏不住膝盖以下部分的蠢蠢欲动。


「噗呼、哈哈哈……」
「等等，蜜雪儿小姐！？」


蜜雪儿酱终究还是喷了出来，为此慌张的蕾媞娜一脸窘迫。
像是为了不让恶作剧暴露，拼命捂住嘴角的小孩子该有的样子。


「蜜雪儿酱她有着有时候会唐突地发笑的毛病的说」
「我可没听说过那种病唷」
「别在意，别在意」


为让菲尼娅转回前方，在后面急忙地推着。
难得她如此欢乐，没必要将其指摘出来破坏氛围吧。
以我的身高手还不及她的后背。手压在了她的腰际，透过薄薄布料感受到菲尼娅那纤细腰肢的柔软度，让人有些动心。
不论是玛利亚抑或柯迪娜，在冒险者时代因为经常穿着坚实的防具，很少有机会能体验到那柔软的身体……但果然和男人是不同的啊。


「唔—嗯，果然菲尼娅好可爱」
「等，妮可儿大人您在说什——」
「说平时菲尼娅常对我说的唷？」
「的确讲好了今天拜託由您来照顾，可是也不用连那种地方都模仿……」
「好了啦，好了啦」


正当和谐的走在走廊上，目指内庭的大浴场之际，旅店的服务员向我们搭话了。
以有些困扰似的声音——


「那个，客人。虽然对兽族的那位很抱歉，不过这前方的大浴场恕不接待……」
「——啊？」
「吓！」


服务员的言辞，听起来太具差别性了。
如此感觉的我，发出了重生以来不曾有过程度的饱含敌意的声音。
面对我那甚至混入了杀意的声音，服务员挺直了腰背。
因为发出了畏惧似的悲鸣，是相当的害怕吧。毕竟是被幼女投以难以置信程度的杀气，气场上完全被压制住了。


「这个，那个……我的意思并不是差别对待兽族的那位，那个，毛会……毛发之类的会，那个……」
「毛发？啊啊，是这么回事啊。妮可儿酱，没关系的唷」
「咦？」
「你瞧，我们兽族尾巴之类的地方有长毛对吧？也有客人讨厌掉落的毛漂浮在温泉上唷」


柯迪娜这么说着咻地在我面前亮出她的尾巴。
那是她引以为傲的尾巴，簇生着软乎乎又有光泽的毛。
的确那个要是泡在热水中的话，或许会有毛漂在温泉上。有洁癖的客人会对此感到讨厌的可能性也得充分考虑到。


「原来如此，这樣……呃，对不起」
「哪里哪里！是我措辞不当」


我与服务员彼此低头、致歉。
因为像我这样的老手对普通人——虽然外表是幼女——放出了杀气，她所记住的恐惧大概难以估计。
我为了以示友好而伸出右手，寻求握手。因为还要逗留两天。即便只有一点点，也还是让她留下亲切的感想比较好吧。


「真的很抱歉啊，小姐」
「没有啦，我也是」
「(小姐)对于姐姐的事情，最喜欢了呢」
「姐、姐姐什么的！」


服务员那误把柯迪娜当作姐姐的字眼，让她扭捏起身体。
应该没在做什么难以言语的妄想吧？


「不对，她那是萝莉老太婆。而且是相当腹黑那种」
「你说啥！？」


柯迪娜绕到我身后，拉扯起我的脸颊以表抗议。
但你啊，已经年近四十了不是吗？


「可嘶，折是四实嘛(可是，這是事實嘛)」
「以种族来看我可是还很年轻的唷！知道嗎？」
「似(是)」〈槽：妮可儿这两句的原文分别是「ふぁっふぇ、ふぉんふぉぅふぁもん」和「ふぁい」***第一句能看懂的估计只有作者了〉


让我面对初次见面的人露出了奇怪的表情，于是乎我选择了投降。
不过，原来如此啊。在这种旅馆里就算是洗个澡也得像这样操心啊。


「为了让兽族的各位也能享受，在那边也有设置浴场，因此请使用那边的」


服务员指着另一条走廊的前方，做了引导。
仔细一瞧发现走廊有贴着『兽族的各位请使用这边』的标语。


「啊，是真的」
「非常感谢，那就选这边吧」


我们转向服务员指示的方位，迈向了兽族专用的浴场。

　


第103话 相互清洗


译/水無月流歌

===========================
在更衣室脱下衣物，塞进露出储物柜的篮子后将其收拾好。
姑且也有贵重品在，所以有好好锁上。
只有蜜雪儿酱不仅裸着身体，还在肩上扛着装大弓用的箱子。唯有其中的东西，是不能仅凭一个储物柜的钥匙就能安心的。
毕竟里面装着的是神话级的武器。只是稍微胖揍一下就能打开的锁，实在是不能放宽心。


拉开分隔浴场的木门，进到里面。
那里有着的是与岩石组合制成的室内浴场，以及在深处连绵的露天浴场的门扉。
热气中，少许的硫磺味刺激着鼻子。是作为成分融入了这略显白浊的温泉中了吗？
在清洗间的角落，并排着三张以帘子隔开的按摩台。
左边的一个已经拉上了。估计是投宿的人叫了按摩师吧。


「噢—，好宽—阔！」
「比我宅邸的浴池还大呀」
「可是比泳池要窄呢」
「理所当然的吧！」


蜜雪儿酱两手高举一脸惊愕，蕾媞娜则是抱起了桶中自己专用的洗发剂。
因两人都是全果，各种地方都可一览无余。虽然我完全没欣喜就是了。


「嗯，完美的断崖绝壁啊」
「咦，有崖吗？」
「那块岩石，再怎么夸张也不觉得有那么大唷」
「别在意，是我眼花了」


嘛，我说的是人又不是物。也低头看看自己，到脚尖为止都是毫无掩体的直线下滑啊。反倒是胖乎乎的章鱼肚体型的腹部显得很碍事。〈槽：小孩子肚子都是鼓鼓的〉
柯迪娜也向浴场的职员要求了按摩师。
然而我们今天是『进行按摩』这一方。


「那么，事不宜迟赶紧开始吧。菲尼娅，坐这边」
「咦，要坐下吗？」
「嗯，必须得先清洗身体啊」


我一边如此说着一边兴奋的舞动手指迫近。
看到我的这番动作，菲尼娅不禁往后退了一步。


「妮可儿大人……总、总觉得手指的动作好下流的说」
「库—库—库，今天会让你发出动人的叫声噢」
「您这是在说什么呀！」


抱住打算从恶搞的我身边逃开的菲尼娅的腰肢，让她坐到了清洗间的椅子上。
木制椅子因热气而温暖，一点都不冷，而且打磨得很漂亮，也毫无不洁感。
看到连这种地方都打扫得干干净净的，这家旅馆算是『来对了』。
蜜雪儿酱和蕾媞娜也凑了过来，开始为菲尼娅洗身体。


「等、等等，各位！？」
「好了啦，好了啦」
「啊哈哈，菲尼娅姐姐，觉悟吧——！」
「我替别人洗澡还是第一次呢。请做好觉悟喔♪」


两人拉起菲尼娅的双手，开始唰唰的洗起来。是说，蕾媞娜。你一直是让人洗的那方咩？不，老是由菲尼娅一脸愉悦地清洗的我也没资格说就是了。
我在她身后徘徊，盘起她的头发，开始清洗她那纤细的后背。
虽说盘头发不如菲尼娅那般擅长，但也已经习惯了。去学校就必然会遇到自己盘头发的情况，因为最近有开始学，自然而然就记住了。
水嫩的肌肤令指尖弹跳往复，让我有些心动。


「怎样？舒服吗？」
「啊哈哈，好痒。蜜雪儿酱，那里不行——」
「咦，这边吗？」
「那是胸啦！」


在行使着何等让人羡慕的清洗方法啊，蜜雪儿酱。
打算清洗胳膊的根部却把手延伸到了胸前。
与之相较的蕾媞娜则是从指尖开始认真清洗。很能凸显大大咧咧的蜜雪儿酱与缜密细致的蕾媞娜的性格。


「姆……」


背后传来类似呻吟的声音，是柯迪娜正愤恨地盯着这边。
果然把房东撂一边是有些不大好啊。是说，稍微解放一点点下流之心也是没关系的吧？


「啊，那我就去替柯迪娜洗吧。菲尼娅就拜托啰？」
「交给我了—」
「好诈喔！我也想要给柯迪娜大人——」
「唯有蕾媞娜绝对不让你来做」


如果让六英雄宅的蕾媞娜替柯迪娜清洗身体，会发生什么不言自明。
我走向柯迪娜，开始为她刷背。


「唔唔，尽是幼女的浴场啥的，何等的天国啊」
「柯迪娜，你这也太恶了」
「只是稍微漏出一丢丢真心而已嘛」
「呜哇，请容我重新考虑下今后的交往方式」
「我开玩笑的啦！」


我朝冒出恶质玩笑的柯迪娜的脑袋泼出热水施以反击。
因这毫无预警的攻击，柯迪娜发出了小小的悲鸣。

「呜呀」
「天罚」
「真希望你能温柔一点」
「我可是很温柔的唷？」
「你的认知没问题吧」


两人一边咯咯笑着，一边相互清洗起身体。
与柯迪娜在自宅中有过好多次一起入浴，事到如今已不会觉得害羞。
但直接的身体接触，依然会诱发独特的兴奋。
该怎么说呢，是比平时的接触期待更甚了吗，还是说私人空间减少了呢，就是这样的感觉。


而当下，菲尼娅正被蜜雪儿酱从正面抱住，进行着全身的清洗。两人都一身泡泡，看不到关键部位说不定是帮了大忙。可以看到的话，我也会有点小兴奋的吧。
这是平时不可能会有的景象。或许大家都是在无谓的搞得太嗨了。
洗完一遍之后，把菲尼娅诱导至按摩台。
指示她躺倒在正中的台子上，柯迪娜则是右边。
因为柯迪娜拜托了旅馆的专业人员，我便汇合到菲尼娅那方。


其实按摩也有着危险的一面，也有很高的可能性弄伤肌腱和肌肉。仅鉴于此，我就有必要直接给予指导。
虽说是小孩，但蜜雪儿酱拥有相当的力量。有足够的可能弄伤身体。


「那么，我会给出指示，要按我说的来做喔」
「好～的！」
「我明白了呀」


柯迪娜趴在旁边的台子上，把身体交给了专业的按摩师。
姑且也有着监视的目的在，用以分隔的帘子就这样让它开着了。
旁边的专家也是一脸担心的看着这边，但我即便是在前世也不曾忽视过对身体的关照。
是说，不及普通人一半力量的我在这方面可是下足了心思。
为了让最小限度的力量发挥最大限度的效果，我在思考中认知到，能瞬时移动的肉体不可或缺。为此，平时对身体的护理也极为重要。


所以，之于按摩，也有着相关的知识。


「像这样，沿着肌肉的纹路搓揉喔。最开始要慢慢的……蜜雪儿酱，不是那里，再稍微靠右一点」
「这、这儿？」


蜜雪儿酱提心吊胆地在菲尼娅的背上体验着初次的按摩。
旁边的专家也对我的指导投以钦佩般的目光。
在这样的我们身后，响起奇声怪叫的声音也恰好是此时。

　


第104话 第四次的邂逅


译/水無月流歌

===========================
那个声音自旁边的台子传来。
以帘子遮蔽的另一方。是从这边看不到的按摩台的一侧。那里有着两人份的气息。
有些高亢，又带着通透感般的美丽少女声。
如同鸣响玻璃制铃铛般那样透明的声音，发出了放荡的喘息声。


「啊—，那里那里。真不错呢……漏出了有点狼狈的声音哎。啊，麻烦再右边一点点。嗯呼呜呜呜」


不对，与其说是放荡，不如说是懒散的声音。
听到这耳熟的声音，我不由自主地拉开了格挡的帘子。本来这是有违礼仪的行为，但仅限这次还望海涵。


在旁边的按摩台上，盘起美丽白银发丝，让天真可爱又妖艳的肢体趴着，感觉在哪儿见过的少女正在接受按摩。
手贴着她后背的按摩大婶流露出一股为难的神情。


「我说你……为什么会在这里！？」
「嗯呀？啊，噢噢，这不是雷——妮可儿桑吗」


在那里的，是让我重生，给予蜜雪儿酱神器，对我祝福的使用方法提出建议的……神大人。
是察觉到了状况吧，勉勉强强止住了称呼我为雷德。


「啊，神大人！」
「啊—啊—，呃，是蜜雪儿酱来着？那么精神——嗯噢，那里有点痛啦！温柔，温柔点！？」
「小姑娘，这里非常……阻塞对吧？按摩，需要吗？」
「需要唷，超需要！最近疲劳得都积攒到精神上来了」


对大婶的声音啪挞啪挞挥脚表达抗议的，神。那里连威严的残渣都不存在。
不对，原本就一次都不曾从这位神身上感受到过什么威严。


「不是，所以说……」
「请稍微等一下，妮可儿桑。在这里回答会有些不妙，待会儿再说吧」
「啊……哦」


这里有初次碰面的柯迪娜和蕾媞娜。而且还有蜜雪儿酱在，并非不想知道详情。
也有被听到后会很糟糕的事情存在吧。


「呃……神大人……该不会是给蜜雪儿酱弓的那人？」


依旧躺着却转向这边的柯迪娜用手指着蜜雪儿酱肩上扛着的装弓的箱子。
那个里面收束着的是神所授予的白银大弓，第三只眼。


「嗯—，正—是如此唷。嘛，反正那种程度的随时都可以做」
「不对，这个可不是能轻易制作的东西吧……啊，对了。上次受您照顾了！我是蜜雪儿酱现在的监护人，名为柯迪娜。承蒙您帮助那孩子，非常感谢」
「哪里哪里。对于那孩子，我也正有点想噢噢噢噢噢！？喂骨头！刚刚啪唧了一下啪唧了一下！」
「客人，您的身体很僵硬呢。明明都没有长什么肉」
「这有着超巨大的缘由唷。因为我很柔弱啦，拜托你再稍稍温柔，温柔一点。这点超重要！」
「是是是」


大婶对闹腾的『神大人』一边苦笑一边继续着按摩。怎么说呢，这人也是相当不为所动的人啊。
结果并没能做到深入交谈，只是以一些可有可无的闲聊便度过了按摩的时光。
按摩结束后，变成了各自享受温泉。


蜜雪儿酱和蕾媞娜盯上了门扉深处的露天浴池，在那里叽叽喳喳地欢闹着。
两人身份相距悬殊，但当事人并未意识到这点。看着实在是令人微笑的天真无邪的争执。
即便最终会长大，成为大人，可以的话还是希望能一直互为挚友。
菲尼娅和柯迪娜在按摩台反向处设置的小屋——接受着蒸汽浴的挑战。
即是所谓的桑拿，可从身体内部温暖全身，改善血液循环，促进肌体新陈代谢来着？


虽然我是认为那两人年轻水嫩到根本无需那样的东西。
可我一将此说出口，就被戳着脸颊『才不想被你这样光滑Q弹的人说！』这样训斥了。实在太过不讲理了。
鉴于此，我现在和顶着神名号的家伙变成了两人独处。


「那么，你为什么会在这里？」
「那是我的台词唷。久违的来次温泉疗愈居然碰到了妮可儿桑，让人惊讶」
「是真没其它用意？」
「你那措辞教人不敢恭维呢。女孩子就要更加可爱！更加温柔！我就是这么被教育的唷？」
「现在的问题不在于此」


暂时退避到脱衣间，然后神大人往入口附近的保冷箱的魔道具投入铜币，购买了牛奶。
接着不急不慢地将手扠在腰间，一口气喝光……以全果的身姿。


「稍微遮一下啊」
「这里只有女孩子，别在意啦」
「我可是原男人来着？」
「哼哼—，要是能做到工口的事你尽管来就是」
「咕！」


确实因关键的小伙伴消失，无法不让人生厌。反倒是全果之后，值得高兴的事变得多了起来。
这个先放一边，我有件想向神打听的事。


「说起来……你为什么会戴着项圈？」
「嗯？眼镜的话不是会起雾嘛」
「你视力很差吗？」
「是封印力量的道具唷。这个项圈也是如此」
「嘿……」


神如果降临于世，也会有各种麻烦的吧。
不过，希望你至少把胸部和股间给我遮好。


「说起来，这个elf的村子。附近有洞窟知道吗」
「啊啊，那个有在学院听闻。说是以前有作为实习旅行的目的地来使用」
「没错没错。在那个洞窟挖穿的源泉，便是这条温泉街的由来。然后，于是呢……最近在那里有少见的怪物出没唷」
「少见的？」
「说是叫卡邦库尔①，不过是竜族的一种呢。额头上的宝石具有非常高的价值」


神庄重地道出了某种幻兽的名字。
——————————————————————————
注①卡邦库尔（カーバンクル）→所谓卡邦库尔乃未确认生物中的一种。
据说16世纪（大航海时代）在南美地区有被目击。

头部长有红色宝石状物体，传闻获此石者可得财富与幸运。
被传体型似小动物，详情不明。
在现代日本文化中被视为与神话中的动物一样，多被当做怪物、召唤兽、圣兽对待。

　


第105话 神之名与偏袒的理由


译/水無月流歌

===========================
卡邦库尔——这个怪物的话，我也略知一二。
是如猫般大小，有着仓鼠外观的幻兽。姑且是被分类为竜种，额头长有一颗宝石。
因其为竜珠的一种，便成为了各式各样魔法道具的原材料。
那宝石不仅强度大而且具有很高的价值，一经发现便会遭到毫不留情的滥捕，受国家保护的情况也不少。
在这拉墨亦然，理所当然属于保护对象。


「你是盯上了那个才来的吗」
「怎么可能。倒不如说是为了保护而来的唷。虽然看起来是这样子，不过我跟竜族还挺有缘的」
「是吗？」
「眷属里有竜嘛。很可爱的孩子唷？要看吗？看吗？想看对吧」
「烦死了！」


推开浪费表情不断逼近的神，我也购入了牛奶。
神当场蹲了下去，在地板上画着圈圈。


「用得着那么狠吗。人家至少也有一两件值得家人自傲的事嘛」
「够了啦！那么，你是为了保护卡邦库尔而来的？」
「不，那只不过是顺便，的说。真正的目的是来温泉做疗愈唷。这副身体很容易坏掉。虽然是不会坏啦」
「到底是哪边啊？」
「意思就是马上会死但是又会立即复活」


不会死吗。不愧是神大人，若无其事地说着不得了的能力。


「这种体质就某种意义而言也被你继承了唷」
「我也是不死之身吗？」
「并非这意思……只是回复速度比普通程度高而已。还有，容易储存魔力，却虚弱又无力，全都和我一模一样」
「嘿……」


连缺点都一并继承了啊——


「嘚，你说是继承？」
「没错。啊啊，没跟你提过呢。你是我的血统唷」
「哈？」
「相—当，隔得相当久远的子孙。因而才在各方面有所关注」


我，有着神大人的血脉？
所以才会在转生时施以援手吗。所以才授予我的同伴以武器，传授祝福的使用方式？


「既如此那在邪龙退治之时也借予力量该多好……」
「那段时期我也有要紧事。而且派出我和眷属也可能危险到将北部一带完全化作焦土」
「那么，魔神的时候呢？」
「那个时候是被仔细地隐藏了呢。即便如我也很难探查到」
「神大人的话这点点事倒是给我察觉到啊」
「就算是神大人，也并非什么都能做到唷。我专长的是道具制作与破坏的工作。不擅于搜集情报」
「是这么回事么？」


的确，神冠有不同称号就会不一样。
像是战神阿雷克（アレク）和风神哈斯塔尔（ハスタール）那样，所司掌之物便有所不同。


「说起来你到底是什么神？」
「破戒神的尤莉唷？」
「这不是邪神吗！？」
「你很失礼啊！」


破戒神尤莉。如名字一样，将戒律——世界树教的世界树破坏、折断之神。
据传说所言，是为了阻止以不死为目标的魔王，但那是与世界最大宗教世界树教为敌的行为。
因而被世界树教教徒认定为邪神而接受着。对玛利亚等人而言，是应该遭到唾弃和厌恶的神。
现在的我既然流着那个神的血，即是说玛利亚或莱尔也有？还是说生前的我具有那血统呢？
这事不管是哪边都很讽刺。


「现在与生前，哪边的我流有血统？」
「都有唷。但相当稀薄就是了」
「不妙啊。不能与他人说的秘密又增加了」
「嘛，不会让人心情好呢。啊哈哈」
「这可不是好笑的事」


若是被那个待人温柔而教育严厉的玛利亚『是邪神的血统！』这般得知的话……虽然不至于诛灭，但也会被投以微妙的脸色吧。


「不对，等等。生前的我和现在的我都持有，这是啥概率啊？」
「没那么低唷。你以为那之后过了多少年？我的血可是有潜藏在世界各处」
「瘟疫么」
「重复重复的失礼噢」


根据传说，破戒神在地上活跃是在千年之前。
那之后文明持续着进步与倒退，处于停滞中。
即使说从那个时代起，其血脉在各地扩散开来也并未奇怪之处。
总之，这个神为何会执着于我算是弄明白了。
自己的血脉被派去退治邪龙，为令其成功所以才特别对待着的吧。


「嘛，对于让我转生这事很感谢哦」
「再多褒扬些也是可以的唷？唷？」
「要是你没这点毛病的话呐！」


我把空瓶放进专用的回收箱，再次回到了温泉。
即便只是确认到神之所以在此与我并无关联这一点，对话也就有了价值。
在这两夜的住宿旅游期间，只要老实点待着的话，看来倒也不会被卷进什么麻烦事。


「啊，对了对了。请稍微等下」
「怎么？」


因背后不经意传来的声音止步，我转向神。
那里是不知何时拿出了几根箭矢的神。以全果的姿态。你真的够了，倒是给我穿上衣服啊。


「这个给那孩子。是钢铁制的箭矢。因为是有加入扭曲贯穿力会比较高的物品，要注意使用」
「不是，说到底根本就拉不开」


拉开那张弓的辅助膜术，我还不具备。因此，现在那只会是单纯的麻烦品。
是对其察觉到了吗，这次又不知从哪里拿出了小小的手环。手镯式样的手环上，刻画着相当精美的雕刻。


「给。在此需要的就是这个了。有刻入强化筋力的术式。效果时间大概3分钟。启动语言的关键字是『梅金乔尔兹』①」
「梅金乔尔兹……什么意思？」
「是异世界的词汇，可以给着装者带来超厉害力量的名字唷」
「那真是，够合适呐」


尝试着戴在了自己手上，念起关键字。


「梅金乔尔兹——！」


于是乎涌出了灌满上半身的力量。那强化之力简直非我能比。
这份不断涌现的力量……这不也是神器级的道具吗？


「啊、啊」
「真厉害啊，这个……倍率又如何呢？」


连设置在更衣室的躺椅，都可以单手举起。而且是以我这样的身体。


「会轻10倍。但是副作用很强……早点解除比较好唷？」
「唉？」


试着照说的立即解除了术式。然后全身如抽搐似的开始了痉挛。
当然，也伴随着激痛。


「呼，叽噫噫噫噫噫！？」
「不可能无中生有。力量亦然。换言之——即像是提前借贷力量那样唷。其副作用，就是那份激痛的原因」
「倒是……先说啊啊啊啊啊啊！」


袭向全身的苦痛令我在地板上一边打滚一边吼叫。


「嘛，身体练好的话反动也会变弱，时间也会减少。在此之前就当作紧急避难用的道具吧」
「ぬがあぁぁぁぁぁ……」②


结果，在反动结束为止的十分钟里，我都一直在地板上滚来滚去。
--------------------------------------------
注①        梅金乔尔兹→原文メギンギョルズ，疑似捏他游戏王。
注② 不清楚这里是骂尤莉还是叫她帮忙脱下来抑或只是单纯的嚎叫……靠各位自行判断了(^_^)

　


第106话 真意


译/水無月流歌

===========================
时间大致是10分钟左右吧。
我在地板上胡乱打滚之后，苦痛总算是平复下来了。
破戒神已然不在身旁。幼女在地板上痛苦的满地打滚，却一脸淡定的旁观肯定会被当做可疑份子，不在算是理所当然吧。
为回避那个危机而离开了吗，还是老样子的跑得有够快。


「哈、哈啾！」


然后我也想起来了。哪有资格品头论足破戒神。毕竟我也是全果在更衣室海侃。
拜体内游走的激痛所赐，溢出大量脂汗，身体一下子变凉了。


「再泡一次澡吧……」


要是以这样的状态收工的话，铁定会感冒。
难得是在大浴场，而且全果着。即便再泡一次温泉，也不会挨罚的吧。
然而处于全身肌肉痛的状态中就连站起来都很辛苦。


我控制住发颤的膝盖，拖着东倒西歪的脚步迈向浴场。
拉开拉门，将脚踏入其中。此刻，我兀地察觉到了违和感。
刚才的交谈，不是有些奇怪的地方吗？


「破戒神……又不是兽族，为什么会在兽族用的浴场？」


破戒神的外表是超过十几岁的少女。雪白的肌肤加上白银色的头发，还有深红的眼眸。
虽然戴着项圈，但哪里都找不到兽的要素。
说是在这兽人用的浴场偶然相逢也未免太过巧合了。


「什么嘛，换言之……话是那么说了，这根本就是伏击啊」


简单总结一下从神那儿听来的信息，仅仅只是无论今生的我还是前世的我，都流着那个神的血，还有就是洞窟内有卡邦库尔的目击情报罢了。
换言之，之所以让我得知是想要……


「是想让我确保卡邦库尔这么一回事吗？」


叽叽咕咕地嘟囔着穿过清洗间，淋过热水后我将身体浸入浴池。
周围不管是柯迪娜她们抑或蜜雪儿酱她们的身影都没见着。
虽说是被单独放置了，不过这不能怪她。
柯迪娜与菲尼娅正愉悦地享受着蒸汽浴，蜜雪儿酱和蕾媞娜也在露天浴场的岩石上爬上爬下欢闹着。
好歹那个神大人也是我的救命恩人，即便对知道此事的柯迪娜说了邀我谈话，我也不好拒绝。
如果是持有恶意的存在，之前好几次即可施以设计，从这方面而言说明柯迪娜也信赖着那个神。


「啊—，妮可儿酱回来了—！」
「你干嘛一个人泡温泉啦？照顾蜜雪儿酱可是够呛唷？」
「什么嘛，蕾媞娜酱不也一起爬了岩山吗」
「你们俩，这里可不是攀岩的地方哦」


嘛，小孩面前如果有方便攀爬的岩石，那肯定是会去爬的吧。特别是她们俩，比一般的小孩更为活泼。
不过这个，从各方面而言都很危险。
滑倒滚落的话不仅会受伤，对面可是男性用温泉。虽说小孩即便攀越也没关系就是了。
而且，她们攀登这事儿就意味着我会变成仰望视角。
虽然还是小孩，再怎么说……都会成为问题的吧？


「谈话，讲了些什么的说？」


蜜雪儿酱兴趣满满地对流露出空虚笑容关注的我搭话道。
对她而言，那个神也是救命恩人。那个人物和身为挚友的我密谈的话，没办法对此不在意的。
说起来我也还有东西要转交给她。


「啊，对了对了。这个。那位神大人说了把这个给蜜雪儿酱」


我把刚刚托付的，附有能增强筋力膜法的手镯递给她。
这是包覆手腕到小臂的类型，上含精致装饰的手环式手镯。因为和手腕契合得很紧，应该不会影响到拉弓。


「这是？」
「听说是只要说出关键字就会施加增强筋力魔法的手镯。好像会增加10倍以上唷？」
「真的？好厲害！那关键词是什么呢？」
「梅金乔尔兹」
「梅金——」
「等等！？」


刚从我这儿打听出关键词，她就立即装备到手臂上打算咏唱起来。
说明都还没结束，你太猴急了吧！


「也有缺点唷。似乎是提前借贷力量，解除的时候会全身超激痛。拜此所赐我现在才这副样子」


我从温泉中颤抖着举起胳膊给她看。
坦白讲，也不想辛苦做到这个地步，现在全身都还很倦怠。
如果要在战斗中使用这个能力，必须得相当谨慎。想在效果结束后还继续战斗恐怕是不可能的吧。


「效果时间是三分钟，那之后会有十分钟左右的全身激痛。接下来会因肌肉痛连动都动不了」
「然后，你刚才就是陷入了那种状态……是尝试过了对吧？」
「唔！？」


蕾媞娜无愧于有接受过魔术的英才教育，其洞察力不如说脑筋转换速度并不坏。
但真希望你能顾虑一下，别在这种时候给我发挥啊。


「妮可儿，你没有小心谨慎，鲁莽行事了对吧？」
「这是因为那个白色的说话只说一半啦」


谁还会称呼那个为『神』啊，『白色的』就足够了。


「那么，那么！这次来给妮可儿酱按摩吧！」
「诶？」


突然间，蜜雪儿酱冒出了不明所以的发言。不，意思是能明白……只是没能接受所说的内容而已。


「刚才也受教了按摩的方法！没问—题，会让你舒舒服服的啦！」


蜜雪儿酱抓住我的手，毫不留情地将我从浴池中拉起。
然后就这样抱着，像搬运行李似的运送到了按摩台。
她，只看筋力不是已经和大人一样了吗？


「好了，上了喔—！」
「做好觉悟吧—！」


蜜雪儿酱曲张着手指向我迫近。蕾媞娜也兴致盎然地以同样的姿势从旁逼近过来。
先不提这个，按摩可不是提点一两下就能学会的。她们无疑会对我做这样那样的事吧。肯定错不了。
但是我无路可退。
那之后，兽族用的大浴场中回荡着我悲切惨叫声的事也就不必多言了。

　


第107话 鉴定的良机


译/水無月流歌

===========================
是被治愈，抑或是受到了痛击呢，在不清不楚的状况下结束了入浴，我们回到了自己的房间。
不知为何只有我无端的萎靡，大家都一副珠光水滑的样子，好羡慕。
晚餐是拜托了送到房间来，到点之前我们便按各自喜好来打发时间了。


我首当其冲地在草编成的地板上铺好寝具，直接趴倒在了上面。
与夜营的睡袋不同，地板的铺垫物有着些许的温暖倒是不坏。草的芬芳实在是good。
才刚躺平稳，蜜雪儿酱和蕾媞娜便压上我的背。


「妮可儿酱，还累吗—？」
「要不要按摩？我呢，稍微觉醒了一点点喔」
「容我坚决的，拒绝」


背上承载两名幼女的同时我从行李中取出道具眺望着。
这是从绑架玛琪丝酱（マチスちゃん）的人贩子那儿带出来的东西。
万幸的是这房间之中不存在具有识别能力的人，把这个拉出来即使被看见也不会显得奇怪吧。
我也没有识别道具的能力，因而并不了解这道具所具备的力量。唯独是魔法道具这点倒是清楚。
要想知道的话，就必须仰赖持有相应能力的人。


「早知如此，拜托刚才那个白色的就好了嘛」


那个好歹也算是神，这种程度的能力应该是有的吧。
但唯有跑路快是独占鳌头的白色的，以快到连我抛出话题的闲暇都没有的速度逃跑了。要说是拜她所赐才会这样干瞪着也不为过。
然而，今天的我很走运。来这里的途中得到了商人的知己。没道理不拿来利用。


「记得，是叫比尔•维斯（ビル・ウィース）来着。也可以去找到他帮来我鉴定啊」


所谓道具的鉴定，要么是持有识别系的祝福，再不然就必须得拥有对相应物品熟知的技能了。
其他也有使用识别魔法这一手段。虽然也可以拜托麦克斯韦替我使用，不过再怎么说在眼前突然撂出这种东西也显得太奇怪了。


当下，在怀疑着重生雷德的存在的人们面前亮出来历不明的魔法道具无异于自杀行为。
在此为我指明方向的，就是白天相遇的商人了。
如果是商人，极可能持有祝福或是技能其中之一。
要是可行，在这趟旅行中再碰个面拜托帮我鉴定就好了吧。


「鉴于此……不得不对这些家伙想想办法呐」
「嗯—？」
「你有说了什么吗？」


从对菲尼娅的按摩中寻得乐趣的幼女二人牢牢地坐在我背上，扭来扭去的压向我的后背。
蕾媞娜力量不大倒是还好，不过蜜雪儿酱，超痛啊。


「蜜雪儿酱，不是那里。好痛」
「咦，是吗？还以为是这儿的呢」
「素人不可以贸然出手的唷。必须得让人在旁监视」
「妮可儿酱不也是素人吗？」
「菲尼娅常年为我按摩，我是有知识的」
「是这样—啊？」


名为蜜雪儿酱和蕾媞娜的幼女正乘坐在平趴着的我背上。
正所谓，如幼女般的小山。在这样的状态下迎来了菲尼娅与柯迪娜微笑似的视线。
但是，既然注视着这边，那无论如何我手上拿着的东西都会被注意到了。


「啊咧，妮可儿酱。你好像拿着个不错的东西呢？」
「嗯。离家的时候悄悄夹带出来的」


我所住的家宅也包含莱尔和玛利亚居住的家。
靠曾经的冒险入手的魔法道具，因为胡乱摆放而发现，当作是这么回事就应该没问题了吧。毕竟不管是莱尔还是玛利亚，那两货也并非正确的记得房子里有摆放着哪些东西。
只要柯迪娜不向玛利亚具体打听些什么，我就应该不会被怀疑。


「居然把短剑放在小孩伸手可及的地方……下次必须让玛利亚注意下」
「啊，不行！要那么说了的话，我会被训斥啦」


刚一这么认为，柯迪娜就飞快的冒出了告密宣言。
嘛，想想也是理所当然的呢。


「这是护身用的所以才会偷偷带出来啦」
「可妮可儿酱不是有刀（カタラ）吗？而且还是相当好的那种」
「那是临出发前粑粑才送我的啦。在此之前只有这一样武器。出行至少得有把匕首（小刀）嘛」
「啊—，是这样啊。我弄错了呢」


我为自卫而拿了剑。之后又从莱尔处获赠了武器。如此误会后，柯迪娜似乎是理解了。
当然事实并非如此，不过像这样对我而言反倒是正好。


「的确出门在外有把小刀也是必要的呢。然而悄悄带出来可是不好的唷」
「呜嗯，这我知道」
「不过嘛，我倒是觉得对于连刀都能使用的孩子来说，一把短剑起不了什么作用就是了……」
「求求你当没看见吧。我什么都愿意做的」
「刚才你说什么都——不，不是这个。你是在哪里学会那种遣词用句的？」


我为化解当前形势特意挑选了字句，却令柯迪娜呆然地按住了脑袋。
不过因此而避免了被继续说教，没有再被追问。


「哈啊，无所谓了。我替你保密。算是欠我一个人情可以吧？」
「嗯」


对着抛来恶作剧式媚眼的柯迪娜，我竖起大拇指表示了认可。

　


第108话 夜之观光地


译/水無月流歌

===========================
在中午前出得首都，经过一小时的行军后我累趴了。
之后，获准乘上比尔先生的马车，用了两小时抵达这条温泉街。
再加上入驻旅馆解下行李，在温泉中悠悠然的一个小时。回到房间后慢慢享用了晚餐——


「即便如此依然还只是这个时间」
「入睡还稍微早了点呢」
「要去街上逛逛吗？」


柯迪娜附和了我的话题，菲尼娅则是提出了建议。
从时间上看才傍晚七点，太阳不过才刚落幕。要睡觉再怎么说也太早了——我如此想着。


「虽然是想去逛逛……」


我偷偷瞄了一眼刚刚趴过的布团。
蜜雪儿酱和蕾媞娜在上面如堆积木般睡着了。
平时的两人远比我强悍，但唯有今天确实是欢闹过了头。
以小孩特有的入睡速度，不知何时就已经在我背上保持着骑乘的姿势睡着。
那之后总算想办法逃了出来，然后到了现在。


「嘛，把这些孩子留在这儿也是个问题呢。好吧，我来看着。菲尼娅你们就去参观吧」
「咦，这好吗……？」
「没—事，没—事！我偶尔也有过来……也不是啦。不过倒也并非首次来这里。你是第一次来没错吧？」
「是。因为并没有怎么离开过村子」
「那就请你尽兴的去逛吧。这也是学习的一环唷」
「那么……妮可儿大人，要不要一起？」
「当然」


菲尼娅虽已成年，但也是长期深居闺中。
在像这样的娱乐街里究竟会不会被卷入麻烦呢，想必不言自明。
此时若是没有我仔细看住的话，人贩子……倒是不可能有，然而很有可能被醉鬼纠缠、搭讪。
事实上，即便除去身为elf这一点，菲尼娅依然是相当的美少女。


「菲尼娅由我好好保护，放心吧」
「是是是，反倒妮可儿酱你更让人放不下心」
「为什么啦！？」


我可是超普通话的小孩。惹人担心的淘气事儿可没做过……好像很多啊。
看到意欲反驳却又止住的我，柯迪娜咧嘴一笑。


「心里，有数对吧？」
「超多」
「要安分点喔？」
「必定谨慎检讨，积极妥善处理」
「别用大人似的措辞啦」


被笑着敲了敲头，演变成我和菲尼娅一起出去街上了。
夜之城镇如同娱乐街，被喧闹所包裹着。
虽说是elf的集落，但并非只有elf。原本就是观光地，除此之外也有相当数量的其他种族被接受。


换作普通街道则是商店开始打烊，道路逐渐暗淡，然而这附近酒馆很多，有相当的店都还开着。
应该说酒馆比起普通的都要多。然后土特产店也还没闭户。


「真是热闹的城镇呢，妮可儿大人」
「说的是呢」


毫不掩饰兴奋的脚步，前去瞧一瞧土特产店。
一边看着这样的菲尼娅，我也不时地瞄着四周发散视线。


和菲尼娅不同，我是带有目的性地观察周围。是为了让人帮我鉴定戒指和短剑，而搜寻着比尔先生。
因为踩着这样的步子，菲尼娅在前方……应该说是以退着走的步调即使与他人撞到一起，也是理所当然。
咚、猛烈的碰撞，让对方滾倒在地。
既然被娇小的菲尼娅撞飞，对方也应该相当娇小。是说，小孩子啊。


「啊，对不起！」
「很痛—呐！在看哪儿啊」
「真的很对不起。有些东张西望」


得知对方是孩子，菲尼娅的措辞也变得坦诚起来。能解除一些警戒心的吧。
对方是比我稍稍年长，与破戒神相差无几的男孩。
穿着有点脏脏的衣服，痞痞的少年。
他站起来拍了拍沾到裤子上的脏污，直直地瞪向这边。


「真的给我注意点呐！」
「唔嗯，对不起呢。有些飘飘然了」
「撞到了我家的迟钝子还让她对不起？」
「妮可儿大人，这有点过了」


菲尼娅对我的说法有些不满，然而添堵的无疑是我们这边。
坦率致歉，有必要向菲尼娅反省。只一点点而已。
少年看着我们脸颊变得绯红，以鼻哼了一声什么都没说便飞奔而去。
嘛，且不论菲尼娅，我的外貌似乎也是相当不错的，会脸红也大致能预料到了吧。


「菲尼娅你真是的，有些太过忘乎所以了唷？」
「呜，很抱歉。我会自重」
「如果是稍稍注意的飘飘然，那就可以了」
「那个，很难的唷？」


难得看到菲尼娅鼓着脸，朝这边吹气。
稍微犯了点迷糊，但她能开心那就没问题。虽然有些对不住滚落地面的他，不过我可是以菲尼娅的笑容为优先。


「啊，快看。那块手绢和菲尼娅好配」


我为了叉开话题，指向装点在店前的手绢。
那里挂着的手绢以白色布料打底，边缘绣有四张叶子的三叶草。
价钱还算合理，是我的零用钱也能买得起的价格……还处在能拿到零花钱的年龄，有点可悲呢。


「很可爱呀。那就把这个按人数份——」


我慌忙制止不知为何打算按人数购入的菲尼娅。
这么一来，不就成了像是我在索求一样了吗。


「不对不对。不是大家一起买伴手礼……呃，这个是由我买给菲尼娅！」
「咦，可是……」
「没事的，别看这样我可是相当有钱的」


不仅每月可以从柯迪娜那里拿到零花钱，和蜜雪儿酱一起打猎也攒了相当多。
不只是兔子和野鸡，前些天连山羊都猎到了。
这些东西的皮和多出来的肉不仅仅是当成伴手礼带回，还有通过售卖给附近的肉铺赚钱。


其结果就是我们比起相应年龄的孩子算是有些小富。


「那么，我也要送妮可儿大人礼物了呢？」
「诶？」
「快看，这边含有新月的刺繡可是跟妮可儿大人绝配唷」
「呃」


这种情况下，只有我强塞礼物或许会有些失礼。彼此互赠的方式才稳妥。


「唔嗯，那就当交换礼物吧」
「是！」


我们拿起各自的商品，迈向内部的柜台。
于是发现了在两名会计的面前，别的男人正说着话。
看起来不像是客人，手上没拿商品——不过，对身形有印象。


「啊咧，比尔先生？」


在那里的是白天有受他照顾的行商人，比尔。

　


第109话 鉴定费


译/水無月流歌

===========================
其中的一名会计先察觉到了这边，打起招呼。


「欢迎光临。请问是结账吗？」
「啊，呃。是的，这个」


菲尼娅对再会感到惊讶，同时也递上了商品。我也有样学样，让他分开作了结算。
至此比尔先生才总算是察觉到，他转过身。


「哦呀，你们……我记得是菲尼娅小姐对吧」
「是的。久违、倒也不对呢。没想到竟然能这么快就再会」
「就是啊。都还没过几个小时呢」


一边露齿笑着，一边向这边伸出右手。握手既是商人的问候，也是定下商谈之时的结束动作。
这应该是展示友好吧。菲尼娅笑着回握了他的右手。


「那是伴手礼吗？」
「嗯，作为纪念。要与妮可儿大人交换」
「哈哈。关系真是和睦呐！」
「比尔先生在工作？」


我扮作天真无邪的样子歪头向他问道。
居然在这样的地方又在如此短的时间内再会，不禁觉得对我所求之事而言未免也太方便了。
没看出有对那样的我生疑，比尔先生作了回答。


「是啊，我的工作就是收购呢。正想着要不要把这边的土特产带到首都去卖」
「这个手绢也制作得很好呢」
「你明白的吗！不仅边角做得好，连刺绣也很有品味。这个的话即便在首都也算得上够格的商品」
「既然如此，再稍微提升些价格就好了呢」


与比尔先生交谈的男子开玩笑似的说道。
看来我单方面认为是会计的男子，似乎是比尔先生的交易对象。


「那就头疼了。进货成本增加可是一大损害！」
「哈哈哈，开玩笑的啦。今后也请多多抬爱啰」
「那是自然。不过涨价可就求放过了唷？」
「没事，只要原材料不涨的话」


照这节奏来看，是在与我们相遇之前就有交往的店呢。看来我是因为太过合适的价格而疑心生暗鬼了。
既然如此那就到此打住，我只要达成自己原本的目的即可。


「对了，比尔先生。这个，能明白些什么吗？」


我从怀里取出戒指与短剑向他展示。
短剑是以护身用的名义而带出来的。与刀不同，方便收纳，在街道中也是这个比较优秀的状况更多。


「嚯嚯……这是放入了魔法的道具呐。详情得要鉴定才行」
「唔嗯，可是究竟封入了什么魔法呢，不知道呀」
「呼姆……那个，说来惭愧……」
「嗯？」


是察觉到我的意图了吗，比尔先生一脸歉意地告知。
那个声音并非老好人大叔之物，而是作为商人的言辞。


「如果要鉴定道具，那就不可能免费了。即便是熟人，但那也属于买卖的范畴」
「啊，是吗」


道具的鉴定，需求意外的蛮多嘛。
因为过去的魔法与当今的魔法系统不一样，若不鉴定便不能推测出有着怎样的效果。
然后就是，像这样的道具去遗迹之类的地方能淘到相当多。
为了将其探个究竟，鉴定需要花钱的情况也挺多。
这并非只因为认识就可以免费服务之物。


「唔嗯，我知道了。要多少呢？」
「一件银币五十枚，我是觉得挺贵的，不过……」


留宿十晚的价格啊。然而说到魔法道具的价值，其中也有很多远超鉴定费的存在。
这个定价绝非信口开河。只不过，就算如我也不可能带着那么多钱走来走去。


「姆，不够啊……」


不够，倒也不是。我有悄悄从先前的人贩子那儿攫取金钱。
这种程度的储蓄，倒是有偷偷隐藏着。然而也不可能在旅行前带出来行动。


「妮可儿大人，这里就由我」
「可是……」


银币五十枚是相当大的额度。来这个城镇菲尼娅虽然有从柯迪娜那儿领受金钱，但即便如此也应该是相当严苛的数额。
当然她最初是拒绝的，不过以强塞的柯迪娜为对手实在是拒绝不了。


「不要紧唷。反正我也无处可使嘛」
「是吗？那就拜托了。之后绝对会还你」
「是」
「绝对的绝对唷？」
「不用那么念叨也行啦……」


菲尼娅从腰际的布包取出一枚金币，递给比尔先生。
比尔先生将其接过，收入了怀里。


「确实地收到了。那么……地方在这儿就好了吗？」


这里是伴手礼店的店门前，被谁听到了都不奇怪。
然而我并不清楚道具所含有的内容。因为是从人贩子处拿出来的，很可能藏有被人听到后不妙的东西。
那去没有第三者的地方就好了吧。


「这里的话，稍微有点」
「那么，我投宿的旅馆就在附近，那边请」
「这好吗？」
「果汁的话倒是可以请你唷」


收起作为商人的表情，他笑着答道。


「我也很期待与漂亮的小姐一同饮茶嘛！」


唯有这句是他的真心话，即便如我也能听明白。

　


第110话 短剑的真实


译/水無月流歌

===========================
由比尔先生带路，迈向他投宿的旅馆。


他投宿的并非像我们那样针对观光客的店，而是面向商人与冒险者，真正意义上的旅舍。
并非那种可接受服务，能享用宽阔空间的店，真的仅仅是只供住宿。
有很大的马厩，是因此能容纳马车所以才钟意的吗？
然而即便如此也还是存在最低限度的服务吧，比尔先生在柜台点了约好的果汁，让其送到自己的房间。

那是一间质朴到让人不觉得是如此有钱的商人的房间。
他持有巨大的马车，仅仅是堆积其中的商品也彰显着其财力。
而且是遭遇盗贼袭击时不得不考虑对策程度的财富。实在想象不到会投宿在桌子和床，还仅有水瓶的房间。


「好了，在旅店的人过来之前解决掉吧」
「啊，好的」


我遵循他的催促，把戒指和短剑摆到了桌子上。
明显是持有魔力的啊，释放着力量满溢的存在感。
但那份『力量』究竟是好还是坏呢，这就完全搞不懂了。
若是受诅咒的东西，那在对其进行说明的时候旅店的人过来了的话不知道会被误解成什么样，一想就觉得害怕。
比尔先生眺望了一会儿我递出的道具，对其内含的魔力强度呆然地叹了口气。


「这是何等……美妙的东西呐！」
「可是，不清楚魔力所含的内容究竟如何」
「那是没办法的吧。鉴定可是我等商人的谋生手段之一呐」


他一边笑着，一边从怀里掏出虫镜状的镜片，仔细观察起道具。
不漏所有细节地观察后，最终从怀里取出白纸的纸卷，将镜片移到其上。
于是镜片如聚集阳光般在纸上落下光点，将其表面逐渐烤焦。
焦掉的地方最终慢慢浮现出了文字。


而那个文字不论是我抑或菲尼娅都无法读取。
然而比尔先生能够看懂。


「竟然……」
「明白了吗？」
「是。这短剑似乎含入了通过咏唱关键字就能启动的振动魔法呐」
「振动？」


记得以前，有听麦克斯韦说过。
通过小幅的激烈振动，可以提升刃物的锋利度来着？
正确来讲并非提升锋利，而是对崩坏接触面如何如何……经由振动达到锯齿般的效果云云。
嘛，具体而言我也没听懂。


「是的，但不清楚通过摇动能达到怎样的效果就是了」
「这我有听过。说是增加锋利度。相當多的」
「嚯嚯，是这样的吗？」
「嗯」


比尔先生佩服似的抚着下巴。其眼神化作了为商品定价时的商人之物。
此时门扉被气势汹汹地敲响。看来是点的果汁送到了。
进来里面的旅店人员盆里有搭着水瓶。里面是注满了果汁吧。然后还有人数份的杯子。
在桌上摆上水瓶和杯子，什么都没说便退出了房间。对服务员的教育有达标嘛。


「这里与商业的交易相关联的呢。请不要当作是冷淡无情」
「这样啊，了解」


也没有悄悄探查气息，站在门外偷听的样子。
如此一来就可以安心的进行交谈了。


「总之先请尝一口。口渴了吧？」


比尔先生在杯中注入果汁，分给我和菲尼娅。
其中注满了少许白浊粘稠的果汁，释放着青草似的清爽芬芳。
赶紧尝了一口，酸酸甜甜，还带有些微青草风味儿。
这附近可说是elf们的大本营，蔬菜与果物即便在首都也很有名。实际尝过之后更是能深刻体会那个判断的正确性了。


「好喝」
「这个……虽然有瘾性，不过味道很浓厚呢」
「没什么，这还只是澄清的部分唷？越是下方沉淀着的味道越是浓厚，推荐续杯哦」


因为比尔先生如此劝谏，我喝干了第一杯。
打从前世起就喜好甜甜的东西，所以这种行为实在是值得感谢。


「那麼，关键词呢？(吞咽聲)」


不歇气地吞咽着，我转回正题。
植入了增强锋利度的魔法是明白了，但还没谈到那个关键词。
不过话又说回来，跟他说的一样，这果汁很好喝。
诚如比尔先生所言，喝第二杯时沉淀在底层的果实成分更为浓厚，可以感受到浓浓的甜味。
越喝越浓，越喝越甜的果汁。这会上瘾啊。


「嗯，首先这把短剑，植入了可承受其振动的顽强魔法。因此剑刃不会劣化，即使就这样砍上去也很锋利，但通过咏唱关键词应该连铁都可以切断」
「嗯嗯」
「不过那个关键词嘛……是『赞扬破戒神吧』呐」
「噗呼——！？」
「呀！妮可儿大人，您这是怎么了？」


这不是那个白色的制造的咩！
的确仅仅是在世间被当做邪神对待，就不可以对其多言。作为关键词来说或许是最合适的。
毕竟是千年前的传说中残留下来的神，所制作的道具流传到了这一带也并不奇怪……但这真是有够过分的啊。

　


第111话 宝物的性能


译/水無月流歌

===========================
菲尼娅用才买的手绢擦拭喷得满脸都是的我。
比尔先生完全没在意那样的我，鉴定起下一件道具。
就这点而言实在有够商人。在眼前摆弄着赚钱材料的道具，是看不见周围的吧。


「这边是在着装者的四周配置幻觉的魔法呐……哦呀，怎么了？」
「没什么……」
「妮可儿大人有点呛着了」
「哈哈哈，这果汁是有稠糊的呐！不习惯的话会缠住喉咙对吧」


轻轻带过，他指向戒指。


「这边的可通过流入魔力，在周围设置遵照使用者期望的幻觉。恐怕是隐藏身姿的东西吧」


原来如此，那群人为从树妖处盗种而准备了道具啊。
以防与树妖开战，准备好它们不擅应对的生火卷轴，为斩裂坚韧外皮而备好短剑，为欺骗监视而备好戒指，就是这么一回事。


「不过这个是……非常高价的东西。这戒指不下于白金币一枚」
「白金币！？」


一枚白金币等于金币百枚。一金币等于银币百枚。
从观光客用的高价旅馆住一晚银币五枚来考虑的话，其高价不言自明。


「这边的短剑也至少要金币五十枚」
「五、五十枚吗……」


稍好家庭生活一年的数额啊。得知了这样的道具，菲尼娅惊愕不已。
对于我所带出来的道具（被当成了是这样），似乎是没想到居然有着这样的高价。
但我所持的刀也是，流通到市场上的话至少要金币二十枚。要这么一想，值得惊愕的事情就……不，会惊愕的吧。


「如何啊，妮可儿小姐。这些道具可否卖给我呢？虽然对尚且年幼的您提出这样的建议不大公平，但即便如此也请您务必考虑考虑」


比尔先生带着认真的眼神向我提出了商谈。
对他而言这是意料之外的赚钱事件。会立刻想到的理所当然的反应。但是，我不可能应承。
无论从理由，或是实际利益性，都一样。


对力量贫乏的我而言，这短剑是非常想要的道具，能产生幻觉的道具看起来也有很多用途。
而且这道具是我『从莱尔的私人物品中拿来』这么说明的，我个人擅自处理外传会很不好。


「很抱歉，因为这是粑粑的东西……不能擅自卖掉」
「是这……样吗。不，想想也是理所当然呐。如此的东西由小孩——不，失言了」
「没关系，会那么想又没有错」


正常来说是没错，不巧的只是我并不普通罢了。
话说回来，那些人真是带着不错的东西呐。把这些处理掉的话，完全没必要去偷盗不是吗？
亦或是，还有其他黑幕存在……？


「那么能让我与您父亲进行交涉吗？」
「这很困难。粑粑不在这里」
「妮可儿大人的父上住在北部三国联合的贫乏村子。到这边来……啊咧？」


菲尼娅之所以会觉得纳闷我倒也明白。
本来的话这点距离足以让人放弃买卖。然而莱尔和玛利亚基本上每天都会蜂涌至拉墨。
多么令人头疼的英雄们啊。照这样下去让莱尔和比尔先生见面的话，我的谎言不就会被揭穿了吗？


「总、总之，性能是明白了。要是没其他事的话，我就此告辞了」
「妮可儿大人，已经可以了吗。果汁还有很多唷」
「嗯，肚子已经喝饱了」


趁状况还没恶化，我觉得还是早点撤退比较好。
他倒是不大可能找出我的真实身份，不过菲尼娅要是把莱尔每晚都有到访的事说漏嘴，那就毫无疑问会暴露。
然后如果顺着问『怎么入手的？』，连（我）都会被牵出来。
毕竟那些家伙握有雷德已经转生这一情报。


「那么请把剩余的装进水筒带回去吧。和酒混在一起也很好喝唷」


拿出旅行用的水袋，比尔先生替我装了进去。
这还真是，可以作为给蜜雪儿酱和柯迪娜的不错伴手礼。
不愧是商人。考虑得真是周到。


「谢谢你。感谢」
「哪里哪里。这边才是，让我拜见了珍稀之物。照这样子看来，拉墨似乎还潜藏着很多的宝贝呐」
「冒险者经常出入的地方，像这样的会很多呢」
「哎哟，您说的是！实在是有够聪明的小妹妹呐」


冒险者带入的不仅仅只有怪物的素材。
像是继承的名器名品，来自遗迹的发掘品也有很多。当然，并不一定所有的东西都有所价值，但其中说不定也混有像这种令人膛目的物品。
对于这个事实比尔先生也察觉到了。今后想必他会与冒险者们展开交流的吧。
彼此紧紧握手之后，我与菲尼娅便离开了旅店。


既入手了伴手礼，又完成了鉴定。全都是好事。
有这短剑的话我也能战力更上一层，有了这戒指中植入的幻觉魔法，今后要隐藏脸也更轻松。
因为可以从质朴又麻烦的变装中解放出来，真的很值得感激。


以踩着小跳步的好心情，我回到了夜晚的大路上。
菲尼娅也以一反常态的轻盈步伐跟了上来。对了，还得重新对她道声谢。
如果没有菲尼娅代替支付，我连鉴定都完不成。


「对了，菲尼娅。钱，多谢了呢？之后一定会还你的」
「不用在意唷。我就算拿着也不怎么会用」
「即便如此，钱还是要分明呢」


毕竟是视情况可影响人际关系的东西。不是什么没有就任其崩毁便好之物。
有借，必有还。这也是源自我前世的人生信条。无论是金钱、仇恨，抑或恩情，都决定了要返还。


「没问题。我也有通过打猎在赚钱，这点钱的话，回家之后还是有的唷？」
「真的好吗？」
「什么好不好的，本来就是菲尼娅的东西嘛」


她是elf。其寿命很长。
即使现在不需要，在我和玛利亚、莱尔因寿尽而去之后她也会继续活着。
现在还好那就过得去，像这样天真的elf的想法……然而为了那时，即便从现在起让她学习储蓄也没什么不妥吧。

　


第112话 清晨的纠纷


译/上半部 : 星宫濑奈  下半部 : LOLI控妹酱

===========================
清晨起床后首先映入我眼中的、可谓是一片混乱至极的景象。
这个旅店是仅以观光游客为客源进行经营的，房间的构造也和普通人家不同。
在用草编织而成的、具有相当厚度的、如绒毛毯一般的地板上，铺上直接装入棉花的袋子，旅客就是在这上面睡眠的。


我们五人本应在这紧密排列的寝具之上并列躺着睡觉的、可是一到早上，这份整齐划一的感觉立马变成了一片混沌。
蜜雪儿酱正压在我的身上、不知为何，她的脚被逆向躺着的蕾缇娜当成抱枕来抱了。
只有菲妮娅一个人是正躺着的。但是不知为何柯蒂娜死死的粘着她、好像还摆了个微妙的关节技出来。


「唔咕……」
「嗯~、雷德~~……」


虽然不太清楚这货在做什么梦、但是菲妮娅一脸很吃紧的表情，还是早点把他们叫起来比较好。


「柯蒂娜，该起床了」


我从蜜雪儿酱身下爬出来、piapia地拍了拍她的脸试图叫醒她、可是柯蒂娜完全没有要睁开眼睛的意思。
虽然她是个熟练的冒险者，但除冒险的时候以外她很难起床。
在冒险的时候，她总能很顺利的起来。所以她可能是可以无意识地切换日常和非日常时的意识的类型。
她现在这个完全放松警惕的状态，也是已经信任我们的证明。虽然对此感到十分开心，但是一码归一码，该说的还是要说。
自太阳出现在地平线上起已经过了有一阵子了。要是再不出去露个脸，旅店的人是会过来探查情况的。
现在她们这毫无体统的样子可不是能让毫无关系的陌生人看到。更不要提柯蒂娜胸口还露出了一大片春色。


「嗯啊~」


继续戳她的脸颊，她才总算是微微睁开了眼睛。
在意识到是我后——她保持那个状态并带着强烈的气势抱住了我。


「嗯~…...好软、真暖和……」
「差不多也该醒醒了你」


抱着我倒是没什么、但为什么要把右手放到我的的后背上去啊！？
而且手腕还夹在我手肘的内侧、关节被固定住了——不对……！再这么下去就不妙了！


「咿呀啊啊啊啊啊！！」


我的悲鸣传遍了整个旅店。全员也都因此清醒了过来。


「哎呀、抱歉抱歉。一不小心没忍住开了个玩笑……」


因为没在旅店预订早餐、所以我们走出了房间，向外面的食堂走去。
这里既是休养之地又是观光之地，即使是饮食方面也有下足够的功夫。
比起在旅店继续吃已经定好的料理，在外面吃这一选项更加丰富多彩、且更加令人愉悦。


「请不要在开玩笑的时候使用关节技」
「嗯、我有在反省」


柯蒂娜挠了挠头，向我表示歉意。
看样子，她是有“在控制住其他人时使用当作护身术而学习的关节技”的癖好。


在前世，男女分开来睡的情况比较多，所以我并没能注意到她这个坏习惯。
事后去找玛丽亚问一下这种情况该如何应对好了。


过了不久，在我们走到名为食堂的场所附近时，我们发现面前聚集了一群人。
不知为何，前方传来了一阵危险的气息。我和柯蒂娜自然而然的进入了警戒状态。


我姑且是装备好了昨晚刚刚鉴定好的短剑以及戒指。
另一面，柯蒂娜则是装备上了有着发动补助的效果的戒指。戴上它，可以少许增幅魔法的效果。
蜜雪儿酱也有带戒指和白银大弓，不过她并没有注意到这个氛围。
至于菲妮娅和蕾缇娜……她们不在考虑范围之内。【指她们没有聪明到了解现在发生了什么】


「怎么了？」


将手深入上衣怀内，一边握住装于其下的短剑剑柄、我一边向柯蒂娜问去。
她好像也明白了我行动的含义、紧张的表情并没有变化。


「不知道呢。我过去问一下，你能先在这里等等吗？」
「我知道了。如果有危险就退回来」
「真爱操心。不过我知道的」


柯蒂娜在我们五个人中，是战斗力最强的那个。
但即便如此，说到底她也只是后卫而已。她并没有掌握在前线战斗的技巧。
可能是终于察觉到了我的紧张感，菲妮娅带着一脸惊讶向这边窥视而来。


「请问您怎么了？」
「前面的那些人，不知为何带着杀气」
「哎？」
「所以柯蒂娜过去寻问情况了」


听我说明后，蜜雪儿酱一言不发地解开了弓箭盒子的金属纽扣。这是以防万一的准备动作。
她也有和我一同在森林狩猎的经历，因此实战的直觉很敏锐。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

柯迪娜走进人群里询问发生什么事。
见柯迪娜是位美女，集团里的男人非常亲切的说明着状况。
但是当他看到在后面的我的样子后态度就变了。


“是那家伙，我看到了、昨天是他在和麦奇说话”（人名和道具名都不会翻译）


因为这句话，人们的氛围一变。
集团警戒了起来。里面有一名女人走了出来。
一位表情憔悴的中年女性。样子算不上好看，看上去像是老实人的感觉。（后面这里不太准确）
可是，现在她抬起的眼里、被歇斯底里的感情支配了。（类似病娇那种神情但要爆发一样？）


“是你把麦奇带走了！”
“诶?”
“不要再装傻了！你到底把麦奇带到哪里去了！”


声音像尖叫一样的叫嚷着散开、逼近着过来的女人。
看到这样子，菲妮娅插进来阻止她靠近。
蜜雪儿也掏出了第三只眼，拔出了箭矢牵制着。蕾蒂娜也随时准备好使用魔法。
我把两人的手都压下来，制止了攻击。


“虽然不知道发生了什么事，麦奇到底是谁呢？”
“是你昨天带走的我的孩子！”


从话语来推断、发生了她那叫麦奇的儿子从昨天消失的事。
然后、是谁看到昨天我和他说话？
完全不记得有这种事发生......啊，等一下?


“啊，也许是昨天那个孩子？”
“果然你是知道的呀！”
“不，昨晚分开了，没有见到”
“别骗人了！”


完全没办法沟通。受到她的影响，后面人群的气氛越来越糟糕。
继续这样下去、发生暴走的可能性也大大的有。
在我绞尽脑汁思考怎么办的时候、柯迪娜把帽子取了下来露出她的猫耳朵。


“那个，我保证这孩子是真的什么都不知道。所以你能冷静下来再说话吗？”
“你保证有什--那个耳朵！？”


猫人族的人数并不多。在拉墨的猫人族，并且金发长毛的魔法师，那样的人真的少之又少。
普通的猫人族不说，兽人种族里身体能力优秀的都是前卫职业。


“我是柯迪娜。我是这孩子妮可儿的监护人，也许我有什么能帮到手的地方，详细的说下经过。”


对礼貌报上自己名字的她，所有人都一脸迷惑。

　


第113话 少年的行踪


译/LOLI控妹酱

===========================
过去曾经拯救过世界的英雄。其中一位柯迪娜就在眼前，女人用僵硬的表情解释了事情的由来。
如果柯迪娜有这种心情的吧，把她一个人从世界里抹消掉实在是太简单了。
然后这个传闻传播开去的话，作为观光地的这个城镇印象会大幅降低。
正因为理解了这个状况，所以无法掩饰自己的情绪。


到达饭堂。然后吃着饭和女人谈话。
我们吃着饭，柯迪娜喝了茶润湿喉咙，听着女人——杰西卡说话。


“也就是说，儿子麦奇从昨晚就开始行踪不明了？”
“是的，我是在准备睡觉前注意到的，平时他就经常出去晃，以为又是这样，结果早上也没有回来。”
“所以才会整晚都没睡觉呢。大部分的肤色都相当差啊。”
“可是我儿子——！”


那个麦奇君是昨晚和菲妮娅发生冲突的少年。
是个活泼又嚣张的少年。他的踪迹现在也没被发现。（机翻：这似乎是一个活泼，厚颜无耻的男孩。 我仍然找不到他的路。）
她在镇子里到处寻找，动员了其他人搜索过，也没能找到。


“说起来昨天分开的时候，向门的方向走去了的样子？”
“门是吗？”


菲妮娅回想起昨晚发生的事，报告出来。这也是必需要告訴柯迪娜的情报。
确实他和我们分开后就走向了城镇的外边。现在来看，那个时间还往外跑也是十分奇怪的。


“出了镇子的可能性也有？”
“但是为什么，外面......这边附近虽然安全，也不完全说没野兽。”


有冒险者们维持着周围的治安，但仍有小类怪物存在。
特别是野羊野猪在任何地方都会有。像比我大一点的孩子是无法对付的。


“到这里为止我还不太懂......不对，等等。”


这里我想到了某个词语。
是那个白色的--破戒神告诉我的词语。


“确实，洞窟里有卡邦库尔存在呢。”
“卡邦库尔？那不是受保护的指定幻兽吗。为什么会在那里？”
“不知道，神大人就是这么说的。”
“神大人是昨天那个白色的孩子吗？还在想怎么会有自称为神的奇怪孩子......”


柯迪娜对白色的是神的这件事还是半信半疑。但那也是正常的反应啊。
无论如何，可疑的神所说的事。而且是我的祖先。应该没有欺骗我的必要......可能不会吧。


“总之，说在洞窟里发现卡邦库尔的话要保护起来的样子。大概有办法吧。”
“办法......为什么会这样想呢？”
“你看，那里明明是兽人专用的浴场哦？特地在那种地方为了告诉我们这件事而提前等待，这不明说了要我们过去嘛。”


洞窟里有卡邦库尔。为了把这样的情报告诉我，白色的才假装在那等待。
知道这件事的话，我应该是被暗示去那里才对。
而那个消失的少年。在这个时间点发生的事情。要说两者毫无关系是不太可能的吧。


“莫非那个孩子已经提前找了卡邦库尔了？”
“不会被幻兽袭击了！?”
“不，卡邦库尔不是那么爱好战斗的物种。只要不对它下手是安全的。说来小屁孩那种程度的威胁对它来说根本无关痛痒。”


菲妮娅的推断让杰西卡脸色变得苍白，但柯迪娜把问题否定了。
卡邦库尔虽然不是那么强大的怪物。但那也是龙种的一类，特别是魔法方面很优秀的种族。孩子什么的随便就能处理掉吧。
也就是说，麦奇君被卡邦库尔袭击而回来不的可能性就没了。


“不管怎么说，尽然有可能就不能不去看看了。”
“我也要去！”


说来，认得他的只有我和菲妮娅。比起带村民去还不如我更有用呢。（你知道自己实力，但柯迪娜觉得你还是个孩子呀。）


“是呢。虽然我不太推荐你一起去，有妮可儿酱的感知能力在真是太好了。”


柯迪娜虽然在计策方面十分出色，但其他能力也只能算一般的冒险家之上。接近一流却又达不到，就是这样的等级。
换而言之，探索能力方面，实际是我比较强。


“那样的话我也要去！”
“啊，好狡猾！我也要跟着去哟？”（可能翻译成：“啊，真过分！我也要跟着过去哟？”会比较正常点）
“不行。”


蜜雪儿酱和蕾蒂娜举起双手竞选了起来，但让他们一起跟着在森林里找龙什么的是不行的。
受到柯迪娜的劝告，最终还是决定留下来看家。
菲妮娅看护着蜜雪儿酱他们。


“那个，我该怎么吧......”
“杰西卡桑去到森林里也帮不了任何忙。也有可能猜错，请在镇里安心等待吧。也还没决定去卡邦库尔那里。”
“是，是的.......”


她对柯迪娜没异议，也没表现出混乱的样子，像个大人一样接受了下来了。
就是这样，我和柯迪娜两人一起约会顺便找找有没有卡邦库尔的行踪。（雾，实际是：就这样，我和柯迪娜两人独处去探索卡邦库尔的事决定下来了。）

　


第114话 森林的客人


译/LOLI控妹酱

===========================
和科尔蒂纳整备好装备，并前往森林。
尽管如此，原本来这个城镇的目的是为了休息。 真正的装备没有拿过来。
我和科尔蒂纳都需要协调易于移动的衣服，并配备最低限度的武器。
我配备了匕首，钢琴线和羊毛纱。


“果然，内心感到有点不安，”
“没办法啦 - 通常我们不会把武器带到温泉。”
“因为妮可有那把匕首，但我只有这个戒指......”


科尔蒂纳的装备是一个魔力的补充环。 除此之外，就像出去散步一样的轻装。
虽然说比较弱，但前往一个传说中有龙的洞窟内心总会有点不安。


“柯迪娜，要用吗？”
“这把短剑？不啦，妮可儿酱用就好了。我不太擅长用这样的武器啦。”


柯迪娜近战基本上是使用长杖（棍子或魔法杖当棍子用，大概）进行防御为主。
使用短剑的话，需要的熟练度相对较高，确实我来拿着更能发挥效果。


“但是......”
“我在途中会买一把杖的啦。大体上附近有怪物出没的村庄都会有得卖，就算没有。用旅行杖也可以代替的。”（像宠物小精灵里登山大树都会有的拐杖）


只是用来防御的话，只需要一定的硬度就好了。
普通的木头做的杖，在柯迪娜干涉系魔法强化之后，一样很硬。


“蕾蒂娜酱和蜜雪儿酱拜托你们好好看家哟。”
“是，请交我了。”
“恩，交给我了！”（我估计都会溜走了）


蜜雪儿酱握紧了背在身上的第三只眼表明了她的决心。
在这个城镇里我不认为能发生什么事，五人中的主要战斗力我和柯迪娜都离开了，重复再重复的提醒他们要注意安全。
从住宿的地方离开时，被一脸担忧的杰西卡目送走了。


“真的对不起，柯迪娜大人。我儿子的事，就拜托您了。”
“还没决定好呢，不要太过于期待了。但也请不要失去希望。”
“是，肯定又是在哪里开玩笑了吧......”


装作笑着的脸上藏不住一副担心的神情。
柯迪娜虽然在期间硬是把感情抹去了的样子，再这样下去怕是维持不住了。


“走吧，柯迪娜。要尽早出发。”
“就这样。然后我要走了。请不要做出傻事来。”（原文意思是“别那么快跟过来”）
“是的，我知道了。”


这个情况下，本来会一下子就一个人冲到洞窟里了吧。
现在不太敢了吧，就怕在家等待的时候因为担心的感情爆发而不知道会做出什么。
必须要快点了，按这样判断的话。
我们加快了脚步，向着森林中的洞窟前进。
森林中的光线很弱，视野很差，只有斥候技术程度的柯迪娜担当着监视的角色显得十分不安。
我走在前面，观察周围，然后我发现了奇妙的事情。（捡到了石假面？）


“是脚印。”
“脚印？麦奇君的吗？”
“不是的，这是穿了装备的。”


这是覆盖了脚前后的鞋子，而且是鞋底下有钉子的类型。像是士兵或者前卫冒险者比较爱穿的物品。
可不是村里恶作剧少年能穿的东西。


“士兵......也太奇怪了，这可不是能部署的地方。”
“恩。大概是冒险者。还不止一个。”
“多人？”
“三个人的样子。”

有三種腳印。這意味著現在這個森林裡至少有三個冒險家。
他們的足跡一直延向前方。


「森林裡？這幫傢伙的目的也是卡邦庫爾嗎？」
「說不定呢。我情報來源應該很隱秘才對，可能不一樣吧。」


那隻白色的，好歹自稱是神的眷屬。或者，它的惡意程度比其他神明高一點。不應該容易泄露訊息。應後是有其他的情報來源吧。


「那也可能不是向卡邦庫爾來的？」
「啊，沒錯，這讓我想起有名字的龍會進來。」
「為了打敗龍？」


再怎麼說憑三個人就想把持有名字的龍擊倒，沒有兩把刷子是不可能做到的。
但是柯迪娜否定了我的看法。


「不是的，比起打倒它有更能賺錢的方法。」
「賺錢……」
「從比爾那邊聽到的話，這條龍會進入浴場的吧？雖然不知道為什麼這麼愛洗澡，等它入水的時候，龍鱗說不定也會掉下來呢。」
「啊，是這樣子的啊。」


龍也是爬蟲類。而且再生能力可不是半吊子。隨便洗掉龍鱗也會立刻再生回來。如果龍鱗的碎片能留下來，進行回收利用，越是有名的龍越是有大用。


「如果把龍的掉落品當作目標的冒險者向森林裡去裡，萬一發現了卡邦庫爾會變得怎麼樣？」
「那肯定是毫無疑問地會被狩獵掉。」


柯迪娜從比爾的談話中預測冒險家的目的，並假設最壞的情況。
我也對此回復了正面的預想。即使是平凡的答案對於掌握當前的情況也是必要的。


「如果發生麦奇君剛好目擊到情況？」
「毫無疑問，為了封口直接被殺掉。」
「我也是這樣想的。看起來的快點才好啊。」


我們這樣推測著，一邊趕往洞窟。

　


第115话 发现需要被救助者


译/LOLI控妹酱

===========================
来到洞穴的前方，但未遇到任何冒险家或麦奇。
幸运的是，我找不到卡邦库尔的尸体和血迹，所以看起来他和卡邦库尔还没事。


“看起来他还没事呢”
“恩，卡邦库尔也一样，脚印继续在山洞里，但是没有足迹进入。”
“麦奇君仍在里面的意思呢。”


当进一步搜索时，事实证明没有其他脚印。 也就是说，冒险家还没有到达这里。
看来龙所去的源头不在附近。如果龙进入了人们在的场所的话，客人肯定会走光吧。
因为它似乎是一只知性非常高的龙，它可能是选择一个远离城镇的地方考虑它的邻居。
冒险者来这里的理由，不是探索龙所在的地方吗。


“他不出来的理由还没搞明白呢。如果不是遇到冒险者的话......难道是在里面遇到麻烦了吗？”
“不管怎么说都必须进去。”
“洞穴里有可能聚集着瓦斯。有带净化的道具吗？”
“有”


这个镇作为温泉镇的发展起源是在这个山洞里发现了温泉。
换句话说，气体在这里积聚的可能性不能说没。
因为可以很方便隐藏我的脸，所以净化魔法的围巾总是随身携带。
两人一起卷着围巾，向着洞穴里踏了进去。内面暗到我没办法确保自己能看清。
柯迪娜使用了发光的魔法照亮了周围。


“足迹，还跟着吗？”
“恩。小孩子的足迹,这......野兽？爪痕和没见过的脚印。”
“传闻中的卡邦库尔呢，大概”
“嗯——，两者出入的痕迹非常频繁。”
“频繁的......?”


如果只有一次，会有巧合。 然而，这样子的并不能说是偶然了吧。
这种出入的次数，遇不到卡邦库尔的情况根本不能想象。


“肯定麦奇是为了见到卡邦库尔而出入的呢。”
“卡邦库尔是受保护指定的啊”
“所以，卡邦库尔才会避开人耳目的呀”


与被保护的指定幻兽频繁接触并不是什么能赞赏的好事。
卡邦库尔是知性比较低的幻兽，所以和它接触难免会有危险。
所以才会对父母保密，晚上才出来见面吧。


“所以在里面发生了什么事情才会回不来吧？”
“是瓦斯的原因的话......很危险啊。”
“是呀，准备好面对最坏的情况吧......”


我们继续跟着脚印前进着。
洞穴里因为风化都快崩塌的样子，坏坏的样子。
里面的残留着少量的瓦斯，长时间在待在里面的话，什么时候有危险都说不定。
进入了一段时间后，我发现了一堵倒塌的墙。
孩子们的脚印留下了，脚印延续在坍塌的基岩之外。


“柯迪娜，在这里”
“足迹，延续到了倒塌的墙壁里边？”
“是的，也许是回家的路上被坠落的石板挡住了吧”
“可能是这样呢。稍微退后一点。朱の五、群青の六、山吹の九――穿孔隧道”


随着柯迪娜的咒文落下，落下的土墙被开了个洞。

用魔法开了个六米长约两米高度的洞。实际再挖了三米左右才打通进了对面的道路。
我和柯迪娜目光相互对视了一下，然后我先进入了洞里面。
柯迪娜为了防止墙壁再次崩塌，使用顽强的魔法加强了墙壁的强度。
我把匕首拔了出来，一边警戒一边往深处前进着。有少许空气漏出的声音发出......不，听到的是威胁的声音。
在那里的是皮毛倒立额头上粘着宝石的巨大仓鼠......卡邦库尔对着这边张牙咧嘴。


“是卡邦库尔，啊......”
“弗嚇——!”(フシャー)


告诉在背后的柯迪娜不要刺激到对方，稍微安静点。
柯迪娜完成了对墙壁的强化后来到我的后面。
在卡邦库尔的那个方向，发现了倒在那里，脚被压住的小孩。


“麦奇！”
「クルルルルル……」


我为了不刺激到卡邦库尔，把短剑慢慢的收起来向着少年慢慢靠近。
绕着还在威胁我的卡邦库尔向少年——麦奇靠近确认了他的状况。
脚受伤了不能动得样子，但是呼吸非常的安定，看起来没有生命危险的样子。
明明在满是瓦斯的洞穴里，却只有他身边没有瓦斯存在。
他非常的幸运倒在了只有空气的地方......这样说的话，也太凑巧了吧。


“是你把空气净化了吧？”
“Q？”（「キュ？」）


注意到我没有伤害的意图的，伸出小小的头向这边看着。
我用不了能治愈这种伤的魔法，这时候就交给柯迪娜进行治疗。


“好了吗？”
“只是这种程度的话，我是沒關係的。说起来居然能没事......”（喂喂，都被压了呀）


当柯迪娜治愈伤口时，我在检查周围环境。
面包和干肉散落在这周围。


“看样子是来这样给卡邦库尔喂食的啊。”
“作为回礼把空气给净化了吧”


麦奇的脚被光包裹着，上面的伤害已经消失不见了。
他的呼吸平静了下来，由柯迪娜背着向出口走去。


“你也要跟过来吗？”
“Q！”（「キュッ！」）


虽然语言不通，但能察觉到我们的意思，卡邦库尔准确的回应了我们。
出去洞穴的后边，啾喀啾喀(チョコチョコ)的跟着过来。


“这样看真是可爱啊”
“但它是幻兽啊，危险的东西不会改变，这也是非法的。”
“摸起来十分的舒服啊”
“就算是我，也不会放走它的啊？”
“我晕......”


虽然本来是男的，但是这软绵绵的感觉根本抵抗不了啊。有点能理解麦奇的感受了。
但是不好的东西就是不好的。在这里必须明确的说明清楚。
而且卡邦库尔是必须好好受到保护的对象。


“那只白色的，实际是因为皮毛才会想要吧？”
“恩，白色的？”
“没什么啦。”


总之这边发现到了卡邦库尔，迟早也会被知道的。
正想着这样的事走向出口，在那里有三名冒险者在休息中。

　


第116话 不良冒险者


译/LOLI控妹酱

===========================
三名冒险家坐在洞穴的出口附近。
他们都穿着沉重的装备，一边放一个蓬松的大袋。
每个人都大声笑了起来，干杯的声音传入头里。

他们围着火焰坐着，把杯子往嘴里塞。可能是在喝酒吧。
从袋子的缝隙中看到像鳞片黑色的东西，似乎是柯迪娜所预期的来收集龙鳞的冒险家没有错误。
为什么会在这里出现......这样想时，我注意到了这点。
这片森林出奇地深。


就开拓的场所来讲，龙所在的温泉就在边上。应该是在洞穴的前面吧。如果在城镇附近回去的话，就找不到了。
如果回去镇里的话，这么好赚的活可说不出口。因为掉落的鳞是有限的资源，所以是最早发现的人才能获得的宝藏。
不会到處說来创造竞争对手。 而且也不知道龙什么时候才会来温泉。


这意味着这个地方，是他们最能放松的地方。


“Q――！？” （「クキュッ――！？」）


突然的遭遇，卡邦库尔发出了被惊吓到的声音。
我和柯迪娜都经历过无数的冒险，在这时不发出声音才是正确的......然而这对幻兽来说比较困难了吧。
对卡邦库尔的声音做出反应，男人们似乎也注意到了这里。 把准备喝酒的手停了下来，用迷糊（浑浊）的眼神看住我们。


“啊啊？”
“搞什么啊，你几个？”


女人带着孩子。确实是让人觉得奇怪的样子，也不像他们那样。
喝醉了，满胡子的脸上一片红。身上的钣金盔甲磨损也有划痕，并从那里浮锈。
护理很糟糕，但看出来很常使用。看起来也是久经沙场的样子了，但是品格与经验相比就非常差了。
就从他向这边说话来看，其品格就非常差。


“这个......我只是来保护迷路的孩子的哟，不用在意。”
“迷路的孩子？”


柯迪娜非常亲切的把背上背的麦奇让男人看个遍。
就这样把麦奇移动到了我的背上。


“什么？”
“嘘~别管啦”


背上背着东西的话，我是没办法战斗的。想要尽可能的让柯迪娜接回去。
这么想着，准备回头的时候，男人们发出了神经病一样的声音。


“喂，那后面的――不成是卡邦库尔吗？”


声音里更多的带着惊讶。回收完龙鳞，低调的成功赚了一波大钱回来，从来没想过会遇到幻兽是这样想的吧。
但是，对于我们来说，男人的不安的叫喊一言难尽。
卡邦库尔是受保护的指定幻兽。只是带着它也是个大问题啊。
此外，它额头上的宝石也十分贵重。有着就算违法犯罪也想入手的价值。


“真是热心啊？我说，就借给我一小会可以吗？”


自个自得在那表现亲切的男人。其另外两个人正往这边夹着移动过来。
在他们完成包围网的之前――


“妮可儿酱，快离开！”
“唉(⊙o⊙)？”
“带着麦奇一起，快！”（你让发育那么差的幼女背着人跑么。。）


我现在才发现，原来把麦奇给我的真正意思。
柯迪娜......想独自一个在这里阻止他们的脚步。
先不说男人的性格怎么样，力气就摆在那里。对于后卫职业的柯迪娜一个人来说太难取胜了吧。
当然，如果我也参战的话，胜算也相当低。如果是平时的我的话，但是。


用线来强化身体的情况，我就有充足的战斗力。
之后和柯迪娜合力的话，把他们击退也是很有可能的。
如果这样做的话，真正的我就会被柯迪娜知道了吧。


“快点走。我之后就会追上来的！”（FLAG啊。。而且当年柯迪娜也是离开了雷德）


就算柯迪娜这么说，要从三人的包围中逃离出去实在是难。
这个是......


“和那时的我是一样的啊。”


用生命争取时间。（我也是边看边翻译的，没想到一样的吐槽呢，是吐槽吗。。）
不一样，如果是她的话，把成为负担的我们舍弃了的话，总能有办法的。
使用地形和陷阱是她的得意领域。
说不准她能利用自己的得意的一面对男人们做点什么吧。


可是，她的本质还是魔术师。但是不像麦克斯韦那般强力，也不像玛利亚一样快速。（知道啦，占字数太多啦T T）
可以肯定的是实力在一般的冒险者之上，面对三人为对手会怎么样呢？
在那之前，现在并没有把装备带在身上。一旦受到攻击的话，一击就会受到严重的伤了。


“快啊！”


一起战斗吗，撤退吗。在我思考出结论之前，被柯迪娜催促着。
那个声音从我背后压了过来，我从那里跑了出去。
这也可以说是前世的时候对她的指示进行的条件反射。


我向森林的黑暗之中跑去。男人们想要追过来，在那之前被柯迪娜先挡住了。
就那样咏唱开始了，男人们都向她攻击了过去。
在感受到战斗开始的时候，我带着麦奇和卡邦库尔跑进了森林里了。

　


第117话 争取时间


译/LOLI控妹酱

===========================
作者原话
途中でコルティナの視点に変化します。ご注意ください。
中间会变成柯迪娜的视角。请好好注意。
---------------------------------------------------------


我在森林附近跑了一段时间，并在确认没有被追上之后停住了我的双腿。
将麦奇隐藏在树的阴影中，用树枝和落叶掩盖它，以便从外面看不到它。 （机翻好给力！！这里只改一点就行了）
还必须要把脚印隐藏起来。和卡邦库尔说下让它来看守着。


“脚印还需要抹去，麦奇就交给你了”
“キュッ！”


卡邦库尔理解了话语并答应着。
虽然我看不懂卡邦库尔的脸上的表情，事情的发生都是因为自己而起的自觉，眉毛斜起来表明了决意的模样......一看就能感觉出来。


为了消除脚印，我拿着代替扫把用的树枝离开了现场。
在这期间我十分担心柯迪娜那边。
虽然才仅仅过了几分钟而已，但也足以造成人命了。
最重要的是她......也是个出类拔萃的美女。虽然年龄远超过了少女的范围。


“可恶！”


到现在才更后悔为什么要逃跑。
那时不得不放弃我而逃跑的柯迪娜是否也怀着同样的感情呢？
如果是这样的话，我真是做了同样的蠢事啊。
就算这样说，也不能把麦奇和卡邦库尔留在那里。从这方面讲，柯迪娜的判断确实没错。（一起死又算错了吗?）
可是，现在......


“现在的话，那两人算是已经没事了，吧？”


没人追上来。脚印已经消去了也不用担心。
也就是说，我有足够的借口可以参加这场战斗了。
但事实上，存在很多问题。 为了我有足够的战斗力，操线的能力是必须用的。
可被柯迪娜发现的话，我是雷德的事情就会暴露了。
那么，该怎么办？


所以我，看向了自己左手的中指。




◇◆◇◆◇


<柯迪娜的视角>


妮可儿奔跑的同时，柯迪娜开始了咏唱。
男人们会好好说话的感觉什么的，一丁点也没有。更不用说回收鳞片赚钱被人看见的话，为了灭口而行动的理由就十分充足了。
在加上卡邦库尔的存在。灭掉自己的动机像山一样多啊。


“朱の三、群青の一、山吹の三――上位強化！”


用稍微强力点的魔力来强化身体。原本身体能力就不错的猫人族用这个魔法的话，外行人想要打倒她得费很多功夫才对。
必要的只是妮可儿酱们用来逃跑的时间。为了优先达成目的，她才会以此对自身进行强化。
男人们趁着发动魔法的时候攻击了过来。


柯迪娜早就预测到了会有这样的行动，从容的保持距离向一边跳开躲避。
但她一早就被包围住了。向后回避的时候就被其他人砍了过来。
这次向前转动，总算是从旁边躲了过去，到此为止还算没发生什么事。


“能不能稍微等等呢。我明明并不想妨碍你们赚零花钱的呀？”（妮可儿嫁给柯迪娜加上自己生前的资金和父母的。。。）


重新修正好姿势，提出对话来争取时间。


“吵死了！难得发现那么好的地方怎么能就这样被你破坏掉！”
“就是这样！只要那只卡邦库尔......头上的龙珠卖出去的话，就能再也不用做这种事了。”
“卡邦库尔可是指定保护的呀。会买那种的东西的商人在拉墨根本不存在啊。”


就算是女王花的种子，大企业的霍尔顿商会也会拒绝买下。
卡邦库尔的龙珠和独角兽的角一样是不相上下的禁用物品。买下的风险太大了。
在发出这样的警告时，科尔蒂娜开始用细小的声音施放咒语。 男人们听不到这么小的声音。 魔法阵在腰后的死角里描绘出来。


“又没有目击证人，也可以说成是从别的国家进口的货物来处理吧！”
“喂吉斯，你去追小屁孩去！我们来把这碍事的解决掉――” （「おいギース、お前はガキを追え！ 俺達はこのアマを始末――」）
“怎么可能让你去！火弹！（ファイアボルト）”


这样的展开也在柯迪娜的预想之中。
抢在那前面释放之前咏唱的攻击魔法。


向要转头追击妮可儿的男人发出了魔法攻击过去，牵制着他的行动。


“咕，好热好热！”


因为没有充足的组织勉强发动，魔力也没好好凝练。初级魔法无法有效的造成伤害。
如果拥有麦克斯韦那种程度的魔力的话，一击就行了吧......又或者用玛利亚那样的咏唱速度也能――


「这个碍事的！」 （「このアマぁ！」）


对出其不意的攻击，男人们发出愤怒的声音攻击过来。
这次是从三个方向同时进行的。瞬间后跨拉开攻击距离进行回避。
就这样重复了多次相同的攻防战后，柯迪娜渐渐失去了可以逃避的位置。


尽管猫人族因其敏捷而着名，但在三对一的包围战里是有着极限的。
更不用说在森林之中非常小的场地。先不说在正规的森林里，陆地是对方占利。
索性向妮可儿那边追过去吧，想要跑进森林之中，立即就把这样的提案驳回了。


妮可儿现在的体力跟柔弱的女孩子差不多。应该并没有争取到足够的距离。
那我应该还必须要争取到更多的时间。
而且进入森林之外，自己的视野也会被森林遮挡。
如果，那家伙其中一个人离队去追妮可儿的话，自己也有可能注意不到。


“完全受不了......真的，没有出路不是吗！”


为了鼓舞自己，大声的喊了出来。只是这种程度的修羅場不知经过多少次了。
那些家伙所有的，自己没有的是什么？这样思考的结果，她身上胸前的衣服裂开了一大片。
透过衣服之中，不太能说出来，形状非常好的胸部露了出来。


“哈！怎么回事，这次来色诱的吗？”
“不错啊，拿你来下饭爽爽！”
“事到如今还会有用吗！”


得到男人们下牛的叫声。但柯迪娜无视了声音，一步一步的向洞穴入口一点点靠近。
这样的行为是为了逃进洞穴之中，让男人们误解，更是为了绕过去。（这句翻死我了，可能的意思两种，我是无力啦，不过并不影响上下文）
先一步，柯迪娜成功的跳进了洞穴里面。


“怎么能让你逃掉！”
“快追！能抓到就最好啦！”
“真不想输！”


喊骂里夹杂着色情。露出胸部的效果对他们来说足以发情了。挑拨出不痛快的心思是有价值的事。
三种声音来自后面。 柯迪娜意识到她引诱成功了。
露出一部分胸部，展现自己更美味的诱饵。然后必要的用色诱造成不利让他们追进来。
如此一来男人们就会兴奋起来，失去正常的判断力。


这个洞穴充满了稀薄的瓦斯。成功的引诱进去的话，那些家伙应该会中毒然后晕倒才对。
对于我自己的话，持有净化魔法道具。
虽然逃跑的地方没了，但情况会变得有利。这样想着向后看去......非常失望。
男人们也装着净化用的面具。


“可恶......”


无意识的把脏话说出了嘴。
仔细想想，那家伙们是来探索龙要泡的温泉。不可能没有应对瓦斯的措施。
洞穴里没有能逃跑的地方。这是完全的失策了......后悔死。


但就算是这样也没打算放弃。为了寻求下次的对策，脑袋在快速运转。
可以利用的，发现麦奇痕迹的坍塌地。那里有着自己通过顽强加固的墙壁在。把那个解除掉的话，再次引发崩塌，至少还是能把男人们关在里面的。
这样想着，准备下手时看向背后观察情况，紧接着。


“呜啊！？”


奇怪的声音响起，最后尾的男人突然倒地了。
然后那个方向，一个瘦长身影的男人出现了。（莫非是那位自由的男人？）

　第118话 洞窟的蹂躏剧


译/吃巧克力的狗0

===========================
果然这对于柯迪娜一个人来说负担还是太重了，她在洞穴里已是四面楚歌。
不对，应该说虽然还没到四面楚歌的地步，但还是遇到了不小的危机。
对她而言最大的武器是“人”。
最大限度地发挥他人的能力，最大效率的取得战果，才是她擅长的领域。


正因如此，她并不是很擅长单打独斗。
为了让我们逃跑而去断后，本来就不是她该做的。
但基于保护者的责任感，她胡来了。
她胸前的衣物已经被撕的粉碎，从远处就能看到漂亮的胸部从里面剥离了出来。看到了那个，我不由得感到血气冲头。


当然，现在我不能发出声音。
我现在用能够产生幻觉的戒指，让雷德的幻影缠在身上。这样就可以骗过柯迪娜的眼睛。
但戒指能蒙混过的只有外表，声音不会跟着变化，被直接接触到也会暴露。


所以必须迅速排除这些罪犯，然后立刻从这里离开。


“……雷德……是你吗？”


柯迪娜用沙哑的声音向这边提问。然而我却不能回应那个声音。
我微微点头，表达肯定后，立刻进入战斗行动。


这里是直线的没有分叉的道路。也许会觉得对于没有力气的我来说会非常不利吧——但实际上并不是这样。


阴暗、无法察觉到脚边动静的地形。
凹凸起伏很大的墙壁和洞顶。
在这样狭窄，被限定行动力的洞窟里放置陷阱。对于能自由操纵丝线的我来说，这里就会变得像张满蜘蛛网的巢穴一样。
我果断地靠着墙壁趴在地板上匍匐前进，将有弹性的钢丝绕圈放在了男人的脚边。


“什么啊，你这家伙……是那女人的的同伴吗？”
“既然让你看到了你就不能活着回去了。你真是倒大霉了，小鬼。”


一声叫喊后，男人从那斩了过来。
但他的动作都掌握在我的指节上。轻松操纵钢丝绊住他的脚，让他向前摔倒了。


“哇哦！？”
“混账，你能不能认真点！本来这里就够狭窄了，你还摔一下啊。”


正如他所说，这是一条狭窄的直道。对于逃跑的柯迪娜来说这里可以说是最糟糕的地形了，但对我来说这里则是无法逃跑的狩猎场
而且在摔倒的状态下也不可能避开我的攻击。


我竖着挥动钢丝，从洞顶降下了斩击。
摔倒的男子无法回避，脸上留下了强力斩击的确凿痕迹。
斩击将男人的面具打飞，同时将命中的右眼斩裂开来。


“咕哇！”
“什么东西？远距离攻击吗！”


在这黑暗之中他们无法看透我的攻击本质。他们带的是重型装备，如果好好防御的话还是能挡下我的攻击的。但他们无法看透我的攻击的话，就没法进行防守。
在剩余的两人胆怯的同时，我一口气接近他们，用手中的匕首砍去。
当然，这匕首也被幻觉所覆盖。匕首的外形也同时有所改变，我拿着的东西被看穿的可能性很低吧。
而这带来的其中一个好处就是——


“不会让你得——什么！？”


匕首穿过了男人的用来阻挡的剑，深深地刺入了铠甲的缝隙之中。
当然，匕首穿过剑这种事是不可能的。


这是幻影同我实际体格的差距造成的轨道偏离带来的影响。
我那小孩子的体格同前世我的体格相比，不管是肩膀高度，还是能够触及的地方都相差过大了。
这种差异，在微妙的挥剑姿势上体现了出来。


“——赞美破戒神”


从男人防守的剑的下面掠过后，我小声地，在柯迪娜听不见的范围内咏唱了启动咒。不让她听到的原因是为了防止她今后调查这把短剑。
但是我已经知道了。为什么那个诱拐犯共同的装备对付不了这把短剑的原因。


突然剧烈振动起的匕首，撕裂了铁制的铠甲。但是那振动从手柄上穿了过来，我的手也跟着震动了起来。
手腕和前臂被地摇晃着，导致手中的匕首暴露了出来。


“咕，唔唔唔！？”


我立刻用毛线把它固定起来，以防止其脱手，仅仅是这样就削去了我的握力。
手中震动着的短剑简直就是脱缰的野马。这麻烦的匕首，使用起来十分困难。


“嘎哈，为，为什么……”


受到攻击的男人露出惊愕的表情。闪过他的防御的是幻觉所致，当然除了上幻觉BUFF的我之外没人能理解发生了什么。
不知道为什么会受到伤害的原因的男人就这样崩溃了。这把匕首想要给予致命伤需要刺入相当深才行，所以他还留有一口气。
如果进行追击的话手上的刺击就要停下来，但没必要做到那种程度。因为敌人还有一个。


我用脚踢了那个男人的脸，他的面具也掉了。当然这并没有造成什么像样的伤害。
但这样就行了。现在最重要的是确保柯迪娜的安全。
而且地形优势可是站在我这边的。


最开始击倒的男人已经昏倒了。
被切到的右眼并未造成特别大的伤害，造成他昏迷的原因是他掉落的具有净化作用的面具。
在这个洞穴里积存的有害气体虽然整体上很稀薄，但是若是受伤，采取战斗行动的话，呼吸量会变大，吸入气体的量也更会上一层楼。
结果上来讲他是因为他吸入过多的有毒气体才昏倒了吧。


看见同伴被瞬间击倒，最后的男人惊慌失措地看着周围。
他们确实有点能耐，但是对于好歹算是英雄中能进行前线战斗的我来说，就算身体能力方面差了不少，也不会输给他们。
更何况他们不知道我的能力，还被我占据有利地形。


对正体不明的攻击感到恐惧，身体颤抖的男人，已经丧失了斗志了。
我为了不让里面的柯迪娜听到，尽可能地低声警告他：


“如果不想战斗下去，就把武器扔掉。把队友带上从这里马上滚开。还有把这里发生的事全忘记。”


对我清楚的警告，男子乖乖点了点头，扔掉了武器。
看到这一幕，明白战斗结束了的柯迪娜来到了这里。


“雷德，你还活着吗！？”


柯迪娜流下了感动的眼泪。即使是我，也想与她感动地拥抱——但这身体只是幻觉。
如果被触摸到，这一切都会如泡沫般消散。
我切换了正在发动的幻觉魔法的种类，以融化在背后墙壁般隐去了我的身形。
而且对于持有隐秘加成能力的我来说，几乎没人能发觉我的存在。


“雷德！”


看着发出悲痛的声音向我伸出手的她，无法向她回应让我心如刀绞。
今世也有各种不便之处啊，虽说令人悲伤，但我不能暴露出真实身份。
我带着难舍难分的心情，从后方离开了那边。
从背后钻入我耳中的是柯迪娜那呜咽的哭声。

　第119话 一系列的黑幕




译/吃巧克力的狗0

===========================
和柯迪娜分别后我全力疾跑起来。
也许她很快会切换回原来的状态，想起我们的事。
这样的话为了确保我们的安全很明显要到这边来的。


那些人的伙伴说不定不只那些，说不定也有别的冒险者在。
比柯迪娜先回到麦奇身边。这对我来说是最优先事项。
幸运的是，没人过来打扰麦奇的藏身之地。
拨开隐藏的枝叶往里看的话，还能看到昏倒的麦奇。
因为是突然解除伪装，卡邦库尔在一瞬间显露出了警戒，但那里出现的是如它所知的，解开了幻觉的我，就向这边发出撒娇似的鼻音靠了过来。


“你真是个不认生的小家伙啊。”


这小家伙与其说是不害怕人，更不如说是被我驯养了吧……
就在我独自想事情的时候，背后传来了搭话声。
我还没有解除警戒。对那能够避开我的警戒网，而且发出不带有敌意的声音存在——那样的人物，我心里自是明白。


“诶，对我变得稍微有些习惯了嘛。
“终于出现了吗？明明再早点来就好了。”


同想象的一样，背后出现的是那个照例的白色的家伙。也就是神明大人。
她对我平淡的回应，露出了感到非常无聊的表情。


“你不吃惊吗？”
“被未知的声音搭话倒是会吃惊啦。不过到目前为止都在预想之中。”


听到我的回复白色的神明微微地撅起了嘴角，真的像个小孩子一样呢。白色的家伙出现的途中，卡邦库尔发出欢喜的声音向她扑了上去。


“唔，嘿咻。请好好考虑下体格差距哦？能把我推倒的只能是我的老公呢。”
“你这家伙，是已婚者吗！？”


假定神结婚的话……这么思考的时候，突然想到了。确实在神话中，破戒神不是同风神结婚了吗？


“神话什么的大体上已经不记得了啊。”
“真是怠惰啊。为了能表现的与你的年龄相对应我建议你从头开始学哦。”
“真烦人啊你。”


确实，我的身体年龄正是与阅读神话等故事相符合的年龄。
但是要是被指出的话就无法接受了。我的内心仍然还是个正常的大人。最近也确实没有染上这种习惯。
破戒神一边抚摸着卡邦库尔，一边朝这边露出笑容。


“我很感谢你发现了这个孩子。”
“真的那么想感谢我的话，请在物理上表示。”
“那个谢礼之前就给你了吧。”


她大概说的是蜜雪儿酱的手镯的事吧。
但那终归是蜜雪儿酱的东西，不是我的。


“喂，你的谢礼，有全变成了是蜜雪儿酱的东西的感觉呢？。”
“阿拉，被发现了吗。其实，我对那种孩子还挺放不下的呢。”


确实，像她那样坦率又专一又元气满满的女孩子，很容易引来周围人的好意。
虽然我也拿不出东西来反驳她那个意见……但我可是她的直系后代啊，总感觉对我有些走心呢。


“嘛，那个装备不好好地收下了嘛？”
“果然是你啊——”


这个匕首的价值很高。如果把它卖了的话，应该可以得到和女王花的种子差不多的钱。
带着这样的东西，还去偷东西拐卖小孩，之后想想就觉得奇怪了。
也就是说这件东西的原持有者被偷了。


“别看这样，其实我也是有在经营杂货店的。被别的顾客已监视为由要挟，需要能够与坚硬的敌人战斗的武器，我才将这件武器交了出来。”
“别想糊弄过去啊，喂。”
“我没管那方面的事，本打算之后再好好回收的。但感觉让这东西转到你身边也不错，于是我就暂时静观其变了。”


像笨蛋似的诶嘿嘿地笑着，表现出一副自信满满的样子，这要是被敌人拿去使用了怎么办啊？
确实，要是带着这种武器，想输都难。


“那么，在那个爱操心的保护者来之前我要先走了啦。我也不擅长对付她啊。”
“是那样吗。是因为柯迪娜不是同我这样的傻瓜吧。”
“没必要这么自卑哦？现在的你……非常惹人怜爱哦！”
“听你这么说一点也不开心！”


捉弄完我后，白色的家伙把手举在头上打了个响指。这浮夸的动作也实在是让人生厌。
在她打响指的数秒后，就有一个巨大的影子降在了我的身边。


“什么？龙！？”


如舞蹈般的降下来的影子的真面目是龙。那也不是普通的东西。
黑光闪烁的鳞片妖艳而美丽，庞大的身躯却令人感到优美，不由激起人的敬畏，以至于让人忘记了在那之下被隐藏的的凶猛。
光是看外表的话，可能与邪龙科尔基斯相似。但是这只和那只放出暴力般的压迫感的龙不同，这只龙能放出能够让人畏惧的同神明般的气息。


“它叫魔龙法夫纳，是我的眷属哦。”
“鼎鼎有名的有名字的上位龙啊……真是的，为什么你不来退治邪龙啊……”
“我都说过很多次了吧，在很多方面上我们相性很差啦。那个时候真是承蒙你关照了。”


神做不到的事什么的，我可想象不到。
但是看到卡邦库尔高兴地爬到法夫纳的脖子上，我觉得交给他们的话也没问题。


“这孩子也是龙的眷属，和伊格很投缘哦。虽然有点不好意思，就让我带他回去吧。”
“啊啊，当然没关系。仅是能同这家伙住在一起就很让人不可思议了。”


卡邦库尔的龙珠。有着让人垂涎的价值。
虽然对为了这家伙而从村子里溜走的麦奇不好意思，但还是不让它接近人类比较好。


“能和平解决真是太好了。那么再见了！”


白色的家伙给龙打了个招呼，然后就跳到了它背上。
飞起的魔龙一眨眼就到了视线之外了。


“喂，伊格！速度速度，音障啊，音爆啊！唔啊啊啊！？”


只留下了白色的家伙不像样的悲鸣声——


“我真的是那家伙的后代吗……？”


听到那令人羞耻的声音，总感觉对自己产生了些许的绝望。

　


第120话 后悔


译/113版的大菠萝

===========================
白色的神，骑着法夫纳飞走了。
被留下来的，只有我和失去意识的麦奇。


“……嘛，再过一会儿，科蒂娜也回来了吧”


卡邦库尔也不在了，无所事事了我，这样嘟囔着在麦奇的身边坐下。
抱着孩子逃亡，之后又那么跑回来将三人压制。然后回到这里来，这是相当的重体力劳动了。
这是相当大的负担，脚都有点颤抖。
但已经将威胁排除了，在这里稍微休息一下也完全没问题吧。


但是，我无论怎么等待，柯迪娜也没有回到这里。
虽说没有告诉我怎么去，但也太晚了。我的疲劳已经恢复，身体也暖和起来了。
麦奇也没有苏醒的迹象，如果可以的话，还是早点看医生为好。


“如果是危险的话，我想那个神说了什么……还是回去看看发生了什么吧”


分别的时候，柯迪娜虽然衣服混乱，但并没有受伤的样子。
如果看不见的地方受伤了的话……这样想的话，就开始坐立不安起来了。
或许是事到如今的话，但这么晚了，还是回去看看样子比较好。
但是，这次并没有卡邦库尔，也不能将麦奇丢这不管。


“虽然很麻烦，但是只能扛起来...了吗？”

虽然认为没有危险的怪物，但即便如此，也有害兽等级的野兽。
失去了意识的麦奇甚至无法抵挡野狗程度的野兽。不能将关注从他身上离开吧。
我再次将麦奇抬正，向着过来的路开始返回。


雖然回到了洞窟的前面，但並沒有和柯迪娜擦肩而過。
調查了入口附近，只看到了男人所出現的足跡和我的足跡。
也就是說，沒有柯迪娜出來的足跡。


「難道在裡面暈過去了……」


如果因某種理由淨化的魔法吊墜道具掉在哪了，這種可能性也並不是沒有。
但是，熟練的冒險家的柯迪娜會產生那樣的錯誤的麼，只能回答是不可能的。
這是一個初步的問題。而且，冒險者們也已經趕走了。應該沒有成為威脅的存在。
儘管如此也不出來的話——


「裡面發生了什麼事嗎？」


我用一條圍巾將背負的麦奇捆好，進入了洞窟中。
因為體格很小，而不僅僅是自己在麦奇的脖子上都有富餘。
因為沒有柯迪娜，所以不存在光的魔法。即使是夜晚視力很好的我，也很難看清洞窟內。
慎重地，一邊前進一邊以洞窟的深處為目標。
在與柯迪娜分開了的地方附近，我聽到了女性哭泣的聲音。


「……雷德，為什麼……嗚嗚……」


對於平時颯爽的她來說是很難想像的，軟弱的聲音。痛苦的嗚咽。
聽到那個聲音，我第一次明白了自己的失敗。
如果在眼前出現了我的身影，那就足以挖出柯迪娜的古傷了。
即使如此，如果能互相接觸，對她來說就是救贖了吧。
但是我卻連這都不做，迅速地消失了，從她面前離開了。
這樣子，就像是她被拒絕一樣，也沒辦法。


「……柯迪娜？」


我儘量不刺激她，小聲的叫了她。
的確我採取的行動是錯誤的。但是即便如此，在這個地方哭泣還是很危險的。
即使安慰她，如果從這裡帶走，那也不會忘記。


「……！？妮科爾醬？」


聽到我的，柯迪娜就像是要將之前的哭泣當做沒發生一般高聲說著。
慌慌張張地擦臉的動作也傳過來了。
柯迪娜再次使用光的魔法照亮周圍。於是，在那裡，出現了她躺在地板的樣子。


「不行的呀，回到這樣地方的話」
「啊。但是怎麼也不出來」
「啊，你擔心了嗎。對不起啊……」


柯迪娜將衣服整理整齊，一邊站起來。那個動作十分笨拙。
即使是被模仿了，好像也沒有受傷，在這一點上我就放心了。
說到底，她現在的問題，只有我揭開了她的傷疤這件事。


「那個，對不起，柯迪娜」
「嗯？為什麼要道歉？」
「啊，恩……總覺得應該這樣」


雖然被問到了，但我不能回答這個。如果說了理由，那就和我的真實身份聯繫起來了。
她在我的身上露出驚訝的表情後，撫摸了我的頭，然後硬著臉露出了笑容。


「恩，好吧。早點回去吧。這裡空氣不好」
「不小心的話就太危險了」
「是啊。趕快出去吧」


臉上莞爾心中卻十分痛苦的她。看到這樣的笑容，我終於下定了不用那個雷德身形的幻影腕輪的決心。

　


第121话 一事完结


译/牧野诗歌

===========================
回到村里后，门附近有几个男人在等着。似乎是因为居民行踪不明的情况下，非常担心所以在站岗的样子。


看到了把麦奇抬回来的我们几个，那些人欢呼起来有的人就往外跑。估计是去洁西卡那里报告消息去了吧。
然而，看到麦奇的意识还没有恢复，他们脸色又变得苍白了起来。
对慌张的他们这些人，柯迪娜用灌注威严的声音告诫。


「请冷静下来。他只是晕了而已。恐怕是被洞窟里的毒气熏到了吧]
「洞窟？？麦奇去了洞窟里面了吗！明明知道那儿非常的危险的呀……」
「洞窟里似乎是有住着卡邦库尔的样子呢。似乎是为了见那个孩子，所以才溜出城镇的。」
「卡邦库尔？」


听说有指定保护的幻兽在附近住着，他们从心底震惊了。
紧接着表情有些微妙的变化。
说到卡邦库尔，它有着非常高价值的龙珠这件事是很有名的。要是让人知道它的存在，就会有海量的冒险者以偷猎的目的涌来。
虽然镇子里人丁兴旺是好事，但犯罪者的话就另当别论。


「这方面请放心。因为卡邦库尔好像已经被法夫纳带走了。」


柯迪娜对镇子的人说明了事情原委。
卡邦库尔被带走这件事，我在回来的路上和柯迪娜已经说明过的原因，她已经对事情有掌握了。


「啊啊，刚才的那个！那个，卡邦库尔已经走了吗？」
「是的。已经不在附近了，请安心。」


柯迪娜也已经理解了这个镇子的人们困惑的理由。因此也就着重强调说明着卡邦库尔已经离开了的事情。
虽然对和幻兽之心相通了的麦奇来说不好意思，但为了他的安全，只能放弃卡邦库尔了。
只要那个仓鼠一样的生物（ハムスターモドキ，没时间检查上下文，实在不确定这里这个是指什么）还在附近，今天这样的事故估计就会不可避免地频频发生吧。


「麦奇！」


另外一边洁西卡小姐着急地跑进来。简直上气不接下气也不在意的全力奔跑。
她那么担心儿子的事啊。


「嘛，麦奇他，平安无事——」
「冷静一下。总之无关性命。只是还没恢复意识的缘故，尽快带到医生那里——」
「好，好的。来这边」


由她带路，去了这个镇子的治愈术师那边。
麦奇身体没有受伤。呼吸也平稳。气色看起来正常的缘故，现在看是没有承受什么毒气的影响。
脚伤已经被柯迪娜治好了，并没什么严重的问题。


「啊啊，这就只是在睡着而已。换句话说就是太累了」


诊断了一番骚动之中运过来的麦奇之后，镇子的治愈术师这么下了结论。
顺便一提，虽然我们也施加了诊察（medic）这种发现异常的治愈系魔法，但是并没有发现什么。
所谓的疲劳，应该是麦奇的脚折了之后，几乎彻夜忍受着痛苦，导致疲倦过度的原因。
治愈术师下保票说，等起来以后，吃饱喝足就能恢复原状。
这场骚动就这么告一段落了。


「柯迪娜大人，这次真的是十分感谢」


知道儿子没事，洁西卡对我们道谢。看来她总算缓过劲来，有余裕注意身边的情况了。
作为回答柯迪娜只是摆摆手。


「没什么，这也是一种因缘吧。再说对我来说也不是白费功夫」
「诶？」
「没什么啦，别在意」


没理解柯迪娜话语的洁西卡，虽然一脸奇怪的表情看过来，也没有办法。
知道雷德的姿态的人在她面前现身了。并且作为一起战斗的同伴打倒了敌人。
这正是那个雷德就是她所知的雷德的证明。
通过这次的事情，柯迪娜对于我转生的事情越发确信了。并且，不知在大陆的哪个角落出生的我，此刻就在这个拉墨的事情，她应该也知道了。


「嘛，虽说我已经不太想用那个形态了吧……」


我看着这个不知该说是有点高兴还是有点悲伤，一副非常复杂表情的柯迪娜，低沉地嘟囔了一句。
那个形态无论是好是坏，都让她受伤了。下一次我再用前世的身姿出现出现在柯迪娜的面前时，一定要先学到变化（ポリモルフ）的魔法，好好保持实体来见她。而在那之前……不得不考虑下别的形态。


「啊，在呢在呢！妮可尔酱，你没事吧？」
「柯迪娜大人，欢迎回来！」
「妮可尔大人，您没有受伤吧？」


接下来动静很大地扑进治疗所的是蜜雪儿他们。
菲妮娅那个有些担心但充满精神的表情，还有元气满满的蜜雪儿的样子——我只是见到这些就被治愈了。


「恩，没问题」
「让你们担心了呢。大家也都还好吧？」
「是的，这边什么事情也没有」


菲妮娅首先事务性地报告了近况，柯迪娜也和她一一对答。
蜜雪儿酱听到法夫纳的那一段的时候，眼睛简直都要放光出来。


「妮可尔酱，见到了法夫纳了嘛？？怎么样啊，是不是超厉害？」
「喂，太近了太近了。那个法夫纳毕竟也是作为具有智慧的龙知名的，可没做什么伤害它的事哦？」
「那是当然啦。如果伤害的话就必死无疑啦！」


虽然我不知为什么蕾媞娜很得意的样子……算了，她说的并没有错。
我们虽然打到了和魔龙法夫纳同格的科尔基斯，但那是集结了小队全员的力量，使用了柯迪娜的策略，占据地利，运气也站在我们这边的结果。
如果陷入单独对决法夫纳的情形，就算是咱也只能夹着尾巴逃跑。


「哎呀真是的呢。但是能把事情利落的解决真太好了。」
「是啊。这天还没黑呢」


早晨，正要吃饭的途中被卷入事件，然后就那样径直去向洞窟。
然后发现了麦奇，和冒险者们纠缠，将他们击破，破戒神和法夫纳搭档带走了卡邦库尔。
这一系列事件并没有停滞，所以时间本身并没有过去很久。


「那，就一起吃东西度过白天吧。现在的话虽然比较迟了也可以当作午饭呢」
「好诶！」
「哇好呀」


听了吃饭蜜雪儿酱和蕾媞娜立刻欢天喜地直呼万岁。
虽然能理解但是，为啥两个人把我的手也一起抬起来呢？托她们的福我也没法抗拒地得和他们一起万岁了。
话说我被成长很快的蜜雪儿酱和体格很好的蕾媞娜一起这样牵手万岁，搞得我变成了被她们两个拎在中间的姿势了……


看见这样的我们，柯迪娜也捂着嘴浮现出笑容。
那是并不掺杂半分阴霾的，确实像她风格的美好笑容。

　


第122话 后遗症
译/牧野诗歌

=======================
于是那一天的午饭就变的非常晚了。
但也是没办法。上午全用来搜寻行踪不明者了。不如说半天不到就能解决，是很侥幸了。
麦奇的母亲，洁西卡小姐在那之后非常郑重地来给我们道歉和道谢，我们也得以心情很好的用餐。

摸进附近的饭馆，各自找各自喜欢的去点单。
这里作为首都附近的观光地，所以在森林中的食材特产也是种类繁多。这边的饭馆的话，唯有当地才能吃到的东西也很多。

我点了苦瓜炒猪肉，独特的风味冲击着我的味蕾。
这种苦瓜是首都附近无法得到的东西，所以这道炒菜就成了这个镇子的著名料理了。
好像在霹雳雳点着舌头一样的强烈刺激的苦味和独特的青涩的味道让人欲罢不能。


「苦瓜好吃苦瓜好吃（字面是把「苦瓜」和「好吃」连起来）」
「一般来说小孩子会讨厌吃的呢。该说妮可尔完全不挑吗……」
「说起来豆茶也很喜欢来着。奶和砂糖都不放的」
「苦和甜都喜欢的样子呢」

我作为孩子的味觉应该还是存在的，所以甜的饮品是超喜欢的。前世甜食也是喜欢的种类。
但是苦的食物也不讨厌。因为能够给予舌头刺激，这可是无比畅快的。

「妮可尔酱，给我也来点？」
「倒是可以，但这个可很苦哦？」
「没、问、题！」

蜜雪儿酱对我吃的料理挺有兴趣的，不出所料，没问题才怪。
拿着叉子叉住一个苦瓜，往嘴里送过去，就像是幼鸟待哺一样地吃掉了。
满面笑容也就到那一刻为止了。
一瞬间面色刷的苍白发青，脸上肉牵引着，痉挛抽动起来。
紧接着汗如雨下……动作也停止了。

她只要是一旦吃进去的东西就不会吐出来。似乎是被这么教育了来着。
就算这样，她也没法子吃下超越了她味觉上限的料理。
既不能吞又不能咽，只能持续着在嘴里承受着苦味的蹂躏……

「受不了吐掉也没事的啦。来」

实在是不忍看下去就张开餐巾朝她嘴那边递过去，但她只是拨浪鼓一样摇头拒绝。
虽然听从双亲的教育是好事把，但他们又不在这里。就这种程度的违反礼仪稍微睁一只眼闭一只眼也没事的嘛。

「这里叔叔和阿姨都不在的啦。来嘛」
「呜，呜……」

看到纸质的餐巾，她似乎在一瞬间挣扎了n次之后……终于一副输了的表情，还是把嘴里东西吐出来了。

「呸、呸……好苦」
「明明早点吐了就好了嘛」
「都那样分享给我了，吐掉了多失礼啊」
「那种事不要在意啊」

递出去的时候那就是她的食物了。吃了还是吐了又和我没关系。
但那样子用生命守护着我给她的东西不愧是战友。这种我并不讨厌。

「那么纠结自己根本吃不了的东西，所以说蜜雪儿酱还只是个孩子呢」


看着那样的蜜雪儿酱蕾媞娜那家伙一副了不起的样子嘲笑道。
不过这家伙也是，身为贵族还道我们这样乡下的饭馆里来，给的东西毫无抱怨的一口全吃了，也是相当程度的怪人呢。
偶尔会忘掉，这家伙姑且是个侯爵千金呢。
但是，嘲笑蜜雪儿酱……你也不能原谅。

「嘿」

我把苦瓜片塞进了蕾媞娜的嘴里去了。
着实是在极度精准的操控之下，径直飞进了说着话的她的嘴里让她说着话的同时就一口气给嚼了。
当然，她的味觉也不过是孩子的程度而已。突如其来扩散开来的苦味让她面色铁青捂住嘴。
然而蕾媞娜的尊严让她拒绝吐出来。

「呣咕，呼咕咕！？」
「因为笑话朋友，必须惩罚，来喽」

就那样放置她不管还是有点太可怜了，我就伸出援救之手递过去水。
她一把抢过去一口气干了，毫不停留地把所有东西吞进胃里。

「好过分呀！」

虽然缓过一口气之后，蕾媞娜猛地抗议，不过这可是我的台词啊。

「是笑话蜜雪儿酱的人不对」
「呜，那个我会道歉啦……你啊，经常吃这么苦的料理的呀？」
「我可是大人呢」

作为回应我挺胸骄傲的向她们宣言。因为内在是大人，这可能多少有点犯规呢。
看见这样的我们，菲妮娅吃吃地笑出了声。
柯迪娜也是露出了同样的微笑……但是并没有平时的精神。果然看到雷德的事情还让她在意着吗。

「嗯……」

蜜雪儿酱注意到了不知在考虑什么微微歪头的我。
想知道怎么了。

「有什么事吗？」
「嗯。柯迪娜，不是很有精神」
「诶？我吗！？」

突然间提到柯迪娜，她浮现出惊异的表情，但菲妮娅也似乎感受到了同样的事。
她用少许担心的表情询问柯迪娜。

「柯迪娜大人，确实是面色稍微有一些不太好……是累了吗」
「不、没那回事哦？就这种程度就疲劳了的话还怎么冒险啊」
「但那样的话——」
「喂喂，只是从昨天起到现在折腾过头了而已，真的没事啦」

虽然她摆着手否定，但她的声音并没有往常的霸气。她要是没有那股劲，周围的人总会觉得好像缺少了什么。
那么今后不光不能使用雷德的形态，可能还需要给她某种支援才好。

　


第123话 幽会
译/牧野诗歌

=======================


总之柯因为柯迪娜好好地掩饰掉了，之后我们得以非常在非常祥和的气氛中享受药浴。
那一晚则是和前一天一样在床上铺好被褥，大家一起并排睡下了。
但是在深夜，我察觉到了柯迪娜悄无声息地摸出了床铺。

她隐蔽着脚步声，并未走出屋子，而是去了露台
然后，坐上露台的摇椅，她仿佛全身脱力一般把背靠了上去。
然后我看到了她的双眼中浮出泪水。

看到那个，我下决心要采取行动。
但问题是我的形态。眼下的身姿和声音不能在柯迪娜面前暴露。只要那个能做一些手脚的话，就算让她知道我的存在也没有问题。

于是我悄悄地摸出房间。
走出走廊的我，从宿屋的厨房里拿出木制杯子，然后用线连接上。
也就是所谓的绳子电话。这样以来声音闷一点也没什么奇怪的。

使用指环的力量，我回到里庭把杯子扔在了柯迪娜的脚边上。
她讶异地看到那个之后，开始警戒周围。
因为白天跟性质恶劣的冒险者起过争执，她应该是很警戒周围把。

「听得到吗，迪娜」

我无视她的警戒，通过丝线传导，发出了声音。杯子作为扩音器发挥了作用，把我的声音传给了柯迪娜。
绳子电话这种东西如果不把线全部绷紧是无法传声的，但是我使用天赋的力量，震动手边的线也可能把声音传到另一头。
虽说如此，想要做到伪装音色这种还是不行的，传到对面的也不过就是含糊不清的小孩的声音。但是因为杯子的放大效果就变成了比较闷的声音。
即便如此，她也察觉了那声音是属于谁的。

「雷德……吗？！」
「啊啊，是我」

听到了我的回复，柯迪娜声音也无法发出地抱紧了杯子。就仿佛那是我的身体一样。
然后，传来了低低的，呜咽的声音。

「抱歉啊，不能让你看见我」
「这是，为什么？」
「有点问题。变成了不能在人面前露面的样子啊」
「我不在乎的啊！」
「可是我在乎嘛」

我尽量表现出一副轻松的气氛，然后对她说。
因为在意柯迪娜。考虑了很多之后觉得说不定会有一些不好的结果。
比如说，我要是转生成了哥布林之类的怪物的话呢……？

「嘛，就算那样的话慢慢也能找到办法的把。毕竟有目标」
「是这样吗？但是……」
「虽然不能给你看我的样子是我不好，但你也有这种时候的把？所以说体谅一下把」
「那个……才不是那样」
「说谎，刚才不还在哭来着嘛」

听了我的话就算从远处看也能发现，她脸红了的样子。
总是装成一副冷静坦然的样子是她的习惯。

「才没那回事——」
「别勉强啊。我也对自己过于迟钝的表现感到后悔啊」
「不，我很开心的」

和我的对话持续的时候，柯迪娜一边张望着周围一边搜寻着我的身姿。真是的，她还是那么的精明一个家伙啊。
但是，因为有着通过幻觉隐藏身姿的隐秘天赋，想要发现消除了气息的我，就算是专业的斥候也是很困难的。

「嘛，眼下先忍耐一下子吧。这一阵一定会取回之前的形态，和你来见面的」
「……嗯，我等着你」

用平时没有的坦率，柯迪娜这样回答了
这是我前世完全不可能看见的可爱的态度。甚至不免让人觉得是不是有诈的那种程度。于是我就直接抛出了疑问。

「罕见的直率啊。你有啥企图么？」
「真失礼呀！就算我也有变得感伤的时候呀！」
「这样嘛？好吧……总之是这么一回事，所以不要太在意啊。那么再见，我也该消失了呢」
「等下！那个时候你能来帮助我，是因为在我的身边吗？」
「是啊，一直在你的近处看着你呢」

这并非谎言。这话说完之后，我切断丝线，收回了手中。
那动作之快是柯迪娜完全无法跟上的。
柯迪娜看丢了收走的线头之后，马上在周围东张西望地想找到我的踪迹。

而在这空隙我就回到宿屋里潜回了房间。
等我回到房间之后，柯迪娜还在这附近寻找我。一直，一直地，一直到了早晨为止




「早安」
「早安，柯迪娜」

一边打折哈欠一边柯迪娜向我打招呼。
我掩饰着自己的感慨向她回礼。
结果她是直到旭日东升也都一直在找着我，早上假睡了一会就起来了。
因为做冒险者的时候通宵行动也是有的，一天的程度应该没什么事吧……就算知道这一点我还是有点担心。

「还困着呢？」
「有点呢。但是虽然困心情却不差」
「是吗？」

看到浮现出晴朗的笑容的她，我总算确信了昨晚的行动毫无疑问是正确的。
今天就必须离开这个宿屋，回到首都去了。
对于领队的柯迪娜状态不好，家里的爸妈应该很担心吧。

「呼啊……早安——」
「呜喵……」

蜜雪儿酱和蕾媞娜也挨个起床了。
这两位睡相很差，所以发型大爆炸了。特别是蕾媞娜的发型极其恐怖。
平时的螺旋发型这里翘那里翘一点变成了苦瓜发型。

「早晨好，妮可尔大人。今天起得很早呢」
「我偶尔也是有早起的时候呢」

在我之后出来的菲妮娅快速的洗了脸，然后准备了茶。
现在也正用托盘装起热牛奶，从厨房那边过来。

「来，你们也把脸洗了，收拾好行李之后就离开宿屋，吃了早饭之后就回首都了」
「诶——，就走了吗」
「还想再悠哉一下呢」
「还要去学院呢，别那么悠哉悠哉的。长假的时候在来吧」
「真的，还会再来吗？」
「只要双亲允许的话呢」
「好耶！」

两个人击掌之后，就好像黏在一起一样挤进了洗浴室。
知道了还会再来之后，就为了尽快能吃上早饭去洗脸了。

「多么元气的孩子们啊……」
「那个嘛、这就是我的小伙伴们啊」

无论何时都是很精神地，治愈着四周。能成为她们的朋友，对我来说也是无比值得自豪的。
是不输于前世的，我引以为傲的朋友们。

　第124话 报告会
译/牧野诗歌

=============================

我想柯迪娜的忧郁状态是顺利解除了。
我们几个次日早晨从镇子出发，踏上回首都的路。
回家之前菲妮娅和比尔先生去打招呼，但他已经要卖东西的缘故离开住所了，就没能实现。
反正他也是在这个镇子和首都往复的商人。估计没多久就还会再见的吧。
稍微拜托了下宿屋的人，作为土特产接了白果实的果汁慢慢的一壶之后就出发了。

在途中大约休息了两次，这回大概三个小时左右就能到达城镇了。
这果然还是甜果汁的效果起了很大作用。甜的饮品可以很好地回复体力。

太阳下山之后到达了市镇。在柯迪娜家的门口解散了。
只是，在边上住的蜜雪儿酱也就算了。蕾媞娜可是侯爵千金。究竟还是不能就在当场遣散了。
因为有一次被邀请的经历的缘故，我和柯迪娜就把她一直送回了家。
在家人前把土特产送给他们的同时，看到了兔子一样跳着连着说好棒的蕾媞娜，母亲也像是自己的事情那样由衷的高兴，向我们致谢。
能让她高兴的话我们也是比什么都高兴。

接着稍微绕一点远路，去了麦克斯韦的住所。
要说今天的目的，主要是在这边。

「喔，稀客。柯迪娜竟然也会来露面呐」
「啰嗦。来接着，这是土产」
「精灵（elf）城镇的烤点心吗？是安抚小孩子的吗，已经完全是个母亲样了啊」
「是有话要讲所以赶紧给我们上茶啊！」
「是自己吃的啊……？」

虽然愣愣地耸耸肩，别看这样麦克斯韦的表情还挺高兴。
他轻快地把我们带到里屋，然后柯迪娜说的那样离席去泡茶。
在身材偏瘦小的精灵中，麦克斯韦算是个子分外高的了。
倒不是说年岁很大了才长得高，在他的动作中根本感觉不到岁月，非常的流畅。对这家伙来说不存在衰老这个词的吗？

「来嘛。这是南部科尔沃斯（コルヌス，这地名之前有没出现过？）采下的茶叶。很赞的味道」
「你居然会真的招待我啊……」
「这次是因为妮可尔在场哦」
「哦是吗」

科尔沃斯是在南方的都市国家群。在我故乡的阿雷库马尔剑王国的西边，是以海洋交易为主繁荣起来的国家。
究竟是贸易为主业的国家珍稀品很多，这种茶叶也是其中的上品把。确实能感觉到有微微的混着潮气的香味。


「然后呢，今天是有什么事？」

麦克斯韦一边品着茶一边从容的在我们对面弯腰坐下。
他就那样悠哉悠哉地腰靠着沙发，单手端着茶杯一副放松的姿势。确实能感觉到符合这个国家王族的威严。
只要无视掉他背后摊得乱七八糟的屋子的样子的话呢。


「是呢，单刀直入地说把。我在精灵的城镇见到了雷德了。」
「噗，你说什么！？」

嘴里含的茶一下子喷出来，衣服也被茶弄湿了，麦克斯韦就这样蹭地站了起来。
他用有点慌乱的言辞着急地逼问柯迪娜。她是提前预想到了他的这种反应，平静地回答了麦克斯韦。

「镇子附近的洞窟之中。在那个温泉涌出来的源头的地方哦」
「在那种地方……」
「只不过，虽然他还是生前那一副样子，也多半是用着幻术。但从钢丝的使用技术和隐秘能力来讲，毫无疑问是他本人哦」
「你都这么讲的话，那应该是不会错了吧。可不会认为你能把他给搞错」
「就是这样呢」

取回冷静后，两人平静地进行信息交换。讲真，这对于在一边旁听的我来说，实在是对心脏太刺激了。
柯迪娜也就不用说了，麦克斯韦也是脑子十分敏锐的人。柯迪娜如果不在的话，这个老爷子就会成为小队的司令塔吧。
魔法这种东西，不得不记牢的事物现象极其的多。所谓熟稔所有的系统这种事情，必须拥有和其相匹配的知识，同时也是结合了高等级的头脑的证明。
虽然一直是个随便的老爷子，但绝不迟钝。


「也就是说，雷德那家伙在精灵的城镇转生了，这样子对把。没想到就在这眼皮底下呆着呐。」
「他说了有原因所以不能在我们面前现身了呢。那个口气来看，可能不是转生成了精灵的样子？」
「就是说转生成了精灵意外的什么东西？ 总不会是变成你们找到的那个卡邦库尔了吧」
「啊——。倒没有想到那个呢。变成了怪物的可能性也有呢」
「不能指定转生对象这回事，也代表了转生（reincarnation）是个麻烦的魔法呐」
「你都使用不了么，不是有全属性适应吗？」
「用是能用的诶。但是，像玛丽亚那种程度的准确性是保证不了的。果然还是在求神子一样的家伙呐。用治愈系术式终归是实现不了。」

他们聊天的矛头指向了卡邦库尔那边，这让我送了口气。
白色神带走了它，所以只要还把它想成是我，就找不到我的正体头上来。
我悄悄地比着胜利手势的时候，那天的会面就这样结束了。

　


第125话 新的家人
译/牧野诗歌

=======================


那之后大概已经过去了几周。并没有发生什么特别的事，回到了平稳的生活之中。
转眼进入七月，夏天的炎热进入了动真格的阶段。
我在那一天，以非常忧郁的心情打开家门。往常的话，门口应该是蜜雪儿和蕾媞娜在等着的……

「Q?」

眼前不是她们而竟是个毛球？
不对，有点眼熟。但是完全不懂为什么会在这。面前的是几周之前刚刚分别的卡邦库尔，正扛着个布包站在那里。

「为啥，会在这？」
「Q，Q！」

卡邦库尔轻巧地取下布包，从里面拿出了一枚信件。
因为过了一会也不见我去上学有点奇怪，柯迪娜从家里面出来了。

「怎么了吗。妮可尔酱——哎，这不是卡邦库尔！？」
「嗯，不知怎么在这」

也不知怎么回答好，我就陈述事实了。
拿来卡邦库尔的信，然后确认其中的内容。
在那里用礼貌的文字记述着白色神的留言。


『看样子，我好像挺喜欢妮可尔酱的，就决定把它寄养在你们那。对于麦奇它也好像有点不舍的样子，所以时不时地请带去他那里一下』

厚脸皮的写着这些事情。说什么在这样的城里寄养卡邦库尔？不知道要受怎样的精神折磨啊！

「……是那个白色的女孩吧。可是妮可尔酱不是说法芙娜把它带走了吗」
「本来好像那个白色的和法芙娜就认识的样子」
「即使这样也要寄养给我们……这可是指定保护幻兽哦？不是简简单单就寄养的东西呢」
「可以养吗？」

我微微歪着头向柯迪娜征求许可。
无论如何这个家的一家之主都是她，没她的许可不可能擅自去养。
那么决定就尽量地，向她卖个萌撒娇。想想的话小孩子里『妈妈，想养个宠物？』这种对话不也是经常有吗。


「如果平时的话肯定结果会是『不行，给我送回原来的地方』这样的回答就是了……」

对象可是指定保护幻兽。是不可以不负责任地放归外边的。
要是放出去，之间碰上偷猎者的话就要变成柯迪娜的责任了。
幸运的是，柯迪娜是这个国家的名人。多少也能通融一下。向麦克斯韦求助的话，应该饲养的许可可以很容易得到吧
但是就算把它招呼进家来，也能预想到会有很多麻烦的事情。

正因如此我避免当场下决定，但……那边的卡邦库尔又掏出了新的信。
我接过那个，确认内容。
『当然了，不是白白的请求。让我再次向监护者献上这个道具作为礼物吧。是把龙血稀释后调制的药水，效果是寿命的增加。一瓶是三人份』

卡邦库尔取出的是放入微红液体的小瓶。
如果效果真的如信件所说的话，这可真的是神话级的绝品了。这可是让世间知道了的话，甚至围绕它会发生战争的那种东西。

「这是送来了多不得了的东西啊……」

我不由的呻吟了。蜜雪儿酱的大弓也就算了，这可真是麻烦的东西啊。
但是柯迪娜读了说明之后，当场下了决定。

「好叻、你从今天起就是咱们一家人了！」
「喂，行吗！？」
「没问题没问题。这里不显示我作为家长的器量怎么行呢！」

一边这么说着一边小心翼翼收好小瓶子的柯迪娜。小心思可是显示的太明显了。

「其实就是想要那个吧？」
「呜！？」

但那也是有点奇怪的。柯迪娜作为猫人族也是相当年轻的。
又不是到了要在意寿命那种程度的年纪。虽然说麦克斯韦是作为精灵也相当老了，但即使这样也剩余着差不多相当于人类一生的寿命呢。

「柯迪娜，明明还那么年轻」
「不对，不是我来使用哦……」

说到这份上我也注意到了。柯迪娜想要这个东西并不是为了自己。
恐怕是为了我的双亲——莱尔和玛丽亚。
他们二人是普通寿命的人类种族。且不说没怎么显老的玛丽亚，莱尔的衰老还是眼睛能看出来的。
这一点对于长寿种族的柯迪娜来说不可能发觉不到。

麦克斯韦对于这种寿命导致的离别应该是经历过多次了所以能妥善处理，但还年轻的柯迪娜没有到那个境界。
那么肯定不能放过眼前送上门的饵吧。
不用说，还不知道这个药水是不是真的有延长寿命的效果还不知道，但比起什么不做来说还是这边更好，她这么判断了吧。
再说麦克斯韦在的话这个东西的鉴定也不成问题。有毒的话有玛丽亚的【净化】也不会出事。

「这样啊，是给爸爸和妈妈――」
「真是的、妮可尔酱真是敏锐呢。但我还有一个事要先确认」
「确认……？」

然后柯迪娜转向卡邦库尔。一副微妙的表情，说了些不得了的话。

「你呀，不是雷德吧？」
「Q？」

自然，卡邦库尔才不可能理解这话的意思。
虽然能听懂语言，话的内容却不能理解。

「才不会是那样的说……」
「呜、当、当然了哦！ 喂，你要迟到了啊？ 这孩子交给我，你赶快去上学」
「是」

我这么回答的时候，街对面的蕾媞娜的也出来了。几乎同时隔壁的蜜雪儿酱也打开玄关门，显出了抱着大弓的身姿。
看向这边发现了卡邦库尔之后，她们瞬间兴致勃勃的跳起来。

「哇、这孩子是啥！早，早啊、妮可尔酱、今天起很早呢！」
「早安、蜜雪儿酱。这孩子是卡邦库尔哦。想起来吗，精灵镇的那个」
「在洞窟里见到的孩子是吧？跟着来了这里了吗？」
「只不过是个麻烦的家伙哦？」

是那个神大人强送给我们的，所以说是麻烦家伙也没问题……但不对，稍微有点差别？

「诶，难道说在柯迪娜家养着吗？我也想要呢」
「早安、蕾媞娜。是淑女的话应该从问候开始对话哦」
「早安，妮可尔。没想到会被你教导淑女的品行呢」
「咕」

被蕾媞娜一说，我回想起来最近的行为举止。
在浴场被调戏，和菲妮娅搞礼物交换什么的，还有在甜美的果汁前表情崩坏。
怎么看前世的威严什么的克制什么的好像都无影无踪了。
照这个节奏下去我的未来路线不是『无双的英雄』，而要变成『新娘子』了吗？
想到那样的未来，我感到一阵恶寒背肌抽搐了起来。

　第126话 神的赠礼
译/牧野诗歌


=============================

我一边想象着最恶的未来，一边垂头丧气的迈向上学路。
不对，低着头也有物理性的影响。
卡邦库尔完全不离我一步，现在也是在我的肩膀上呆着，要描述的话就是「肩车」的姿势。
简直就像帽子一样贴合在我头上的卡邦库尔，被个子高一点的蜜雪儿和蕾媞娜伸着手毫不见外地抚摸来抚摸去。
拜其所赐我的头也是骨碌碌的动来动去，感觉有点恶心。

「那个、能不能从我的头上离开——」
「啊、抱歉！」
「诶、再来一下嘛」

虽然蕾媞娜马上就把手抽回来了，蜜雪儿酱还是一副遗憾的样子。
好像算好手离开的瞬间，卡邦库尔也从我的脑袋上跳下来了。
好像观察周围有没有人那样的警戒着，确认了蜜雪儿酱之外没人之后，再次打开了布包。
从中拿出一个棒子和一封信交给我。
我收下那个的时候，卡邦库尔就再次回到了我的头上。

「饶了我吧」
「Q？」

该死，这个生毛球，明明就能听懂话还装着啥都不懂的样子……
总之先把交给我的信件打开，那上边写着从白色家伙那里来的信息。

『刚才那番话里可能你对于没有给你的东西感到不满，所以这里给你送上一个短杖。这可以作为短剑的柄来使用，所以搭配使用应该不错吧。』
「嗯嗯……？」

确认短杖的一端的时候、确实发现杖的尖端有着切入进去的，用来固定的装置。
似乎把短剑的柄取下，用这边来替换就可以正常地使用。


『通过让杖里流入魔力，【变形】（Form shift）的魔法可以附着在短杖上变成枪的样子。由此强力的震动而导致的握持上的困难大部分都可以消除了』

「Form shifttttt！？」

我不由地失声喊出来。这个魔法正如其名，是能够改变手中物品形状的魔法。
难易度来说也是在干涉系魔法中的上级位置、接近了变化(ポリモルフ)难度的魔法。

不用说，有效果持续时间限制。本来的话也就两三分钟之间有效。但是根据情况可以做到让物品形状变化，适应性非常优秀，可以说是极为有用的魔法。
况且这个东西作为魔道具来说，只要我还提供着魔力，短剑就能持续变成枪的样子。
问题是在那时间中我的魔力就会持续被吸走……对现在的我来说不如说是正好。对于我这样整天不让人帮忙吸走魔力就不行的身体来说，能增加魔力的消费反过来还挺值得高兴。

「竟然有封入这样魔法的道具……实际都是能匹敌Third eye的魔法道具了吧？」

况且，和短剑结合也可以让持有变得轻松，作为伪装更是完美。
只要有这个，我用短剑作战的印象在周围不断深化，需要的时候就可以换成用枪战斗，利用其中的印象落差。

「太赞了。头一次想夸那个白色的」
「喂喂、妮可尔酱？ Form shift是啥？」
「诶？」

这时候我才注意到了轻轻揪着我的袖口的蜜雪儿酱。
稍微仔细想想的话在她面前脱口说出变形form shift的事情也许是有点失策。
幸好无论蜜雪儿还是蕾媞娜，对这种高位干涉系魔法都完全没有任何知识。

「那个啊……就是说呢，不知怎么就得到了可以在这个短剑里注入魔法的技术」

于是，我就这样用种种意义上来看都很暧昧的说法搪塞过去了
这样一来，时机来临的时候还可以用振动的效果作为掩饰来说明。

「诶、那个白色的神大人给的礼物？ 附赠品！」
「是—的呢，附赠品」
「白色的神大人是什么啊？」

三人之中唯一一个没有见过白色家伙的蕾媞娜歪着头表示不解。
姑且她被抓住的那时候是见过的，但那时候她失去意识了。不对，这不能算做见过白色神的人里面吧。

「在我们之间有一个很厉害的白色魔术师是这么称呼的」
「白色的……很厉害？ 麦克斯韦大人那样的吗？」
「确实麦克斯韦的胡子是很白吧。稍微有点不同？」

怎么说也是萝莉一样的那个神明大人，就这样和萎缩的大白萝卜一样的麦克斯韦一起并列比较也太可怜了
说起来啊，那个掩饰要是暴露了的话、也完全没法预测她会做什么。那个神大人真的是神出鬼没啊。
不管怎么讲，这次收到了好东西。用这个短杖的功能变形成枪，然后再变成别人的身姿的话，怎么也不会想到是我吧。

但是，既然已经不想再用雷德的形态了。就不得不想一个别的形态。
再说好主意也不是这么容易能浮现出来的，时不时是会有这种需要大伤脑筋的情况，我不得不认真的想想那个姿态了。

「不管怎么说，实验都是必要的呐……」

问题是通过装设着短杖的状态，振动的效果能否发挥。因为那个神明大人总觉得有点脱线的印象，不实际的使用一下是没法信赖的。
那一天，我把令人忧郁的上课的事也给忘了，一直库呼呼地抿着嘴含笑。

　


第127话 穷境
译/牧野诗歌

裸露的手臂，裸露的腿。令人烦躁程度更远超平时的过多的露出。
把毛巾当作披肩一样挂在肩上尽可能地挡住围观群众的视线。
就这个样子，从今天起进行游泳授课就开始了。

「啊啊、我忘记了……还有这种事啊……」

在森林中的河以及沿岸作成的我们的游泳场地，我正身着学校指定的泳衣，我正呆呆地碎碎念着，
可以感觉到周围射来火辣辣的窥视的视线
我很不想说，这是理所当然的事……但确实，穿着泳装的我的身姿，就仿佛像是妖精一样地可爱……仿佛。
虽然不愿意承认，但和平日的制服不同，身体的线条本就被暴露出来，再和我人偶般的容姿相搭配，不由地酝酿出一股让人去想去装点这个女孩的气氛……

「嗯、妮可尔酱果然是天下第一！」
「柯迪娜、吵死啦」
「现在的你骂我反倒是一种赞美哦！」
「这该死的渣老师」

对于放着授课不管来蹭我脸的监护人，我毫不留情的对她施加辱骂轰炸。
但就算这样做她也完全不为所动。在家里的时候明明看过一次的，现在还是完全不知道怎么能抑制住她。

「明明裸的你也一直在看的啊……」
「衣服装点之后的感觉可是完全不同的。特别是妮可尔一直对服装随随便便」
「可这，不就只是学校指定的泳装吗？」
「那个就是最好的」
「有人吗、这里有个犯罪者啊！」

从死缠我不放的柯迪娜身边逃开，我去蕾媞娜和玛奇斯（マチス，不确定前边翻的什么）酱的背后躲着。

玛奇斯酱的身体上还隐约留存这一些伤痕看着有点心疼。因为玛丽亚的方针是优先身体自我修复、所以只给她施加了不会留下伤痕程度的治愈魔法。
虽然看着有点心疼，但是必要的。玛丽亚也不会做让女性身体上留下伤痕的事情
也给过保证，这种伤痕的话，经过一定时间总会消失掉的。

「库、让她跑了吗――」
「老师，是不是该上课了啊」

玛奇斯酱向我伸出援救之手，督促快点上课了。
托她的福柯迪娜也中断了胡闹开始正式的游泳授课。
六月的末尾，还是水温上升的时期，准备运动做完之后孩子们就进入了水中。

由河川作成的游泳池的话水温并不怎么上升，各处传来「好凉啊」之类的悲鸣。
我也畏首畏尾地进入水中，让身体逐渐浸到肩膀的位置去习惯水温。
首先只让水浸上肩膀之下的原因是水很冷，身体不习惯的话肌肉痉挛的可能性是有的。

「好的——、那么首先是让潜入水中到头部的位置。不好好的憋气的话，会溺水的哦」

遵从柯迪娜的指示，孩子们潜入水中。
这附近的孩子们应该是相当的有水性，不是这边地域的孩子的话，对潜水也抱持恐惧的情况也是有的。
所以决定从这一点首先开始锻炼吗。

堵住鼻子，眼睛也紧紧闭上的孩子们潜着水，然后柯迪娜则是目不转睛的守望着他们。
游泳是一旦疏忽就性命攸关的，她的监视也比平时都要严格。
我也是身体充分适应之后，把身体沉进水里。当然和其他孩子不同的是，我抱持眼睛睁开。

忽地、冰冷的水淹上头顶，我的视野也一下子转为黑暗。



「哈、这里是！？」
「啊，柯迪娜老师——妮可尔酱醒来啦」

一醒来，发现我已经是在河岸的岩石上睡着了。底下被日头烤热的岩石让人心情舒畅。
是一直在照顾我吗，玛奇斯酱也是一副非常担心的样子盯着我。

「没事的，妮可尔酱」
「嗯，我晕倒了？」
「是的。突然整个人漂在水上大家都吓死了」

看来咱身体是适应了水这点固然很好，但脑袋还没适应的原因，被冷一刺激就晕掉了
远处柯迪娜和她正在让其他的学生们待命。
毕竟还是不能放置着溺水的学生不管继续上课。
玛奇斯酱叫了一下，她就放下待机的其他学生们朝这边走过来


「妮可尔酱，醒来了啊，身体怎么样？」
「呜，没事的。对不起，让你们担心了」
「嘛，每几年就会有一名左右的学生这样不省人事呢。不用在意。」
「那个还是在意一下吧」

虽然是利用了河川的储水地的游泳池，也不是说完全就没有河水的流动了。经常有水流入的游泳池，比起通常的游泳池来说水温是低相当多。
再加上日照不足的森林里泠洌的水流进来的话，这种事件的发生也没什么稀奇。
而柯迪娜的应对也是熟练的。

「这怎么说授课也不能就这么继续了吧。能走吗？不先回教室还是不行的」
「啊，没问题的」

我就这样站起来，确认自己脚步是不是利索
虽然多少有点蹒跚但只是走过去的话没什么障碍。回到教室的体力也是有的。

「这样啊。那就回学院换衣服吧，今天的课程就到此为止了，虽然没怎么好好上课吧！」

对于这样开玩笑的柯迪娜，学生们也笑了起来。
接着她就指着我的方向，用认真的语气发出命令。

「妮可尔酱回去以后，去医务室那边接受精密的检查。不万分注意是不行的呢。」
「是」

对于这个处置我也是可以理解，没有理由去拒绝。不，对特里西亚女医生我也是有很多很多要说的事情。

不管怎么说，就这样，咱初次的游泳课就以失败而告终



—
放学后，我从医务室那里得到身体健康的诊断之后就踏上了归途。
要是平时的话会以部活的名义出入音乐教室又或者和蜜雪儿酱会合出发去打猎，但是今天麦克斯韦正好很闲，最后定下来去接受个人辅导。
我的目的来说就是要学习到干涉系魔法最上位的【变化】（ポリモルフ）

而要说达到这个目标最快的路径，由麦克斯韦进行启蒙教学是最直截了当的。
接受了一如既往的茶和茶点心的款待之后，又该开始接受和往常一样的魔术学习了。
因为我并非从学院中，而是可以从感性上的东西来学习到东西，所以，这边这种学习方式是更加实践性的。

「那么、把魔力注入到这个魔晶石看看」
「好的」

我用奇妙的表情，将魔力注入到接手的魔晶石里。所谓魔晶石是具有储存魔力性质的水晶的一宗，因为也属于水晶所以很脆。
这东西碎掉的时候，具有向四周发散魔力的性质。所以利用这个，魔力的外部储存池一样的东西也可以实现。
当然了，因为不注入魔力就不会有效果产生，所以像这样预先存入魔力是必要的工作。
这样的工作，作为魔力控制训练来说正合适。

「做好啦」

握紧魔晶石之后数分，我向麦克斯韦展示我认真储蓄进去魔力的水晶
从这个速度和充填的质量就可以对我的技术水平进行判断的样子。

「嗯、还不赖呐」
「是吗？ 好耶」
「那么也该进入下一个阶段了把——雷德，从那边的书架给我拿一本教材好吗」
「嗯」

我干脆地点点头，起身走过去——然后又转过身来

「你刚才……说了什么……？」
「毫无违和感地作出反应了呢。果然你是――」

那恶劣性格导致的狰狞微笑从麦克斯韦的脸上浮现出来
看到那个笑容的咱，算是醒悟了此刻找任何借口也无用的现实。

　第128话 悬崖边的交涉
译/牧野诗歌


====================================


麦克斯韦。全系统的魔术钻研到极致。被街头巷尾尊称为『魔导王』的存在
没有柯迪娜的指挥力的话，我们恐怕就都会听从他的指示来行动吧。
能够熟稔多彩的魔术这一事实，也表示必须能够做到选择每一种场合最适合的魔法。
能做到那样的人物，脑子怎么会不好使。

「这次可，真的是以一副很可爱的姿态转生了呢」
「不，这个是……不是的——」
「这不是稍微想象就明白的事嘛。你来到这个城市、让柯迪娜和伽多鲁斯和解，出现了像是雷德转生成的人物。转瞬之间形势也变化太大了吧」
「呜……」

是我的错觉嘛，麦克斯韦的声音的同时掺杂了什么杂音。不对，这个混蛋，在对话之间混进了咒文的咏唱啊。如果我要逃走的话就打算张开结界吗？真的是用高端到浪费的技术来浪费地做一些浪费的事情呀，这个人！」

我此刻的背上疯狂涌出虚汗，全身的毛孔紧紧收缩，鸡皮疙瘩也起来了。
即便过去侵入邪龙的巢穴的时候，和魔神单独对战的时候也从来没有过感受到如此的战栗。

真的是，如果那些时候的我就死在当场，也不会产生连带的伤害。但是这次又如何呢？
如果这个要让别人晓得，我呆在柯迪娜那里的事情就做不到了吧。
菲妮亚也许会用像看脏东西一样的视线看我。
我现在可是因为魔力吸出的缘故，一天早晚都和她嘴唇相交的啊。

「这这这、这个是……不对，到底是什么事呢我可完完完完完全不明白——」
「在夺回女王花的种子的时候、我就觉得有点奇怪了哦。那个时点上知道这个种子在这个城市的事情的就只有ホールトン商会和老朽。如果雷德打入商会内部的话，那么必然雷德也必然在老朽们之间」
「完、完全是偶然的可能性不是也——」
「从年龄来看的话，候补只有蜜雪儿、蕾媞娜、还有你三人。特里西亚和菲妮亚年龄上就已经出局」
「你在说什么我可是完全……」
「这次的旅行是带上了三人，但是从听到的情况来看的话精灵村的那件事的时候没又看到的就只有你一个。那么必然导出你就是雷德了。」
「证据、对、证据呢！？」
「说起来你一直在出入的音乐教室，最近钢琴线的丢失可是急剧增加呢？」
「喔噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

消耗品的补充要到学院的备品科去申请，所以线不说大大咧咧的音乐教员，从麦克斯韦的眼皮下逃脱是绝计不可能的。
这么看的话这个老爷子，究竟也是原来的国家之栋梁。这种数据的计算调整也是擅长的领域。
而且，刚才的那个流程也是被他非常出色的诱导了。事已至此，言辞上来甩锅怎么也是不可能了吧……
我作出这个判断之后，马上开始思考对策。

对策之一……把麦克斯韦杀了
这个怎么说也不可能。对我来说是战友，对家人来说是朋友，伤害他是对我生存方式的否定。

对策之二……逃跑
虽然当场是有效。但是实际上是没效果。只要一跑伙伴们所有人都知道这事就没法防止。这种情况就是毫无意义了。
本来也是结界魔法都已经准备好了，逃亡是不可能的吧。

对策三…… 土下座，然后拜托他帮助我遮掩
说起来，也就只有这一条路走的通了。

「拜托了！麦克斯韦！请一定帮我保密。因为我什么都会做的！」
「嚯？」

我当场就趴伏在地上，全心全意地表达恳求之意。
这是与我目标中的立场相去甚远，简直是情何以堪的姿态，但是……唯独这次是无可奈何。
现在的情况是并不只会危害我的立场，也是事关会不会造成对柯迪娜和菲妮娅的伤害。没有选择手段的余裕。
她们是怜爱宠爱这个叫妮可尔的少女，正因如此敞开胸襟，把各种各样的事情拿来和我分享……
其中和我前世相关的事情也很多。她们不想让我本人知道的事情应该也有不少。

「伤害我一个人其实不要紧。我本来也是个流浪之人。离开这个城市，到哪里也活得下去。但是她们是在不知情的情况下和我说我的事情的情况数不胜数，这样导致的结果是不得不伤害到她们」
「奇怪啊。老朽，为什么一定要把你给放逐掉呢」

对于连珠炮一样说着各种理由的我。麦克斯韦捋捋胡子，摇了摇头。
如果探究他的言外之意……是说会帮我隐瞒了吗？

「会帮我、保守秘密？」
「你想说的我也懂。我也不想让菲妮亚柯迪娜她们受伤啊。而且……」
「而且？」
「这样子、不是很有趣嘛！」

我努力地控制自己想一句『你丫这混蛋！』骂过去的欲望。说起来，一直被评价为思虑深远的精灵族的癖好里，也有这样小人族一般的喜欢恶作剧的部分啊。
但是，不管这个老爷子怎么想、他会保持沉默这件事毫无疑问对于我就是利益所在。
那么，这里就把想说的话一口吞下去。只能和他携手合作了

「嘛、嘛……不管理由是怎么样，只要能不说出去就是帮大忙了。对于这一点我表示感谢」
「喔喔、你就从灵魂的深处来好好感谢我吧」
「恶魔么你」

不管怎样交涉成立了。我站起来寻求握手，麦克斯韦则是就这样嘴角浮着坏笑把手握了过来。

　


第129话 短杖的性能
译/牧野诗歌


=============================


总之，虽然在麦克斯韦那里暴露了，但用尽全力算是把事情按了下来。
不过麦克斯韦可是搞国政也没问题的猛人。只是这么就算完是不可能。

「说起来你呐，刚才说了『什么我都会做的』吧？」
「诶？ ……我说过这种话？」

不知怎么感觉有点不详的气氛。我就先糊弄一下吧。
但毕竟是麦克斯韦。真的是一副讨厌的性格啊。

「是吗？老朽也是时不时的就会犯糊涂呢。刚才的约定好像不小心忘了。 」
「等下等下等下！刚那只是开玩笑。我确实说了，啥都会做的！」
「一开始这么说不就好了。那么雷德、你之后打算怎么办呐？」
「怎么办是什么意思？」

因为刚才一串发展，我流了大量的汗，嘴里也口干舌燥
给我灌了杯水送到嘴边。

「是指柯迪娜的事。她那个脑瓜可对你知根知底。对聪明的她、虽然现在是在糊弄着、但很快就会察觉真相的吧」
「那个……确实是啊。麦克斯韦老爷子都注意到了。她也不可能一直注意不到」
「现在的你不是相当的被幸运眷顾吗。有必采取些行动呐」
「也是呢……」

于是我就想起了破戒神那里授予的短杖
顺便一提拿来那个的卡邦库尔被蜜雪儿酱邀请一起回家了先。
这个时刻应该正在蜜雪儿酱的家里施与盛大的揉揉礼吧。

「说起来从那位提到过的神大人那里拿到了这个道具啊」
「那是……？」
「根据信上说，装入了【变形】（Form shift）魔法的样子。说是让当作这个短剑的柄」
「这可，又是个很夸张的事情啊」

这个所谓Form shift的魔法是在干涉系中也算是达到能和【变化】（polymorph）匹敌程度的魔法了。
效果是性能不变前提下，保持外表形状。但是这只限于道具。
并非变化自己，而是让手中道具变化，也就是所谓的polymorph的前置魔法。
就算在因为其他魔法多是泛用支援系的魔法而总被轻视的干涉系魔法中，最上位的包括这两个魔法的五个魔法的强大，也是没有人能够质疑的。

在使用道具的时候，消费的魔力格外的多，但对我这种本来就多的难办的人来说简直正和心意。什么害处也没有，

「是能匹敌那个银色大弓的神器啊。嘿，稍微用下看」
「喂……」
「反正也是要实验的嘛。现在用也没任何问题的」

都这么说了我也还是有点忧郁。确实是这个道具的试验是必要的事项。
那么在试验的场合作为魔法专家的麦克斯韦能够参与进来对我来说不啻是一种侥幸。

「那倒也是……那么快点开始试验吧」

既然和麦克斯韦达成了共识我就开始准备试验。
首先如同白色的指示，开始给短剑装设短杖
这作为武器的整备来说并不需要花额外的时间，于我来说迅速就搞定掉了。

下一步我离开中庭确认周围没有别人在看。
粗略调查中，由魔力流入后的反应来看，这个短杖装入的能力应该指示长度和粗细的变化程度的魔法。
但是即便这样也由突破室内天花板的可能性
那么试验范围就要跑到没有顶棚遮蔽，甚至于要在意别人视线的的室外去了
嘛，反正敢于窥视麦克斯韦的住所的胆大包天的人类也是不存在的吧。

麦克斯韦也在这功夫施放了【探査】search魔法搜寻周围确定无人。

「好叻，那么就开始」
「嗯。老朽也是头一次看这个道具呢。兴奋起来了呢」
「只把我当稀奇看啊」

那么说着一边让魔力流入剑柄。这个柄的部分的魔道具的启动词（keyword）还没有谁都能够所以一瞬间就好了
这个作业和之前的注入魔晶石的作业并无多大不同。
运作的魔力对于魔晶石来说虽然破格但对于无谓地继续了魔力的我来讲并不是什么痛苦的事情
然后仅在很短时间过后，短剑柄发生了巨大的变化。
猛然间眼前一黑，一瞬间似乎要跌倒。这是急速的魔力损耗的影响。
但还没有到昏倒的程度。在加上我发现魔力的供给可以由我的意志来一定程度控制。
恢复视觉之后，眼前已经有了长约三米的步兵长枪了。

最初的感受是在手中很重。
短剑的柄长长地延伸，已经接近三米了。尖端还是那个短剑的刃。
柄的粗细微妙的变粗了，变化成了对于枪来说利于舞动的形态。
轻挥一下试试，发现产生适度的弧度。那么作为枪有着方便使用的硬度。

「这个可是……意外的易用呢」
「魔力的消费如何？我看好像是还有余裕的样子」
「嗯，确实是由余裕哦。但是再加入一些魔力会怎样呢」
「那就试试」

我遵照麦克斯韦指示更进一步注入魔力。
于是柄就以注入的分量伸长了。虽然最大都能伸到近十米，但那种长度究竟还是很难用。
反之限制魔力，就会变成一米程度的短枪（short spear）的形态
柄的粗细也是，会根据长度适应变化到适合使用的程度。并且有适当的柔韧性，判断出它确实很强韧

「很惊人啊。那么就不需要选择场地，可以直接用变化适应地形了呐」
「是啊。一般变形魔法的使用有很多限制，这个就好用多了」

测试的时候也试用了振动的效果，但强烈的振动被枪柄吸收，不像以前那样在手中暴走
这样以来的花，振动的能力也能好好发挥了
柄长可变化。只要赋予特定魔法，就可做到由剑变枪
那个神大人真的送了极为趁手的道具。

「武器方面的担心这下就没了。短剑和枪的印象完全不同，对于变装来说也是很实用」
「问题是你那个身姿本身呢，怎么做？」
「你说怎么做也是……有什么合适的形态嘛？」

因为有能制作幻影的指环，只要有点子就可以自如地变化自身的姿态。
但既然都已经决定不适用自己最为人所知的前世的形态了，怎么也想不到更好的代替形态了。

「也是呢……变化成暧昧的形象也行嘛？」
「虽然暧昧什么的听起来有很多漏洞，但可能是可能的」
「那你把那个形态再成长一点如何呢？」
「呼呣？」

不是变化成比较勉强的形态，而是通过微妙地调整来补足自己形象的不足么。
再说大人的形态的话，和孩子的本来姿态比起来还是多少有点差距。
再加上短剑和枪这种武器上的差异的话，难道说也能算得上是充分的变装……吗

听从麦克斯韦的建议，我继续使用变化指环的力量
接受了他在可调整点方面的建议后，我总算是得到了一副，不容易被联系到自己程度的少女的形象。

　


第130话
译/牧野诗歌



========================================================
无论玛丽亚也好柯迪娜也好菲妮娅也好，都是作为美女、美少女无可非议的存在。
那个白色的神则是，在幼小的美丽方面还在她们之上。
然而，如今眼前的美女是——简直都可以说把她们也都轻松超越了。

异色双瞳和青银色的头发等等，原来的我的特征残留着，在完美端丽的容貌萦绕的冷静，成熟的气氛让人简直怀疑是否看错。
即使这样，娇小的身躯上还仍然保留着少女的面貌，散发着妖艳的魅力。
我所在意的衣服也配合着麦克斯韦的要求心配重做替换，露出较少，虽说还残留着一点色气。

这件衣服的完成度也是格外的出色。（这种描述服装的段落俺一直是……）
上衣是露出很多的裹胸，外边是覆盖范围到胸下为止的无袖夹克。
下身并非是裙子或者裤子，而是和泳装近似的衣服。
强调着腰部的曲线，周围用华丽的布料装点，将其微妙地隐藏起来。

在双足上是用粗犷的胫甲（greave）覆盖到膝上为止，强调着它与纤细双足的具有反差的粗犷感。
通过和在手臂上的腕甲（gauntlet）配套的设计，就仿佛是手足都被拘束的样子，散发出一股不道德的气息。

「这个样子……」

基底完全是我当下的样子。将那个样子依照麦克斯韦的预订成长了之后的结果，就是这个了。

对于无话可说只是站在那的我，麦克斯韦从背后将手放在我的露出来的肩上。
当然因为是幻影所以只是穿透过去，实体的我的肩是在下边。

「太好了，雷德。将来保证能变成超绝美女呢。」
「才不高兴！ 我说啊，这个看起来不是有点不妙吗」

根据麦克斯韦的指示将我当下的外观作为基底延续之后的结果，就是这幅样子了。
15-20岁之间的这个身姿的话，确实是没人会把她跟幼小的我联系起来吧。

「老朽如果再年轻个一百岁的话，都想要把你推倒做妻子了呢」
「别啊、真的假的……」

何等悲伤啊，不得不被过去的伙伴推倒吗？ 不留神想象了一下那般场景，我只觉得背后像虫子在爬一样的恶寒。
我一直不住的哆哆嗦嗦身体颤抖，下意识地抱紧了自己的身体。

「你这个反应还真的是勾人啊。不是已经很进入女性的角色了嘛」
「真心的求不要，你这个性骚扰老头」

看着真心一副讨厌样子的我，麦克斯韦也是莞尔一笑改变了话题
应该是判断就这么调戏我下去也不会有什么进展吧。

「然后呢，那副外表怎么样呢？」
「嘛，确实是从外表来说的话，别人会一下子被外在的美丽给吸引住，也就怎么也不会和我联系在一起……」
「你自己也用『美丽』评级吗？」
「不对，你也承认的吧！」

身高方面至少成长了三四成的程度。
只稍稍超过一米的我的身高，一下子延长到1米5，印象看起变化是非常大的。
只是一个直板一样的我的小孩提醒也是变成了相当具有凸翘有致的体型，这也算是达到了改变印象的目标。

「但愿将来是能成这样吧」
「那样的话会引起很多麻烦的样子呐」
「麻烦什么的还是饶了我吧……」

这样嘟囔着我在镜子的面前架起枪。
虽然看起来只是将就着枪的实际位置低低地胡乱架着枪，但那样也可以早就一种独特的印象吧。
作为变装来讲可以说是充分的实现目的

「啊啊，对了。你稍微等一下」
「嗯？怎么了吗」

麦克斯韦才说话时，就已经咏唱起了咒文，消失掉了。
然后一瞬之后返回了原来位置。在他的手中，是我非常熟悉的手甲。

「那个是……」
「这是你的手甲哦」

我生前所极其爱用的秘银所制的装入多条钢丝的手甲（gauntlet）。丝线的长度轻易超过百米以上。
为了最大程度发挥我的能力，不断地调整又调整，是我自傲的装备。

「果然是由你给保存起来了啊」
「只是没有进行养护呢。这么特殊的武器的养护，老朽可是做不到」
「光是你把他取回来保存我就已经是感谢至极了」

虽然想象，就算是没有被卖掉，和遗体一起被埋葬的可能性也是有的
既然都取回来了，根本没有什么怨言可说。

把覆盖到肘部附近的手甲嵌在双手上。因为不合我这两手的长度，稍微突出双肘的尖端也是很惭愧。
毕竟手长是不同的，这种程度的问题除了睁一只眼闭一只眼也没别的办法。

而在萦绕的幻影上，手甲的设计也得到了反映。
手上的装饰被熟悉的手甲所覆盖，手臂上最终是以这个另人怀念的外观做结。

「等等、这个手甲要是晒出来的话、就相当于宣言你身份的装备了不是吗」
「啊，是啊……那么就先不做到这份上」

就像麦克斯韦指出的，这个手甲是我们几个只要一看就知道是我的极品装备。
把它堂堂地展示出来雷德立刻就暴露了。然后被知道我以这个美少女的姿态转生的事情，实在是太难为情。

「呼呣，看来就没问题了呢。之后总之再把一只眼遮住，那么能够把她和你联想在一起的人就不会有了」
「眼睛吗……还是要遮住右眼吗」

因为是现在的我为基底做的幻影，所以瞳色也是保留了我的特征
我的右眼是玛丽亚那里遗传的真红之瞳。因为这是这个地区非常罕见的瞳色，所以能隐藏这个的话，银发的美女的形象就能成立了。
不对，因为是幻影，那么用头发来隐藏住一只眼睛，就那样把颜色改变可以吗。
两眼都和左眼相同，变化成常见的蓝瞳，取一个平衡。

「该变回原样了。那个裸足老朽可是受不了啊」
「无路赛！」

大腿是从根到膝盖部分都露出的服装，所以让人害羞可不只一点点。
指示我这幅衣着的，不是麦克斯韦又能是谁。难道是精灵的传统服饰吗？
就算这样看着这个老头的言行，果然还是太奇怪了。

　


第131话
译/万能七页 木木


===============================



这一天一如既往地，不仅是莱尔和玛利亚，伽德鲁斯也来柯缇娜家拜访了。
这是因为有报告说在这条街道附近发现了我。

伽德鲁斯也是对我的死去感到负有责任的人之一。因此，他因我的转生而感到的喜悦也不比柯缇娜少。
他似乎直到现在都一直在北之国搜索着情报，寻找着我。

负责讲述的柯缇娜的表情，也因为好消息而显得明朗
对话和睦地推进着，提供料理的菲妮娅也因此一副轻松的模样。

“不过雷德那家伙，居然转生到精灵的村子里了啊”

伽德鲁斯高高举起啤酒杯喝了一口，脸红得不同寻常。
看来是知道了我平安无事，相当兴奋呢。
仿佛在应和他一般，莱尔也不断续着杯。而和菲妮娅一同负责照顾大家的玛利亚，脸上也带着消不去的笑容。

“真是的，什么叫‘现在还不能相见’啦！别那么装模作样啊”
“嘛，嘴里这么说脸上却是笑眯眯的呢，柯缇娜”
“呜，这是因为宴会啦，宴会！我可是会看气氛的女生哦。”

玛利亚以看着可爱的妹妹一般的目光看着逞强着的她。判明转生之术（reincarnation）的成功后，负责施法的玛利亚也像是很开心似的。
大概是因为这片和睦融融的气氛的关系吧，我大意了。

“妮可尔，爸爸好想见你哦——”
“呜呀！？”

对于正一边观望微笑着的玛利亚和柯缇娜的样子，一边将果实水送入口中的我来说，在注意到从背后潜来的莱尔时，一切已经太迟了。
其结果，就是被那刚腕紧紧擒抱，被长着胡须的下巴狠狠地蹭了脸颊。
莱尔喝得醉醺醺的，完全没了正型，表示着他过剩的爱情。变成这样之后我也无法逃走，只能带着开悟的表情随他去了。
莱尔的模样一如既往。但在这一天，却有个人在见到后露出了与以往不同的反应。

“噗呼！？”

有个臭老头把酒盛大地喷了出来，突然扑倒在桌上笑了起来。
那是因为知道我就是雷德，所以觉得这幅光景就像是笑话一样吧。
虽说其他的伙伴都是一副“又来了”的表情，但对于知道事实的麦克斯威尔来说，这幅场景实在是令人忍耐不住。

“莱尔，雷——不，妮可尔不喜欢你这样啊，一边去。”
“你才是，干嘛把酒喷出来啊？”
“没，只是有点呛到了，岁月无情啊。”

在伽德鲁斯的追问下，麦克斯威尔流着冷汗回答道。。
虽然觉得是硬找借口，不过这样下去老爷子的腹肌都会受伤吧，笑得太过啦。
而且莱尔的暴走还更加加速了。

“什么啊，麦克斯威尔你这家伙，也看上了妮可尔吗？但是不给，不会给你的！”
“不，虽然我已经知道将来有望，但真的不用了。”
“你是说我家姑娘不可爱吗！”
“你要我怎么答才好啊！”

就在局面一塌糊涂，感觉已经收拾不了了的时候，柯缇娜抬高了声音。
她拍了拍手引来大家的注意力，接着从怀里取出了小小的小瓶。

“对了，我记得要喝了这个啊！”

那是从白色的神那里送来的，据说能延长寿命的药水。
仔细看看的话，莱尔的头发已经有一半染上了白色，那密度也显得寂寞了起来。
玛利亚虽然有注意保养，但仔细看看的话也能在各处看到小皱纹了。
我生下来已有七年，而且还有十年的空白。在这段时间里，他们的老去也是理所当然的。

“这个是？”
“我用一些关系拿到的药哦，据说喝了之后可以长生呢。”
“那还真是……”

玛利亚轻轻捂住了嘴。
确实到了对衰老有实感的年纪后，那药便更显魅力了吧。但是那却违反了世界树教那随自然发展而死，进入轮回的教导。
她因为宗教的原因，没法放心地感到愉快。

“嘛，虽说我也知道你想说什么啦，不过这又不是覆写死亡的药物啊。”
“虽然这么说倒也说得过去……”

这是取出了些微的龙之力，从结果上延长寿命的药。并没有覆写死亡，因此也没有违反教义。
柯缇娜就是这么主张的。但对于玛利亚来说，这果然还是像诡辩一样，令她没法接受。
于是柯缇娜又提出了一条诡辩。

“而且再想想看，现在妮可尔才七岁哦。要等到她成年的话还要花上十年。到那时候你们还能上阵吗？”
“那……”
“当然，我们有着足以用到死都不需要再辛苦工作的资产，不过你们是否健康就又是另一个问题了。”
“……”
“父母的健康对于孩子的成长是必须的哦。而且要是没了你们作为后盾的话，蜜雪儿也会很困扰的。”
“……这倒确实没错”
因为拥有射击的祝福，蜜雪儿一直处于会被掌权者盯上的状况中。
她现在能过上悠闲的校园生活，是因为莱尔他们在做她的后盾。

“为了守护妮可尔的生活，蜜雪儿的存在是必须的哦。而且为了这个，你们也不能退役呢。”

柯缇娜向莱尔他们提出的要求，是并非作为无法战斗的英雄，而是现在仍然战斗在最前线的英雄而存在。
这一主张毫无错误。因此，莱尔沉默地向小瓶伸出了手。

“把这全喝干就行了吗？”
“似乎三分之一就足够了。而且，我也只是听人说会有那样的效果罢了。”
“麦克斯威尔，怎样？”
“已经用过鉴定（identification）的魔法了。不过，你们想听吗？”

要是听了麦克斯威尔的鉴定结果的话，就会变成抱着延长寿命的意图将药送入口中的情形了。
因此，麦克斯威尔才故意混淆答案。
他想表达的意思是，现在的话，还能把据说是那样的药当做酒场的玩笑一样喝下。

“不，算了。玛利亚？”
“嗯，我也不客气了。像这样的玩笑，我也不讨厌呢。”

领会了麦克斯威尔的意图，玛利亚也接受了他的好意。
见到两人将药送入口中，柯缇娜不禁喜极而泣。毕竟这样一来，她便又能和她的好友再多相伴一段时间了。
而且，这对我来说也是一件值得高兴的事情。

　


第132话  

译/万能七页丶木木


=============================


这一夜，柯缇娜的家被混沌的漩涡吞没了——不，应该说是酒的混沌才对吧。
在作为精灵的麦克斯威尔和作为矮人的伽德鲁斯的眼中，眼看着日渐衰老的莱尔的模样应该已经到了令人心痛的程度了吧。
在他们看来的话，这大概已经是让人怀疑是不是疾病的速度了。

但是这样一来莱尔和玛利亚的衰老就停下了。虽然只是暂时地，但他们接下来又能和他们，以及他们的女儿共同生活一段时间了。
曾一同参与冒险的我，也是可以理解那究竟是何等的喜悦的。
那天我把向我劝酒的莱尔应付过去——话说回来我才七岁呢——上床睡觉……装睡了。

虽然空出了几天的间隔，但还有克劳德的剑术修炼剩在那里。
多亏同伴们全都酩酊大醉得东倒西歪，我没被任何人注意到地溜了出来。

一如既往的储木场，一如既往的时间。
在克劳德之前先一步到达的我确认起了自己的能力。
首先将短剑变成枪（注），裹上幻影。一旦发生万一时需要将两个道具并用，我想趁现在先习惯一下。

将衣装和模样改变后射出丝线，在木材和建筑物之间的缝隙间跳来跳去。
注入魔力调整枪的长度，从前世常用的手甲中射出丝线

“这还真是厉害啊……”

转上一圈花的时间，比起生前明显更快。
虽说到这为止身体能力都没有那么大的变化，但通过在挥舞枪时操作重心，便能做到更加激烈的机动了。

“因为我的身体很轻，所以感觉效果更好了呢”

将枪变大增加重量的时候，我轻盈的身体便会被它带动起来。
如果能有效地将这利用的话，便有可能比以往更加迅捷地活动。但是……

“相对地，负荷也变大了吗……”

仅仅是将被带动的身体强行以实现进行补正，关节的负荷便已经比以往还高了。
只是这样转了一圈，身体的各处关节便发出了悲鸣。

“这要是不稍微找找极限的话，一旦出错就又会像之前那样受重伤的吧”

几个月前，我因为用丝线的强化出了错，在这里受过一次重伤。
我可是懂得学习的男人，不会再犯那样的错误的。

“话说回来，克劳德也差不多是时候该来了吧”

话是这么说，在那家伙来之前，我的身体就已经快到极限了。
这可不是可以进行剑术修炼的状态。虽然有些对不起他，今天果然还是不要锻炼比较好也说不定。
就在我做下这样的决定的同时，轻微的脚步声传了过来。

“唔诶！？已经来了吗？那**，在这种没意义的地方那么勤快……”

因为意识都放在自己的身体上，所以没能及时注意到。
就在我慌乱地解除幻影，恢复原本的模样的同时，克劳德也出现在了储木场中。

“师傅，你已经来……啊嘞，师傅？”

出现在他眼前的是我……或者说，没有进行以往的变装的我。
虽然克劳德也知道我是少女这件事，但之前我都藏住了半边脸，头发也用围巾包住藏了起来。
像这样露出毫无修饰的素颜，今晚还是第一次。

“啊——呦？（打招呼）”
“真的是师傅吗？原来是长这样的啊”
“因为模样比较引人注目，所以才会不让无法信赖的人看”
“换言之，就是说之前都没有信任我吗？”
“可以这样说吧。毕竟我这可是柔弱的美少女诶，自然是有警戒的”
“哈？柔弱？”

见到我这毫无威严的外观，克劳德那家伙的态度也比以往轻浮了一些。
不过因为这样就不告诉他今天不修行了可不行。毕竟，刚刚的测试对身体的负担比想象中还大。

“抱歉，今天身体的状态不太好。总之中断修炼，只进行基础体力锻炼可以吗？”
“真是的，师傅你真的有教我剑术的意思吗……不，现在到也已经变强了不少啦”

虽然有抱怨，但却没有问“为什么”
虽说今天的事情完全是我的时间分配问题，但对方似乎也有为我考虑呢。

“抱歉呐，身体有点痛。”
“反正师傅的话，肯定又做什么乱来的事情了吧”
“真失礼啊，只是做实验太专心了而已啊。”

我一边坐在木材上，一边和在储木场里开始跑圈的克劳德拌起嘴来。
不过被当成女生担心也不是坏事。至少，这家伙就比生前的我的态度更好一些。
作为表达歉意的礼物，把作为土产的手绢送给他吧。

　


第133话  再生
译/万能七页丶木木

=============================




回到柯缇娜的家里，我一边用毛巾擦拭汗水一边窥视着大人的模样。
看那副宛若死尸累累的模样，看来是没有注意到我的脱逃呢——安心了。
但就在这时，我听到了苦闷的声音。


“怎么了？”


找寻的结果是，那声音是从莱尔和玛利亚那边传来的。
两人的脸庞都红到了异常的程度，露出了仿佛陷入了噩梦一样的痛苦表情。
试着触摸他们的额头时，能感觉到明显超出寻常的热量。


“喂，莱……爸爸！”


我慌乱地摇动着两人的肩膀，试着把他们摇醒。虽说疾病的话本来可以交给玛利亚，但现在她本人也在被高热折磨着。
这件事，说不定已经没什么我能帮得上忙的地方了。
我紧接着，喊起了下一个能依靠的存在。


“柯缇娜，柯缇娜！”
“呜呜嗯～……怎么了？”


柯缇娜在床上滚了过来。那副如同离了水的鱼一般的模样，让我不禁有点怀疑她到底是不是女性了。
她懒散而色气地吐出一口气后，终于睁开了眼睛。
看来她似乎并没有发热呢。


“爸爸好像很难受，妈妈也是。”
“莱尔和玛利亚吗？”


听到我的报告，柯缇娜急忙跳了起来。
她也还记得，晚饭的时候他们喝了奇怪的药。
连忙看过莱尔他们的模样后，她把麦克斯威尔也叫了起来。


“麦克斯威尔，快起来！玛利亚她们的样子很奇怪啊。”
“嗯啊？玛利亚吗？”


横躺在沙发上，胡子都被口水弄脏了的麦克斯威尔摇摇晃晃地站起来，看了两人一眼，便像是明白了什么一样捋起了胡子。


“这也是没办法的事哦。这是正在为了延长寿命而改动身体当中嘛”
“是这样吗？”


柯缇娜偏过脑袋，认真听着麦克斯威尔的说明。虽然那副模样确实很可爱，但现在却不是可以关注那个的事态。
两人的发热，真的已经到了不能一笑而过的体温了。


“虽说一般来说大概已经到会威胁生命的温度了吧，不过这两人的话没问题吧。要是担心的话施加上治疗（cure）的魔法就好了。”
“这样就没关系了吗？”
“当然不行了，只是让人好受些罢了。”
“结果还不是不行吗！”


柯缇娜一把抓起了放出不负责任的发言的麦克斯威尔的衣领。
不过麦克斯威尔却毫不在意地继续说着。


“短时间内的话就真的只有让人好受的程度哦，不过如果反复释放的话，到了早上身体就能习惯过来了。”
“这样真的没问题吗……？”
“我的诊察（medic）魔法得到的结果就是这样啊。”


听了麦克斯威尔的话，柯缇娜开始为两人释放治疗的魔法了。
治疗的魔法是用来消除疾病和毒素的魔法，属于比较简单的魔法，柯缇娜也能使用。
当然，麦克斯威尔来施法的话效果会更高，但他并没有那么做的意思。


就这样，我和柯缇娜一同，直到早上为止一直照顾着莱尔他们。


次日清晨。
虽然早就被告诉了我完全没有为照顾他们而守夜的必要性，但会担心的事情果然还是放不下心来。
结果我和柯缇娜一直到早上都在为照顾他们而奔走着。就在我为不停咏唱治疗的她拿水，以及为玛利亚擦拭汗水的时候，天就已经亮起来了。


不知是什么时候睡着的，我倚靠在玛利亚身上失去了意识。
柯缇娜也是类似的情况。
伽德鲁斯和麦克斯威尔还没有醒来。


但是，莱尔的身影不见了。
从昨晚的模样看来，他的状态应该还没法起床……到底去哪了？


我站起身，找寻起了莱尔的行踪。
菲妮娅在房间里睡觉，应该不知道昨晚的骚动。现在的情况还不需要她的帮忙，就别告诉他好了。


要是发生什么重要的是的话，应该不会消失不见。据我的推测的话，他恐怕是去恢复身体的状况了。
去盥洗室洗脸时，在那对面听到了破风的声音。
与其说是破风，更像是空间都被击碎了的，沉重而尖锐的轰鸣。
我从盥洗室侧面的后门往外看去，赤裸着上半身，挥舞着剑的莱尔的声音便映入了我的眼帘。


明明年龄已经远远超过四十岁了，但从那匀称的肉体上却看不出任何衰老的痕迹。
不，果然还是有衰老的痕迹的，但那也只是“和年轻时相比”时。现在那也散发着能做雕像的模特那样的肉体美。
那肉体跃动着，将剑挥下，接着再挥起来。
每逢这时，地面被踏实的声音就会传来，土烟在剑风下飞扬起来。


见到这里，我感到了违和感。直到昨天，莱尔有放出过这种程度的剑风吗？
这别说是衰老，还不如说比以前的威力还更大了。


发生什么了……这种事情自然不用问，肯定是因为昨晚的药吧。
年轻时的气势，以及经年累月的熟练，那剑舞将这两者完美地调和在了一起。


我看着莱尔的剑舞，明白了，那便是剑的极致。
是我没能到达的巅峰。


虽然很不甘心，但我也没法不称赞那完美的剑舞。
那简直称得上美丽的剑舞，让我不知不觉地看呆了。
就那样咬着牙刷，一脸呆然地站在那里看着。


“……好帅”
“嗯——果然是这么想的吗？妮可尔果然是黏爸爸的孩子吧？”
“噗呼！？”


柯缇娜不知何时跑到了我的背后。
不知是因为不甘心，还是因为看呆了的原因，我完全没有注意到她的接近。
柯缇娜那副笑嘻嘻的模样，真的是……让人不快（嫌らしく，另一个意思是“露骨得让人不舒服的性表现”）


“嘛，像那样挥着剑时的莱尔也确实不错就是啦”
“诶……”


稍等一下，你喜欢的不是我吗？
这个槽我没法吐，只好难受地咽下去了。


“啊，当然我最喜欢的是另一个人哦！你看，毕竟是好友的老公，我也不能说他坏话嘛。”
“啊，是吗？”


我半眯着眼，应和着慌忙跟上解释的柯缇娜。
总之用牙刷刷着牙，把看呆了那里糊弄过去。


“哦，妮可尔也懒得地来挥剑了吗？”
“才不是呢”
“尽情开心吧，刚刚妮可尔说你‘好帅’呢”
“真的吗！？”


莱尔注意到这边，停下动作开口道。
被我看到了，就在那摆出一副难以言喻的自得脸实在是气人。而且还看那个看呆了，实在是……算了，还是别再说了。
莱尔本来是一副像要被我一刀两断一样的弱气表情，但听到柯缇娜的背叛之辞后他立刻便变得喜色满面了。
我故意摆出冷淡的态度，撇开脸去。


“嘛，也就一般吧？我是觉得柯缇娜这边更好看一些啦”
“哦哦，妮可尔还是一如既往地那么酷呢”


莱尔被我以无情的态度对待，半跪在了我身前。
但是那赤裸的上半身中可以看到的肌肉的张力，和之前见到的衰弱模样完全不同。
看来那个药的效果是真的呢。


“虽然已经迟了但还是说声早上好，状况如何？”
“啊，相当好。或者已经可以说是好得很了”


莱尔这么回答着，挥动着手臂，夸耀着他优良的状态。
那动作，也很漂亮。
说不定，我真的得好好感谢下那个白色的神明大人。


========================================


上一话虽然写了“注”但是忘了说了，虽然大家大概也知道了，妮可尔的枪是冷兵器的那种长枪（因为能变化长度，似乎也能当短枪用所以我没写长枪）
另外提议万一以后出现了火枪，为避免歧义可以写铳，或者火枪

　


第134话 伪装行动
译/万能七页丶木木
=============================
星期日
这一天里学校当然是休息日，柯缇娜在这天里也多少有些空闲。
作为教员的柯缇娜即使在休息日里也有许多工作，像这样有空的日子意外地难得。
我在这天利用幼女的特性——虽说诚然很遗憾，但就连抬起眼睛仰视她这招都活用上了——总之，我将这些东西最大限度地利用起来，把柯缇娜带出去购物了。

平时只知道在学校呆着，在社团活动中演奏音乐，以及作为锻炼在附近的森林里狩猎的我，突然说出了“购物”这种女生气息十足的话，柯缇娜一开始还觉得奇怪呢。
不过在我绝无仅有的演技下——不，实话说我自己都觉得自己棒读得厉害——不过在我难得的央求下，柯缇娜最后也没能撑住，这次和我一起出门了。

“嗯哼哼，这件衣服很可爱吧？要是把菲妮娅也一起带上就好了呢。”
“守家重要”
“没小偷会来我家的哦。毕竟那样的话不仅是我，连麦克斯威尔也会成为敌人的嘛！”

柯缇娜一心想着快点把我带到服饰店，把我当成换装人偶一样玩。
我对服装很不讲究，基本没有能装点我的机会。我能感觉到有股“怎么能放过这个机会”这样的谜之气息。

但是这次，我把她带过来是有理由的。
目的就是，让柯缇娜见到雷德的模样。
根据麦克斯威尔的推测，柯缇娜也对现状开始产生疑问不过是时间的问题。
在那疑惑指向我之前，让她同时见到我和雷德，让她认为我和雷德是不同的人是必要的。
于是，我便将用来变装的幻影指环交给麦克斯威尔，就这样外出了。

“柯缇娜，这件衣服穿着不方便活动啊”
“不用动也没关系吧！”
“应该不是这么说的吧……”

我的希望可是前卫战士。就算没法成为像神话中记载的那样举盾挥剑的重装战士，胸中却仍有成为雄雄立于敌前的战士之梦。
然而这样轻飘飘，亮闪闪的衣服的话，果然形象还是太过不同了。这一身的话，简直就像是小孩听的寓言里出现的魔法使少女一样。
而和麦克斯威尔约好的时间，还要再过一会儿。
麦克斯威尔的意见是提早离开一些，会比较容易装作偶然。（被发现了之后赶紧跑？）
换言之，在接下来的两个多小时里，我必须得带着柯缇娜在街上徘徊。

“今天白天是要在外面吃饭的吧？穿着这种衣服没法吃饭啦”
“嗯姆，确实弄脏了的话会很麻烦呢。那穿回去还是算了吧，不过还是要买！”
“诶，要买吗？”
“那是。要是只有我一个爽到的话菲妮娅不就太可怜了吗？带回家里之后要办场时尚秀哦”
“呜诶诶，饶了我吧。”

就这样，我被柯缇娜拉来扯去弄了两个多小时。
虽说是自己计划的内容，但这真的是段非常耗精神的时间。

就在我在服饰店被当做换装人偶，甚至还加上帽子和鞋、手提包来搭配，弄得筋疲力尽的时候，约好的时间终于到了。
则该说是自作自受吗……？

虽说我没预想到午餐会在露台吃，但接下来作为饭后休息要去公园就是既定路线了。
拉墨的首都本身没什么公园。因为这里本身就是被森林覆盖的森林王国，公园也就没什么存在的意义了。
在这种被自然包围的地方，只要稍微走出城镇就能感受到广大得不行的大自然。
因此，在市井当中基本没有公园。最多只是在大道当中建有个喷水广场。

不过，那也只是说“基本”没有，并不是完全没有。城镇外未免太过大自然了，而且还有野生动物。
在自然里也没法进行放松的行为，为了在城镇中也能进行户外放松，城镇里也有几个广场。
在柯缇娜的家附近，就有一个这样也能被称为公园的广场。
如果是要休息的话，理应肯定会到这里逛逛的。

“唔，麦克斯威尔就是这么说的。”
“嗯，怎么了？”
“什么事也没有”

拉着柯缇娜的手，我们一同在公园的散步道上走着。
现在气温也高起来了，树荫下的风令人十分舒适。
除了我们以外，周围也能看到几名正在享受的居民。

一言以蔽之，计划就是在这里雇几个冒险者进行强盗之类的犯罪，然后再由披着雷德的幻影的麦克斯威尔把他们打倒。
当然，为了证明确实是我，不用丝线进行攻击是不行的。不过这点的话由我偷偷进行远程操作就行了。
我应该还有躲着柯缇娜的视线做这种事的技量。

我和柯缇娜一同从南方的入口进入，向西北的散步路前进。
能察觉到两个躲藏在树丛中的气息。
差不多要动手了吧——我刚有这样的感觉，柯缇娜便用力地拉住了我的手。

“妮可尔，要去那边吗？”
“诶？嗯？”
“嗯，不知为什么感觉想去那边呢。”
“那，那个……诶？”

等等，明明马上就要动手了，为什么突然改变方向了？
想到这里，我突然想起来了。埋伏和陷阱也是柯缇娜擅长的领域。换言之，哪里有陷阱，对她来说也十分容易想像到。
换句话说……埋伏很可能已经被她察觉了。

“为什么啊，直接走过去不好吗？”
“嗯……有点在意呢……”

我故意地反问道，柯缇娜则含糊地避免了直言。
看来果然是察觉到敌人了。
这里要是不听话的话，要是反过来被追问为什么就糟了。毕竟，柯缇娜也知道我的索敌能力有多高。
我居然会没能察觉到敌人的接近，这怎么看都不自然。
我躲着柯缇娜射出丝线，向潜伏的冒险者传音。

“埋伏被发现了，转移去西南方向的散步道。”

听到我的声音唐突响起，躲着的家伙的身子猛地绷紧，传出了气息。
其中听了我的话后迅速的开始行动的，是两个气息中靠近我们的这边。看来那个就是麦克斯威尔了吧。

然后在变换了方向后，在西南的散步道的会合处，有一个男性挡在了我们面前。
看来负责抢劫的总算赶到了。之所以会这么唐突地站出来，是因为如果埋伏的话会被察觉吧。这个判断不坏。
但是从埋伏的地点全力奔跑过来，哈呼哈呼地喘个不停这点还真是令人怜悯。
总之，现在要在这里表演“我和雷德同时存在的情况”。
接下来就是关键时刻了。

　


第135话 不在场证明
译/贺神镜===========================================
柯迪娜把我从突然在面前占领去路的男人那里保护在背后。
虽然没有拿着法杖，但是采取了什么时候都能释放魔法的体势。这可以说不愧是一流的术者。

「有什么事吗？」
「你，你们……哈，哈，如果想要命的话，哈呼哈呼，把身上的钱，咳，咳，咳哼！」
「看来身体状况不怎么好啊。我去入口给你叫卫兵。」
「别开……玩笑了！ 想要命的话就把身上的钱全都拿出来！」
「诶，那么那个喘气是因为兴奋？讨厌，变态啊」
「吵死了！？」

不，柯迪娜，他气喘吁吁都是因为你啊。
这么说来，她察觉到了袭击，明明知道为什么这样……被取笑的冒险者，稍微有点可怜呢。
作为托儿被雇佣，因为袭击被察觉而被拖着到处跑，被柯迪娜取笑等，一般的报酬是不够的吧。

男人把剑拔出来威胁柯迪娜。
看起来这个男人并打不过柯迪娜，但是那并没有什么关系。
导演一场危险，然后正好雷德登场来救她就好。
那个场合我也在一起的话，就能证明我和雷德是不同的人。

柯迪娜也看穿了实力的差距，对付这个男人也有余裕。
麦克斯韦不快点来的话，柯迪娜就会先把这个男人解决掉吧。

「怎么了，快点――呜哇！？」

男人向这里迈出一步的时候，我把这个扮演强盗的人绑了起来，倒吊在了周围的树枝上。
因为麦克斯韦还没来，再让这个男人靠近的话柯迪娜就先把这个男人解决掉了。
而且这个男人怎么说也是被雇佣的，遭到柯迪娜攻击的话也有可能会死。
那怎么说也太可怜了。

「这是――难道说，雷德！？」

柯迪娜那样喊了起来，巡视周围。
然后发现了在远处树影里发现了纤瘦的男人的身影。看来麦克斯韦还是赶上了。
但是把一只手靠在树上，发出喝—哈—的声音，气喘吁吁的样子实在是太难看了。
让这把老骨头这样跑实在是对不起。

麦克斯韦看着被吊起来的男人，轻轻挥手给这边看。
我配合那个动作，用丝线缠绕男人的嘴巴，把他的嘴塞住给柯迪娜看。这个丝线的动作凡人是不可能看破的。

「这个技术，果然……」

柯迪娜发出十分感慨的声音，向麦克斯韦——雷德的方向踏出一步。
但是只是那样的话，我现在的存在感就太薄了。
所以这里我用力拉着柯迪娜的袖子。这是为了把我的存在印在她的脑海里。

「啊，妮可尔酱……那个，他是我的旧识哟。你也知道的吧？那是曾经的伙伴雷德哦。」
「嗯嗯」

柯迪娜以为我在警戒着雷德，所以对我亲切地说明。
雷德——麦克斯韦趁那个机会华丽地行了一礼给柯迪娜看。
那就像对公主行臣下礼的骑士。

再次抬起头的雷德对柯迪娜可爱地眨眼。
柯迪娜看见那个姿势，红着脸一直站着。
喂等等，我可不会做那种讨厌的举止哦？

而且就那样飘着生前爱用的黑色外套进行大幅跳跃。
麦克斯韦跳得比树枝还高，消失在森林的那边。
当然不管是麦克斯韦还是生前的我，都没有那样的跳跃力。但是使用丝线的话我也能做出那种动作。
然后麦克斯韦也能用魔法在空中飞翔来模仿。
反过来说只有半吊子的能力的人是做不到那样的事的。这也是能证明确实是我的证据。

但是，为什么要特意大幅挥动外套呢。
为什么要施行贵族的一礼，而且还眨眼给她看呢。
那不就是像女人一样的举止吗。那一点都不像我啊，麦克斯韦！

「――啊」

柯迪娜追着我的身影，发出了微小的声音。
我现在不能和她接触的事情以前就告诉她了。
那方面的事她也体谅了才对。

「就是说还不是那个时候吗……？」
「怎么了？ 比起那个，这个人怎么办？」

在这里仔细思考的话，柯迪娜也有可能会发现这只是一场戏。
为了把她的意识从那里移开，我故意发出声音提示她还有别的问题。

「啊、对呢。总之先让护卫来把他抓起来吧。雷德把他狠狠地拘束了，所以他也应该动不了吧。」

柯迪娜那样说着把视线朝向那个男人。

「妮可尔酱。虽然不好意思，能跑去入口地地方，把警备员叫来吗？」
「嗯，我知道了，」

我遵从柯迪娜地指示，全力跑向在门边设立的警备员的待命所。
不快点过去的话柯迪娜的拷问技能爆发，把那个冒险者男人的嘴撬开的可能性也是有的。
就是想到这里，我才把那个男人的嘴塞住的。

我知道那个男人之后会被麦克斯韦保释。应该不会被问罪吧。
实际就和那一样，那个男人之后被解放了。
我和雷德同时现出身影地原因，柯迪娜对我也没有怀疑了。
总之因为麦克斯韦地协力，我成功把她的疑念转移了。
================================================================
（作者的话）
妮可尔の的七岁时代就在这里结束了。
各种各样想写的东西太多了，有点格外得长了……



　[web] 136话~144话 十岁篇开始，婚约者

發貼者：牧野诗歌



136 十岁的狩猎

译/贺神镜


==============================




从这开始妮可尔就十岁啦。





从我入学魔术学院以来，已经过了三年。
我总算可喜可贺地长到了十岁，脱离了低年级。
一时因衰老被担心的莱尔他们因药水的效果，现在也有了返老还童般的健壮，取回了正好三十岁左右的精力。
多亏了这个现役的他们也能大闹一通，国家机关也因此没有对我和蜜雪儿出手。

我在魔术上的本领也顺利地进步着，也克服了与我相伴的魔力解放力不足的缺点。
现在的话即使不每天进行吸取魔力的作业，生活上也不会有问题。但是一月进行一次还是有必要的。
多亏了这些现在的我即使在没有辅助的情况，也有了一般的女孩子的持久力。

「…………有了」

在森林中潜行着的我向后面的同伴们送出信号。
对应那个信号，三人同时开始行动。
眼前有一头正在悠闲地吃草的野牛。
通常来讲这对我们来说是负担有点重地对手。
来到我身边的蕾蒂娜发出担心的声音。

「再怎么说，野牛也太危险了吧？」
「有充分的准备的话就没问题。而且现在还有肉盾在嘛。」
「肉盾是指我吗？」

跟在蕾蒂娜后面的克劳德发出不满的声音。
虽说有我在进行对克劳德训练，但这也不能一直仅仅是夜间训练。
既然以冒险者为目标，总有一天要学习进行小队战斗的技巧。

在他积累了足够实力后，我把他介绍给蜜雪儿他们，让他作为冒险的同伴加入。
当然，深夜里两个人偷偷摸摸训练的事情还是要保密。如果出现了他说漏嘴的情况，在那瞬间我就会将他逐出师门。
在深夜的训练里，我没有在克劳德面前露骨地使用丝线，但还是展露了幼儿不该有的深厚经验。把那个说出口的话，怕是会招来多余的怀疑。

「以野牛为对手的话，从正面进攻当然是没法取胜的，但是设置了陷阱的话就会有充分的胜机哟。」
「陷阱什么的，要怎么做呢？」
「不是什么了不起的事啦。最重要的是停下它的动作，然后把剩下的讨伐交给蜜雪儿。」
「嗯，交给我吧！」

蜜雪儿酱轻轻拍了下自己的胸脯，显现出自己的自信。
我会注意到蜜雪儿酱因为轻拍而稍微变形的胸部装甲也是没办法的事。
我们已经十岁了。正是差不多开始表现出性别特征的时候。蜜雪儿酱更是发育得特别早，胸部已经开始变得足够显眼了。
我看着那个，不知是喜是悲，心里有着一种微妙的感觉。
虽然说还很小，但看到胸部摇晃的场面还是很高兴的。但一想到总有一天我也会变成那样，就稍微有了些忧郁的感觉。

总之，现在需要进行准备。
蜜雪儿酱带着狩猎弓和白银的大弓（第三只眼），加在一起行李实在是多。那也影响了能带着的箭矢的数量。
于是说，蜜雪儿酱除了一击必杀的战法别无选择。
以野牛作为对手不是想射多少箭就能射多少箭的。

当然，如果我使用操纵丝线的能力的话，就能有余裕地让那头野牛停止行动……

「首先是设置陷阱。那方面我和克劳德来进行诱导和设下陷阱。」
「然后我在那里给它来上一炮？」
「嗯，交给你了。」

事到如今也没有时间来挖一个落穴了，所以我就在茂密的草木的阴影里放了一个绳套陷阱用来停止野牛的行动。
在我设置陷阱的期间，由克劳德监视野牛的行动。
在准备完成后，战斗马上揭开了序幕。

「嘚！」

我的战斗法原本是用于中近距离战斗的。。但没有比以野牛为对手挑起近距离战斗更无谋的了。
我使用皮绳做的被叫做投石器的道具，瞄准头部把因为离心力而加速的石头投了出去。

那正好命中了瞄准的目标，野牛用充满怒气的视线瞪着这边。
两次，三次用后腿踏击地面，把头朝下摆出突击的态势。
我也不可能只是悠闲地看着这些。一步一步地后退，和野牛保持距离。就算只是只野牛，直线运动的话还是动物比较快。优势还是多一点好。

然后野牛发出愤怒的声音，朝这里冲过来。
我立刻转过身来，开始逃跑。本来的话，背对动物是极其危险的行为。
但是因为正面战斗没有胜算的原因，有必要尽早诱使它进入陷阱。

跑过了一定的距离，我抓住了作为目标的树枝跳了起来，与地面保持距离。
同时克劳德的投石击中了野牛的脸部。
失去了我这个目标，作为代替把克劳德定为目标的野牛，立刻转换方向开始追他。
就这样交替吸引野牛的仇恨，将野牛诱导到了有陷阱的位置。

绳套的设置只是个单纯的陷阱。但是它的一端系着柔韧的树枝，有着可以这样子很容易把腿缠住的考量。
野牛漂亮地被那个绳套给挂住，绳套妨碍了腿的运动，野牛跌倒了。
本来的话，这种程度的绳套野牛是可以轻松挣脱的吧。野牛还是有那样强度的力量的。
但是，我和克劳德在周围把它引得团团转，让它已经疲惫不堪了。野牛在失去平衡同时被挂住了脚，这时应该是没法再站起来的。
在一瞬间，它的动作停止了。就算那样也是充分的时间了。

「蕾蒂娜！」

认识到猎物进入陷阱的我首先向蕾蒂娜发出信号。
就像回应那个声音似的，蕾蒂娜放出了火属性的魔法。
使用的只是火弹（fire bolt）。而且是最下级。本来的话是无法对野牛造成大量伤害的。
但是火炎的弹丸直击了野牛的后腿，确切地夺走了野牛的机动力。
左后腿的膝盖部分被焚烧，突然沉下身体的野牛，被蜜雪儿专心瞄准的一箭射穿了。

逃跑的方向，沉下的身体的时机。在计算了那些后，在最适合的位置埋伏的她放出的一箭准确地射中了野牛的右眼。
箭簇从眼窝开始挖着脑髓，一瞬间就停止了野牛的生命活动。

头部中箭的野牛的身体哆嗦地震动了一会后，翻到在地面上发出了咚的声音。
然后重复了两三次痉挛……一会后就停了下来。

我架着武士刀和短剑，接近了野牛，确认野牛是否已经死亡。
确认野牛完全气绝后，我们终于放松了下来。
（完）

　第177话 名军师（笑）的推测


译/吃巧克力的狗0

===========================
从理事长室出来后，我就直接去食堂吃饭了。
和蜜雪儿酱她们汇合后虽然也挺好的，不过以我现在的思考状态来看总觉得會犯了什么错误。
在麦克斯韦的面前我倒是说了不少风流话，在椅子上摆了不做作的姿势，这样把艾利欧特给安排上了。
但果然我也感到有一些不舒服。


就这样草草吃了饭，翘了班上的活动回了家。也和雷提娜说了身体不适。
对难得早早地回家了的我，菲尼娅也一脸吃惊。


“妮可尔大人，这么早就回来了？”
“嗯。菲尼亚也在做平时的训练？”


她和之前来这里的时候遇到的冒险者们还有联系，偶尔也会修行剑术。
也许是因为这样，现在有点冒险者的样子了。
穿着女仆装带着剑鞘，轻易地挥舞着很大的剑。
这是雅致的民房前的景象，非常地具有现实主义的感觉。


“是的。感觉最近有些生疏了。”
“哦哦，菲尼娅也有两下子了呀。”
“哼哼，我已经不会输给妮可尔大人了哦。”
“那是不可能的。”


再怎么说我也不会迟钝到比菲尼娅还差。听我这么说了后，菲尼娅生气地嘟起来嘴。


“啊？您真敢说啊！那来露两手吧？”
“我再怎么说也不会把剑指向菲尼娅的吧？而且我口渴啦，先进屋啦。”
“好的。那就给您准备热牛奶咯。”
“这么热你还弄热牛奶……难道说你真的生气了？”
“怎么会呢？”


虽然菲尼娅是微笑着的，但是还是有些青经浮现。
她刚刚脱离萌新阶段，被我浇了冷水，一定很不爽。
但是就是这个时期是最危险的。这是一个怀着过度的自信，会做出无谋行动的时期。
这里为了她好，去挫挫她的锐气说不定也挺好的……只有菲尼娅不会这样因此变得傲慢起来。


菲尼娅也没有真的生气，等到晚饭的时候已经恢复了心情。
虽说是为了服务我而坐在我旁边，但她也在用餐中。
虽然在我家她是以女仆自居，不过她也不能违反柯迪娜的“吃饭要大家一起吃”的命令。


那时，我谈论了关于艾利欧特的事儿。
当然，并不是我提出的话题。是称得上同事的柯迪娜察觉了异常，并提出了这个话题。
我是麦克斯韦的门徒，对事情也所耳闻也不足为奇。


“嗯……艾利欧特啊？”


即便是柯迪娜，也是从小看着艾利欧特长大的，她对艾利欧特也不过是像邻居家的孩子一般看过来的。
听到他失恋的故事，不由得托腮思考起来。
明明是在吃饭中，这样还是挺不礼貌的。


“银发碧眼的美少女……十几岁的样子……还是麦克斯韦的后盾……。”
“柯迪娜？”
“……然后还拥有轻易摧毁六名冒险者的战斗力……难道说？”
“那个，怎么了吗？”
“嗯，我懂了！”
“懂、懂什么了？”


柯迪娜眼睛闪闪发光地向上看去。
她的表情充满了自信。


“那位女性是叫哈乌梅娅对吧？”
“嗯。”
“那孩子就是雷德啊！”
“蛤！？”


哎呀，等下啊。那可以说的上是回答正确，也可以说不是。
但是我不能将其指出。我用一副微妙的表情注视着柯迪娜，她卻误以为我是想听她解释，然后她就自信满满地开始解说了。


“听好哦？首先是二十年前玛利亚使用了转生的法术。”
“啊—，嗯。这样啊。”
“成功转生的事已经被玛利亚确定下来了。如果是那时候转生开始算起的话，雷德的年龄现在也有10岁了吧。”
“是啊。”


刚到10岁的我不得不对她的推测表示赞同。


“而且他现在在这个城市。这是可以确定的。这时出现的不明身份的高手，她既是平民又是麦克斯韦的线人。”
“麦克斯韦不也有一些私人的交情嘛？”
“他可是国家的重要人物哟？能接近他的人可是屈指可数。对于突然出现的身份不明的人也不可能缔结友谊。”
“这样啊……”
“那么那个少女一开始就和麦克斯韦认识——不，应该说是知己比较好。这个国家的十几岁的人——在我的印象里除了雷德不可能有别人。”
“这是不是有点太草率啦……？在卡酱出现的时候不也怀疑过吗？”
“不，这次我是确信！而且雷德被艾利欧特抱有好感后，为了拉开距离而想要离开这个国家。要不然怎么会接受这样难以让人认同的处罚。”
“是、是—这样吗？”


柯迪娜直截了当地断言了。确实很接近正确答案，但是有稍稍地偏移正确答案……吧？
没有怀疑到我身上真是得救了。


“这样的话，不想在我面前出现的理由也能解释了。因为他作为一个女人转生了！”
“啊，嗯。”
“那家伙真是见外啊。明明告诉我的话，我就能教她各种各样的事情了呢！而且她还是一个很有调教价值的美少女！”
“总感觉背后发凉。”


把手指掰得咔吧咔吧响的柯迪娜，你到底想教我什么啊？


“是啊，不能再这么待下去了……我出下门。”
“去哪儿！？”
“塔尔卡西鲁的宅邸。说不定还留下了什么线索。”
“这么晚了很危险啊。”


柯迪娜不必说也是个相当的美少女。猫人族和人族比起来是相当长寿的种族。
在她的种族的角度来看，她还相当年轻。看起来就像人族的10几岁一样。
要是晚饭的时候出去的话，被醉汉纠缠的可能性也相当高。这种情况在哪个国家都是一样的。
而且……那个房子确实留下了大量的线索。
因为故障而被我舍弃的钢丝之类的，已经是不能解释清楚的明确的证据了。
而且在打到看门的那些人的时候被栅栏挂伤的伤口也会成为线索。


“好吧！那我之后要把麦克斯韦也拉上……”
“嗯——量力而行吧？”
“诶，爽歪歪啊！”


她已经是兴奋得话都听不进去了。
草草吃完饭立刻就飞奔出去了，看到这样的她我也只能叹口气。


“真拿她没办法……菲尼娅，来杯茶吧……欸？”


我回头一看，已经不见菲尼娅的身姿了，能看到的只有追着柯迪娜跑的女仆。


“到底该……怎么办啊……？”


我也决定了明天就去麦克斯韦那边好好谈谈。

　第178话 对策


译/霖音

===========================
第二天，我闯进麦克斯韦的校长室，如同抓住救命稻草一般向那个一如既往兢兢业业处理书面文件的老头求助。
麦克斯韦没法对这样的我置之不理，只能长叹一口气。


“所以说，这次又出什么岔子了？”
“那个…昨晚…”


我把昨晚柯迪娜的暴走添油加醋的说了一遍。
柯迪娜已经认定了哈乌梅娅这一神秘女人是雷德，话说，虽然猜的八九不离十了…
包括以上猜测在内相关的内容，都毫无隐瞒的告诉了麦克斯韦。
听完来龙去脉的麦克斯韦浑身无力的趴倒在桌子上，险些撞翻桌边的茶杯。


“真是让人无语的家伙…不过该说不愧是柯迪娜吗，虽然多少有些出入，也猜出了真相。”
“是这样吗？我觉得只是因为多嘴的缘故让事情变麻烦了而已。”
“总而言之，结果上你不会被怀疑是雷德了，也没什么损害吧。”
“虽然确实如此，但这样真的好吗？”
“哈乌梅娅已经在这个城市中彻底消失了，柯迪娜和艾利欧特无论如何寻找，也不用担心被发现吧？”


确实，哈乌梅娅本人在这里，追寻着不存在的幻影是不可能有结果的。
但是线索仍然存在，万恶之源麦克斯韦既然在这里，柯迪娜她们就不会放弃追寻哈乌梅娅的。


“但是她们二人会找你算账的吧？你能应付的了吗？”
“唔？ 确实如此…艾利欧特暂且不论，柯迪娜的追问我实在难以应付。”
“而且哈乌梅娅的身姿也被城里的人目击到了，似乎变成了一个不小的话题。”


我在城里散步的时候，许多店主把我错认成哈乌梅娅打起招呼了。
我虽然很少化身哈乌梅娅外出，但也买过几次东西。 之前艾利欧特受到袭击的时候，我也是以哈乌梅娅的姿态在城里行动。
虽然店主们注意到我和哈乌梅娅的体型差距后就知道自己认错人了——哈乌梅娅也只在城中出现几天而已，没想到会变得如此有名。


“唔…这么说起来，艾利欧特身边跟着普利西拉小姑娘来着？”
“恩，是啊。”
“这样的话，艾利欧特要比柯迪娜还要麻烦了啊。”
“为什么？”
“因为普利西拉小姑娘是个很优秀的密探哟、”


就我看来仅仅是个不够成熟的小女孩而已，麦克斯韦竟然评价如此之高啊。
这么说来，艾利欧特也很重视她的样子？


“你很了解那个小女孩吗？”
“嗯？啊啊，艾利欧特像妹妹一样对待着她的样子，因此我也一直关注着她。”
“虽然就我看来水平还很嫩…”
“你不要用你的基准来评价，就她而言，在这个岁数可是相当优秀了哦。”


确实在救出艾利欧特的方面上，她可以说是功臣吧，但一码归一码，正是她纵容了绑架的发生。
虽然我觉得在那方面还有些不足…不过，那时是艾利欧特自己任性的错，也不该怪罪她吧。


“话题回到处理你引发的问题上吧，我就这样一直瞒下去，可不是个办法。”
“艾利欧特也很有可能派普利西拉来调查吧？”


以密探作为对手，即便是我也不能大意。更何况普利西拉是麦克斯韦也赞扬的精英。
必须早点想到办法。


“那么，我一共准备了四个对策”
“居然有四个之多！都有什么？”
“第一个，你真的玩消失就行了。”
“是让我从城里离开的意思？”


确实她们寻找的人是我，只要我从城里消失，至少柯迪娜是找不到我了吧。
而且普利西拉的本职是艾利欧特的护卫，也不能从城里离开，只要我消失了，确实谁也追查不到我了。
但是如果这么做，我就没法学习魔法了，我的最终目的始终还是变回雷德。


“驳回，驳回了！停止魔法学习是不可能的。”
“那么第二个，找一个更加引人注目的存在。也就是说让一个超越哈乌梅娅的美女来吸引艾利欧特的目光。”
“那种美女要从哪里找啊？”
“你来变。”
“完全驳回！笨蛋老头！”


为了转移注意力制造出一个更美的人出现，仅仅是转移矛盾，毫无意义！
转移的对象如果是别人还好说，转移的被转移的都是我，状况毫无改变。
这样重复几次，很有可能被柯迪娜识破。


“那么第三个，这是第二种办法的变种。搞一个大活动来转移注意力。”
“具体来说怎么做？”
“举办祭典吧，正好魔术学院在这个城市很有影响力，在那里举办活动的话，忙于祭典，作为教师的两人也会变得很忙吧。”
“是个不错的主役，但要举办什么祭典呢？”
“接受市民挑战的武斗大会怎么样？”
“那我不是赢定？”


虽然魔术学院都是精英，也不过是些孩子。不是拥有熟练技巧的我的对手。
如果砍瓜切菜般的获得胜利，最坏的结果就是暴露真身。
虽然可以故意放水，但强者的动作与外行的有决定性的不同，仅仅一个步伐看的人就都会明白。
装作弱小反而会引起怀疑。


“那就只有第四个办法了呢。去避避风头吧。”
“….最后也只能这样了呢。”


如果是一时的激动，只要给予时间冷静，就自然会恢复过来。
这个办法确实可行，但还是有些问题。


“问题就是要避多久风头，以及去哪里…吗？”
“唔..雷德，我记得你的手甲坏掉了吧。”
“是的，那个也不修不行了啊，但是——”


但是做出那个手甲的锻造师在阿雷克马尔剑王国隐居，不轻易出手。
如果让技艺拙劣的锻造师来修，有可能破坏手甲到不能修复的地步。
现在左手的手甲已经坏到七零八落，虽然多亏了这个碎掉的手甲作为线的缓冲材料，我的左手才没有被绞碎就是了。


“想要修好那个，就不得不去制作它的锻造师那里。”
“那么锻造师在哪里？”
“...”


即使是伙伴，也不好随意透漏。
尤其为我制作手甲的人。如此强大的锻造师的存在如果被知晓，就有可能被盯上性命。
因此我和我的锻造师，互相定下了不能泄密的约定才制作了这个手甲。


“可以的话，我想遵守约定。”
“我虽然不知道也没关系…但你现在不是要去那里吗？”
“...那是不可能的。”


阿雷克马尔剑王国是在大陆东南部的城邦国家联合中的一个国家。
原本是支配南方全土的城邦国家联合分裂了三个，剑王国正是那时候独立的。
正因如此南方的三国互相虎视眈眈，气氛十分紧张。


但最大的问题还是距离。
拉墨森林王国到阿雷克马尔剑王国徒步要走一个月，以我的脚程时间要翻个一倍。又不能直接离家出走，柯迪娜会担心的。


“麦克斯韦你是可以信任的，说也无妨。帮我制作这个手甲的人在剑王国，南方三国现在关系很紧张，我一个去很有可能会碰上麻烦。”


作为柯迪娜的养女，在一些不法分子看来我是“商品价值极高的小孩”吧。
可以的话还是想避免这种麻烦啊。


“剑王国吗…唔、那就这样。把剑王国选做校外实习的地点不就得了。”
“啥？”


对于麦克斯韦的提议，我只能用惊呆了而发出的声音来回复。

　第179话 校外实习


译/霖音

===========================
原本魔术学院就因为与富裕阶层和贵族往来很多的缘故，资金非常富裕。
但学校的运营方将这部分收入全部收下也是一个很大的问题。
因此设立了许多被称为“校外实习”的，外出旅行的机会。
就此，学生能够扩展见闻，学校也避免因收到的捐金太多而受到批判。


“虽然不是预定中的旅行，好在学校的预算还十分充裕，把四年级以上的学生送往各地旅行的余裕还是有的。”
“四年级以上，而不是我们学年单独出去吗？”
“不能做出只偏袒你们学年的事情吧？既然要旅行肯定是全员旅行哦。”
“那就把低年级的孩子也带上啊。”
“低年级的孩子还是太小了，想你这样能明辨是非的好孩子太少了（所以麦克斯韦到底还是把雷德当成孩子了），而且有不少孩子不想离开家人身边。”


因为和各地贵族的来往，学校设置了宿舍后，入住的学生有许多。
但并不是全部的学生都住在宿舍。本地的贵族和富豪…像玛奇丝那样的学生也有许多。
在本地学生中的小孩子们，有很多害怕和父母分开。


而且也还没到能够与父母分别的年龄，到了旅行的目的地也有可能做出一些麻烦的事情。
如果要外出旅行，至少要到能一定程度上约束自己的年龄，否则会惹出许多麻烦。


“有道理，那么，到各地去旅行是怎么回事？”
“目的地只有剑王国的话，如果有人别有用心，也许会猜测出那位锻造师的所在地吧。”
“确实学校突然去从未去过的剑王国旅行，可能有人会认为那里有些什么吧。”
“因此将旅行地点分成数个，六年级去马塔拉，而五年级去北方三国联邦。”
“也就是说，我们碰巧去阿雷克马尔剑王国旅行咯？”
“这样的话，就不会感到违和了吧？”


几个学年前往大陆各地旅行，我在其中之一也不是什么奇怪的事情。
但是将几百人送往各地的话，要花巨额的金钱就是了…


“钱的方面没问题吗？”
“不如说太多了不知道怎么用，拉墨魔术学院这块金字招牌可是非常值钱的。”
“也就是说还有很多富裕咯？”
“再来个两三次说走就走的旅行的话，可能就没钱了吧。”
“喂，这不是超乎想象的有钱嘛？”


拥有能够将接近三百人送往各地的资金让我震惊。
仅仅靠捐金就能够攒下那么多的钱是我没能想到的。


“有钱当然是好事…但仅仅靠捐金居然能搞到这么多钱也太难以置信了。”
“关于捐金嘛…这可是托你的福哦。”
“我？？？”
“正是如此，莱尔和玛利亚之子入学。想要套近乎的贵族要多少有多少。自从你入学后贵族中愿意捐款的人突然增加了，托你的福学院富得流油。”
“别把我当寄宿在这的稀有动物对待啊！”


但麦克斯韦所说的事情我也并非不能理解，我对这个世界而言的确是相当重要的人物。
莱尔和玛利亚由于寿命所限，会逐渐走上衰老也说不定。但实际上由于破戒神尤莉赠予的龙血，再活跃个数十年应该没问题吧？


麦克斯韦虽然已经老了，但剩下的寿命比起人类而言还长很多。
柯迪娜与伽多鲁斯也还有的是时间。
而成为联系几位英雄之间的纽带的我，说是世界级的重要人物也不为过。


因此有那么多想要接近我的贵族也是理所当然，有年纪相仿的孩子的贵族全都把孩子送进了魔法学院。
多亏了蕾蒂娜成为了我的防波堤，我现在才能不受打扰的生活。


“嘛，正是如此。只是稍微减少庞大的储金而已。而且也当作对守护你至今的蕾蒂娜的报恩吧。”
“你指的报恩是这次旅行？”
“作为侯爵千金，一旦在社交界亮相，就很难再有出行旅游的机会了吧，想要玩只能趁着现在了。”
“唔唔…”


险些忘了她是侯爵千金了。毕业以后要在社交界亮相，不得不混迹于这个国家的贵族之中。
现在拜伯爵的放任主义教育所赐，蕾蒂娜才能跟我做这些像冒险者一样的事情。但一切不会持续太久。
如果想要自由翱翔，只有把握当下。
正因如此，麦克斯韦才会尽可能的考虑能够尽兴的旅行方案吧。


“你说的对。那么，冒险者学院那边怎么办？”


具体而言就是在问蜜雪儿怎么办。如果只有她在看家也太可怜了。


“说的也是呢…冒险者学院那边没什么收益，想出旅行费用也很困难啊。”
“嘛…也是呢…”


魔术学院收益的大幅提升，说是我当吉祥物的效果也不为过。但冒险者学院那边没法受到波及，利润也没法增加吧。
而且冒险者学院的孩子双亲大多也是冒险者，捐款也并不多。


“看来这次蜜雪儿只能看家了吗…”
“虽然可以偏袒她把她一个人带上，但作为教育者做不出这种不好的事情啊。”
“就不能把魔术学院的预算分过去一些吗？”
“把预算混为一谈可不行，那边也凭借着那边独立的预算在运营着。”麦克斯韦苦着脸送了一口茶。


因此，变成了只有我和蕾蒂娜的阿雷克马尔剑王国的旅行。

　第180话 暗中活动之人


译/霖音

===========================
姑且与麦克斯韦决定了今后的方针后，彼此交流起了前些日子的事件。
首先要问的是关于被抓捕的塔尔卡西鲁伯爵的问询。


“说起来，那个该死的贵族怎么样了。”
“关于那个…”


麦克斯韦少见的一副难以开口的样子。不过也理所当然，因为塔尔卡西鲁伯爵在被抓住的当晚，被人暗杀了。


“明明警备已经十分严密了，虽然没有构筑魔术监视网，但也派卫兵设下了重重看守了…”
“所以说为什么会被杀了啊？什么时候作案的？犯人有头绪吗？”


我对麦克斯韦接连不断的提问。得到的答案貌似是昨天傍晚，在守卫换班的间隙被突然杀害了。
能从警备中寻找到间隙，可以看出刺客有着相当的手段。


“就现在的状况而言，嫌疑最大的是你。”
“什么鬼啊！”
“先不管动机，能够避开监视潜入的人，首先就想到你了啊。”
“我没有作案动机吧！而且昨晚那时我在和菲妮娅一起洗澡。”
“哦？你们还是关系很好的样子呢？所以呢，手感怎么样？”
“可能告诉你吗？！！”


说漏了…但也许麦克斯韦本来就知道我和菲妮娅她们一起入浴的事情。
菲妮娅的虽然不大，但实际上却非常的柔软…不对不对，我什么都没说。
该回到话题上了，这样扯下去也没个边际。


“说到底将他抓住的就是我哦，如果想杀他，当场就杀掉了。”
“正是如此，也就是说完全没有犯人的眉目。”
“什么啊，你这老头好不可靠。”


我一边吐槽着麦克斯韦少见的失态，一边开始洗劫校长室。
因为是经常发生事情，麦克斯韦也没有阻止我的打算。我洗劫之后会好好地收拾干净的啦。
不如说我在帮这个马虎的老头收拾屋子。


在书架的百科全书的后面找出了十分珍贵的饼干，熬进芝麻后经过香喷喷的烤制而成的，是城里名店的商品。
这个老头有把食物藏起来的习惯，活像个过冬的松鼠。
据他所说，这是他还在担任贵族时，因为吃不下试过毒的事物（意思是吃不下别人动过的吃的？），为了避开试毒而藏起美味所养成的习惯。
但我记得他在讲起这些的时候移开了视线，所以是不是真的还值得怀疑就是了。


“这种好东西不要一个人独占啦。”
“擅自洗劫我的藏品还卖乖，真是的…”


我在校长室的桌子上摊开便当，把饼干当做甜品享用了。麦克斯韦给我上了一杯茶，说道：


“在警卫换班的空隙时，多少会放松警惕是事实。而我当时在艾利欧特和普利西拉身边。将牢狱的警备人员与我们相比多少有些残酷。”
“这么说…也是。”


由于突发状况改变了警备体制反而出现了破绽，这种事情经常会发生。
但话虽如此，能在增加了如此多人数的监视网中潜入进去技术如此熟练的人——不怪麦克斯韦，首先想到也只能是我了。
我在英雄时代堂而皇之的当着敌人和怪物的面的潜入的场面，已经不知道发生过多少次了。


“也就是说，能和我隐蔽能力相提并论的某个人吗…”
“这样的人相当的少呢。我现在在向地下集团中有门路的家伙之间收集情报。我认为搜查对于一般人而言已经十分严密了，但结果也许是迅速派出暗杀者的对方技高一筹了。”
“也就是说，逃跑的面具男的真面目也.?”
“那个也不清楚哦。”


塔尔卡西鲁被抓捕当天就能够派出的刺客，也许是某些被从小饲养的暗杀者。
如果是这样的话，即使有情报网，也要花上许多的时间。


“那么，蒙面男也许是对这个城市十分熟悉的人。”
“我也这么想，还有就是贵族。塔尔卡西鲁那家伙是贵族主义的信奉者，不太可能让平民之流接近自己。”
“在这个城市多少住过一段时间，有一定的爵位的贵族吗…只有这样没法锁定目标啊。”
“嘛，慢慢缩小包围网就好了，不会让他逃走的。”
“那就拜托你了。”


麦克斯韦耸了耸肩膀。
结果，蒙面男还是漂亮的逃掉了追查。

　第181话 发育期


译/吃巧克力的狗0

===========================
因麦克斯韦匆忙制定的校外学习计划，我们四年级学生定下了去阿雷克马尔剑王国一事。
因为需要告知旅行一事，招募参加者以及旅行的准备，所以大概要花一个月左右的时间。


一个月后，正值七月。规定好的游泳课开课了，特别是最近班上同学两性差别已经有所体现，那种看着同学的视线也成了麻烦事。
而且那些视线也会投向我这边。
特别是在这个时期，男生们的视线混杂着奇怪的颜色，真的让人很不舒服。


“没想到我居然也会沐浴在这种视线之下……”


我在水库的游泳池啪啪地打着水，一边想着这样的事。
以我的体力游泳差不多快三十米的距离还是挺吃紧的，不过比起刚开学那会以跳到水里就晕过去还是要进步了不少的。
而且在水里也不会暴露在那些视线下，还能忘记多余的事儿，比呆在水池外面心情好多了。


“哦——，妮可尔游泳游得不错嘛。”


在游泳之前，柯迪娜出来跟我打了个招呼。
她是寿命比较长的猫人族，虽然已经超过四十岁了，外表看起来还是非常年轻的。
她穿着的暴露的泳衣，真是饱人眼福。


“唉，这样的话不就跟那群男生一样了吗？”
“嗯？怎么说那样也是不可能的吧。”


我说的是关于我的视线的问题，但是柯迪娜好像以为我是在说游泳技术方面的事。
到了这个年龄，男女生的运动能力也会出现差异，所以男生那边游泳游得要更快一些。
当然如果我用线来强化肌肉力量的话，就可以不输给男生的游泳速度了……倒不如说是用线来操控全身的训练？
那下次游泳的时候我就试一下用看不见的线操作好了。


“呼”


从水里爬出来，把缠着头发的帽子脱掉，取下毛巾擦拭。
如果不快点擦去身上的水，体温就会降下来。
脱掉帽子后，长长的头发垂下，贴在身体上。那种感觉有种说不上的不爽。


将沾满水珠的头发用毛巾擦拭。没有使劲的搓，而是小心翼翼地擦拭。要不然的话就会损伤发质，菲尼娅一直都坚持这么说。
炎炎的烈日伴随着森林中湿漉漉的空气将这闷热的暑气席卷过来。


“这个时期光是站着就要掉体力了啊。”
“哎呀——，妮可尔我觉得你说的那个并不能成为理由啊。”


刚从水里爬上来，我的腿因为疲劳而发抖。果然体力不足是无可奈何的事儿。
而且皮肤也被晒红了。我对晒的抗性也比较弱。看来今晚泡澡可能会有刺痛了。


“就算这样我也成长了不少了！”
“嗯嗯。要在以前不是一下水就像水母一样漂起来了吗？”
“这就是成长期的成果。”
“是啊。泳衣也买了两回了。”


我已经比刚入学的时候高三十厘米了。为了准备合身的泳衣，也有几次到街上买东西的窘境。
『窘境』指的是每次和柯迪娜和菲尼娅逛，都会变成她们的换装人偶。
明明是去买泳衣的，不知道为啥居然还换上了礼服真是让人头疼。店员也是露出了为难的表情。


“那么，这么精神的妮可尔就再游一趟吧？”
“……嘛，是可以。”


虽然再游一趟有点吃力，不过沐浴在好奇的视线下更痛苦。
对着刚从水里出来的我，不说男生了，连女生的视线都飘到我这边了。让我不由得看了看自己的身体是不是有什么奇怪的地方。
平平的胸，瘦弱的胳膊腿，像珍珠一样闪闪发光的指甲，像婴儿一般水嫩有弹性的皮肤。


“唔……”


可恶啊，怎么看都是一副小孩子的样子。和旁边站着的柯迪娜的诱人身体比起来，只会让人徒增悲伤。
她穿着竞技用的泳衣，虽然有些纤细，但却能毫不遮掩的能让人感受到的女性的身姿。
如果我还是个男人的话，毫无疑问我会兴奋起来。不，就算是现在，我也兴奋起来了，只不过没有『体现』出来罢了。我的兄弟……已经没了。


“妮可尔，不想游了？”
“为什么会那样想啊？”


愣神的我就像要逃离她那边似得，站到了游泳池的边缘。
说不定那些男生不是在看着我而是在看着柯迪娜呢。一定是这样的，就当是这么回事吧。


“那我就开游了。”
“诶，真的要游吗？多注意点啊，妮可尔你已经没劲了吧。”
“为什么会在那种地方吃惊啊……”


这么说来说去，让我『再游一趟』原来是说着玩的吗？
我回了她一句以后，就再下水游去了。



◇◆◇◆◇



看着气势汹汹地跳入水中的妮可尔后，柯迪娜深深地叹了口气。
她到底对自己了解多少呢？


她在这三年——不，已经是第四年了，在柯迪娜身边成长了很多。
胳膊腿变得纤长，体格变得也圆润娇艳。
取下缠着头发的泳帽时，青银的头发像淋浴时的水一般缠绕在她的身体上，就连女生也会为她咽下口水。
男同学们像要吃人一样盯着她看也是没办法的事，柯迪娜也能理解。


但是妮可尔她没有自知之明。
她虽然知道自己拥有平均以上的姿容，但是没有意识到自己将拥有能够匹敌倾国倾城的公主般的美貌。
她那毫无防备，清澈透明，就宛如少年般不拘小节。
她不知道她自己在她周围散布了多少的诱惑。


“如果她能再有点自觉就好了。”


当然，她有接受一遍那些课。
在她十岁的时候也有过性教育的课。妮可尔虽然听课了，但却是一副看到俗气的东西一般的态度，兴趣相当低。
大概是因为玛利亚和莱尔——还有菲尼娅——慎重地，仔细地把她教育成了掌上明珠般的千金小姐，让她产生了对性的洁癖性格的错误。
不对，也许是在她多感的时期培育她的自己的失误。


柯迪娜一边想着，一边看着奋力游泳的妮可尔。
那边是有着难以想象般少女划开水面的美丽姿势。
看着那边时，思考却走向了别的方向。


在旁边休息的男同学像欣赏美丽的花一样凝视着妮可尔。
不，不仅仅是男生。就连大半的女生也带着憧憬的视线望着她。
在这个魔法学校，她是一个能让人注视到呆住的存在。没有察觉到的估计也就只有她本人了。


“如果不让她再多有一点『我是美少女』的自觉的话，估计要会卷入什么麻烦事儿里去了。”


柯迪娜哼哼地点着头，双手交叉抱着胸。
就在这时传来了学生的尖叫声。


“柯迪娜老师！妮可尔她！又漂起来了！？”


柯迪娜立刻移回视线，就在她愣着的一瞬间，妮可尔就溺水了，像水母一样漂在水面上。
果然以她的体力想要游五十米还是太吃紧了。
柯迪娜急忙跳入水中，前去抢救溺水的妮可尔。



◇◆◇◆◇

　第182话 剑王国


译/霖音

===========================
本次的旅程是四天三夜，对于这个岁数的学生而言是相当长的旅程了。
虽然那么说，如果徒步前往的话，来回路程大概要花上一个月，因此转移魔法实在是便利之际。
各国为了这种魔法的使用都绷紧了神经也不是没有道理的。
对于除我之外的学生而言，不过是一次观光旅行而已，魔法学院里也漂浮着欢快的气氛。
蕾蒂娜又为了挑选旅行用的衣服把我强行从家里拖了出来。


“为什么是衣服？”
“因为是第一次去的地方对吧？为了不被当地人小看可得好好挑选哦。”
“活动时要穿制服，而睡覺的时候穿运动服就可以了哦？”
“自由活动的时候有可能穿私服嘛。”
“我在自由时间也可以穿私服就是了…”
“那种事情，我跟柯迪娜老师都不会允许的！”


就这样，我被情绪高涨的蕾蒂娜拖着，陷入了在城市中东奔西跑的困境。
蕾蒂娜的母亲艾丽莎女士一如既往的没有跟来，到底是有多相信我啊..


“艾丽莎女士今天在家吗？”
“母亲大人今天被邀请参加艾尼公爵的茶会了。”
“公爵大人么…”


在拉墨，公爵即是给予王家的亲属的称号。换而言之既是麦克斯韦的亲戚，也是国家的重要人物。
如果被这种人物邀请，如果没有什么特别的理由是没法拒绝的。


“啊，这双鞋好可爱！”


蕾蒂娜无视我的感想，沉浸与鞋的外形之中。
话说回来，有必要带鞋去旅行吗…


“难道连鞋也要带替换的吗？行李是不是有些多啊？”
“稍..稍微带点行李没问题的！”
“你怎么流冷汗了…”


蕾蒂娜想起行李的规定大小，冷汗流个不停。考虑到她买下的衣服，仅仅三天的旅行大概会带上三个行李箱吧…


“即使是麦克斯韦也会生气哦。”
“买下的衣服以后有机会再穿吧…”


搬出六英雄后，身为粉丝的蕾蒂娜爽快的放弃了。明明我也其中的一员，总感觉没法接受这种反差。






就这样，出发的日期旋踵而至。在此期间，麦克斯韦拼命的躲避柯迪娜的寻找，一旦被发现立刻使用转移魔法消失。
即使是柯雷娜，也难以找到神出鬼没的麦克斯韦吧，后来似乎放弃了的样子。


出发当天，学院的操场一早就集结了接近三百人，正在等待出发。
因为这次各个学年的目的地不同，没法使用冒险者公会的转移魔法阵，因此魔法由麦克斯韦来准备。


将转移门魔法扩大后使用，能够将百人一起送到目的地的样子。实话说，将本来就是高位的魔法再扩大范围，正常来说会浪费掉常人难以考虑的魔力量。
而且还要反复释放三次。可想而知麦克斯韦的魔力究竟有多强大。


“(我)好興奮啊！我从来没去过阿雷克马尔剑王国。”
“因为是南方，那里的气候与拉墨大不相同哦。”
“哦？妮可尔你去过剑王国吗？”
“恩…那个…只是听说过。”
“啊，就是说莱尔大人和玛利亚大人曾经去过吧。”
“你就当做是那样吧。”


实际上，我们为了消灭邪龙在北方来回奔走，没有来过位于南方的阿雷克马尔剑王国，只不过我是在那里长大的。
我与柯迪娜确实在剑王国活动过，但在大陆中央的圣树国出生的玛利亚到底去没去过剑王国，我就不得而知。至于莱尔，他虽然也是南方出身，但那家伙实在西南部的国家出身，距离剑王国还挺远的，我想应该没有去过剑王国吧。
但既然能使用转移魔法，也就说明麦克斯韦是去过的。
转移魔法的发动条件有“必须去过转移目的地”这一规则存在。


蕾蒂娜比平时的情绪更加高涨，仔细看来，贝雷帽上装点了花形状的饰针。似乎尽可能的打扮过了。
相对的我只穿了和平时一样的制服，和平时一样结实的靴子，而贝雷帽上则趴着一只卡酱。
行李只带了最低限度的物品，与周围的学生们相比也是出奇的少。


“好了，最后是四年级。老夫也要一起去阿雷克马尔哦。”
“诶诶诶——————！！”


麦克斯韦在出发前的发言如同引爆了炸弹。我已经事前知晓了所以没有感到吃惊。毕竟事出有因。


“等一下，麦克斯韦，我怎么没听说这种事？”
“因为是保密事项，你当然没听说咯。”
“保密也好什么也好都给我见鬼去吧！你这家伙！ 住宿的安排怎么办？”
“那种小事，我回到拉墨不就没问题了。”
“啊…确实是这么回事。”


可以使用转移魔法的麦克斯韦，什么时候都能回去休息。没有一定要在马雷巴停留的必要。


“所以说你们这帮会转移魔法的家伙讨厌啊…想去哪里就去哪里。”
“老夫也偶尔也想要歇口气啊，毕竟一直在使唤着我这老头子。”
“说的是校长的工作和妮可尔的魔法训练吧，最近治安方面也很不安定吧？忙起来很累也可以理解。但你跟来学生会紧张的吧。”
“这是你说的话吗？你不也是六英雄之一？”
“我无所谓啦，跟学生们也已经混熟了。”


柯迪娜作为教师每天都能看到，确实作为六英雄之一受到的尊敬减少了一些。
虽然柯迪娜还是受到学生尊敬的，但更像是对待教师一样的尊敬，是让学生感到安心的存在。


“那就别在意我开心的玩不就好了。”
“别强人所难了！”


既是校长，也是六英雄之一的麦克斯韦同行想要不紧张是不可能的。
环顾周围，果然不仅是学生们，教师也一副紧张的神经。
我突然有一件在意的事情


“诶？艾利欧特老师人呢？”


在教员中也没有发现艾利欧特的身影，自然，也没有普利西丝的身影。


“啊，他没法一起同行哦，你想想看，前段时间发生了那种事情吧？现在他想离开护卫们的视线，稍微有点问题呐。”
“原来如此。”


在城市中还有许多普利西拉以外的护卫，但这些护卫没法随意跟过来。
因此这次同行的队伍中大概见不到他了，这对我而言实在是好事一件。
而且一直被他纠缠着，就没法偷偷修理手甲了。


“在某种意义上也有点可怜，只能说没办法吗…”


艾利欧特貌似用了很强硬的手段来到的拉墨，在此之上还想参加这种突然举办的旅行，果然还是太勉强了。
就这样，我们在麦克斯韦的魔术下开始了阿雷克马尔剑王国的旅行。

　第201話 回到拉墨

譯:Z_yiha

好不容易阻止阿斯托的我決定讓麥克斯韋好好地將隱藏地封印起來。雖然目前只有阿斯托和麥克斯韋知道這地方，但說不定那男的會隨便跑進來。由於我也不能把秘密收藏帶回家，除了封印也沒有其他辦法了。

而且距離日出已經剩不少時間了，睡意也一直瘋狂襲來，一不注意腦袋就會沉下去，對這幼小的身體來說熬夜是非常難的事。
我準備從隱藏地和阿斯托分別，然後回到旅館，姑且有卡醬做為替身，但還是有些擔心。

「那麼，我很擔心旅館那邊所以先回去了，材料你能帶回去嗎？」
「恩，這點量沒問題。完成了之後會送過去，工錢那時再給就好。」
「突然要我付一大筆錢會很困擾的……。」
「反正也是麥克斯韋要付帳。」

談話結束後，我們也要盡快回到旅館。結果還是根本搞不懂那男的，不僅頑固又乖僻還會惡作劇，有認真的職業道德但相當吝嗇，完全搞不懂這傢伙。<這段略模糊>

「那麼，我們也要回去了？」
「恩，搞不好瑪麗亞和柯迪娜會偷窺也說不定。」
「姑且有老夫的使魔在，應該不用擔心，似乎現在也沒有到房間裡來。」
「哦～，你和你的使魔可以視野共享。」

既然和使魔共用視野的麥克斯韋說沒問題，那麼看來瑪麗亞和柯迪娜就是直接睡了。很難想像她們會在這時間點起來。
雖然我覺得萊爾有可能會跑來，不過應該不至於有膽子敢闖入女生的房間。

「那麼還是快點回去吧，今天做一堆事已經累了，就算現在的休息時間已經不多了，但還是想休息一下。」
「哎呀，果然還是個孩子啊。」
「明明是老人，不會累嗎？」

而且麥克斯韋還用了身體強化魔法，雖然這魔法是用來增加體能，但並不會補充體力，這魔法只能增加身體的能力。雖然這老爺的魔力像無底洞一樣，但今天可是傳送了三百人呢，多少也會感到疲累吧。

「沒什麼，老夫在你死後還是有在戰鬥。從那之後魔力也還在增多。」
「真假啊？ 話說瑪莉亞也是將轉移魔法一下就學會了。」
「她的情況是因為有一定的基礎在，所以只要記得就能學會。」
「真令人羨慕。」

我連中級魔法都無法使用，現在也僅僅是學會初級魔法的水平，雖說瑪麗亞本來就是後衛，魔法資質也與我不同，但果然還是會嫉妒。我為了拋開嫉妒的心情，向麥克斯韋催促該回去了。

「算了，我們快點回去吧，這樣在阿雷克瑪露劍王國的差事也完成了。」
「真是冷淡的傢伙。」

麥克斯韋一邊說著一邊開啟傳送門，即使是在聊天但還是能順暢地發動魔法，果然在這(魔法)領域是十分厲害的。<應該吧 這段很魔性>



第二天，我決定用昨天的昏倒作為藉口並翹掉今天早上的活動來睡覺，反正本來就會縮短休息時間來鍛鍊或打獵了。我的身體負擔總是很重，有可能會妨礙身體成長，所以就讓我好好利用這段時間來休息吧。
我抱著卡醬睡了一整個早上，上午的活動是歷史博物館之旅。對於在地人的我來說，參加的意義不大。從活動中回來的同學似乎在看著我和卡醬抱在一起睡覺時偷偷得笑了，但這也無所謂。
在下午自由時間裡和蕾緹娜去買了紀念品¬¬──沒有小夥伴的我也只能買給蜜雪兒和芙妮雅了。接著迎來了在阿雷克瑪露劍王國的最後一晚。
在連日的活動中學生們也都已經精力耗盡，大家都睡得如同爛泥般地等待回歸的明天到來。

這天麥克斯韋將我們送達後還要飛往馬塔拉和北方三國聯邦把其他學年的學生送回來。
代替麥克斯韋指揮全員的是柯蒂娜。當然長期擔任教師和指揮過軍隊的她來說不會發生什麼問題。我們被集中到校園中並宣傳了一些注意事項就解散了。而柯蒂娜還需要處理些在旅行中剩餘的工作。
無法參加此次旅行的艾利歐特也拿開始幫忙整理文件或聯繫無法參加的學生。

在接近中午時。我打算回到家直接把紀念品交給蜜雪兒和芙妮雅，蕾緹娜也要先回家向她母親報平安，所以路途上只我一個人……不，我和卡醬一人一隻。
正當我回到柯蒂娜家時，注意到了騷動。

「你們兩個怎麼了？」
「妮科爾大人，歡迎回來。」
「妮科爾醬，大事不妙了！」

芙妮雅一如往常的像侍女般對應，而蜜雪兒一臉慌張的向這靠近，雙眼也是紅紅的看起來相當不平靜。

「怎，怎麼了？ 怎麼慌成這樣？」
「克勞德…克勞德君被抓走了！！」

接著從慌張的她那裡，得知了這異常的情況。

　第202話 事件的起因

譯:Z_yiha

當妮科爾出發前往阿雷克瑪露劍王國時，受到影響的人很多。
而其中影響最大的兩人。一位是艾利歐特、另一位是克勞德。

由於麥克斯韋跟著妮科爾離開拉墨，艾利歐特也失去能夠追問的對象而處於失落之中。而且因為上次的事件還讓原本剩餘半年以上的休假減去一半，根據情況還有可能直接取消休假。
艾利歐特自己也明白，因為他來到了拉墨所以給了部下很多負擔，所以也不能夠強烈反對，只能默默的接受。

另一位受影響的是克勞德，原本受到欺負，但之後當上了冒險者狩獵到很多食物改善了情況，現在孤兒院中沒有會欺負他了，如果再這麼做會讓克勞德心情不好，這可能再也吃不到好吃的東西了。
如果發生這種事的話……受欺負的對象就會從『克勞德』變成『讓他們吃不到肉的人』了。而且克勞德似乎還找到了很好的夥伴，如果是自己的話根本不知道能不能找到這麼好(方便)的人才。那些會欺負克勞德的人也明白這些事。
然而因為妮科爾最近一直很忙，所以孤兒院的肉也沒有再出現了。再這樣下去克勞德有可能又會回到之前的情況。

「這就是我想盡快去打獵的原因。」

在學院附設的冒險者餐廳中，克勞德嘆了一大口氣。基本上這學院是禁止外人進入的，而且克勞德也沒有錢能入學，然而這裡有一位夥伴蜜雪兒，照著這點也沒有辦法完全禁止外人進入。所以克勞德偶爾也會使用這家餐廳。

「就算這麼說，這是魔術學院的活動，即使是妮科爾醬也沒辦法因為克勞德君而不去。」

蜜雪兒坐在克勞德對面，並喝著果汁。克勞德的事我能理解，但妮科爾也有妮科爾的情況在，我不喜歡面前的克勞德把這事看輕。

「不，我當然知道那種事......但，你看......，我是個半魔人。」
「啊，恩。」

蜜雪兒聽了一句話就知道了克勞德想說什麼。
半魔人，在這世上公認的弱勢族群，就算有很高的魔法和身體素質，但還是不會被認同。這就是為什麼具備冒險者實力的克勞德找不到其他隊伍的原因。
而且大多的半魔人都會在小時候就被虐待致死或是在訓練不足的狀態下去冒險中而喪生。然而，冒險者是他們賺錢的唯一途徑。實際上成為六英雄的雷德正是他們的榮耀。克勞德也是十分幢景這份榮耀。
為此目的，必須要擁有獨自生活的能力。對他而言狩獵是為了保全自己和向上進發的手段。但他的師父是那個妮科爾，會常常被其他事情所打斷，所以也多少有些抱怨吧。

「不，我很感謝妮科爾的。你看，如果再像以前那樣持續下去說不定會被欺負到死。」
「嗯。」
「我現在的地位全仰賴狩獵而來。沒有其他惡意的。」
「嘛～算了，那我和你兩個人去打獵吧？」
「誒？ 就倆個人？」
「怎樣？ 不滿？」

蜜雪兒也知道了克勞德得情況，也理解為何焦躁，於是提出了這項提議。

「我身上擁有祝福，如果是比我們弱小的獵物也沒問題才對？」
「沒問題嗎？」
「如果有強敵出現，也能夠用白銀の大弓【三眼】。」
「可是妳一但用了它，不就動不了了嗎？」
「直接打倒的話沒有問題，因為即使是山蛇也是一擊打倒！」
「我到現在還是不太相信….。」

當然克勞德也知道了蜜雪兒的能力，然而即使是擁有祝福要把需要軍隊來處理的怪物打倒也是很難相信，而且更加可疑的是做為證據的素材也沒有帶回來。

「哼！，你這張臉根本不相信我！」
「不不，我相信，因為妮科爾這麼說的。」
「我說的話不能信嗎？」
「怎麼會！ 我們可是夥伴。」
「那就沒問題了。」
「恩？」

克勞德並不介意被蜜雪兒當成誘餌，事實上蜜雪兒的攻擊力已經遠遠超越同年齡的人了，如果克勞德作為盾牌吸引敵人，大多的敵人蜜雪兒都解決。蜜雪兒會這麼提議也是有道理的。

「那麼明天早上去打獵怎麼樣？」
「瞭解～」

之後蜜雪兒與克勞德就倆人為了狩獵出發去冒險了。

　第203話 森林中的可疑人物

譯:Z_yiha

拉墨是由森林所環繞的大城市，如果從城鎮的街道向外走，馬上就能到森林之中。在森林中日光會被遮蔽相當昏暗，容易喪失方向感。雖說大型的危險魔物都已經被冒險者狩獵了，但仍有危險的動物藏在森林中。也就是說，森林不是一個普通人可以隨便進入的地方。
然而蜜雪兒與克勞德和普通人的等級可不一樣，即使在森林中也能發現敵人並順利前進。

「那有條蛇。」
「交給我吧！」

克勞德眼尖的發現躲在草叢裡的蛇並發出提醒，即使是有毒動物的肉還是可以吃。
這種獵物即使補到了也沒什麼量，但也是不需花多少力氣。蜜雪兒在回答同時也放出手上的箭。雖然只有兩人在警戒周圍，但行動還是十分快速。因為蜜雪兒與克勞德總是在妮科爾的斯巴達模式中進行狩獵，所以技術也遠遠超過普通的冒險者。
以輕鬆的節奏和謹慎的行動不斷狩獵，一直到了中午左右，以三隻野鳥、一條蛇和兩隻兔子當作收穫正要踏上愉快回程時。克勞德發現了奇怪的事。

「嗯？」
「怎麼了？」
「這邊……這裡有馬車經過得痕跡。」

在克勞德所指的方向中確實有兩組馬車經過的痕跡還有數人的足跡，他們沒有斥侯的經驗所以無法判斷人數有多少，但至少還看的出來有兩輛馬車經過。

「也沒什麼稀奇的吧，在首都附近有馬車經過很正常吧？」
「但是這裡是森林裡喲？」

克勞德不認同蜜雪兒的樂觀想法。在發現車轍的地方離一般道路有點遠，路面也不平，如果是正常人根本不會走這。而且就痕跡來看馬車經過的時間也剛過不久。

「嗯嗯～？ 所以說？」
「這很可疑。」
        克勞德說完就開始沿著痕跡前進，看他這樣子蜜雪兒也只能跟上。

「等等，你要去哪！」
「在這種可疑的地方有馬車經過，我猜一定有不好的事。如果向衛兵通報說不定有獎金。」

對於生活貧困的克勞德，這車轍似乎像是一堆錢的象徵。但即使是在這種地方偷偷摸摸的人，也不能因為很可疑就馬上通報。對身為半魔人的克勞德來說，他的話可信度很低。而且把何人、何事、在哪裡的所有相關情報通報後，獲得的獎金說不定會更多。這筆錢說也許能成為克勞德作為冒險者的寶貴資金也說不定。

「很危險啊！ 至少等到妮科爾醬回來再說吧…..。」
「她要等到下午才回來，而且對方也不一定會等你」
「即是如此…」

蜜雪兒以前曾經和人口販子戰鬥過，不會有像克勞德那樣輕率的想法。總是樂觀的蜜雪兒和謹慎的克勞德現在的想法完全相反了。可能是因為克勞德快速增加實力而過度自信的失誤。而同意的蜜雪兒也因為有了強力武器所以多少產生了『總會有辦法的』這種樂觀想法。
兩人開始追蹤後在森林中的小廣場發現兩輛馬車，一台和普通旅行用馬車一樣有著遮風擋雨的帆布屋頂。而另一台就完全不同了。

載貨台上是由堅固的鐵製牢籠，屋頂也是密封的堅固板金。而在牢籠裡…..有一位小孩子。一位比蜜雪兒還幼小的女孩，四隻被鐵鏈所綁，身上只有薄薄的骯髒破布，身體也相當虛弱。

「真可憐，必須幫助她才行。」
「……那些應該是奴隸商人吧？」
「克勞德你知道？」
「我也是第一次見到，但這被法律禁止的，所以我聽說都是到城外進行交易。」
「那麼那孩子也是？」
「嗯，如果再這樣下去那孩子就會被當成奴隸賣掉。」

兩人躲在草叢中小聲的討論。馬車附近的五個人正各自在休息，他們倆人也明白即使是蜜雪兒也沒辦法同時對五個人狙擊。

「回去吧，只要知道是奴隸商人的話。和衛兵通報肯定能抓住他們。」
「嗯。」
「這樣會很困擾呢。」

突然從背後發出了懶散又輕浮的聲音，即使是能注意到小蛇在地上偷偷前進的氣息的克勞德和蜜雪兒都沒注意到，對於這樣的聲音主人，兩人同時發動了攻擊。

「哎呀。你們意外的不錯嘛。」
但是攻擊被後方的男人輕易躲過了，而且攻擊所發出的聲響也被休息的其他人聽見了。

「怎麼了！」
「是老鼠喲，而且還蠻大的。」

背後的男人回答了提問的其他人，他那修長的雙手拿著劍隨意地垂向地面。但克勞德並沒有感嘆那雙長手的閒暇。

「蜜雪兒，快走！ 趁現在到街上去──」
「但…但是！」
「我會想辦法纏住他們！ 這裡離街道很近，動作快的話應該能趕上！」

克勞德馬上為了蜜雪兒的逃脫而展開行動，用木盾與男人對峙，而其他五人也正往這裡靠近，再這樣下去兩人肯定都會被抓。如果兩人一起逃走話，有馬的他們肯定能追上來，那麼就必須要有一人留下來。
立刻做出判斷的克勞德要求蜜雪兒逃走，蜜雪兒也有相同的判斷。而這也是蜜雪兒猶豫的主因。

「快點！ 已經沒有時間了！」
「我知道了──別死了！」
「交給我吧！」

克勞德也為了讓蜜雪兒逃脫而衝進敵人中，如果不積極戰鬥的話，對方就會派出人手追擊蜜雪兒。

「嘿～，小鬼，這判斷不錯嘛～」

手持雙劍的男人發出了佩服的聲音。而這聲音則給向街道逃跑的蜜雪兒留下深刻印象。

　


第204話 救援

譯:Z_yiha

我聽完蜜雪兒醬的事後立刻趕去現場。
如果仔細想想就能知道，蕾緹娜被綁架的時候，我殺掉了那些綁匪，但是我們並沒有處理在外接收交易的奴隸商。而在瑪琪絲被綁架的時候，犯人正在談論把她賣掉變成奴隸。
沒錯，作為問題核心人物依舊存在，而這剛好被克勞德他們發現了。

「那傢伙竟然為了讓同伴逃走，一個人留下來…..！！」

這行動和我過去完全一樣。雖然這判斷是正確的，如果是我也會做出相同的判斷。但我現在已經知道了這樣的結果只會帶來悲傷，柯蒂娜與芙妮雅都因為我的死而感到悲傷。

「如果你死了──就把你逐出師門啊！！ 克勞德！！」
如果克勞德死了，一定會給蜜雪兒醬帶來悲傷，這種事怎麼會允許它發生。在我跑出去後聽到了芙妮雅的喊叫聲。

「啊～，真是的！ 我說過要對妮科爾大人絕對要保密了！」

恐怕這就是她們爭吵的原因。假如我知道這些消息一定會不顧一切前往。芙妮雅認為這問題要交給衛兵來處理才對。
然而這對當事人的蜜雪兒醬來說可等不了那麼久，因此才想找能夠依靠的我或是柯蒂娜。但柯蒂娜現在有工作不在這，麥克斯韋也不在國內。
當我回到這時直接向我哭訴也是正常的。

「等等，妮科爾醬。我也要去！」

把芙妮雅留在原地並追向我的蜜雪兒醬，完全想像不出來那是10歲小孩的速度，但還是比不上我的速度，這速度可是沒有同年齡人能追上來的。
當我到達最近的東門時和門衛傳達完事情後，蜜雪兒醬才追了過來。

總是在週末進出的我們也算是名人了。幾個小孩獨自外出狩獵，並帶回來與年齡不相符的獵物，顯眼也是正常的。而且有麥克斯韋和柯蒂娜為後盾，還是萊爾的女兒。當我告知奴隸商人的情報也不會被懷疑。
得知克勞德一人拖住對方的衛兵臉色都不太好，如果我是普通的孩子的話，任務到這就結束了，但這瞬間說不定克勞德就會被殺掉。現在可沒有等待部隊集合得時間了。

「終…終於追上了…..」

大口喘息的蜜雪兒醬好不容易才抵達，如果是以往的話就會回一句『辛苦啦』這樣，但現在可沒有這種餘裕。

「抱歉蜜雪兒醬，趕快帶我過去。」
「嗯，好。」

雖然很辛苦但蜜雪兒醬還是點頭答應並開始帶路。即使讓她想休息，但事發地點只有她知道。

「往這邊！」
「我知道了」

進入森林後順便沿路把較粗的樹枝被折斷，並插在地上告知方向。在蜜雪兒醬的帶領下，衛兵並沒有跟著出來，這就是為什麼要沿途留下記號的原因。但我不知道後續救援何時會到。清點人數、整備武裝、向上司報告到獲得許可。軍隊在這種狀況下太慢了，只要慢一步就會致命。

「有了！」

蜜雪兒突然發出聲音並指向地面，在那可以看到數人留下的足跡和車轍。比較深的車轍想必是有載重物──牢籠的那輛馬車的痕跡吧。帶頭的馬也是兩頭，也就是說這是輛大型馬車。

「原來如此。確實很可疑。」
「吶？ 克勞德君就在前面，快點去幫他吧！」

蜜雪兒醬匆匆說道。但是......我並沒有聽到劍聲。是因為距離太遠還是戰鬥已經結束了？
克勞德的戰鬥力不高。 我不太相信他能贏過五個大人。那麼戰鬥結束也就意味著……。

「不，還不能這樣判斷！」

把這種想法拋到腦後繼續跟著蜜雪兒醬。過了一會兒，米歇爾醬停了下來。並遮住自己的嘴，拼命地忍耐尖叫。見到這反映我向前看了過去，看到在森林的小廣場上有著數人和右手….不，是失去右手的克勞德倒在地面得樣子。




---------------------------------------
我貼完才注意到漏一話別人翻的
TomAndJerry30 對不起 如果大大有要修正或更改的話請和我說
我會刪除的
---------------------------------------
第205話  雙劍士


譯:TomAndJerry30


克勞德的右臂滾動到了有點距離的地方
現在那一副身體血流不止，血隨著每一次脈搏噴出
伴隨著脈搏出血，那說明他還留有一條命
而在克勞德一旁有一個男人站著，現在也是一副準備揮下劍的樣子
「你，你們！！！！！！！！」
我對於那樣的光景，有一瞬忘我了
眼前的傢伙們不可饒恕。這樣的想法佔據了我的內心，心中充滿殺意
難得蜜雪兒醬壓住了我的聲音（大概是摀住嘴巴），我要是大叫的話這份努力就徒勞了
但是，還是忍不住叫了出來（感覺這描寫可有可無-_-|||）
克勞德走到今天花費了多少的努力是知道的，正因如此，我才知道右臂被切斷這件事對他來講是多麼的殘酷
當然，將治愈魔法登峰造極的瑪利亞的話，連接一個手臂還是容易的
但是，瑪利亞是教會所屬，治療費用的要求是常事
而克勞德是無力支付這樣的費用的
當然，我去請求的話免費的治療還是沒問題的吧。就像蜜雪兒醬那次一樣

不過……這也是突破目前狀況的話了，現在的克勞德，已經完全是瀕死狀態了
瑪利亞到達這裡需要多久根本就不知道（你連怎麼聯繫她都是個問題吧→_→）
若不盡快將他救出然後止血的話，死掉的可能性很高，而死者復生這樣的事……即使是瑪利亞也做不到啊。（轉生一波→_→，然後變成女的開百合怎樣→_→）

朝著克勞德身旁的男人，我放出了自己身上帶著的鋼琴線。初次見到的突襲，一般情況下能躲開的人是沒有的
但那個男人，彎曲著長長的手臂，將飛來的斬絲給彈開了
「啊呀！？還真是危險的攻擊啊。。。」
男人作著糊塗的表情卻帶有餘裕地彈開了攻擊，但那中間也有著漏洞
我趁著男人體勢崩潰的瞬間，以全速踏進他的懷中，用短劍突刺了過去
但是即使這樣，也被另一隻手上的長劍給彈飛了
「哇靠，這小鬼怎麼回事。也太習慣於戰鬥了吧？」
雖驚訝於將我的攻擊給彈開的事，但這時候把手停下來的話這邊就危險了
就繼續以那樣的姿勢準確的放出了踢擊，但是，這也被拉開距離躲掉了
「——能做到」
「好危險啊。。。小姐，你也太習慣於戰鬥了吧？」
但是也成功將克勞德從男人身邊給拉開距離了。之後在將剩下的5人給拖住的時候，蜜雪兒醬把克勞德給回收掉的話，總會有辦法的
愛用的手甲還在修理中，由於才剛回來所以身上連刀都沒帶來（カタナ，大概是說的武士刀，他爸送她那把）。
手裡拿著的只有一把短劍和一根鋼琴線，沒有比這樣的事更煩躁的了
「即使是這樣，也不能退後」
「啊，抱歉了，既然讓你看到了，那就不能讓你這麼活著回去了啊。。。抱歉咯？」
「真是可惜，我還就是要回去！！」（怎麼感覺女主越來越弱了，錯覺吧→_→）
光是看到男人長長的手臂上拿著的劍，就能知道他擁有著不可忽視的臂力
而且突襲也帶有餘裕的躲開了，相當的嫻熟的手腕啊
帶有粗心的做派也該說是因為有著強者的餘裕麼
「馬特烏斯（マテウス，求大佬給個正確人名，我不知道是不是有什麼梗，或者來源→_→）！趕緊將那個小鬼給結果掉，要是被發現了衛兵就會趕過來了哦！！」
「那就頭疼了，這邊才剛結束工作啊，被發現了什麼的還是饒了我吧」

說是廣場也只是雜草叢生的寬闊空間而已
然而男人——被叫做馬特烏斯的男人連腳步聲都沒有就突進到了眼前。腳的行動流暢地異常
而且在意識到的瞬間就突進過來的，步法。這是…………
「難道說，有隱秘的天賦？」
過去抓住過馬蒂斯醬的盜賊們。他們的同伴裡也有一個隱蔽能力很強的劍士
馬特烏斯行使著和那傢伙相同的動作。而且雖說長度不同，但都是二刀流
難道說，是同門師弟麼？
「順帶一提，長劍的天賦也有哦。知道了的話老老實實投降行麼？小姐你可是能當個不錯的商品啊」（是誰說的被發現了就不能讓人活著的=.= ）
「斷然拒絕」
「這樣啊，可惜啊？」
將長長的手臂如同鞭子一樣行使著，將長劍揮下來。雖說用短劍接住了，但是就這一下手臂就麻了。
雖說有著我貧弱的原因，但是男人手臂那獨特的揮擊，也是攻擊感覺如此沉重的原因吧
順帶一提，由於鋼絲也只帶了一根，纏著身體進行身體強化的效果不怎麼樣
「該死，下次至少帶上五根再上路…………」
「噢噢噢！能夠接住真是令人驚訝，拉墨聚集著不錯的冒險者啊，那裡的少年也是挺能擋的」

男人的話語讓我想起了目前的狀況。克勞德需要立即止血才行
萬幸的是，蜜雪兒醬也在他旁邊，而且是在戰鬥區域外，若是她的話應該能夠把克勞德帶出去吧
「蜜雪兒醬，趕緊把克勞德帶離這裡止血！！！」
「啊……e,恩！」

蜜雪兒醬在回答的同時迅速開始動作將克勞德救離。與此同時，我也在短劍裡註入魔力，將其變成了半米長的長槍
馬特烏斯瞪大了眼睛看著它的變化
「唔噢噢噢！厲害啊！！那個能變形啊。。。給我唄？」
「剛才也說過的話，斷然拒絕」
「哎呀呀，可惜。那就只有強行搶咯」

再次彎曲手臂，從上下左右到處都襲來了暴風般的斬擊。若是就那樣用短劍的話，根本接不住就直接彈飛了吧
不過目前是長柄的長槍形，將其擺在離刀刃較近的位置，像是棍一樣的話就很適合防禦
如同在東方有著的長柄大刀（不知道能不能叫偃月刀）一樣的武器
有意圖的將其放在離刀刃近的地方，保持住柄央的平衡
對於兩把刀的連擊，將柄迴轉的話就能有效的接住並將力道打散
由於這個戰斗方法是對力量較差的女性開發的戰法，對目前的我相性良好
當然，最好的話是通過天賦使用的絲攻擊，不過這樣的話對於防禦會有不安
數量只有一根的現在，不好好想想使用方法可不行啊
背後的蜜雪兒正嘗試將克勞德帶離這裡，已經開始把上衣的一部分撕碎來包紮止血了
我的任務就是，防止有人接觸那裡
「在那裡慢悠悠的磨蹭什麼！！馬特烏斯！！！」
其他的男人由於想要快點離開這裡，對於馬特烏斯遲遲不能解 掉我的事感到焦躁，試圖過來幫忙
光是對付這個男人就有夠麻煩了，再追加幾份的話實在是太多餘了
雖說在蜜雪兒光是止血就忙得不可開交的現在，我不得不做對應就是了……

「別過來這邊！！！」
「唔哇！！？？」

在斬擊的空隙裡放出鋼琴線，切斷了男人的膝蓋。那個動作好像男人們都沒有看清楚，因此他們顯得十分的驚訝
大概那群傢伙是馬特烏斯的雇主，並沒有他那樣的技術吧
那麼牽制是沒問題的，就這樣膠著下去的話，衛士很快就會到來了
這樣想的話那麼目標首先是——

「呼姆？那，稍微拿出點真本事好了？」（大概是馬特烏斯說的）
馬特烏斯無畏的笑著，將架勢放的更低了。

（這個馬特烏斯的名字wiki了一下全是運動員…………）

　第206話 操絲的進化

譯:Z_yiha

看著將姿勢放低的馬特烏斯，有種令人背脊發寒的感覺。
憑著直覺立刻向後跳之後，如同要將我的身影撕碎般的劍擊從兩側瞬間襲來，接著由上下方也接連出現了斬擊，我立刻將長矛旋轉來彈開攻擊。
伴隨著撞擊聲的衝擊，長劍的劍刃不斷朝向我斬來，他的劍擊十分有份量，當我接住這攻擊時，手臂也開始發麻。

「咕….，你這傢伙，現在還在放水….」
「這是當然的，和那邊的小鬼不同，這邊可是能拿去賣的。」

露出笑容的馬特烏斯透過放低的姿勢來讓下劈威力增強，並利用反作用力來讓來讓上挑的威力增加。不，這是利用兩把劍同時揮舞來增加速度。這對於身高不高的我十分不利。
對於從低位置來的攻擊用盾牌就能輕易防守，但以我現在的身高就會變成從正面來的攻擊。至今為止都沒接過的重擊仍舊持續著。
此外，從背後的蜜雪兒那聽到了更糟的情報。

「妮科爾醬，血──停不下來！！」
「將上臂那邊綁緊，然後在腋下用石頭夾住大血管」

克勞德的手臂在手肘上方被切斷，如果是比較小的傷口，用火燒也許就能止血，但這種傷的話血會從燒傷的周圍繼續冒出來。
因此如果不將血液本身止住，就無法止血。

「還有空擔心後面嗎？」

在我向後注意的一瞬間，馬特烏斯立刻用了大幅度的斬擊，並將我手中的長矛彈飛。

「咕…」

在麻痺得手腕發出哀號的同時，我用雙手充新握緊鋼琴線。原本用絲線戰鬥才是我的風格，但這次的情況我並沒有把握。我不覺得這鋼絲能夠擋住這斬擊。
即使如此我也要擋住這邊，如果我輸了克勞德就會死，而我和蜜雪兒…..就會被抓並被當成奴隸賣掉，在這樣的未來只有黑暗。
萊爾他們當然會來救援，但是在被救之前的時間已經足以讓人．壞．掉．了。

在一瞬間有著『至少事先準備好武器』這種想法，但與那同時克勞德的生命如同風中殘燭。
只要猶豫一下他的生命可能就會因此消逝。那麼就現在的情況已經算是最好了….，在過來的路上已經向衛士通知了，應該很快就會傳到柯迪娜或麥克斯韋那邊吧。再堅持下去或許還有機會。
但是想要用持久戰對付這男人很困難，極為強力的攻擊對我而言就像鬼門般，如論如何都不能受到直擊。如果至少有手甲的話戰鬥也會像樣些。

「嗯？ 至少──？」

我好像感覺到如同天啟般提示。現在手上只有鋼琴線，但是絲線的話還有其他的。
像是頭髮的話，用這的話也許可以嗎？
不，頭法的強度讓人無法放心。但如果是裡面得部分如何呢？像是肌肉、神經、血管之類的。這些大多由纖維構成，而我的祝福【操絲】是透過接觸來發動的，也就是說如果是在體內的話較不會有任何限制。
在思考的同時有一瞬間的停頓，而馬特烏斯並不會放過這破綻。從兩側的斬擊再次襲來。
雖然他的攻擊並不是快地看不到，但是具有強力的離心力，所以十分沉重。以一根鋼琴線絕對承受不住。

我開始把注意力集中到體內並開始用操絲控制肌肉纖維。雖然一上來就是正式的，不過確實有手感。
伸出的右手將來自右方的劍彈開。
¬¬
─鏘─ 發出了碰撞得聲音，我的拳頭準確地命中他的劍身並向上彈開。但是代價並不便宜，我的身體本身並沒有強化，不僅右拳碎了，食指也往奇怪的方向彎。

強行忍住了像是來自脊椎的疼痛感。因為必須閃開來自左邊的斬擊。接繼而來的側砍不斷靠近，但右手臂正處於向上的姿勢，所以向下躲已經是不可能了。
那就只剩向上了。從地面跳開後左側的斬擊飛快得經過。接著利用翻滾著陸，現在肯定是一個很大的破綻。但這並不能讓馬特烏斯能夠繼續攻擊，現在他的右手劍被向上彈開，身體也因為左手劍的力量而大幅度扭轉。多虧如此我獲得了短暫的時間。

藉著短暫的空隙我從體內切斷了右手的疼痛神經。這只是簡單的麻醉，如果有瑪麗亞的治癒魔法應該能和傷口一起治好。在切斷的同時右手的疼痛也逐漸消失。
至於馬特烏斯則以驚訝的表情凝固著。原本這應該會是決定勝負的一擊，但是我的行動卻讓他大吃一驚。而且對於右手重創卻又若無其事的我，想必也會感到異常吧。
趁著馬特烏斯猶豫不決的時間，我拉開了相當的距離，並重新擺好架式。而狀況也在持續膠著中。

　第207話 痛み分け

譯:Z_yiha

由於右拳已經受到重傷，這讓近距離戰鬥很難再用絲線，不過現在身體裡肌肉纖維都能被操控。每一根絲線都有我的肌肉力量，也就是說我的拳頭能夠獲得巨大的強化，難道這就是白色的神所說的『最強的力量』嗎？
不過我的身體還是太脆弱了，這距離最強非常得遠，不過這是能讓我跨越困境活下來的力量。
馬特烏斯從驚訝中恢復後並繼續襲來，但之後的斬擊都被我以一紙──不，是以一薄皮之隔躲開。

「什！ 什麼！？」

感到驚訝也是正常的，以這樣子的閃避方式對馬特烏斯來說就像攻擊殘影一般。我將操絲能力全部用來防禦。
如果用來攻擊的話，身體會在打倒敵人前就先壞掉。那麼就全部用於躲避來爭取時間。用操絲來像人偶般控制手腳肌肉並以分毫之差進行躲避。
將肌肉、肌腱和神經如同手指般的靈活操控，我就像是傀儡般操縱著身體，也能做出十分精密的動作。對他看來這就像神技般的技術吧。

將暴風雨般的攻擊用順暢的動作躲避，從一旁看來就會像是要把我切碎般，但這些斬擊卻連擦傷都做不到。
揮出了數十次斬擊但一次都沒命中的馬特烏斯向後退並和我保持了距離。

「為啥...突然會...？」
「誰知道。沒有和你說的義務。」

丟出這句台詞後並將左手的鋼琴線甩出，但這也被輕易躲開了。果然作為牽制的攻擊對這傢伙完全沒用。
即使感到困惑還是有能躲開正面攻擊的精神嗎？ 總之目前的防禦已經沒問題了，但還不能夠大意。
克勞德的出血還沒停止，我的右拳是重傷，依靠躲避也不知道能撐多久，將操絲用於身體內部肯定會不斷的削減耐久度。對手那邊只有一人膝蓋被切斷，馬特烏斯則完全無傷。

剩下的兩人也開始展開攻擊行動，由於他們會造成馬特烏斯的妨礙所以剛才並沒有靠近，而在馬特烏斯後退之後似乎是當成了攻擊的機會。但我決定把兩人當成障壁來和馬特烏斯取得更遠得距離。

一口氣退到了克勞德身邊並利用鋼琴絲纏繞克勞德的手臂。鋼琴線並沒有像是撕裂般纏繞，而是用力綁緊手臂部分來止血。
同時攻擊過來的其中一人也被我踢碎了膝蓋。原本體重輕的我只能踢出可愛的腳，但是現在的腳可是被操絲控制著，所以能比正常狀況下強很多。體重不足的部分就用速度來補正。

─喀啦─發出了骨頭碎裂的聲音後，膝蓋被輕易踢碎的男人開始痛得在另一人與馬特烏斯間打滾。

「咿！！ 呀啊～～～！！！！」

膝蓋破碎的男人讓我和馬特烏斯間有了障礙。看到這情況馬特烏斯好像在思考什麼。剩下的另一人揮著劍從另一側攻擊過來，但這次是用左手肘擊持劍的那隻手並把劍彈飛，這樣就都解除武裝了。

「嗚！！ 哇啊～～～！！！！」

被肘擊打碎手指的男人握住手腕並發出了哀號。如果是高手的話絕對不會露出這種無防備的樣子。果然在敵人中只有馬特烏斯需要特別注意。順便把手指碎裂的男人膝蓋也踢碎，讓他和另一人一樣在地上打滾。
這樣馬特烏斯如果想要到達我這邊就必須先避開這兩人。當他要繞過這兩人時所產生的破綻我可不會放過。
但馬特烏斯並沒有想要往這邊的意思，反而放下雙手並發出了慵懶隨便的聲音。

「啊～不幹了不幹了。」
「啥？」
「這小女孩比我想像中還要能打，同僚三人已經被幹掉了，是時候落跑了吧？」
「喂！ 馬特烏斯！ 你要放過目擊者嗎？」

最後一位男人對放下武器的馬特烏斯發出了驚訝的聲音。那位肥胖的男人應該就是奴隸商老闆吧，看起來完全不像是戰鬥的料。

「不是啊，你看這小女孩要放倒應該要不少時間吧？」
「那你就快點啊！」
「才沒有那種時間咧～，我猜他們已經通報了，距離衛士到達只是時間的問題嘍。」
「…可惡！」

那肥胖得男人吐出了這句話後，就把與馬車連接的馬解開，乘上後就開始逃跑了。應該是覺得拉著馬車就沒辦法在森林中逃走吧，大型馬車可沒辦法在樹林間輕易穿越。
如果可以的話還真想追上去給他最後一擊，但手邊沒有武器，但是丟下同伴逃跑還真是大膽，是因為完全不會進到拉墨的街道所以不擔心被查明身分嗎？

「小女孩妳叫啥名子啊？ 雖然我已經聽那邊的小女孩說過了。」

馬特烏斯隨意的慫肩並如此問道，看來男人就是那種不分場合的個性。[1]對我來說在救出克勞德後就沒有必要再繼續深究的理由了。不，有的…但也沒必要這麼魯莽。

「妮科爾…。」
「妮科爾…對吧？ 我記下了，那麼妮科爾醬，下一個目標就是你了。」
「目標…？」

聽到這裡我心裡大約有個底了。擁有隱密能力，一流…不，是超一流的劍士，這種傢伙在這裡出現絕不是偶然。對於像這樣的男人所做的事，我在最近也有所耳聞。

「是你…暗殺了塔克希爾伯爵嗎？」

恐怕是和我一樣擁有隱密祝福的人所犯下的暗殺事件，具有這樣能力的人應該和他有關係。
不出所料，馬特烏斯誇張地把手伸長並表示肯定。

「正～是～如～此～，真虧你能注意到，不愧是我的競爭對手，要不要當我的老婆啊～？」
「堅決不同意」[2]
「又這麼說啊～？」

這次換成遺憾的樣子垂下了雙肩，感情表現豐富…..，或者這也許是故意表演的。

「是誰雇用你殺掉塔克希爾伯爵的？」
「這怎麼能說呢？」
「…也是。」

如果這傢伙是刺客的話，那就不會透露雇主情報。但如果可以的話我希望他快滾，好讓我有機會逃走…，但對面貌似也知道這想法。

「那麼，差不多要來接你了，我要逃啦～」

馬特烏斯飛快地後退並跨上剛剛馬車旁所留下的另一批馬。

「我是隱刀流杰德派(隠刀流ジェンド派)的馬特烏斯，要記得再次見面的我喔？」<ジェンド 這不清楚先音譯>

馬特烏斯說完便走掉了，由於克勞德還在這，所以我沒辦法追上去。而遠方開始聽到馬的嘶吼及金屬摩擦聲，看來衛士部隊終於抵達了。


[1] おそらくはこの男なりのケジメなのかもしれない。
這句我查了一些資料覺得大概是這意思，「ケジメ」大概就是看場合說話的意思，有其他的解釋請告知一下。
[2]在205話 雙劍士 妮科爾有說過一樣的話『断固として断る』

　第208話 內疚

譯:Z_yiha

從遠方傳來了馬蹄及金屬摩擦聲。原本在樹林中騎馬是一件浪費機動力的動作，不過為了盡快到達需要救援的人身邊，那就會不擇手段了吧。應該是判斷出馬車既然能進入，騎馬應該也沒關係。

接著來檢查克勞德的狀況。由於手臂也被綁住，腋下壓著石頭，所以出血總算是停止了，但克勞德本身並沒有恢復意識。
蜜雪兒醬也因為血停止而鬆了口氣，但是現在可還不能大意。因為蜜雪兒正壓住克勞德的手臂，所以失血暫時停了下來，但是只要一鬆手，血就會像湧泉般再次冒出。
對於年幼的克勞德來說在繼續出血的話就會有生命危險，所以在這的兩人都不能夠離開。

「妮科爾醬….那手臂！？」

看到我來到身邊的蜜雪兒醬，稍微露出了笑容，但是一看到我拳頭的時候臉色都發青了。我的右手一看外觀就知道是重傷，不過現在我已經把疼痛神經切斷所以並不覺得痛。

「沒事的，這不會有生命危險，也不會痛。」
「那不是更危險嗎？」
「不會痛是我自己弄的，沒事的。」

說完我便抓住克勞德的左手把脈，雖然相當微弱，但還是有脈搏。總之目前是脫離險境了嗎？
過了一段時間後，一位衛士刷刷的撥開草叢出現了。在他看到身上都是血的我與克勞德時，立刻大喊了出來。

「目標發現！ 負傷者二名，衛生兵，快點！」

趕來的衛士對於我們的緊急處理感到驚訝。

「還好嗎？ 讓我看看傷口….這是！？」

在現場的緊急處理都已經結束了，之後只要等能使用治癒魔法的衛生兵出現就好，對於這準確的傷口緊急處理衛士十分驚訝。

「真嚇人，我的工作幾乎都沒了，這妳做的嗎？」
「不，這是妮科爾醬的指示。」
「不過這樣可撐不久，快點治療吧。」

雖然出血已經停止，但是傷口並沒有堵住，從切斷面依舊在出血，而且我們也不能移動他，如果衛士們沒來克勞德就有危險了。

「不，這樣就夠了，我的同伴裡有能用治癒魔法的人，不過再生很困難。」
「那麼就治療到能堵住傷口的程度就好，之後會讓媽媽治好的。」
「媽媽….？啊，你是瑪麗亞大人的女兒？」

對，當我這麼回答時草叢再次發出聲音，但出現的不是衛生兵而是芙妮雅。

「妮科爾大人！」

芙妮雅臉色蒼白地靠了過來，看的出來對我有多擔心。但是如果在那邊做出安全的判斷，那麼克勞德就已經死了。

「真是的，有夠讓人擔心，所以我才說要交給衛士….那手腕！？」
「抱歉，碎了。」
「才不是碎了的問題！ 會不會痛？ 柯迪娜大人….不，要趕快連絡瑪麗亞大人！」

慌慌張張的芙妮雅手忙腳亂地翻行李。像這樣慌張模樣看起來有些與年齡不符的可愛。但現在可不是想這的時候。

「沒事的，我並沒有流血，不用擔心。克勞德那邊更需要關心。」
「那樣….。」

芙妮雅擺出了一副為難的表情，因為之前芙妮雅和蜜雪兒醬才在爭執要去救克勞德還是交給衛士。不過當我一回到家時立刻決定要出發，這就如同否定了交給衛士的判斷一樣。
當我一回來就直接行動了，看到我離開的芙妮雅才會去找衛士求救吧，不過我已經事先聯絡衛士了，所以她就能馬上追到森林中。而問題是部隊是否能夠準確的追蹤我所留下的記號。
然而芙妮雅對森林相當熟悉[1]，這能讓部隊更早抵達這地方。

如果依照芙妮雅的判斷，放棄克勞德的可能性很高，依克勞德現在的狀況也一目了然。對於現在的芙妮雅來說我的安全比克勞德還要來的優先。

「嗯…，我認為芙妮雅德判斷是正確的，但這樣就沒辦法幫助克勞德了。所以我….」
「不，這次妮科爾大人的判斷是正確的，在那樣的情況下我應該一起跟來才對。」
「這樣的話衛士就不會這麼快來不是嗎？ 芙妮雅的判斷『已經』不錯誤的了。」

如果在那時間衛士沒來的話，我可能還在與馬特烏斯戰鬥也說不定。就結果而言，對於先行出發的我，而芙妮雅則替代了領路的工作。偶然間完成了工作分配。

「雖然順勢就交給妳處理了，不過也做得很好啊。」
這麼說著的我向芙妮雅露出了最棒的笑容。


[1]原文中有特別標出芙妮雅是精靈(エルフ)

　第209話 黒幕的氣息

譯:Z_yiha

在現場的治癒師完成最大限度的簡易治療後，我們就回到了街上並把克勞德的傷勢向孤兒院通知後，就前往衛士們的據點。
在拉墨首都的衛士據點即使是位於軍方的末端，但裡面的醫療設備也比廉價診所還完善。
之後柯迪娜和艾利歐特也為了瞭解傷勢而趕來據點，一開始就聽到柯迪娜的尖叫聲並匆忙的聯絡麥克斯韋，以她這種知名度幾乎能無條件使用冒險者公會專用的通訊魔法。
麥克斯韋收到連絡後就立刻動身去接瑪麗亞，到晚上時我們的傷勢都已經痊癒了。當然這些都不是免費的，而我的同伴們並不缺錢，所以作為代替的是名為說教的嚴厲懲罰。

「真是的…，只要目光一從妮科爾身上離開馬上就會陷入危險中。」
「很抱歉」

這次我的判斷並沒有錯誤。但是這行動完全不符合小孩該做的事，現在只能老實地接受瑪麗亞的說教了。

「克勞德君也是！ 發現可疑的事就想追求功勳，這作為冒險者可是最容易死的。」
「是，我很抱歉…」

克勞德接受了再生魔法的治療，失去的血液也已經再生，現在已經完全恢復了。由於是克勞德急於追求功名而把我捲進去，所以並沒有辦法反駁。
兩人只能乖乖的在地上正座並好好反省。以這樣小孩子的模樣即使是瑪麗亞也沒有再多說什麼，意外地一下子就獲得解放了

「哦，你們還在啊？ 現在是小孩的睡覺時間嘍。」

麥克斯韋一回來就看到還在據點休息室正座的我們，原本麥克斯韋為了審問抓回來的奴隸商而離開位子，看樣子已經完成了吧。

「麥克斯韋，情況如何？ 對我家女兒出手的傢伙是誰？」

萊爾發出了平靜又冰冷的聲音詢問，伽多魯斯也不斷地敲著戰斧來維持冷靜。這也難怪，假如自己的女兒或是親友的家人被人傷害肯定會憤怒吧。要不是現在是這身體，我現在就會飛奔去找犯人。

「聽說是往返比利士和拉墨的奴隸商人，順帶一提貌似和我這邊的塔克希爾伯爵暗殺事件有關。」
「哦──」

躲過守衛眼睛並潛入牢房將塔克希爾伯爵暗殺的人，如果還與奴隸事件有關的話就不會這麼簡單了。說不定能抓住在這幾年間在街上躲藏的惡徒尾巴。

「從妮科爾那聽說的隱刀流杰德派是什麼？」
「我聽說那些人是在南部中央以康姆街區為主軸的都市國家暗中活躍著。」
「南部？」

康姆都市國家聯合，位在阿雷克瑪露劍王國旁邊，主要以康姆街區和莉莉絲街區為主軸並將南部地區支配的都市國家群。原本阿雷克瑪露劍王國和位於西部的吉特聯邦(ジード連邦)也是其中一部分，但隨著獨立戰爭後就分開了。現在那邊是大陸上火藥味最重的一帶。

不過那邊也是柯迪娜的故鄉，她也有帶領康姆都市國家聯合和阿雷克瑪露劍王國打過好幾次仗的歷史。

「他們是以二刀流為主的暗殺劍流派，在南部地區鬧得很兇，我也覺得他們很棘手。」
「好！ 把南部滅了吧！」
「住手，萊爾…從你嘴裡說出來不像在開玩笑。」

柯迪娜往萊爾後腦勺賞了一擊。<好想補句吐槽喵喵拳>
克勞德看到眼前的景象，嘴巴一張一合的想說些什麼。

「克勞德，不要指著別人。」
「不..是啊，這是六英雄啊，而且全員都到齊了。」

克勞德直到現在才露出驚訝的樣子，我姑且是他們的女兒，所以大概能猜到這情況。以成為冒險者為目標的克勞德來說，六英雄是理想的目標頂點。
但是眼前的景象就像是破壞夢想般的相聲，會讓克勞德大腦空轉也是正常的。不過你也是正在接受六英雄轉世的訓練啊，不過不會告訴你就是了。

「那麼知道是誰暗殺塔克希爾伯爵了嗎？ 幕後黑手是誰？」

以低沉的聲音將話題拉回來的是伽多魯斯，每當我、麥克斯韋和萊爾遠離討論話題時，都是他負責拉回來。因為他很少會表達意見，所以大家都會聽他的。

「不，我們只有抓住末端的人，知道詳情的傢伙已經逃走了。」
「被逃了麼嗎…？ 可惡！」
「假如妮科爾小妹沒有抓住他們的話，我們甚至連這些情報都沒有喔。 不，應該說假如克勞德小弟沒有發現的話就什麼都沒有了才對。」
「就這點上確實值得稱讚。」

伽多魯斯說完便把手放在克勞德的腦袋上胡亂搖晃。不對，這是在撫摸嗎？ 克勞德整個人都被晃得暈頭轉向。但是並沒有討厭的表情，反而露出欣喜若狂的樣子。

「不過到是從他們口中知道了一個單字。」
「嗯？ 是什麼呢？」
「根據逃跑的馬特烏斯和奴隸商老闆談話內容得知『斯特拉』，這單字常常出現。」
「斯特拉？」

這單字我好像有點印象，然而麥克斯韋沒等人回答就直接公布答案。

「在拉墨北邊，北部三國聯合旁邊，有個被稱為斯特拉伯爵領(ストラ伯爵領)的地方。」
「那邊應該是塔克希爾伯爵的領地旁…」
「沒錯，拉墨的斯特拉領與北部三國聯合的斯里亞領相鄰，管理那邊的是克萊恩．斯特拉=薩爾瓦(クレイン・ストラ=サルワ)邊境伯爵。」
「斯特拉=薩爾瓦…好像在那聽過…」

我在之前…不對，是很久以前…就有聽過這名子，好像是…

「多諾萬．斯特拉=薩爾瓦？」<請見55話>

在我進入魔法學院前，和蜜雪兒醬一起去參觀的那天和一位權威主義的少年相撞過。沒想到現在會出現這名子。
在這個國家中如果擁有領地就會在姓名中間加入領地名稱。『斯特拉=薩爾瓦』就是指斯特拉領是歸薩爾瓦家所擁有的。而『蕾緹娜．薇涅＝約維』就是約維家持有薇涅領的意思。

「沒記錯的話塔克希爾伯爵曾說過他與薩爾瓦邊境伯爵是朋友，而薩爾瓦伯爵的兒子也應該在魔術學院吧？」
「雖然到目前為止的關聯性不能太相信，但也沒必要放過，或許這能成為決定一切的關鍵。」

麥克斯韋一副發現這國家的叛徒樣子，點頭同意了艾利歐特的發言。

「雖說身上有王族的血統，但他充其量就是個伯爵。竟然敢對艾利歐特出手，這可是大不敬…看來是找到黑幕了。」

薩爾瓦邊境伯爵是拉墨邊境的大領主，背後的勢力相當龐大，發生反叛的機會並不是沒有。聽完麥克斯韋這番話在場全員都表示同意。


很水 翻的我好混亂
簡單來說就是屬於北部三國聯合的斯里亞領和屬於拉墨斯的特拉領，兩邊領主互相有在暗中活動，斯里亞領的領主已經被暗殺掉了，剩下的斯特拉領可能還在搞什麼動作。

　第210话 克劳德的状况


译/霖音

===========================
克劳德与奴隶商人的战斗已经过去了数日。
所幸没有留下什么后遗症，对于他的冒险者生涯也没什么影响的样子，让人放心了。
无论玛利亚怎么说，精神上的伤害也也无法愈合。因为受到过重伤而留下心理阴影，无法恢复原样而隐退的冒险家也有很多。
玛利亚留在了柯迪娜的家里看家，掌管起了家中的事务。
这其中也有照看重伤的克劳德的缘由在。

我一脸担心的询问玛利亚，玛利亚则一副很意外的样子，被玛利亚“我的治疗从来没有出现后遗症的情况，不要因为担心小男朋友就怀疑妈妈！”这样骂了。
虽然我对玛利亚的误会做出了强烈的抗议，但不知为何被意味深长的笑容和“好了好了”这样的话给蒙混过去了。
好像对我跟克劳德的关系在某些地方产生了误会。

麦克斯韦、莱尔和柯迪娜三人…不，大概加德鲁斯也包含在内吧。几人已经离开了城市。
恐怕是前往斯特拉领地萨尔瓦边境伯那里展开调查了吧。
即使麦克斯韦有转移魔法，事关当地贵族的暗部，果然没法仅仅几天就解决。
如果是当年的我，让麦克斯韦给我传送过去，当天就把关系者全员暗杀掉。但莱尔他们却不能如此。
不知是好是坏，他们都是些只会正面进攻的家伙。就让我期待一下柯迪娜能想出什么诡计吧。

这天我也前去拜访克劳德所在的孤儿院，看看他的情况。
孤儿院建立在世界最大的派系世界树教的教会的一角。在那里生活着十人不到的孩子。
管理孤儿院的教会的是一位修女，这不得不让我想起我临死时的那一幕。
虽然受伤后的每一天都会来这里，但看到教会就会感到不寒而栗。
也许这是转生前死亡的体验像是心理创伤般侵蚀着我。

“真是的，不用那么担心哦，相信我的魔法吧。”

玛利亚误以为我是因为担心克劳德的伤势才颤抖的吧。
已经重复好多遍了，这里再辩解一次太麻烦了。

“才不是那样呢。”
“好了好了，就当是那样吧。”
“唔..烦躁起来了。”
“是是。好了，快点走吧。”

这样的对话重复好几次了，我已经放弃解开误会了，就跳过了这个话题，进入了教会中孤儿院的部分。
明明还是早上，庭院中就有孩子们在玩耍。他们看到了我们，立刻停止了动作。
容姿整洁的我与年轻的玛利亚，是与孤儿院不甚相称的。
我们二人每次来到这里都是这样被孩子们惊讶的目光看着。
一位女性把孩子们推开，走到了我们这边。
她就是掌管这座教会的修女。
就像主妇一样给人温柔，亲切的感觉。但既然身为拉墨教会的主管者，她也有相应的立场在。

“欢迎，玛利亚大人。今天也是来探望克劳德的吗？”
“是的，他还好吗？”
“似乎右手还多少有些麻痺，但并不影响活动。”
“还有麻痺感残留吗…看病的时候不得不稍微注意一下情况了呢。”
“麻烦您了。那个孩子身上虽然发生了各种各样的事情，但真的是个好孩子。所以我也很担心他。”
“我懂的，尤其他还是…”
“恩，是啊。”

半魔人。因为这个他受到过不少的欺负。
如果手臂留下残疾，作为冒险者也很难成功。那样的话他的未来将蒙上巨大的阴影。我也十分清楚。

“克劳德现在很失落吗？”
“没有哦，他为了尽快恢复正在拼命练剑。这点请放心吧。”

虽说是修女，但也是已经接近六十岁的女性了。
这样的她对着仅仅十岁的我温柔的笑着，是与玛利亚不同的，让人安心的微笑。
上了年纪的她无微不至的接待年轻的我们，令我们不胜惶恐。

“不能让他勉强自己，还是阻止他吧。”
“说的也是，太过积极也不好呢。”
“那么，我还是去之前的房间，可以吧？”
“恩，没问题。那里本就是给受伤的孩子们治疗时用的房间。”
“我知道了，妮可尔，把克劳德君带过来吧。”
“恩，我知道了。”

我离开玛利亚的身边，跑向教会的内院。
那里被当做菜园来使用，是孩子们不怎么会靠近的地方。
但既然要挥舞危险的刀剑，小孩子不会靠近反而正好。克劳德大概在那里吧。
绕过宿舍，前往内院。裸着上身的克劳德就在那里。

“克劳德，辛苦了。”
“师傅，今天你也来了啊。”

与蜜雪儿她们组成队伍的时候，克劳德称呼我的名字。但两人独处的时候会叫我师傅。
这是从以前就开始的习惯了。而且，组队行动的时候如果不称呼名字，有可能会配合不好。

克劳德的纤细的身材——不管怎样也是少年的身体——一边挥着剑，一边渗出大量的汗水。但他的身体确实隐约地开始有肌肉在成长。有可能会变得比前世的我更加强壮。

“嗯，妈妈也一起来了。之让你来治疗室。”
“师傅，總覺得跟玛利亚大人在一起的时候，口气很怪。”
“少啰嗦。”

不可否认，我和玛利亚在一起的时候不得不意识到我作为女儿的事实。为了扮演好女儿，必须要使用小孩子的口气说话。
但与克劳德见面时用“俺”（就是男性自称我时的用词，大家都懂。）来自称。所以他感觉到违和感了吧

“不过只要你身体健康就好。”
“还有一点麻痺感，这个能治好吗？”
“妈妈治不好的伤根本不存在哦。”

即使是手臂被切碎的重伤，也能像这样正常的活动。由此也能看出来玛利亚的魔法有多么优秀。
看刚才空挥的动作，貌似也不必担心后遗症了。

　第211话 目标


译/伪髅

===========================
麦克斯韦能使用转移魔法。也就是说，无论是边疆还是哪里，喜欢的时候回首都这种事也是能做到的。所以，睡觉的时候，多数情况会回到家里。
到了那个时间，柯迪娜也会回来的，恐怕是频繁的接送了所有人吧。
我瞅准闲空，去看望克劳德，然后去会见了麦克斯韦。
这是为了从爷爷那里听到事件的展开。

以玛莉亚、莱尔、柯迪娜作为对象，没有告知事件的详情。
所以我不得不掩人耳目地去见麦克斯韦。

那天晚上，我瞒过玛莉亚和柯迪娜的耳目走向麦克斯韦宅邸。
对在夜间偷偷潜入的我来说，麦克斯韦以笑容满面地相迎。

“老爷子岁数相当大了吧，还熬夜。”
“说什么呢，朋友来找我的话，欢迎不是应该的嘛？”
“同样接送了莱尔和伽多鲁斯吧？不累吗？”
“这种程度的话没问题”

去调查斯特拉领的虽然是麦克斯韦尔他们，但那里也可以说是敌阵的正中间。
不知道什么时候会有怎样的陷阱。
于是到了晚上，为了能得到安心地休息，要把他们送到各自家里。
正常的话被说是魔力的浪费也没办法的行为，但对于麦克斯韦来说，就像是属于误差的范畴而已。

“那么，对方的情况怎么样？”
“那个并不是很乐观。斯特拉领是由萨尔瓦边疆伯管理的，但是那个边伯好像云隠了。”
“云隠？是指身影消失了吗？”
“就这样。而且还把财产都带走了。
“然后呢……逃走了吗？”
“那个可能性变高了”

我们与奴隶商战斗，确保那个手下的事，应该没有传达给萨尔瓦边疆伯。
然而，回收了财产并逃走了。这意味着有在战斗之前就开始准备逃跑的事情。
但是为什么呢？如何对我们的摸索进行判断……？

“那家伙如何得知我们的搜查？”
“那件事不清楚……突然开始做那个准备的可能性很高。这样的话说不定在哪犯了一个被怀疑的错误。”
“在哪……不，说不定……”

我在那里想起了一个男人。抓住塔尔卡西鲁伯爵的时候，有一个假面具的男人。
如果那是萨尔瓦边疆伯的话，那个时候开始企图逃跑还算能接受。
那个时候，麦克斯韦被事件缠住了，在那个场所被我和麦克斯韦的使魔看到了。
虽然隐藏着脸，但因为被称为英雄的人的使魔所看到的，所以觉得自己的真面目会暴露，所以做了逃跑的算盘也不奇怪。

“说起来，塔尔卡西鲁说过在魔术学院里有萨尔瓦边疆伯的儿子。”
“啊，知道的，是多诺万。那个选民意识集合体的家伙。”

三年前，在入学仪式上和我纠缠的边疆伯的儿子。确实，他自称是多诺万·斯特拉·萨而瓦。
只要自称这个名字，絶不会毫无关系。

“性格暂且不说，成绩并不坏。好像，现在是最高年级了吧？”
“还依旧那样吗？彻底矫正啊”
“连别人的性格都干涉说到底也太过分了。做坏事就要让他铭记这是坏事为止。”
“那么，学院的思想就是这样成为原则的吧”(それじゃ、学院の思想は建前になっちまうだろ)
“洗脑和教育（的区分）是很重要的问题……”(洗脳と教育は際どい問題なのじゃよ……)

吐着叹息，麦克斯韦耸了耸肩膀。
仔细想想的话，传入作为理事长的麦克斯韦的耳朵之前，那家伙的傲慢已经是众所周知的事。让我觉得那好像是个大问题。
但是，说不定拥有的优秀成绩足以否定（傲慢）。

“这暂且不说，明明儿子还在学校就消去身影藏起来了吗？”
“萨尔瓦伯原本就是一个非常刻薄的性格。这样的事说不准也会有吧。”
“这样的事吗？”

连亲子的感情都扔掉逃跑的话，感觉多诺万的家伙会有点可怜。
但是，即然是贵族的话，父子关系都是作为政治策略使用，这样的事也是有可能发生的。
不管怎么说，都掌握了目标的名字。

“如果找到了……需要我的力量的话，请不要客气地告诉我。我也有同伴的手臂被斩断的仇。”
“自己的拳头是在思考范围之外吗？你稍微的犒劳下自己比较好哦。”
“一码归一码哟”

不只是克劳德。还使蜜雪儿酱和菲妮亚让人担心的要死，借出来的不还不行。
即使是被敌人发现了，就有今天的成果。(敵が見定められただけでも、今日の成果はあったというモノだ)




第二天，我在学院里老实地上课。
当然，在那场战斗之后也好好地上学。既然伤已经被玛莉亚治愈了，我作为学生的职责是必须的。
而且，柯迪娜讨厌我与这件事有关。
在与奴隶商的战斗中，很注重隐刀流的暗杀流派有关的事。

虽说是经由麦克斯韦获得了信息，既然表明无法行动，就只能这样在学院上课了。
但那也是，现在毫无疑问正奇妙的形成久违的事。
在那样的日常中不由得流露出令人担忧的叹气。这似乎是有吸引周围视线的效果，是多余的副产物。

“还在吐叹息呐”
“雷缇娜。也不是那样……”
“很在意克劳德君吗？”
“不在意的那方才奇怪”

对我和雷缇娜的对话，全班都嘈杂起来。
不知为何，大家都露出了惊愕的表情。

“竟是妮可尔大人在意的对象……！？”
“克劳特是哪来的谁？”
“你看，是冒险者的伙伴——那半魔人啊。”
“那家伙！那个后宫小子啊！”
“也和支援学院的蜜雪儿小姑娘的关系不错吧？有报告说看见在食堂一起约会。”
“那胸大的？”
“是，已经非常大了。那个斯巴拉细。”
“独占欧派是不允许的。”
“啊啊，这是绝对不能允许的事态”

看来成为尽是女生的我们伙伴的克劳德，似乎在奇怪的方向上产生了怨恨。
让我担心的事情，有那么重要吗？倒不如蜜雪儿酱意外的受欢迎，感到有些骄傲。
在预想之外的巨大反响中，我稍微倾斜着脑袋。但是，这个骚动也突然结束了。
人群被用手推开，高年级学生的一人，走到我面前来。

“啊——好像，是多诺万君来着？”

那张脸我有印象。在我们之中是话题的叫做多诺万·斯特拉·萨尔瓦的人。
他一直走到我面前，有些紧张的神色站着。
我偷偷地把手伸向了怀里的钢琴线。
那家伙是敌人的儿子。在这里做突袭的可能性……很有可能。
当然，在众目睽睽之下动手，那就是一步坏棋。
然后，踌躇了一段时间之后，多诺万静静地趴在我面前。就是所谓的土下座。
不顾周围人的视线，把额头擦在地板上，大声地向我哀求。

“妮可尔——不，妮可尔大人，拜託了！请帮助我！”

　


第212话 多诺万的商谈


译/伪髅

===========================
多诺万·斯特拉·萨尔瓦
斯特拉领，克莱恩·斯特拉=萨尔瓦边疆伯疼爱着的独生子。那个性格是父亲给的，选民思想集合体。本质上是喜欢挖苦人人，极度傲慢。
但是，魔术的手腕是一级品，尽管属于初等部，但已经可以使用中级的火系魔术。
现在是初等学院的最高年级生。是比我大二岁的学生……也是入学典礼的时候跟我纠缠的学生。

那个选民思想集合体在我（俺）面前土下座，把额头蹭到地板上乞求帮助。
虽然我是这个世界上屈指可数的名人的女儿，但是没有贵族地位。
也就是说，从他的视角来看只是一个普通的平民。向着那个我（俺）趴到地板上，从他的想法来看，本来是不允许的样子。
而且还是在众目睽睽之中。
那个行为在他心中，会产生多少屈辱的感情呢，应该可以推断出来吧。

“拜托，不，拜托您了，妮可尔大人！请务必，帮助我吧！” (१д१)
“等、等等……”!!!∑(°Д°ノ)ノ
“能拜托的人已经只有您了！请想想办法，无论如何……！”
“等一下，总之详细的情况都还不是很清楚，先抬起头来”
“不，在得到好的答复之前，绝不起来。把此身置于耻辱之中也要向您借助力量。那是现在的我唯一能给出的诚意！”
“知道了！因为已经知道了，总之先换个地方吧！？”

这样下去太引人注目了。
我的学园生活不·知·为·何·非常显眼。在无力的幼年时朴素的扎实的锻炼着度过每一天，我的这一目的产生了很大的偏差。
即使如此还要做出这样的举止的话，谣言又·会·立起来。
总之赶紧去看不见的地方，然后再问一下详细的话吧。
听了我那句话，多诺万终于抬起头来了。




换地方……虽然这么说，但是这里是公共的魔术学院。
我（俺）个人不可能拥有遮挡别人眼睛的地方。
而且一般的教室里都有窗户，可以从走廊和院子里窥视里面。
食堂等也不例外。因没人而出名的音乐室也设置了窗户。
而且音乐室，我进入里面的话，不知为何就会像观众一样聚集过来，完全不适合进行密谈。
作为结果，我带多诺万到了名为学生指导室，别称“お説教部屋へシケ”的房间。

为了和学生对话而准备有椅子和桌子。当然不仅仅是那些，为了和监护人洽谈的沙发和桌子也很完善。
为长谈时而准备的，为了能达到最低限度的服务，甚至沏茶的设备都有。
总之我向柯迪娜说了要借用那里的事。

柯迪娜也知道对方是萨尔瓦家的关系者，虽然最初要求同行，但因为多诺万的强烈反对，所以这里放弃了。
果然，“如果你不听话的话，（我）就会成为麦克斯韦的关门弟子！”这样的一句话很有效。(言うこと聞いてくれないと、マクスウェルの住み込み弟子になっちゃうんだから！)
因此柯迪娜在门外待命中。不请自来的学生们也在走廊和窗户外，这是就用窗帘挡住视线来处理。
柯迪娜在门前看守，所以不用担心学生的耳朵。
虽然会被柯迪娜偷听，但是因为有她在，其他学生就无从偷听。

坐在会客室的沙发上，悄然地垂头丧气的多诺万。
在他面前总之先沏了茶，然后坐在对面的沙发上。如果要说话的话，就必须要湿润舌头的水分吧。
因为这里用平时的我的态度是会有问题的，所以要打开淑女模式的开关。
把脚流利的并齐斜放，腰背挺直，洒脱地把茶运到嘴边。有点装模作样的态度，进入雷缇娜平时的举止。

“嗯。那么，这到底是怎样的骚动啊，前辈？”
“啊、啊啊……那个，入学典礼的时候做了对不起的事。”
“那已经是三年前的事了，没去特别在意。”
“是吗……那个……”
“倾听一下的话的话不用担心也可以哟？柯迪娜老师在门口守着，不是会把谈话泄露的那种人。”
“这不是没有避开别人目光的意义吗！？”
“多亏了老师在那里，其他的学生都不會靠近。”
“是这样吗……？”

这样总算接受了吧，多诺万也喝了一口茶。这说不定是要说什么东西而特有的动作。
接受询问的对象在要说出什么的时候，人必定会喝一次水到口中，曾听说过这样的事。

“最近斯特拉领里有六英雄的人（連中）——不，他们（方々）正在访问的事知道吗（いるか）？不，知道吗（いますか）？”
“不勉强使用敬语也可以哟？是的，我听说与艾利欧特陛下的绑架事件有关系，就对此进行了调查。”
“对。难以置信好像怀疑父亲参与了那个事件的样子。”
“麦克斯韦理事长和柯迪娜老师，都不是只因为怀疑就行动的人。” あらぬ疑いで動く方ではない

对多诺万的话，我稍微反驳了一下。
看到被得罪的氛围的我的态度，多诺万慌慌张张的样子挥着手否定了。

“不，我决不是打算指责两人！那个，有困难的事是跟那个有关的话题……”
“有困难的事态是？”

因为抓不到要领，所以我歪着头，要求详细说明。
对这个质问，多诺班再次踌躇起来一样，垂下脑袋。
但是像决定了意志一样面向我，用强硬的语气这样宣告到。

“我（俺）——不，我（私）这次成为了斯特拉领的领主。”
“蛤？”

面对多诺万的宣言，我现在这次真正的倾斜着脑袋。

　


第213话 假面男的真面目


译/無二約定

===========================
多诺万成为了领土的领主。当然，他是现任领主克莱恩·斯特拉=萨尔瓦边疆伯的儿子，所以总有一天会变成这样的。
但是，柯迪娜们已经开始调查，在这个时机上替换的是——不能不让人感受到。

“什么意思？”

为了让心情平静，喝了一口茶，然后再询问。
雖然多诺万看起来是超然的态度，还是惶恐地回答了。

“原本父亲,不太好的传闻我也是知道的。约一个月前左右突然来到我的宿舍。然后发生艾利歐特陛下的绑架事件。在那之后，
就采取了似乎害怕什么的态度。”

在这个回答中，我进一步加深懷疑那个人就是那个假面男。
假面男并没有直接看到我战斗的样子，但是看到了我把塔尔卡西鲁伯爵轻而易举抓住的場景。
而且飞入那里的鸽子是麦克斯韦尔的使魔。不管怎么看，六英雄都参与了。
然后在这条街上有六英雄的两人。是不可能從熟練地使用转移魔法的麦克斯韦手中，轻易地逃跑的。

而且在那个時候，如果沒用转移魔法阵的话。應該是還沒回到斯特拉领土的。
然而，那个设施是冒险者公会管理的，即使是贵族也不能擅自使用。
如果这样的话，只能徒步走出街道，但是要离开这个城市，必须要躲過麦克斯韦的监视网。
而且被逮捕的塔卡希尔伯爵说不定也会说什么。那家伙在那之后应该就已經在四处奔走了。
正因为如此，反而开始害怕了吧。在不知什么时候會調查到他，而在畏懼著。

“然后一个星期前，父亲消失了。把家里的东西都拿走了。”
“那.....真的很悲伤啊。”

嗯，我知道了。也就是说，自己的故乡的房子也已经被破坏了。
房子被破坏了，父亲失踪。只能说是悲伤的样子。但是从我看来，那是犯罪者露出的尾巴。
之后是我……才怪，是要向麦克斯韦尔报案，就不会有问题了。
不對……这么说来那个奴隶商，为什么在这个时期會出现在那種地方？
如果马特乌斯只是為了处理塔尔卡西鲁，时间上就有点偏差。应该能够更快脱离。

“难道是为了救出萨尔瓦边疆伯？”

如果是那位名叫马特乌斯的暗杀者，也可以潜入警备里。现在，塔尔卡西鲁在他手里。
而且，“在这条街上的工作已经结束了”的這樣說了。
难道这是在帮助萨尔瓦边境伯爵逃亡后才发生的事情吗？
逃离这条街，利用其他魔法师的門路，回到故乡，拿走私人财产。然后因为接觸的時間差，我们的搜查的更难了。
因为麦克斯韦对克劳德和我进行治疗，所以向萨尔瓦领调查的时间晚了一天。
因為这时间差，讓人給逃掉了。

“把父亲的事先放在一旁。父亲失踪后，发现了他把爵位让给我，印章也被推了下来，所以我正式继承了萨尔瓦边疆伯。”
“啊，是吗？那好好干！”（PS：滑稽！）
“问题是父亲失踪后，没有找到领地的征税权利书啊”
“唉？”

征税权利书。这是从这个国家的王得到领土的时候，一起收到注明征税权的书面资料。
反过来说，如果有这个的话，即使不是领主也能征收税，如果这没有的话，即使是领主也不能擅自征税。
也就是说，现在多诺万根本不能从领土那里获取财税，变成徒有虚名的领主。

“那是——”
“而且在這個时間點上六英雄那邊开始在尋找『斯特拉的领主』。也就是說，最後會找到我。”
“时机真的太不好了吧”
“征税权也没有，在领民中的評價也在渐渐消失。如此下去，领民離開也只是时间问题。因此，我想請妮可尔大人让六英雄的各位能不能伸出援手，我希望大家能够答应我的请求。”
“原來如此……”

萨尔瓦边疆伯......不對，前萨尔瓦边疆伯确保了回归时最低限度的金錢，然后消失了。
有麻烦的流言蜚语，全部都推给儿子的多诺万。
如果能很好地逃掉的话，就要以那些錢为基础东山再起。如果不是这样的话，那么就把錢用在其他地方悠闲自在地度过。

“情况总算明白了。但是，我不能轻易地就相信它。”
“我想也是。”

这只不过是多诺万一个人的证言。也有可能是为了保护父亲，吸引我们注意力的手段。
不管怎么样都需要确认。不能只因为我一个人的判断就答应了。

“我了解情况。 但如果是这样的话，你能直接与柯迪娜老師谈谈吗？”
“那是……说实话，我直接跟他们说，应该会被『別說傻話』的驳回吧。”
“我想应该是不会……”

父母把儿子舍弃，把领主的责任强加给他。
這是需要冷靜的話題，能不能讓憤怒的莱尔和麦克斯韦相信，也令人怀疑。
如果是伽多鲁斯的话，就算铁拳制裁也不足为奇。 (校潤:翻譯竟然把伽多鲁斯打成麦克斯韦......)
但是，如果是柯迪娜的话，应该可以冷静的判断。

“嗯,事情由我来进行铺垫也许不坏。如果从第三者的报告,也许能冷静地听”
“是的，其实我也期待能這樣”
“……不是很想干”

现在的多诺万为了维护自己的立场,有必要让六英雄知道这个事情。
但是，如果让他自己直接说的话，很怀疑是否能得到信用。可以说，吃闭门羹的可能性很高。
于是，我想通过我的铺垫，来进行冷静的判断。真是……笑话。

“当然，我过去也有对妮可尔大人无礼的事情。事到如今只能乞求你的帮助，真是太厚颜无耻了。但是，算我跪下来求求你，请借给我力量”

多诺万兩手放在桌子上，深深地低下了头。（PS你倒是跪啊= =）
对作为平民的我低下头。自尊心极强的他来说,那是比死還屈辱的事。
但这对我们来说也不是坏消息。
我们的目标無論如何都是前萨尔瓦边疆伯克莱恩。并不打算问罪他儿子。

“知道了。我跟柯迪娜老师谈一下吧。”
“谢谢你!”

他带着欢喜的表情，抓住了我的双手，表示感谢。
那个…脸靠的很近…可以的话能不能远离一下？
---------------------------------------------------------------------------------
我錯了
竟然還有少翻的 Σ(´∀｀；)
這幾篇完全沒整合譯名
實在是太多地方要改了..... Σ(´∀｀；)

　第214话 妥协点


译/伪髅

===========================
多诺万的主张总算是知道了。
他就是说，这一切都是父亲所做的。而且，这与现当家的自己完全没有关系。

让儿子承担责任的父亲，与父亲断绝关系以自保的儿子。不是说无情卑鄙。所谓的贵族就是这样的东西。
因为绑架了他国的国王，幫别人篡夺，本来那个罪，别说是儿子了，牵连整个家族都不奇怪。
可以说，为了摆脱这个窘境，依靠和我这样的关系是理所当然的。
当然，虽然就缘来说并不是多么深的缘分，但对于多诺万来说，应该认为简直就是救命稻草。

实际上作为我来说，即使让他承担罪责也得不到任何好处。
不如在这里卖恩，在考虑今后的生活的这个基础上很有帮助。
对我而言是特殊出生，对蜜雪儿酱来说是有用的战力。
对于两人来说，需要的是成为后盾的存在。如果没有那个的话，有可能会被权力者利用。
虽然也有莱尔这个威光，但那家伙说到底也不过只是一个人罢了。
有政治的后盾也比较好，但是拜托艾利欧特的话，就很害怕被编入北部三国联合。
所以就是多诺万了。现任斯特拉领的领主。边疆伯也是拥有独自军事编排权的强有力的爵位。
现在，虽然失去了维持其军队的经济能力的来源，那是只要取回来就能解决的事情。
蕾缇娜和麦克斯韦，只要是靠近拉墨的中枢，就不太适合作为后盾。
在这一点上，边疆伯实在是方便。在这里卖给恩情，为今后考虑也会有帮助。

“话——”
“话已经听过了！”

知道了。在想这样说的那一瞬间，同时响起盖过我的话语的轰鸣，背后的门被很有气势地叩开。
学生指导室的门上没有窗户，玻璃不会裂开，但是因为‘很好’地被敲了，门从门框脱落，倒進室内。
虽然运气很好的在那个范围内没有人，所以没有造成什么危险。

“柯提娜，很危险的”
“抱歉抱歉，气势稍微有点过头了”

一边道歉一边把门恢复到原来的样子，態度不是很好。这個样子让人难以想象是六英雄。让我来说有点那个
暂时和门搏斗，恢复到原樣之后，把制服的尘埃拍掉。然后再次向我们发表宣言。

“先不说那个，话我听了！”
“嗯，我知道”

就这样看来也是世界最强的侦察兵，被稱為六英雄的我。讀懂外行人从门外竖着耳朵聽的气息也余豁十足。
但是柯迪娜听到我的答复，稍微浮现有点无精打采（寂寞）的表情。
就那样放置吧，因为她认真那样做，一般的学生就不会靠近了。

“但是就像妮可尔酱说的那样，我们无法在这里判断。首先实际上你，要確認是否真的沒有隐匿前萨尔瓦边境伯”
“那……该怎么做？”
“首先你的房子，然后斯特拉领的房子和相关设施也请让我们调查”。
“但是那样的话和至今为止一样，我的嫌疑一直没有消失……”
“所以，如果嫌疑被消除的话就在大家面前宣布。斯特拉领现家主的嫌疑消除。那样做的话会被人众所周知的吧？不如说是证明了比其他的领主还清白。”
“那真是太感谢了……问题是时间。现在的阶段已经产生了怀疑的目光，直到领民逃走之前，时间已经不多了。”
“那里只能说是尽快了。但是这附近是妥协点，我是这么认为。”

对柯迪娜的话，多诺万用老实的表情低头了。
恐怕现在，在他的头脑中，被卷入损失和利益以及失去领民信赖的时间。
柯迪娜也没有催促那样的他，等待着回答。
在时间上大概等了五分钟吧。他终于整理了自己的想法，直截了当地面对柯迪娜。

“我明白了。那就拜托了。但是，关于征税权……”
“如果不和现国王对话的话，那就没办法了。如果把正在使用的文件无效化，再发行新规章的话就毫无疑问地解决了，这会變成问到(質疑)你的管理能力的事态。”
“也是啊……”
“不管怎样现在是初夏。直到作物收获开始的秋天不会有那么大的问题。那之前最好先考虑抓住你父亲的事。”
“虽然感情上有点微妙的感觉，但是也只有这样了”

当然也有夏天收获的作物，但作为主力有小麦的秋天才是正戏。
但是也不能乐观。征税包括各种各样的东西。锻造、开采、买卖、行商、通行费，这些收益都是现在无法回收的状况。
虽然可以说强制性的交付了爵位，夺走了利益的地方后逃走，既然成为了贵族的话那个借口是不通用的。
倒不如说，这样主张的话，就会扩散到他的污点。
这里就秘密的……也不能这样做，但希望能迅速的处理。
如果做不到的话，他就被贴上了不能处理自己亲人的耻辱的标签。

“所谓的贵族真是麻烦啊……”
“我现在也……深刻的这么认为。”

我的牢騷很少见的被多诺万同意了。
如果我和蜜雪儿酱取得贵族，就会降临那种麻烦。

　第215话 英才教育


译/TomAndJerry30

===========================
在那之后，柯迪娜他们带着多诺万回到了位于拉墨的宅邸
预定是先要确认宅邸里有没有多诺万的父亲在，之后出发去斯特拉领
虽然这么说，由于麦克斯韦也同行着，所以和平常一样是夜晚的时候回来

「真是的！！！！父亲的性格差成那样，部下也没什么两样，斯特拉领这个地方真的是（让人醉了）！！！」

晚上，柯迪娜一边这么愤慨着一边将盛有葡萄酒的酒杯砸打在桌面上。
看样子，斯特拉领的宅邸受到多诺万的父亲——克莱恩的影响很大，调查迟迟没有进展

「就算说是不愿协助也该有个限度吧，尽在介绍一些无关紧要的地方。我真的厌倦了啊」
「不不，柯迪娜。今天才刚开始调查吧？」
「但是啊…………」

更何况令人疲惫的是，被迫要留意很多事情的原因吧
多诺万的协力并没有起到太明显的效果。但就这样妥协的话目标有可能会趁机逃掉
这些方面的情况會成为负担吧

「以魔物为对手做对应還比較轻松啊，所以说以人类为对手真的是……」
「你明明是一直以人类为对手走过来的」

放出这样一个无语的声音的人是玛利亚
由于柯迪娜空出了自己家，因此她也来这个家停住了
相对的，故乡的村落有点令人担心，不过那边貌似有代替的人因此目前还能应付得过去

话虽这么说，由于没有同时让玛利亚和莱尔住宿的空间，因此玛利亚和柯迪娜住在一个房间里
玛利亚貌似是想住在菲妮娅的房间里的，但是这样的话菲妮娅就没办法放松的休息了（毕竟算是工作狂→_→）因此被柯迪娜拉进了自己的房間

顺带一提莱尔是睡在客厅的沙发上的
由于居住的都是些女性，因此多少都会有的不幸遭遇便没有去在意
再说了，明明住在麦克斯韦的宅邸里就好了，却非要和我住在一个屋檐之下
还有就是我的房间有卡酱在，因此拒绝了同住。被看到了的话会困扰的装备也特别多……

「那么就是这么回事了吧，既然已经知道誰是敌人了，那么就没有手下留情的必要了吧」
「老实说，敌人又没袭击过来，我跟着一起去的意義是什麼」
「以防万一所准备的，我对战斗並不是很擅長的啊」
「柯迪娜也算是个合格的冒险者所以对应的了的吧？而且麦克斯韦也会去不是么」
「话是这么说啦…………真心话是？」
「想和难得一见的女儿好好玩耍啦」
「放心吧我绝对会拉着你去的」

柯迪娜毫不留情地对着漏出自己真心话的莱尔发出了自己无语的声音
在那之后，将葡萄酒一口气喝干，看向了玛利亚。此时菲妮娅便落落大方地在酒杯里倒入了新的葡萄酒，真是考虑周全的人啊。

「话说回来克劳德现在的状况是怎样啊？」
「果然右腕还是留有违和感的样子，还会持續一段时间吧」
「并不是没治好对吧？」
「伤口自身已经痊愈了，这个是精神上的问题，只能靠时间解决了」
「克劳德他…………」

听着玛利亚和柯迪娜的话，莱尔将视线彷徨在天空中
他是这次事件的源头也告诉了莱尔。這個结果，造成我陷入了受到很大伤害的窘境，对此莱尔也是若有所思的吧

「将妮可儿拉进了麻烦事虽並不值得赞赏……但是在拼命的保护蜜雪儿这件事情上值得表扬啊」
「说的是呢。而且，因為那孩子的观察力而发觉了事件被看漏的部分，只是一概的责备也太过分了不是嘛」
「不，我并不是在生气。虽说把妮可儿给卷进去了这个是个问题，唔姆……该怎么说比较好呐？」

看来在莱尔的心中，克劳德的评价并没有变差，这样的反应让我稍稍安了点心
现在的同伴被以前的同伴责备这样的光景，可以的话我是不想看到啊

「也是呐……不過作为妮可儿的同伴的话，他的能力不足啊」
「但是，克劳德有好好努力了喔？」

对于想说出决定性发言的莱尔，我對他做出了一点反對意見
因为我觉得会以这个『能力不足』的理由而让克劳德从我身边离开
不过莱尔说出了与我担心的方向不同的话

「只是加油的话，总有怎么样都办不到的事啊。光是这次，妮可儿要是没赶上的话他就死了哦」
「但是，若不是这样的话蜜雪儿酱也不会得救啊」
「没错。也就是说，问题就在这里」
「这里？」

用手指指着我，莱尔浮现出了好像有些自大的表情。我渐渐在表情上带有了一些不悦
没有察觉我的感情似的，莱尔继续说了下去

「他的判断是没有错的。稀里糊涂的踏入麻烦里虽然也是个问题，但是之后的对应并不差。问题在于没有与其判断所相应的力量」
「那是因为…………克劳德还是孩子啊……」（你就不是孩儿身咯？）
「既然要当冒险者那就跟是不是孩子没关系了。力量不足而将自身投入危险之中，那樣的结果只有死亡」
「说是这么说啦…………」
「所以说有力量就行了」
「啥？」
「克劳德君既然弱，那就让他变得有力量就行了。也就是说我会给他修行」
「哈！！！？？？」

确实莱尔他们每周都会来3次柯迪娜的家
在这里大家一起吃晚餐，欢心交谈后深夜再回去也算是日常了。不过反过来说也就是晚上会有那么一点时间

「就利用这个时间，我來……不，干脆把伽多鲁斯也加进来好了。我们来给他锻炼，这样的话力量不足的问题就解决了」
「这，这有点…………」

老实说，对于克劳德来讲已经没有在这之上的提案了吧
我自身并不能将剑用的很好，盾职更是碰都没碰过
获得这样两个专家来教授的机会，可以说是今后生涯里都不知道会不会再有的侥幸了吧

再说了身为半魔人的克劳德，有着让乞求教导的对象都会变得很不自由的身份
与其找我这种特化用丝来战斗的特殊战斗法的人为师，找他们俩要有意义的多
对于莱尔的决定，我自身是赞同的。但是，这可不是能由我一个人决定的事

「不过我认为姑且也要先听听本人的意见就是了」
「还請麻烦这么做了，在养成坏毛病之前教他比較好」（大概是说剑术动作）
「这可是个好方案啊！我也很信赖克劳德君，这样可以把妮可儿安心的交给他了」

玛利亚顺着莱尔的话这么说道。她即使知道克劳德是半魔人也没有带有不好的印象
世界树教徒虽然和半魔人的相性不佳，但是玛利亚貌似认为半魔人是神话时代时悲剧的受害者。而且跟我在前世也来往许久，因此改变认知的机会也相当的多
关于克劳德的实力，由于有说过是我的朋友，因此很多『想要出手却出不了』的状况一直持续着（变相夸克劳德实力还是很不错的因此有很多想拉他入坑的人？）

在那之后莱尔便立即前去和麦克斯韦讨论如何把加德鲁斯也卷进来
就这样，克劳德的英才教育计划开始了（克劳德你好惨，不过这到底算不算“正宫”预订？）

　


第216话 克劳德的意愿


译/無二約定

===========================
即使莱尔有了幹勁，如果沒有克劳德的同意，就連練習都是不可能的。
在那裡必須去確認克劳德本人的意思。
我第二天早上早點去學院的時候，就決定去拜訪克劳德。

「那就去吧」

在門口打招呼，然後把手放在門上。
這次玛利亚沒有一起跟來。在跟莱尔的練習時，受到妻子玛利亚的拒絕了。

「您走好，妮可尔大人。也請多關照克劳德大人。」
「嗯，我很在意，菲妮娅。」

克劳德也知道了菲妮娅不願意救助的事情。在這一點上，她對克劳德作出了不利的判斷。
但是正因為有了她的先導，救助隊才能迅速到達。
從這種觀點來看，這一次反過來，菲妮娅也會成為救命恩人。
克劳德重視後者，把菲妮娅也作為生命恩人之一看待。那在菲妮娅看來有點難受。

兩個人都是孤兒院出身，所以我覺得只要好好相處就好了。
一想到那個未來，我就變得有點暖和了。腳步輕快輕輕地打開門，蜜雪儿醬已在那等待著。

「早上好，妮可尔！」
「呦，早上好。這麼快啊？」
「嗯，最近一直去克劳德君的地方吧？我也想去探望他。」
「你看克劳德不是住院了嗎？」

他傷被玛利亚的再生魔法完全被治癒了。
他現在面臨的障礙是因受了重傷所受的打擊傷害很大。

「即使如此，我還是想道謝。」
「.....這樣啊，那就一起去吧！」

我向蜜雪儿醬伸出手。
她，也是因為克劳德的努力而生存下來的。克劳德正在進行康復訓練，但在這期間從未見過面，估計也會被認為是不禮貌的。
牽著蜜雪儿溫度高的手，向教會走去。守護著微笑著的她的笑容，無疑是克劳德的努力。這一點我必須誇一下他。
因為最危險的也是他自己。

孤兒院的早晨起得早。
雖然比平時早一些，但幾個少年已經起床並準備早餐。
在缺少人手的孤兒院，孩子們也準備做飯。
我向一位負責指揮的修女打招呼，然後走到克劳德的前面。他依照指示在後院擺擺架子的樣子。
半魔人的他連準備飯都不能參加。雖說他帶來了食物，但卻難以抹去根深蒂固的厭惡感。
因此，修女們沒有特別給予援助。

「早上好，今天也是這樣子嗎？」
「啊，師傅——妮可尔。」

和克劳德只有兩個人的時候，把我稱為師傅，如果有其他人在的話，就用名字叫來。
是根據什麼情況來確定的呢，我不太明白。
今天我的背後也有蜜雪儿在，所以他改變了語氣。

「哦，克劳德，身體恢復了嗎？」
「啊，多虧了瑪麗亞小姐已經完全恢復了，讓你擔心了.....還有，對不起。」
「誒？」
「你看，蜜雪儿也很討厭我吧，都是因為我硬要追蹤車輛的痕跡……」
「那太好了，克劳德君努力保護我，謝謝你。」

年齡是克劳德比較年長的，不過，蜜雪儿撫摸著他的頭感謝他。
那個，看到這樣的情景，我突然想起來這裡做了什麼。

「對了，克劳德」
「嗯，什麼？」
「其實爸爸在這次事件中說，克劳德沒有力量是原因。」

聽到我的話，克裡德做了要哭的表情。可能是誤會我是指責他了吧。
這是來自於世界聞名的六英雄說的話。那樣的話，就讓人心情不好了。
我為了消除那個不安，繼續說著。

「所以莱尔要給克劳德練習。弱小的話，變強就好了。」
「到.....莱..莱尔先生那練習？」
「不僅僅是那個，還有伽多鲁斯」
「伽多鲁斯大人！！」
「如果要做盾角色的話，比起爸爸，伽多鲁斯比較好。」
「那，如此說來，妮可尔是六英雄的女兒來著……這樣的關係也有嗎？」
「事到如今。你認為把你手臂恢復的人是誰？」
「不不，我當然知道！」

過分奢華的提議，克劳德陷入了混亂狀態。
看了眼睛在旋轉，胡亂搖手的樣子，不能正常的做出判斷。
我拍了下他的頭，讓他平靜下來。

「看，冷靜一下。爸爸只是說練習也可以。如果說克劳德是不答應的話，也可以拒絕哦？」
「不，但是……」
「如果有什麼，我也可以替你拒絕。」
「那樣，真是太浪費了！」

克劳德的生活很辛苦。
我的鍛鍊是基於冒險者的實踐。而且也有孤兒院的事情。
在變得筋疲力盡後，夜晚再加上莱尔的練習，無論年齡多大都是過分的工作。
所以如果他說不行的話，可以從我的口中傳達拒絕的意思。這樣的話，就不會有問題了。
但是，只要看到克劳德的反應，那一點擔心就是杞人憂天。

「能接受六英雄的教導，這是無比的幸運。反而我想從這邊拜托。」
「那麼，可以嗎？」
「可以幫我轉告他請多多關照嗎？不，倒不如去打招呼比較好！」
「我知道了。但是不用打招呼也沒關係。」

克劳德興奮地說著，說是先跑過去。老實說，為了不讓他說多餘的話，就必須要他住嘴。一想到這些麻煩，我就想馬上堵住那個地方。
但是對於克劳德來說，莱尔的練習在將來是很明顯的。正因為如此，我才向他提出了建議。

就這樣，克劳德從我的弟子升級為六英雄的弟子。
不會後悔就好了……

　


第217话 暴露


译/TomAndJerry30

===========================
得到了克劳德的同意后，我便立刻朝着学院的方向折返回去了。
虽说很早就离开了家，但是由于途经了教会，绕了不少的远路。
若不赶紧到学校的话就要迟到了。不过由于我身体虚弱的事情早已经众所周知了，多少迟到那么一会儿也是能够被接受的就是了。

「这么说来，妮可儿酱也挺厉害的呀？」（为嘛是疑问句……）
「诶？」

但是蜜雪儿的话将我们那样赶往学校的脚给停下了
和平常一样，开心的笑脸，里面完全没有夹杂着虚伪。但是，从那嘴里走漏的语言中，却让我感到了战栗

「毕竟你看啊，以5个成年人为对手却毫不退缩，对袭击过来的敌人用钢丝这哔嘻一下」
「我由于昏过去了所以没看到…………」
「是……这样啊………」

对于那样的话语我只感到冷汗直流
还没在她的面前直接用丝战斗的方式战斗过。虽然给克劳德看过是个例外，但他是认为我为了配合蜜雪儿酱她们而放水了(所以这里把克劳德搬出来是想说明个什么…………？)
再说了，用丝将身体缠绕着来作为力量的辅助这样的思考本身就还没出现过。所以偷偷的使用也没有曝光过。
在她们的面前最多也就以移动手段而使用过丝的程度，但这次是真的瞒不过去了

「就好像雷德大人一样啊？」
「唉,恩…………那个…………」

并没有被蜜雪儿酱追问的迹象。（ミシェルちゃんに追及する気配はない，有点迷，这个是不是作者把される错打成する了呀，望大佬指点0.0）
但两人都是我重要的同伴，从魔术学院毕业以后也打算和他们组队一同去旅行。
对于这样的同伴我隐瞒自己能力这种事，并没有任何利益可图不是嘛，我这样考虑着。
若是之前的阶段的话，蜜雪儿酱还很小，有一不留神向谁说漏的可能性，但如今的她应该是没问题的不是嘛？
我作为雷德转生这件事并没说出来的必要。只是把拥有操丝这个祝福的事情告诉她的话，这样怎么样呢？

「这个呢…………之前并没有说过…………」
「恩？」
「事实上我还拥有一个天赋」
「诶？也就是说总共有两个？」

蜜雪儿酱是知道我拥有干涉系魔法的天赋的。
术式的学习速度虽说算是快的，但是由于解放力和制御力还有问题，因此在本事的进步速度上对于一个拥有天赋的人而言并不优秀
但是，现在因为有了特里西娅女医生药所以这个问题消失了，开始顺畅的习得干涉系魔法了。我也已经逐渐掌握了中级位阶的魔法了，开始被其他的学生认知成微妙的天才了。
之所以会被判断成微妙，是因为干涉系这个系统的锅。使用的人偏多，且无法发挥很强效果的干涉系魔法并没有被收到很大的评价。
总之那个不管怎样都好，但如果有其他的祝福的话那就不一样了。

「你看，蜜雪儿酱知道自己的祝福石射击的时候说过吧？我若是被知道了有两个祝福的话会有麻烦事的所以就没有说」
「但是那个时候，妮可儿酱菜只有3岁吧。那个时候就考虑到这种事情啦。」
「唉,恩。再说了操丝的祝福，很土气啦…………」
「没有那种事啦，毕竟那个时候不是用丝一个人就打倒敌人了嘛」
「是，是那样嘛？」

蜜雪儿酱和以往一样纯朴的笑着。原本她就不是个喜欢将事情考虑很深的性格。
这次也应该只是突然想到的话题。
所以说让她在一定程度上认可，知道了不能将其说出去的话，一心一意的她也就不会向别人说漏了。

「但是你看，仅是持有两个天赋的话就有可能会引起很多麻烦，不要向任何人说哦？」
「这样啊……也是呢，我知道了！」
「妮可儿，你原来有两个天赋啊，不愧是6英雄的女儿」
「诶，嘿嘿…………」（苦笑）

正确的说应该是有3个，不过这个保密。被确认有3个天赋的人世界上毕竟只有几个而已。（尤莉，哈斯塔尔，你们夫妻俩可以出来秀一波啊0.0）
我拥有的第三个天赋也被知道了的话，会引起不亚于赢过莱尔他们的骚动。

「这样啊，那妮可儿时不时的用扔出丝来piongpiong（日语拟声拟态词ピョンピョン-pyonpyon，不知道中文怎么翻比较好0.0）的飞出去是因为有祝福啊」
「当然每天都没有缺过一次修行哦，那样的动作可是拜修行所赐」
「就是就是，祝福持有人败给一般人的事例要多少都有，骄傲自大可不行」
「唔……这是指我这次的行动嘛？」
「当然啊」

这次的时间，起因全都是由于两人的自满。要是走错一步的话两人就都会死掉了。这一点不好好的忠告可不行。
当然，事件结束后玛利亚立即就训斥过了，应该是已经铭记在心了，不过所谓孩子就是常常在快速成长的同时健忘。（恩，对的，你是孩儿身）
像这样每当有一件事就继续叮嘱，必须将教训刻在脑子里。

「蜜雪儿酱也是。」
「唔。。。真是多管闲事呐」
「你真的搞明白了吗？」

我双手插着腰，尽全力将眼神变得锐利展示自己的怒意。当然，由于没有把杀意给放进去，其威圧感其实不怎么样。
不过，对于重视友情的蜜雪儿酱而言，来自朋友的训斥应该有着很大的含义
果如所料，她大大的低沉着头，并展现了承诺的意愿

「恩，下一次会注意的T^T」
「那就好，但是今后也会缠人的叮嘱的所以做好觉悟哦？」
「诶—！？」
「不多说几次的话，紧急的时候会忘掉的啊，这是真的哦」
「是这样吗？」
「恩」

这是我生前，经常被玛利亚和柯迪娜训叨的话。
结果，自己过于独断专行的恶习到死为止都没能治好。（恩，所以你可能也治不好他俩）
这样的恶习，不仅是我，从克劳德身上也能窥视到些许。我结果是迎向了让柯迪娜悲伤的结局，我不想让他重蹈我的覆辙。
正是因为如此，缠人（地叮嘱）这种程度我决定要好好由我来做到。

　


第218话 訓練開始


译/Z_yiha

===========================
既然知道了克勞德的意願，那麼我也沒理由阻止他。
而且蜜雪兒醬也會將我的操絲祝福隱瞞，即使是對瑪麗亞和萊爾也不能透露，基本上是用擁有兩個祝福十分稀少的理由來說服。
實際上是擁有三個祝福，而這些動作都是為了避免正體曝光所做的處理，這兩人也沒想太多就答應了。
第二天晚上，平常用於訓練的儲木場多了許多的人影，其中有我、克勞德、萊爾、伽多魯斯、瑪麗亞、柯迪娜、菲妮雅、蜜雪兒醬和麥克斯韋。

「太多人了！」
「哎呀，不知為啥連菲妮雅也說要參加，總不能拒絕吧。」

在我的注視下，萊爾撓著頭髮回應著。總之瑪麗亞也在這裡，如果有受傷的話她就會來幫忙。麥克斯韋會在這是因為要把伽多魯斯帶過來必須要這老爺子的轉移魔法。
但是柯迪娜、菲妮雅和蜜雪兒醬就不知道是做啥的了，受到我注視的菲妮雅有些扭捏的回答。

「妮可尔大人。那個…在這次的事件中我了解了自己實力遠遠不足。」
「妮可尔，是因為你受傷，所以菲妮雅才會感到自責。」
「欸？」

在菲妮雅的解釋後瑪麗亞補充了說明。
那個時候我並沒有理會菲妮雅的制止，而結果就是拳頭重傷，但這不是菲妮雅的責任，她不應該感到自責才對。

「那不是菲妮雅的問題。」
「不，如果我有更多的力量的話，就能避免讓妮可尔大人一人戰鬥的事。」
「不是啊，蜜雪兒醬也在那邊，而且對付那男人(馬特烏斯)半調子功夫是很危險的。」
「這是如此！我知道妮可尔大人有超齡的實力，但我還是想保護妳。」
「唔……」

在那時候如果多一位幫手的話，我就能專注於和馬特烏斯戰鬥。但以現在身體能不能贏還是未知，如果是前世的身體能力的話應該不會落於人後才對。

「正因如此，我才想要和妮可尔大人一起並肩戰鬥。」

菲妮雅握緊拳頭堅定地表達她的決心。現在她身上穿的也不是平常穿的女僕裝，而是露出手足可以方便活動的運動服。
從外觀上來看就像是高等部的學院學生，還真年輕。不對，以精靈來說菲妮雅也才二十幾歲，應該算是超級年輕才對。

「既然菲妮雅說想要變強，就讓她做吧。變強本身並不是錯誤。」
「恩……」

最近拉墨並不太安寧，而菲妮雅絕對是個美少女，有著保護自己的能力應該也沒問題。雖然有向護衛我這裡的冒險者雷歐和愛倫學過劍術，但他們也沒辦法長時間待在拉墨。不如說他們進到城裡的機會很少，所以菲妮雅也沒地方繼續學習劍術。
儘管如此，在菲妮雅的熱情和不斷訓練下，現在也有基本的身手了。但想要進入我所在的戰場仍然不足，一不小心就會被戰鬥波及，所以菲妮雅想要鍛鍊的目的本身就有問題。

瑪麗亞無視了在猶豫的我，露出微笑直接走向萊爾。而萊爾也注意到了。

「親愛的，菲妮雅是女孩子，不可以讓她受傷喔！」
「喔。」
「難度不能太高，也不能太強硬喔！」
「噁…這有點難。」
「不可以有呦！」
「……是。」

瑪麗亞一如往常地抓住萊爾的韁繩，更應該說已經比我離家時抓得更牢了。
萊爾冒著冷汗點頭並開始了正式訓練。首先為了熟悉互相的能力，萊爾對上克勞德，我則是伽多魯斯，這樣分配是因為假如我對上萊爾的話，萊爾這傢伙一定不會有正常的判斷。

「喂！武器要牢牢抓緊！在戰場上放掉武器就等於死！」

才一開始就聽到劍被打落的聲音，克勞德也因疼痛壓住手腕。但也馬上展現骨氣，立刻把劍撿了回來。總覺得萊爾比訓練我的時後還要嚴厲。

「那傢伙真是的，內心都露出來了。真是修行不足的男人。」
「欸？」

我也拿著模擬劍攻向伽多魯斯，但這邊沒有訓練惡鬼的魄力。即使我擁有與超齡的實力，但在沒有身體強化的強況下對上防禦達人伽多魯斯，無論怎麼攻擊都會被盾牌輕易擋下。不僅如此伽多魯斯還有東張西望的餘裕，真不愧是伽多魯斯，不得不對他得實力刷新認知。

「最近汝都沒有理他，因此汝的同伴克勞德正遭到那傢伙遷怒，真是沒大人樣。」
「是這樣嗎？」

確實這件事對柯迪娜造成很多麻煩，不過這和萊爾一點關係都沒有，也許有為了讓克勞德產生危機意識的意圖在，在這情況下只能對克勞德說聲節哀，但克勞德卻把這嚴厲對待當成單純的激勵而努力。

「要稍微…陪陪他嗎？」
「就這麼做吧。」

對我露出的心聲，伽多魯斯發出同意的嘆息。

　


第219话 追究


译/Z_yiha

===========================
在我和克勞德的訓練結束後，輪到克勞德對上伽多魯斯，菲妮雅對上萊爾。對克勞德來說是連戰，但克勞德在隊伍中的任務是最艱困的，似乎需要觀察克勞德的耐力底線。
以菲妮雅為對手的萊爾，不能像對付克勞德般的粗暴，現在看起來非常困擾。在我觀望周遭的場景時，有個奇妙的畫面進入我的眼簾。

那是麥克斯韋被瑪麗亞和柯迪娜包圍的奇妙畫面。

「那麼，麥克斯韋。『她』在哪裡？」
「她是誰？」
「叫哈烏梅婭的人，是雷德轉世的女人！」
「我第一次聽到這事，能詳細說明嗎？」
「不，那個……她不是雷德轉世。」
「你覺得現在能夠呼攏過去嗎？在塔克希爾德豪宅留下的痕跡我可不會被騙。」
「不是，那個是……」

被懟的說不出話的麥克斯韋實在少見，但這可不能當樂子，因為內容實在太重要了。再這樣下去也許會將我的事情暴露，總之必須先將矛頭轉移，但現在實在想不出好方法。

麥克斯韋一直不斷地用眼神向我求救，就算是我也沒辦法隨便編出藉口，我可是不擅長思考的。我擺出設法拖時間得手勢，將雙手往兩側伸展，但柯迪娜卻緊追著不放。

「那個，其實是……」

滿頭大汗的麥克斯韋，只能用大敵當前來形容。血氣旺盛的激動柯迪娜不用說，將麥克斯韋的肩膀抓住的微笑瑪麗亞看起來超恐怖。
說實話，我沒有勇氣進入那邊，這比對付邪竜科尔基斯還要可怕。

「雷德他……那個……。啊～真是的！」
「怎了？在忙嗎？」

在麥克斯韋到達極限，而我也有所覺悟時，被一個獨具一格的聲音打破了。
摧毀這緊張的氣氛的是……阿斯托。他身上披著長袍來掩飾健壯身體，腋下中夾著一個包裹。柯迪娜她們對於初次見面的他露出了可疑的表情。

「我拿訂購的東西過來，需要晚點再來嗎？」
「不不，沒這事。這時機剛好。」
「喂，什麼時機剛好啊？還有，這人是誰？」
「熟識的鍛造師而已，既然有客人來了，那麼這事以後再說。」

看著麥克斯韋指向的阿斯托。柯迪娜雖然還想說些什麼，瑪麗亞也沒辦法無視客人繼續審問麥克斯韋。

「沒辦法了……麥克斯韋，這事之後一定要說明喔！絕對喔！」
「恩，當…當然沒問題，順便借一下妮可尔，阿斯托手腕十分高明的。」
「正確來說是細工師，兩者不一樣。」
「細工師？是這樣嗎？」
「沒錯！妮可尔正處於成長期。常常需要調整裝備。」
「這麼說來妮可尔身高也長了不少。劍姑且不論，皮甲還是需要調整比較好。」

對於麥克斯韋的意見，瑪麗亞也同意了。

之後萊爾他們的練習結束了，萊爾和平常沒什麼兩樣，但菲妮雅和克勞德都汗流浹背，腳也在發抖。

「菲妮雅身體十分柔軟，但體力不足。克勞德則是有基礎體力，但技術不足。」
「嗯，這少年是非常好的素材，不愧是汝的女兒看上的」

回到這邊的兩人互相在評論學生，聽起來並沒有太糟糕的評論，菲妮雅和克勞德都還算不錯。<這段有點疑惑>
不過我想起剛剛伽多魯斯說過，萊爾因為我都不理他，所以累積了不少壓力。對我來說，萊爾相當討厭，但並不是憎恨。

被競爭對手搶先到達目標，還對他抱有好感根本沒道理，我人可沒有那麼好，但也至於恨他。而萊爾『和女兒關係很差』這種情況光是想到就覺得很可憐。
於是我拿了瑪麗亞準備的毛巾跑到了萊爾的前面。

「爸爸。辛苦了，這給你。」

雖然有些害羞，但還是用生硬的語氣遞出毛巾，而其他人也是用相同方式遞出毛巾。萊爾和伽多魯斯幾乎沒有出汗，不過菲妮雅汗流的很多，弄濕的體育服緊貼著身體輪廓，顯得有些色氣，嗯～這景色真不錯。

「哦，謝了，妮可尔小妹。」
「感謝妳，妮可尔大人」

伽多魯斯像平常一樣闊氣的收下，菲妮雅則是小心翼翼地收下毛巾，萊爾直接凝固了，接著開始顫抖。當我因為疑惑而將頭歪向一邊時，萊爾突然將手伸向這邊。

「喔～～！！妮可尔──！」
「喵哇啊啊──！！」
「伽多魯斯怎麼樣，我女兒很可愛對吧？」

被那強壯的雙臂直接抱到懷裡，而且還完全不能移動，雖然說幾乎沒有出汗，但還是多少會聞到汗臭味。而且從薄衣服裡可以清楚地感覺到那粗壯的肌肉。這感覺讓我全身都起雞皮疙瘩，但全力地抗的結果終究是無用的。

「知道了，已經很瞭解了，汝還是快放開吧。不然又會被疏遠的。」
「為…為啥？妮可尔才不會討厭這樣。」
「最討厭了！！」

稍微出現了點空隙，我立刻從萊爾的束縛那邊逃離，盡可能遠離被聽到這句話而僵直的人，之後躲到菲妮雅身邊的安全區域。
萊爾擺出了Orz的姿勢趴向地面，雖然擊倒他的是我，不過這也是他自作自受。

「那個，妮可尔。我的毛巾呢？」
「你自己去拿如何？」

我又沒有必要向克勞德撒嬌，所以並沒有準備他的毛巾，聽到我的話，克勞德也跟著在萊爾旁邊擺出相同的姿勢。

　


第220话 新武器


译/Z_yiha

===========================
麥克斯韋多虧了阿斯托的亂入才能從恐怖追問中逃脫。接著我們用需要調整裝備的藉口帶著阿斯托一起逃到麥克斯韋宅邸。
當然這藉口也是真的，瑪麗亞和柯迪娜也沒有懷疑。

阿斯托被我和麥克斯韋倆人從後面推著從儲木場撤退，克勞德和菲妮雅似乎還要繼續練習。
趕緊逃到麥克斯韋宅邸後，立刻關上窗戶讓外面無法偷窺，我還將氣息感知全開來確認有沒有人在偷看。

「很好，周遭沒人。」
「嗯，偷窺這房子的人比起以前少了很多。」
「為什麼要弄成這樣……喔！對了，是因為她的秘密。」
「畢竟是變成同伴的女兒，怎樣也不能說吧。」
「根本不知道能瞞到何時。」

阿斯托似乎覺得有些無言，但並沒有打算干涉的樣子。
這男人總以興趣為優先行動。接著他馬上從帶來的包裹裡拿出的木箱中裝著新手甲。

「這是新調整後的手甲，外裝用雷德提供邪竜骨頭提升了強度，重量也成功減輕了。」
「哦～？」

之前的手甲是黑色亮光的金屬外殼，而現在外殼摸起來不太像金屬的奇妙觸感。
顏色基本上都是黑色，不過並不會反光，感覺像是消光黑的材質。表面還有用白……銀色的線條刻出幾何學圖樣。

「以前的雷德只需要一根手指就能支撐自己的體重，但現在對妳而言負擔很大對吧？所以我在手指的部分加了裝甲，這樣就能承受外側的負擔了。」

以前的手甲附有裝甲的部分只到手背，再從那邊用管線連接到手指來放出絲線。不過現在的新手甲裝甲部分連手指都有覆蓋了。
而且在手掌的部分是由黑色皮膜製成的手套，在那邊也有用銀刻畫出圖案。

「手套的部分是利用邪竜的翅膀皮膜做的，在這性質上半調子的魔法可沒辦法穿透，而且對於秘銀線的摩擦也能撐住。」
「嗯嗯。」
「因為這具有很高的摩擦係數，握劍之類的動作也很有幫助。」

確實以邪竜科尔基斯製成的手套不會輕易滑動，握劍也能更容易。
反之假如要做出換手的動作時可能會造成妨礙，這邊就是需要習慣的地方。

「在雙手手腕到小指的部分裝有尖牙鉤，如果鉤到敵人的衣服的話，在格鬥戰中應該會很有利。」<？>
「哦～～」

看向說明的部位確實在手腕內側有一厘米左右的突起物。
摸起來感覺比想像中還堅固，似乎比鐵還堅固，不過既然邪竜能輕易的咬碎盔甲，比鐵還硬也很正常。

「勾住衣服當然不用說，這強度也足以支撐身體。也就是說如果是平面牆壁的話，也能夠卡進牆面鉤住。」
「真假？」

沒有使用絲線就能爬牆很像很有趣。
我立刻跑到牆邊用手甲鉤住牆壁然後把身體向上拉。
雖然有點笨拙，不過確實能夠支撐身體。透過雙手互相交替就可以在牆上到處爬。
而且只需要一隻手就能支撐身體，這樣就能有更多戰略了。

「喂！妮可尔！？別把牆壁弄得都是傷痕！」
「反正現在也髒得不像話，沒差吧。」
「這樣就要重新貼壁紙了啊！」
「原來是在意這。」

在確認能夠支撐身體後，我跳回到地上回到阿斯托那邊。
阿斯托看到我的樣子後似乎鬆了一口氣。

「雖然有經過計算，所以覺得沒問題，但實際看到還是會有點不安。」
「沒測試過嗎？」
「妳和我的妻子的身體大小都一樣，不過現在不在家。」
「喔～老婆跑掉了嘛。」
「………………………………」

這句話是禁語嗎？阿斯托正以非常刺得眼神注視這邊。
不過和自己的妻子相同身型，難不成這傢伙是真正的蘿莉控……？

「算了，單捆絲線大約100米，每隻手臂都有5捆，這數量很夠了吧。」
「減少了？」
「現在體積本以前的來的小，一定會減少的。」
「原來如此。」
「然後這邊是最大的變更，在外裝上的花紋是強化魔法的魔法陣。」
「強化魔法？」

應該是在指外裝上的銀色幾何圖案。
這是魔法陣嗎？總覺得和我知道的有些不同。

「這是透過直接流入魔力才會發動的強化賦予術式，但因為這不是自己構築的魔法陣，所以效果非常有限。效果能維持三分鐘，對象只能是自己，在其他人身上不能用。」
「即使如此也很棒了。」

只要流入魔力就能馬上發動，至今為止的戰鬥根本沒辦法畫魔法陣，只能用絲線來強化的場面居多。
如果能消除這負擔就足以當成武器了。

「然後這手套是可以拆下來的，在手套背面上有畫傳送魔法陣。也就是說可以用傳送直接把手甲裝備到手套上」
「真是感謝！這不是要隱瞞嗎？」
「不過一定要在這箱子裡的時候才呼叫過來，而且不能傳回去。」
「不不，這已經很充足了，我被常常沒有武器這問題困擾很久了。」

阿斯托敲著帶過來的木箱。在箱子裡面也刻有像是花紋的圖案，這恐怕是轉移物品所需要的法陣吧。
在之前與馬特烏斯的戰鬥就是這種沒武器的情況，我的能力只要沒武器就會變的很弱，但假如有手甲的話情況就會不同了。帶著手套就能透過魔力把手甲傳送過來，這將會很有幫助。

「這做的真是太棒了，感謝你。」
「彼此彼此，我這次也十分享受了興趣。」

這麼說到的我和阿斯托互相握了手。

　


第221话 实验运转


译/零度吙

===========================
在那之後，阿斯托從麥克斯韋那裡收了錢，早早地就回去了。
當然這只是先墊付，總有一天我必須得還給麥克斯韋這些錢，但這也只是去趟我的藏寶地就能解決的問題。

我得到了新的手甲，一臉喜悅的揮著雙手雀躍不已。
說實話，我忍不住想馬上就測試性能。與此相對的，麥克斯韋露出一臉憔悴的表情。

「你倒是挺開心。老朽可是心情沉重」
「嗯？為什麼呀？武器也入手了，戰鬥力上升不是什麼壞事啊？」
「不是這事，是瑪莉亞和柯迪娜的事啊」
「啊啊……」

被那兩人追著問的話，即使是麥克斯韋也沒法逃走。
而且這回還有瑪莉亞這個增援。再這樣下去的話我的真實身份就如同風中殘燭了。

「怎麼辦才好呢？」
「這回實在是逃不掉了的感覺喏。乾脆直接挑明瞭怎樣？」
「事到如今怎麼辦得到！懲罰太糟糕了」

自己來挑明什麼的，不可能辦得到。但是卻也找不到能蒙混過去的方法。
總有種四面楚歌的感覺啊。

「再次變裝後蒙混過去？」（妮）
「總是這麼幹的話，反而很危險喏。你覺得柯迪娜會每次都被騙嗎？」（麥）
「……不可能呢」

現在柯迪娜正認為哈烏梅婭這個虛像是雷德的轉生。
如果知道了這個人物是假的的話，就又會去考慮雷德轉生體是誰，而在這情況下，頻繁出入麥克斯韋的宅邸的我是最可疑的，很明顯會這麼想。

「情況不是很好呢。什麼都幹不了」（妮）
「不如說可能現在馬上採取措施才是愚策。正好有克萊恩和馬特烏斯的事，以追查這邊為擋箭牌沒準能糊弄過去喏」（麥）
「會這麼恰好的就傳來更多的情報嗎？」
「會來的吧」

馬特烏斯既然收手了，克萊恩．斯特拉=薩爾瓦應該已經不在這城裡了才對。
出了城的話就連去了哪個方向都不清楚了。如果有轉移魔術師幫忙的話，什麼地方都有可能去。
要追這樣的人的話，即使是麥克斯韋也幾近不可能。

「在這之前先分開行動，這樣怎麼也能蒙混過去吧。柯迪娜她們會因為斯特拉領的調查而忙的不可開交吧？」（麥）
「我想也是。還有多諾萬的請求呢」（妮）
「但是這回出來的是南邊的科姆都市國家聯合的暗殺者。那邊是不是也有調查的必要喏」
「呋姆，那邊由你來去？」
「不管怎樣，哪邊都有儘早調查的必要。晚了的話有被逃掉的可能性。那麼只有讓能使用轉移魔法的老朽和瑪莉亞分頭行動了喏」
「原來如此，作為藉口來說很充分嗎。但是要去追暗殺者的話可是很危險的哦？馬特烏斯那傢伙雖然不如生前的我，但也是相當危險的對手」
「你這是在自誇自贊麼？我會帶上個加德魯斯的」

身為守護的專家的加德魯斯也一起的話，應該沒問題吧。話說回來明明ELF和矮人關係不好的情況占多數，而這兩傢伙卻意外的合拍呢。
啊，因為是一起跨越生死的夥伴，這麼說關係好也是理所應當的吧。

「只要敵人那邊還有那種傢伙，我也想要個護衛啊……」（妮）
「現在的你嗎？堂堂正正的走出城市都難」
「唔，不愧是連打獵都正在自主限制中呢」

因為克勞德在城外被捲入了那樣的麻煩，所以城鎮周邊要警戒一段時間。
同時國家要求低等級的冒險者的活動暫時自主停止，然後加強周邊的警戒。
而我們的狩獵活動也被波及，暫時停止了。
對克勞德來說可是關乎糧食的嚴重情況，但只有這點是沒辦法的。
現在糧食的供給是把我們之前因太多了吃不完而做成保存食的這部分，分給他來暫時撐過去。

「嘛，算了。老爺子你就這樣撐過這段時間吧」
「真是的，說的跟別人的事似的……」
「我也覺得對不起你哦。下回給你帶點什麼吧」
「便宜的肉可說不過去哦！」
「這點你倒是睜一隻眼閉一隻呀！我可還是個孩子喲」
「就在有利於自己的時候變成小孩子呢」

麥克斯韋為了打我的頭而向這邊走來。我閃躲過那只打向頭頂的老手，背向著宅邸逃跑了。




深夜。有種這個身體慢慢變成夜貓子的感覺。
我全力驅動我隱秘的天賦，從城裡出來跑到了森林裡。這是為了測試我新的能力和裝備的性能。
新的武器我也相當中意，但這不代表我一上來就能熟練掌握它。
不管多麼好的武器，都需要適應，磨合。

「話是這麼說，實際上只是想早點試試呐」

首先，從馬特烏斯戰發現的肌肉纖維操縱法來試試吧。
跳躍，加速，然後減速。在樹林中自在的旋轉，跳躍，奔跑。
那速度遠超用絲線來強化身體的速度。
但是————

「這……不行呢。負擔太大了」

與強化賦予的魔法不同，並不會連同耐久力一起強化。我的身體跟不上我的運動能力，短時間就發出了悲鳴。

「馬特烏斯那時，真虧我撐住了呢」

在那場戰鬥中如果迎來了身體的極限，一瞬間就會被蹂躪至死吧。這時我突然想到了手甲上刻的魔法。
阿斯托說這上面刻有強化賦予的魔法。
那麼耐久力是不是也會上升呢？這麼想著我馬上就將魔力流入其中。

接受了我的魔力後，強化賦予的魔法自動發動，覆蓋全身。
在這個狀態下使用操絲的天賦，重複做出和先前一樣動作，雖然還是有點，不過負擔減少了不少。
還能感受到一點負擔是因為比起強化賦予的魔法，操絲的能力要稍微強力一點吧。
但是這種程度的負擔，使用十分鐘是沒問題的吧。不過，手甲裡的魔法只能發動三分鐘，所以超了三分鐘就沒有意義了吧。

「接下來是絲的狀態呐。畢竟費了那麼多事呢……嗯？」

在這時我注意到了草在哢紗哢紗的搖動。這附近的大型猛獸都被冒險者驅逐了，應該沒有什麼危險的生物了才對。
但是……就像背叛了我的推測一樣，草叢裡出現了巨大的影子。

　


第222话 森林怪物


译/零度吙

===========================
从草丛后面出现的是超过了三米的巨体。明显不是人类。
我架起刚刚翻新的手甲，面对着敌人。
从枝叶间倾泻而下的月光照亮了那个巨体，我终于知道了其正体。

「食人鬼
オーガ
......」（注音：オーガ，ogre，也就是奥加）

虽说叫食人鬼，但食人这一点其他的怪物也一样。只是这么叫起来比较便利，实际上就是拥有巨大身体的人形怪物。
因为身体庞大所以相对来说没什么灵活性，但是其臂力远超人类。
但是对于冒险者们来说，只是力量大的话、还是可以应对的。能打倒奥加（作者这里用的オーガ）才算能算是合格的冒险者。对于新手来说的登龙门。这就是这种怪物给大家的印象。

「......什麼嘛」

我不禁松了一口气，重新打起精神。
对于生前的我来说，是连操丝都不用使就能对付的对手。对于莱尔来说的话，就像对付刚出生的小宝宝一样手到擒来。但是对于现在的我来说，苦战不可避免。万万不能大意。
从右手拉出线来，以优先防御的架势来观察对手的动作。

我们相互对视了一会。但是对手依然没有动作。
正因如此我感觉到很奇怪。从奥加的角度来看，我就像个无力的小孩子。应该是没有犹豫攻击的理由的。
明明应该如此，但奥加却没有要向这边袭来的样子。
不，从根本来说这种地方出现奥加这点就很奇怪。
这附近因为有冒险者们在，所以危险的怪物全都被驱逐了，像奥加这样的危险的怪物应该是不会在这附近的。

「不管怎样、继续在这附近出没的话会造成麻烦的。还是解决掉它吧」

我提炼杀气，踏出一步。
看见了干劲满满的我，奥加慌慌张张的举起了手。

「等、等下。我、不、战斗」
「......哈？」

有点慌张.....害怕的声音。嗓音是非常有威压感的低音，但我却被与这声音不相符的内容给消却了战意。
虽然对于奥加竟然会搭话过来这点感到吃惊，但姑且奥加也还是有一定的知性的。如果想的话，还是可以做到对话的。但是能与把人类认知为食物的奥加对话的情况，是非常稀少的。

「那么、为什么要靠近这样一座城市呢？」

这附近有拉墨这样一个城市存在，有知性的存在应该都理解才对。
也就是说，来到这样的城市附近，肯定是有意图的才对。
比如说，巢穴附近的食物已经枯竭，为了寻求新的食物————人类，而来到此地，之类。

「我、人类、不袭击。在山里、悄悄生活」
「嗯？」
「那里、冒险者、来了」

从它磕磕巴巴的话里来推测，这家伙好像不住在这附近。
并没有袭击什么人类，正平稳的生活着，结果冒险者来了。也就是说被从住所赶出来，不情愿的流浪到了此地吗？

「那可真是灾难呢......嗯？」

等下，在这种时期袭击隐居奥加的住所的冒险者什么的，不奇怪么？
奥加被袭击这件事本身并不奇怪。这家伙虽然老实。但不知道它这性格的冒险者遇见了它的话，毫无疑问会被猎杀的吧。
到这都没什么奇怪的，问题是这家伙怎么能平安逃出来的？

奥加本来就不是什么脚速快的怪物。去讨伐时的话，大部分的场合都是哪里碰见哪里战斗。不会形成追逐战。
非常少有会逃跑的个体，但因为它们跑得慢，能成功逃脱的可能性微乎其微。
明明应该如此，这家伙却成功逃到了这里。从并不在附近的巢穴到这里，估计应该是长距离的移动。

「喂、那个冒险者、没追着你过来吗？」
「冒险者、住所、抢夺了。我的住所、抢夺了。做了什么」
「抢夺了？在那里干了些什么？」
「地面、画了些、东西」

都跑到了奥加的住所，却并不退治而只是赶跑，还在地上画什么东西。
听了这么多后，突然想到了.......是转移魔法阵。
虽然是麦克斯韦和玛利亚在那边随随便便使用的魔法，但让一般人来使的话，就有保有魔力量的问题和需要构建辅助魔法阵。
要说的话，这与阿斯特使用的转移魔法很像。冒险者公会所使用的多人数用大规模转移魔法什么的都是这种方式。
这个时期在拉墨的周边使用这种魔法的理由想都不用想。

「克莱恩为了逃跑而使用的东西么！」

至少像玛利亚这种程度的术士并不是那么简单就能找到的。那么画的辅助用魔法阵、触媒什么的使用后痕迹应该还残存着。
然后如果是麦克斯韦的话，没准可以从那痕迹中调查出转移的去处。

「干得好、奥加！作为奖励这回就放过你吧」
「真、真的吗？ 我、能逃跑吗？」
「啊啊、男人说话算话」
「你、女的」
「还是杀了吧」
「higyi！？」（语气词）

一瞬间火大不小心出尔反尔了，但这只是开玩笑，不能算打脸。
无论如何，这个情报必须尽快告诉麦克斯韦才行。魔法的痕迹会随着时间的流过而慢慢消失。
因为已经经过了一周的时间，残存下来的情报也就只有魔法阵本身了吧。
如果再被风吹雨打，马上就消失的可能性也是有的。

「好了、我要去把帮手叫来，带路......虽然这么说，也没法进城呢。你能在这先等等吗？一切都顺利的话，帮手会让你逃到安全的地方、我会跟他这么交涉的」
「真的吗？」
「我不是说了男人说话算话么」
「你、母的」
「看来你是想死呢――」
「哔咖（Pigyaa）！？」（还是语气词）

真是不懂得学习的家伙————虽然想这么说，但奥加的智力往高里说也就只有麻雀的程度吧。
不如说，竟然会恐惧人类而选择隐遁生活，凭这点就可以认为这家伙在奥加里也是拥有异常高的理性。

就这样我入手了线索，为了带出来麦克斯韦而向着拉墨跑去。

　


第223话 陷阱


译/零度吙

===========================
奧加不能夠進到城市中，然而為了和麥克斯韋交談，就只能把老爺子帶出來外面。
當然不能把偷偷跑到森林測試新武器這件事告訴柯迪娜或其他人，那麼能夠談論的人就只有麥克斯韋了。
我立刻衝回麥克斯韋的宅邸，從這邊開始就是麥克斯韋特製的防盜魔法領域，而現在伽多魯斯正在麥克斯韋宅邸借宿中。
為了不被伽多魯斯發現在與麥克斯韋談話，那麼就必須要偷偷潛入。

如果到明天早上再過來那就代表奧加在森林的路上待了一晚。
一旦被我以外的冒險者發現，鐵定會二話不說的討伐掉。
從談話中來看來那奧加似乎是不錯的傢伙，眼睜睜看他被殺還是有些於心不忍。

「幸好在以前有進行過防盜魔法入侵實驗的記憶，所以多少有些方法入侵。」

小聲的說服自己並向前踏出一步。
下個瞬間，我的意識沉於黑暗之中。




「你在大半夜跑來幹嘛？」
「來叫你的！」

我從落穴陷阱底部向麥克斯韋怒吼，當然是以不會被伽多魯斯發現的音量，嗯？這音量算是怒吼嗎？
簡單來說在我踏出第一步時就中了麥克斯韋設置的原始落穴陷阱，而且在底部還設有防止逃脫的黏膠。
也就是說我全身都黏糊糊的樣子。

「難得帶了情報過來，你這樣子對嗎？快點把我拉上去！」
「恩好，先等等。這要先用轉寫機拍攝下來」[1]
「為什麼要拍下來！？」

轉寫機是能夠將風景紀錄到紙張或是羊皮紙的魔法道具，據說是在數百年前由破戒神一人開發出來的……也就是說那白色…。是不會做些正常的事嗎。[2]

「老夫覺得這畫面應該能以高價賣給柯迪娜，菲妮雅小姐感覺也會買。」
「快住手，不要讓她走上歪路。」

能夠治癒我的就只有菲妮雅和蜜雪兒醬而已了，必須保護好她們的嗜好。在鬥嘴的同時我也被麥克斯韋救回地面，而且好像已經被拍下來了。

「那麼你在半夜過來幹嘛？」
「喔。我帶來了可能是克萊恩逃脫的線索，既然我來了就讓我進去你家洗個澡吧。」
「才不要，這樣家裡就會變髒了。」
「你這傢伙…」
「之後再用魔法洗，先告訴我情報吧。」
「這乾燥後就會結塊……而且這玩意弄到鼻子或嘴巴會死喔！」
「這畢竟是陷阱啊。」

麥克斯韋完全不將我的怒火當一回事，不過他說的話也有道理。
雖然那奧加本身性格還算不錯，不過腦袋應該沒有那麼好，老實的躲起來就還好，但如果不小心跑出去說不定會被其他冒險者撞見。
我必須長話短說把事情傳達給麥克斯韋，讓他快點到達那邊。

「哦？溫馴的奧加？」
「那不是重點！！」
「老夫明白。真是的，汝是不是中了柯迪娜毒？」
「是你太悠哉了！」
「確實不能夠帶回城裡，就算要他在那等等也不能保證不會亂跑，還是快點行動為妙。」

來往首都拉墨的人潮非常多。
雖然晚上會把城門關閉，但還是常常會出現在城門外紮營的人。
被這些人碰巧發現的機會不是沒有。

「他有點傻，應該不用擔心。」
「畢竟那是奧加，不如說對話能成立時就已經有很高的智慧了，實在是深感興趣。」
「如果那情報是真的，那就奧加沒有逃走的必要。」
「說得也是，即是魔物也不都是邪惡的，汝所養的卡邦庫爾就是很好的例子。」
「聽你這麼說還真讓我安心。」

溫馴的魔物是存在的，不過只有少數的案例。
碰到這種情況的話，只能交給現場冒現者的判斷。
因為是魔物所以必須被討伐的人，或是覺得沒有惡意所以不能攻擊的人。
關於這點並沒有正確的解答，冒險者協會也沒有發布處理這種事的方針。
由於我們遇到的是奧加，所以放他逃走還沒有問題。如果是龍之類的東西的話，那結果說不定就不同了。

「總而言之，快點跟我去那邊吧。」
「在這之前能先準備一下嗎？老夫現在還穿著睡衣。」
「那就快點去換！順便借我浴室洗澡。」
「有夠任性的傢伙。」
「哪邊才是啊！？」

像這我終於借到麥克斯韋宅邸的浴室洗澡，但是這場面下我並沒有使用隱密祝福，所以被人碰巧發現了。
過幾天在拉墨中傳出了全身塗滿黏液的小女孩被麥克斯韋帶到宅邸中的傳聞。




終於成功完成將麥克斯韋帶出來與奧加會談的任務。
奧加並沒有逃走，反而隱藏的太完美，連我都需要花時間去找。
有這樣的身手即是在拉墨附近生活也不成問題吧。

「初次見面。老夫是名為麥克斯韋的老人，聽說你看到了有趣的東西？」
「俺、丹，請多指教。」[3]
「齁齁，還會打招呼真讓人驚訝。汝住的地方離這邊很近嗎？」
「不，很遠、過去、約、七天。」
「要一週嗎…」

這當然是因為在森林中所以才需要這麼多時間，如果直線前進應該能省很多時間。
但是，我可不能離開城市這麼久。
像這樣的暗中行動除了麥克斯韋以外都要保密。

「沒辦法了，直接用飛翔魔法過去吧。」
「沒關係嗎？」

飛行算是中上等級的魔法，屬於操作系的魔法。
雖然屬於用自身魔法來直接操作的魔力，但還是與干涉系魔法相似。
這種在天上飛的魔法可以直接無視在地上的落穴之類的陷阱，牆壁也能直接飛越過去。
更重要的是能直接無視障礙物的高速移動。
有這種魔法甚至能以時速50公里的速度在天上飛。

「確實用了這魔法可以在一個晚上到達七天步行的距離，但是魔力消耗……沒事。」

這魔法最麻煩的地方就是魔力消耗很大，我加上麥克斯韋還有奧加像這樣的負擔會直接加倍，不過對於魔力怪物的麥克斯韋根本不用擔心。

「就是這樣，我們走吧。」

麥克斯韋在發動魔法後我們的身體就向空中飄去，直接以奧加住處的位置前進。

　


第224话 奥加住所


译/零度吙

===========================
滿月當空的明亮的夜晚。
在那個夜空中，我和麥克斯韋，還有身為奧加的丹在飛舞著。
在夜空中飛舞著的銀髮美少女和魔術師風格的老人，那畫面應該很美，但是丹實在是太搶鏡了。

「總感覺，這樣……有種童話故事的氣氛有沒有？」
「飛翔魔法可是從很早以前就有的了。事到如今還說這個」
「我當然知道了但，總感覺呢……嘛啊，算了。丹，帶路靠你了」
「知道了。我，會，帶路」

還沒習慣在空中飛翔的丹，就像走路一樣在空中邁出巨足。
可能是慢慢習慣飛翔了吧，速度慢慢提了上去。
我和麥克斯韋已經有多次的飛翔經驗了，並不需要像那樣做出動作也可以在空中自由翱翔。
飛翔的魔法移動速度不是一般的高，所以也沒有著急的必要。
夜晚才剛剛開始，要說時間的話還很富裕。
不如說，更需要注意丹是不是向著地面方向飛翔墜落啊，地面上有沒有人發現奧加在空中飛來飛去啊之類的。

從首都開始北上了十幾分鐘。在這裡，我突然注意到了一件我不應該注意到的事情。
而那個事讓我不得不向麥克斯韋確認一下。

「呐，麥克斯韋……」
「咋了？可別看丟了丹呦？」
「這方面完全沒大意不用擔心。倒是這個魔法，馬雷巴的那時也使用不是挺好麼？」

那時的我，為了出城而累得半死，出了城後又露出了被麥克斯韋扛在肩上打包搬運的醜態。
如果那時，使用了這個魔法的話，我就不會露出那樣的醜態了。

「馬雷巴周圍是草原而且視野良好。不小心被人看見在空中飛來飛去怎麼辦」
「那倒也是……不對，但現在的情況不也是一樣的嗎？」
「拉墨周邊的樹林很濃密。首都的正上方先不說，有點角度的斜方向上空的能見度就很差了」
「是這樣的麼？」
「所以這附近的話，飛起來也不要緊，我是這麼判斷的」
「是嗎。不要緊就沒問題了」

不知怎麼的總保有一種不能釋然的感覺，繼續追在丹的後面趕路。
就時間來說的話，應該是飛了有一個小時了。丹突然停在了空中。

「到了，這裡」

用少量的言語這麼說道，並指向森林的一角。
那裡有個巨大的岩石突出了森林，是個很奇怪的場所。

「哦？」（麥）
「那塊石頭。下，打開著。我，那裡，住著」
「打開著？啊啊，石頭下面變成了空洞的意思呐」（妮）

丹說話都是單詞而且變化比較少，要準確把握住它的意思需要一些時間來適應。
但是習慣了之後就不可思議的並不覺得那麼奇怪了。

「原來如此，原來如此。是這麼回事嗎……」（麥）

聽了丹的話之後，麥克斯韋奇妙的說出了好像理解了什麼的話。
確實是個很顯眼的岩石，但是有什麼奇怪的地方麼？

「我們走，雷德。老朽稍微產生了點興趣」
「別說稍微了，我倒是希望你產生濃厚的興趣。這前面有可能有克萊恩的線索呦」
「也有這點喏。不，不如說正因如此嗎……」
「不是很明白你想說啥？」
「老朽還不是很確信。詳細的事情等到了現場再說」

對我這麼說了後，麥克斯韋向著那塊岩石直線降落。
丹也散發出提心吊膽的感覺追了過去。看到他們的行動我不禁發出了慌張的聲音。

「喂，別走在斥候前面啊！有伏兵的話怎麼辦啊，真是的……」

跟在麥克斯韋的身後，我也降落到了那岩石的地方。
在岩石的北側，有一個陽光不易照到，長了一堆苔蘚的地方，丹的住所入口就在那裡。
茶色和綠色混雜的那個地方，從遠處看過去根本看不到那裡有通向內部的入口。
如果沒有一些被踩踏的痕跡的話，連我都有可能看不出來。

「這，非常不錯呢。天然的偽裝啊」（妮）
「這邊。裡面，我帶路」
「啊啊，好像也沒有人的氣息，沒問題吧。麥克斯韋，拜託你照明了」
「呋呶，朱之一，山吹之五，翡翠之一 ——光明」

我邊拔出短劍，邊像麥克斯韋提出請求。然後對應麥克斯韋的咒文，小小的光亮出現了。
朱之一也就是最小限度的光量，山吹之五表明了五小時的持續時間。因為翡翠是指定距離的咒文，這指定了到我的短劍位置的距離。

我的短劍寄宿了魔法的光芒，就像退魔之劍那樣照亮了周圍。即使是最小限度的魔力，也是專門用來照明的魔法，亮度照亮周圍還是綽綽有餘的。

作為丹的住所的洞窟很長，正好應該延伸到了巨大岩石的中心部。
那終點是個還算寬敞的空間，各處零零散散的散落著動物的骨頭和皮。其他的還有果物的芯。應該是丹吃剩的殘渣吧。
腐敗了的皮和骨頭散發出不愉快的臭氣，充斥了整個空間。

「唔誒……丹，因為通風很不好，垃圾什麼的還是處理掉比較好。會生病的哦」（妮）
「沒問題。我，身體，強壯」
「羨煞我也」

住在這種地方的話，我可是有撐不過三天就能病倒的自信。
在這樣充滿垃圾的場地的中心，有著巨大的魔法陣的殘留痕跡。

　第225话 搬家的地点


译/零度吙

===========================
在场地的正中心淡淡的画着直径三米左右的魔法阵。
只在那周边没有垃圾，被打扫的还算干净。地板上的土露了出来，在那上面有着用特殊的涂料画的魔法阵。
麦克斯韦慢慢的向那个魔法阵走过去，把手放在了上面。

「差点就危险了。风化的相当严重喏、再过一段时间就基本分辨不出来了」
「怎样、能明白目的地么？」
「唔呶。这个是方向吗......这边是范围吗？ 那么......从这里向南東......距离是......」

麦克斯韦开始解读魔法阵。在那期间，我就在入口附近警戒周围。
因为既然会留下这样的证据，留下人看守也并不奇怪。
然后过了一段时间，麦克斯韦抬起了头，向这边传达解析结果。

「看起来克莱因是向着科姆、或者是莉莉斯去了喏」
「马特乌斯的大本营吗。具体是哪个不能辨别吗？」
「详细的坐标指定已经消失了喏。只能从方向距离、大概的推测目的地了」
「魔力呢？先不说你的情况、区区克莱因雇的魔术师一两人的程度。从魔法阵的大小不能推测出转移的距离吗？」
「关于这方面喏......这里恰恰好是地脉的正上方。所以从魔力测出转移距离是不可能的。不如说、正因如此才强硬的抢下了这里。因为可以从地脉里随便提取魔力喏」

地脉这东西，说白了就像是魔力的涌出点的场所。在这世界上，像这样的特异能量点是很稀少的。
一部分人认为，是扩散到大陆全体的世界树的根，在那些场所漏出了创世之力，但真相并不确定。

「是这样吗？」
「恐怕丹身为奥加却很少见的有着不同寻常的智力，是因为接受了不少地脉的魔力而异常进化的结果吧」
「嘿......」

就像麦克斯韦指出的那样，能这样对话的奥加我也是第一次见到。
温和且胆小，但身为奥加却有着高度的智力，异常进化这个推测恐怕是正确的吧。

「为了利用这个地脉而把住在这里的丹给强行驱赶开，然后把地脉用在了转移魔法上了吧。从残留在阵中的情报来看，在转移方向上的城镇只有可能是科姆或莉莉斯喏。这一点绝对没错」
「比起不知道跑到了这个大陆的什么地方，目标已经被缩小了很多吗。之后就是看哪个更可疑了————」
「这方面没有其他办法，只能去本地调查了呦。但是这个地方......为了不被恶用还是封锁起来比较好喏」

从地脉里无限的提取魔力，这可是能用于干很多种的恶事。
特别是对于拉墨来说，可以很简单的做到大规模的军队转移，其他国家投来的视线可能会变得更加严格。
山蛇事件那是也是，如果早知道有这么个地方的话，就可以马上调来大部队。但这也意味着，可以随便就把大量军队转移进其他国家。
把这里封锁、当作『什么也没有』这样的心情我也不是不理解。
光送到凯文领的话还好，能随便往其他国家传送的特异点什么的，只会招来麻烦。

「那个......我、这里、住不了、会困扰」
「丹、不管怎样这个地方都被坏人知道了，继续住在这里是很危险的哦」
「那么、哪里、去、才好？」
「这个嘛――」

这里是克莱因和马特乌斯知道的场所。把丹放置在这里的话，下回就会被真正的讨伐掉了也是可能的。
即便如此，就这样无责任的把它放着不管，也太可怜了。
但是，肯接受奥加的那样的安全地带......

「啊、有了」

只有一个地方，没准有可能。
听了我的话，麦克斯韦偏了偏头。他还没有想到吧。

「你看、阿斯特住的那山哟。对那家伙来说奥加什么的，就像那边飞着的小飞虫那种程度的感觉吧，那座山一般也没人靠近所以安全哒」
「那倒是、确实是那样的没错......但是那里已经有巨型芋虫住着了哟，那座山里」
「那么再增加一只奥加什么的也完全没问题的吧？」
「是那样的吗？」

实在不行还能让他在我的隐藏的家里住着，当我宝藏的看门人也可以。
有个看门人的话，阿斯特也不会轻易接近的吧。
当然，丹是打不过阿斯特的，但是知道自己被看着了，问题行动应该会自重的吧。

「嘛、那里的话确实是没有问题，但有必要向阿斯特殿拿到许可喏」
「那种事、对你来说很快的吧。从这里转移一瞬間就到了」

麦克斯韦的话，可以一口气转移到阿斯特的洞穴门前。然后去拿许可，没问题的话就回来接人就行了。
这里是地脉的上方的话，麦克斯韦的负担也会减少许多的吧。

「啊啊、真是的。真亏你好意思使唤我这么个老骨头。嘛算了、老朽就去一趟、你等会吧」

没什么干劲的这样回答后，刷刷刷的用习惯的手法在空中绘出魔法阵。
然后咏唱咒文转瞬间就消失了，这一连串的高操，大约花了十秒
虽然现在也熟练了不少，但这魔法对玛利亚来说还是要花一分钟以上的时间来使用，对麦克斯韦施法的速度————实在是感叹至极。
在麦克斯韦回来前的这段时间，我跟丹说了许多关于即将搬到的地点的事。

「太好了呢。找到了比这还安全的地方」
「是、这样么？我、不用再害怕、了么？」
「倒是有可能害怕其他的东西......」

在世界树迷宫中层居住的巨型芋虫可是就在附近呢。
此外，能把那怪物一击KO的强者也在一起。仅限在那个山里来说，丹这个奥加明显是下位垫底的存在。
毕竟是和能蹂躏自己的存在们一起居住，可能会更加劳累吧。

「嘛、并不是什么无法沟通的家伙，不用担心的吧。归根结底、如果是打算驱逐走的话，就不会给麦克斯韦许可什么的了吧」
「是吗！我、新居所、高兴」

凶恶的奥加的嘴脸一下子扭曲，表现出喜悦的感情。
虽然对不起丹......但你那表情超可怕。就像发现了脸前有猎物的怪物一样。虽说就是怪物没错。

在那之后没过多久，麦克斯韦回来了。

「久等了。阿斯特殿爽快的就给出了许可」
「那么、带到我的隐藏之家吧。让丹在那里住下吧」
「你的隐藏之家？确实那里有屋顶也可以遮风避雨......这样好么？」
「没什么问题。干脆让它当我的财产管理人吧」
「是有这个意图啊。明白了」

就这样，马雷巴附近的山里，住下了个奇妙的奥加。
嘛，不是什么会袭击人的家伙，应该不会产生问题的吧。

　第226话 隐蔽工作


译/零度吙

===========================
把丹藏到馬雷巴山區中對麥克斯韋而言只要一瞬間就能完成。
麥克斯韋用傳送門直接把丹送到我的隱藏地，順便告知不要靠近阿斯托的洞窟。原本應該去和他打聲招呼，不過傢夥相當孤僻，如果附近住一隻魔物應該也不會在意。
因為有可能會被罵說『你好煩啊』，所以我決定將打招呼這事丟一邊。反正麥克斯韋已經去說過了，應該還不算失禮。

「丹，這附近的野獸你可以直接狩獵，基本上只要不下山都不會有什麼問題，安心住下吧。還有不要把我家用髒喔！」
「知道，俺，打掃，乾淨。」
「那就沒什麼問題了，就像我之前說的在那邊的懸崖住著一位超恐怖的鍛造師，所以儘量不要接近。但如果發生什麼問題的話就去找他吧，還記得怎麼發訊號吧？」
「黑色石頭，撿起，一樣顏色，石頭，敲擊。一下，兩下，四下，一下。」
「那麼我們就回去嘍，之後偶爾會來看看，儘量老實的在這生活喔！」
「明白。妮勾魯，好孩子。」
「才不是妮勾魯。是妮可尔！」
「妮…妮勾…？」
「啊～～算了。」

對著比自己身高高出兩倍以上的奧加說話時脖子可是很痛的，尤其是靠近說話時幾乎要垂直向上看，真累人。
不過和這種單純的人說話，感覺還算不錯。有種和蜜雪兒一樣的純樸感。

「那麼就再會了，我們還有其他工作。」
「麻煩，你們了，再見。」
「恩，再見。」

和丹揮手道別後我與麥克斯韋一起回到了拉墨，如同和丹說的一樣，我們還有其他工作。
回到大岩石旁的麥克斯韋少見的嘆了一大口氣，像這樣低落的樣子，平常根本看不到。

「怎麼了，即使是老爺子也會因為連續使用轉移魔法而感到疲倦嗎？」
「不，完全不會。只是覺得要把這裸露的地脈埋起來就覺得很浪費。」
「喔。這樣子啊。」

不過就像是之前麥克斯韋說的一樣，這裡很危險。對拉墨政治問題上很麻煩，或這像這次一樣被罪犯拿來用。這就是為什麼我們不是選擇封印，而是決定將這埋起來。

「在這造成騷動會被懷疑，儘量安靜的弄喔！」
「被挖回來會很麻煩的。」
「不要有用爆破魔法一口氣弄好這種想法喔！」
「把老夫當成什麼了？」

在麥克斯韋的冒險者時代中就有靠著過多的魔力搞出破壞過剩的傾向。而且原本就有很高的權力和地位，所以不管做什麼很重視場面。
要把在這紋風不動的岩石下方埋起來，就算有用爆破魔法一口氣弄好這種想法也不會奇怪。所以我才提醒他，但卻收到了非常意外的表情，我說的話有這麼奇怪嗎？

「老爺子你喜歡搞得很華麗，只是提醒你而已。」
「老夫之後還有事，不會讓自己這麼累。」

克萊恩有可能逃往科姆街區和莉莉絲街區，再逃往其他地區也說不定。如果是這樣那麼為了追擊的麥克斯韋就必須再次使用轉移魔法，而且有像是馬特烏斯這樣的護衛守著，根本不知道何時會發生激戰。

「如果我能回到原本的身體就不會追丟了……」
「別說傻話。以你這種年紀就能使用中級魔法，從旁人的眼光來看已經是天才了」

目前我的強化賦予
エンチャント
魔法已經到達高水準了，用這魔法就能讓蜜雪兒醬把白銀的大弓
サードアイ
拉到大概一半的位置。當然這程度完全比不上破戒神給的手鐲，不過這把弓能拉到一半就已經有相當高的威力了。考慮到後遺症這點的話，我的強化賦予
エンチャント
魔法效率還比較高。

「那麼，開工吧！首先把岩石暫時撐住，再移除地下空間的牆壁，讓岩石直接壓住那裡。」
「光聽就覺得是大工程，沒問題嗎？」
「交給老夫吧！」

首先要把像小山般的大岩石撐住就覺得不可能了，但我的擔心是多餘的，麥克斯韋一個接一個施放魔法。
先用土壁魔法把岩石支撐住，再用穿孔魔法把周圍的牆壁挖掉，讓原本支撐的岩盤消失。然後就慢慢把土壁魔法解除，讓岩石慢慢往地下空間下沉。最後當穿孔魔法的效果結束就會讓土石恢復原本的樣子。

就這樣，拉墨附近的魔力點在被市民發現之前，在一夜之間就掩埋了。

　第227话 冒险者公会的委托


译/零度吙

===========================
第二天早上，我裝作什麼事也沒有發生的樣子起床了。
關於克萊恩的去向問題，預定是由麥克斯韋來傳達給柯迪娜他們的，我不需要幹任何事。
不如說，幹點什麼就壞了。本來關於我的真身的秘密就已經是一紙之隔的情況，在這之上不想再做點什麼會被懷疑的事了。
說實話，我是很想馬上轉移過去迅速解決這個事件的，但這裡還是忍耐一下吧。

「早安，柯迪娜。菲妮娅」
「早上好，妮可尔大人」
「早安，今天也很精神呢。妮可尔醬明明身體很弱但卻不怎麼生病呢」
「因為鍛鍊過呀」
「一直鍛鍊到倒下為止什麼的還是饒了我吧」（柯）
「爸爸和媽媽呢？」

看了看周圍，並沒看見本應在事件解決前，寄宿在柯迪娜家的瑪莉亞和萊爾的身影。
平常的話，這個時間應該早就起來了，然後散發著悶熱的感覺向我粘過來。

「啊啊，兩人被麥克斯韋叫出去了。因為我還有工作要做，讓我之後去學院再跟我說」
「呋嗯？」

雖然我給了隨便的回答，但當然我是已經預測到了他們要談話的內容。
肯定是麥克斯韋想早早的把關於克萊恩的去向告訴瑪莉亞他們吧。
柯迪娜也一起去的話會更方便，但是身為教師，把那個職責扔在一邊什麼的，對教育不好。
特別是我們這個年齡，擁有很微妙的感性……好像是這樣。

「嘛，我也不能連續好幾天不管學校的事。當然，關於薩爾瓦邊境伯那邊也有點在意」
「關鍵的時候，讓艾利歐特老師來代理一下呢？畢竟是副班主任」
「關於這個呢，艾利歐特那傢伙最近被護衛圍的很嚴實，基本沒什麼自由度。不過這也是理所應當」
「正常的話應該馬上就被送回國呢」
「說明他就是這麼被信任著。那個鼻涕小鬼也變得像模像樣了麼」
「你這語氣，老婆婆氣息滿滿的」
「你說啥！？」

雖然從早上就開始調侃柯迪娜，但有可能她明天……說不準今天開始就沒法來學園了。
放置克萊恩．斯特拉=薩爾瓦不管，是很危險的。
瞄準艾利歐特的性命的大罪人。放著這傢伙不管，是關係到拉墨森林王國的面子的問題。
然後看到了馬特烏斯的臉的我，也被他盯上了。
不光是知道了這問題的瑪莉亞和萊爾，柯迪娜也應該是想早點解決這回的問題的。




不出意料，從中午柯迪娜去了麥克斯韋的理事長室之後，我們就變成自習了。
麥克斯韋好像也出去了，應該是向著科姆或者莉莉絲的城市去了吧。
只有瑪莉亞作為我的護衛留在了家裡。
說實話，缺少了身為回復關鍵的她，還去做暗殺者的對手，讓我擔心的不行。

「柯迪娜老師，好像又出差了」

放學後，和蜜雪兒醬匯合的我和蕾緹娜，帶著克勞德一起前往冒險者公會。
從上次那件事以來，不讓進入森林是為了要進行調查，而現在已經過了一個星期以上，調查的也差不多了，於是今天就解禁了。
然後今天，就打算帶著已經等不及了的克勞德，進入森林。
但是像往常那樣狩獵周圍的野生動物也沒什麼意思，於是打算接受尋找藥草的任務，然後一邊打獵一邊完成委託。

「沒有辦法哇。那個案件……雖然這麼說但我也不是很明白，好像還沒解決。而且不是出差，好像是以私人旅行的名義出去的喲？」（蕾緹娜）
「那樣不會沒有工作麼？」（蜜）
「畢竟是麥克斯韋大人的命令，不能違背的吧。雖然柯迪娜大人也是六英雄」
「畢竟是理事長和老師的差別呢。這麼想的話，柯迪娜大人那邊的立場是不是比較薄弱？」
「那，那種事情……會有嗎？」
「為什麼要丟給我啊？偉人的想法我才不明白喲！」（克）
「你不是在萊爾大人的手下接受訓練呢嗎？羡慕死了！」
「……呋呋」

微笑的看著吵吵鬧鬧的三人，我打開了冒險者公會的大門。
因為森林解禁了，所以雖然是黃昏但冒險者公會還是熱鬧非凡。
大部分都是結束了一次委託來清算獵物的人，但也有因為久違的森林解禁而打算『接下來再來一個委託』這樣的精力充沛的傢伙們。
在太陽基本落山的這個時間段可真是辛苦呢，啊，我們也沒資格說別人吧。
在這樣的大人之間來回穿梭，我向著諮詢台走去。

「你好。我想在森林裡收集藥草直到晚上，可以嗎？」
「啊啦，歡迎歡迎，妮可尔醬」

稍微踮起腳尖把手放在櫃檯上，讓臉高於櫃檯後往裡看。
設定的高度到大人的肘部位置的櫃檯，對我來說有點……不，是相當高。
看起來就像把下巴放在上面的感覺，不過一直以來都是這樣。

「是呢……只是探索森林周邊的程度沒什麼問題吧？但不能進去裡面哦。最近有不少奧加的目擊情報。萬一撞見了的話，不管三七二十一直接逃跑哦」

露出真誠的表情的櫃檯大姐姐給出了指示。
因為我是小孩子，所以比起一般的冒險者更要人擔心吧。但是那個奧加是個膽小鬼，沒有必要那麼擔心。
不如說，已經移動到了阿雷克瑪露劍王國，想碰見也碰不到。
雖然這麼說，但我卻無法指摘出這一點。我對那真心的勸告，同樣露出了真摯的表情做出回答。

「我明白了。現在需要的藥草是什麼？」
「聽說在ELF的村子裡正在流行感冒，密魯多（ミルド，mirudo）的葉子好像有點不足的感覺。那個的話沿著路邊就能找到，十枚葉子一銀幣的價格的話我們可以收購」

「……那個，非常的划算呢？」

密魯多的葉子是可以用來濕敷，有去熱鎮痛的效果的藥草。
使用的頻度很高，所以收購的價格就挺高。不過這回的報酬額，是平常的一倍以上。

「對於你們這樣的孩子來說可是賺錢的好機會。所以競爭相當激烈喲？街道附近的密魯多樹都要被扒光了的氣勢哦」
「嗚哇，這可得趕緊了呢」
「是呢，請小心一點哦」

庫斯庫斯小聲笑著目送我的大姐姐，我轉過身就停住了腳步。
要說為什麼的話，那是因為在我視線的前方……克勞德被前輩冒險者給糾纏住了。

　第228话 对人战斗的经验


译/零度吙

===========================
糾纏克勞德的人，是在這個拉墨的冒險者公會也非常有名的老手冒險者。
年齡大約在二十五歲到三十歲之間。像是燃燒起來那樣的赤發直立沖天，髮型非常奇特。從他均勻緊致的身體就能看出他是個重視速度的劍士。
因為那個非常顯眼的外觀，我也認得他。作為年輕有望的人，多次出現在櫃檯姐姐談話裡的冒險者。

克勞德的那個情況與其說被糾纏，不如說被抓住詢問更確切吧。
被勾著肩膀，臉貼得很近，不停的在被追問什麼的樣子。

「快說實話！為什麼像你這樣的混種，會和那個人在一起啊？用了和那孩子的關係了吧！」
「不，確實是這樣沒錯但是……」
「可惡，不過是被同伴所眷顧就蹬鼻子上臉」
「不是我提出來的啊！雖然沒法否定確實有妮可尔的關係」
「你小子，真的明白嗎？你知道想要那層關係的人在這個城裡————不，在這個世界上有多少人嗎」
「我確實認為自己很幸運但————」
「啊啊，可惡！感覺久違的心中燃起了嫉妒的漆黑火炎」

看來是跟我的人際網有關的話題。這麼想的話，只有一個可能性了。
被萊爾鍛鍊的那個場面，被誰看見了吧。
不愧是站在戰士頂點的萊爾。而身為半魔人的克勞德卻在接受他的鍛鍊，所以變成了眾人羡慕的靶子。
然後被嫉妒所驅動，變成了現在這個情況了嗎。

「克勞德，感到困擾嗎？」
「啊，妮可尔。不，那個……」（克）
「咯，妮可……尔女士！？」（紅毛）

我一過去詢問，克勞德就開始口吃。當然他沒辦法直接說很困擾，畢竟當事人就在眼前。
不過看起來貌似他們也並非是懷著惡意糾纏過來的。
而且他雖然攔住了我的同伴，但那個冒險者也露出了難為情的表情。

「就不用加女士了。我比你要年幼，還是個新人」
「不，即使是這樣也……」
「但是，很抱歉。我想在天黑前解決委託，所以可不可以帶走克勞德」
「啊，好的，請！攔住你真是不好意思！」

對於非常崇拜萊爾的這個男人來說，我是崇拜對象的女兒。不是可以失禮的人。
我充分理解了那個之後，在不讓克勞德的印象變得更壞的情況下，謹慎的插進對話。
感覺之前鋒利的氣勢瞬間消失，視線開始飄忽不定，是因為站在我的面前而緊張的原因麼？

「話說回來，爸爸他實在是沒辦法對太多人進行指導。克勞德是被當做我的護衛才被鍛鍊的……這也很抱歉呐」
「不！我才是，跟找茬一樣的說法，那個……真是非常抱歉」
「但是，不是打架真是太好了」
「那種事情才不會做呢！會被妮可尔女士你討厭的」
「如果克勞德有什麼冒犯，還請你不要討厭他……對了，下次有時間的話，跟克勞德稍微交交手如何？」

突然，我發現這是一個非常好的機會。
克勞德現在以和野生動物的戰鬥為主。但從我的經驗上講，真正可怕的是人類的智慧和招式的變化。
那種對人戰的經驗，克勞德壓倒性的不足。也就只有和我交手的經驗而已，戰鬥經歷十分偏頗。

「切磋是嗎？」
「克勞德你以人類為對手的戰鬥基本沒有吧？」
「啊，啊啊……就只有和妮可尔你鍛鍊的時候」
「公會的地下有建造了相當廣闊的訓練場，就使用那裡稍微打一打怎麼樣？克勞德也能積累對人戰的經驗，那邊的那個人……誒哆？」
「啊，我叫凱爾。現在是冒險者第五位階」
「第五位階！？」

聽到了名叫凱爾的這個男人的位階之後，克勞德瞪大了眼睛十分驚訝。而我也，稍微有點驚訝。
第五位階，雖然不能說是超一流，但也足以證明此人擁有一流的手腕。
當然，也有像我這樣的不顯示出真正位元階的強者存在。但明明是弱者卻被稱為強者是基本沒有的。
公會的位階證明可沒有那麼天真。

「這不是一流的冒險者嗎。我認為事到如今沒必要接受爸爸的鍛鍊吧」
「並不是這樣的問題。因為我很憧憬萊爾先生！」
「你那個心情，也不是不能理解」

我也是以劍士為目標努力的人。萊爾這個存在是多麼的耀眼，我已經深有體會。
但是，都已經自力鍛鍊到五位階了，應該相當的自負的啊。

「克勞德正在接受爸爸的鍛鍊。而和那個克勞德交手這件事，不等於通過克勞德間接地接受爸爸的鍛鍊嗎？」
「原來如此，這真不錯！」
「一點都不好！？第五位階哦？新人的我怎麼可能打得過！」
「不，克勞德。必須要獲勝什麼的完全沒有必要哦？」
「欸？」
「我剛才不是說了嗎？為了累積對人戰鬥的經驗啊。克勞德，輸給了馬特烏斯不是嘛」
「唔！？」
「不會想就這麼一直輸著吧？」
「哦，哦哦……」
「所以，要努力啊！」

我為了激起克勞德的幹勁，微微的煽動他後，小小的做出加油的動作為他聲援。
都被逼到這種程度了，克勞德也就無法輕易退縮了。

「——我明白了。我也想變強，和一流的人切磋，確實是個好機會」
「那麼，就這樣。切磋的事日後再細談怎麼樣？」
「完全沒問題！我會期待的等著的！」（凱）

話就這麼說定了，我打算馬上就出發去采藥草。我抓起慌慌張張的克勞德的手，向著出口走去。
但是我向周圍看去的時候，看到了苦瓜臉的凱爾，還有很多其他圍觀的人。

「切，在那裡秀親熱……」
「連我都還沒有男朋友呢，這個歲數就已經有男朋友了嗎？」
「爆炸吧有女友的人。不，克勞德給我爆炸吧。不如說讓我炸了你吧」
「不可能……我們的妮可尔碳已經成為了克勞德的東西了什麼的？」
「切磋的時候有可能稍微用點力呢。名為殺意的我的力量啊……覺醒吧，我的黑暗」

你們這幫傢伙，誤會也要適可而止呀？還有，接待處的大姐姐你也別一臉癡笑！
對著這誤會的暴風雨，我實在是無力吐槽。

　


第229话 藉口


译/Z_yiha

===========================
因為克勞德的問題所以在出發前停下了腳步，雖然避開了麻煩，不過我卻感覺到微妙的違和感。

明明克勞德明明被其他人找碴了，喜歡管閒事的蕾緹娜和看重友情的蜜雪兒卻都毫無反應，那兩人如果見到這情況一定會過來制止。

「欸？蜜雪兒醬她們呢？」
「在那邊。」

聽了我的話的克勞德指向公會外面。
在公會對面一群人正圍著串燒屋，而在那人群中發現了雙手正拿著烤雞肉串的蜜雪兒醬。
然後旁邊還跟著相同動作的蕾緹娜。

「那些人……」
「嘛～～蜜雪兒是食慾魔神所以很正常，反倒是蕾緹娜也在才奇怪。」
「蕾緹娜是好人家的女兒，能吃到溫熱食物的機會不多呦。」
「是這樣嗎？」

雖然看平常的樣子完全無法想像，但她仍然是侯爵的女兒。
對於要入口的東西都需要注意食物中毒或是毒殺。要把料理送到她嘴裡就要進行好幾道步驟，等食物端到面前時都已經冷掉了，所以蕾緹娜只有和我們一起冒險時才有機會吃到熱食。

「妳們兩個！要出發了！」

我抓住克勞德的手向外走，並向在串燒屋的兩人喊道。
由於各種雜事拖延，現在太陽已經開始傾斜。假如要在天黑前回到城鎮，那動作就必須加快。

「喔，抱歉。」
「因為看起來很好吃，所以就被釣走了。」
「哈哈哈，這是在間接稱讚我的手藝嗎？」
「還不錯的味道，還會再來的。」
「哦，要再來喔！」

蕾緹娜與串燒屋老爹相談甚歡相當情投意合的樣子。
但是我們剩的時間不多了，今天想和已經知道操絲祝福的蜜雪兒醬一起試試連攜訓練。
等藥草採集任務完成時所剩餘時間也不多，換個角度來看說不定也是很好的訓練。

「今日的訓練是在如何在有限的時間內完成任務，還有新能力的連攜訓練。」
「新能力？」
「我已經跟蜜雪兒醬和克勞德說過了，我的其中一個能力…使用絲線，我想試試用來戰鬥。」
「使用絲線……真是奇妙的能力。不對，難道說……和雷德大人一樣！？」
「嘛～差不多吧？」
「多麼令人羨慕！」
「就算妳這麼說…….」

操絲這項能力從外界看來非常不起眼，如果是第一次聽到的人都會被『要怎麼使用』這問題困擾。
不過身為六英雄腦殘粉的蕾緹娜馬上就想到雷德的能力。
在六英雄中最不起眼的能力，能馬上想到這點也只有蕾緹娜了。

「如妳所知，我也有干涉系魔法的祝福，也就是說有兩件祝福。而這件事之道代表著什麼知道吧？」
「那會是……大事件，持有複數的祝褔只有萬分之一得機會呢。」
「不僅如此，自己的身世也有影響。」（妮）
「英雄雙方都持有複數祝福的女兒也持有複數祝福，這將是大新聞！」（蕾）
「沒錯，如果公佈的話就會有麻煩事…….，像艾利歐特之類的。」（妮）
「聽說陛下有新的心上人了，不過既然有這麼大的權力除了正宮也能有其他妻妾，這樣的話妮可尔桑就會…….」（蕾）
「所以至今為止都是隱瞞，所以別外傳喔！當然對我爸爸也是一樣。」
「原來如此……不過連萊爾大人也要隱瞞？」

看來蕾緹娜聽完我說法，似乎接受了。不過要對萊爾隱瞞這點似乎有些懷疑。
對我而言最需要隱瞞的就是以萊爾為首的老夥伴們，但蕾緹娜並不知道我的情況。對她而言把這件事對雙親隱瞞是相當異常的。
如果我不在這裡解決這事的話早晚會傳到萊爾那邊。

「那麼我們去找麥克斯韋談談吧。」
「找萊爾大人和瑪麗亞大人不行嗎？柯迪娜老師也可以。」
「那個啊……妳知道爸爸他們和雷德有各式各樣的事吧？如果知道女兒有相同的能力，就會產生微妙的感覺吧？」
「是這樣嗎？」
「用看以前夥伴的眼神看我什麼的，不要！」
「那……確實是。」

其實也沒啥好看的，畢竟原本就是夥伴。
不過用『看女兒的眼神』這種說法似乎直接打在蕾緹娜的心弦上。
蕾緹娜是貴族的女兒，在充滿愛情中的環境長大，所以個性非常率直。
光是想像看向女兒的眼神不同就讓她發抖了，真是可愛。

「不過現在不在這邊的麥克斯韋，以六英雄中來說對事情的處理相當冷靜，這就是為什麼只和麥克斯韋討論的原因，由他來判斷要不要告訴我父母。」
「恩，說的也是……我們自己一直討論，無視麥克斯韋大人的意見也是個問題。」
「對吧，那就先和麥克斯韋說，再由他來判斷吧！」
「瞭解」

總覺得又不知不覺的把責任堆給麥克斯韋了，不過這都是揭露我秘密的麥克斯韋自己不好。這只是小小的報復而已，我偷偷的露出黑色笑容從街上離開了。

　第230话 計画通り


译/Z_yiha

===========================
◇◆◇◆◇


被麥克斯韋用大岩石所掩埋的地下空間入口處，有兩名男人正在那裡。
兩人臉上沒有什麼特徵，如果在街上遇到也是那種馬上就忘記，無法留下印象的那種。

「情況如何？果然被埋起來了嗎？」
「恩，很明顯是人為的。」

一人檢查了入口處後，告訴了另一人結果。
對於這樣的天地異變完全不感到驚訝，像這種巨大的地下空洞在一夜之間崩塌並不罕見。
可是完全沒有發出任何聲音，這已經到達神技的領域了。
而他們明明都知道這事，卻十分冷靜。

「像這樣的大動作，卻沒有人發現……」
「毫無異疑問，這是麥克斯韋的魔法弄的。」
「那麼已經發現『那個』了嗎？」
「沒錯……和計畫一樣。」
「恩，和計畫一樣。」

互相同意的兩人，接著將靠近入口處的痕跡消除，仔細的處理它們。

「這邊就交給我了，你去向『老爺』報告吧。如果這是在昨晚發生的話，那剩下的時間就不多了。」
「說的也是，從這裡到首都…即使用搬運魔法也需要半天的時間，那麼剩下就交給你了」
「恩，如果動作太慢被老爺發現的話，我們可是會被老爺殺掉的。要趕快。」

其中一人離開了現場，而另一人則是一直看著他身影消失。
當他的背影消失在樹林中時小聲地說。

「真是的，如果馬特烏斯的老爺知道這裡的事的話，那麼就先過來準備就好了……」[1]

一邊嘆著氣一邊繼續將洞穴的痕跡消除，被麥克斯韋粗糙的隱蔽工作弄過，也許會發現破綻也說不定。
如果我們不能使用的話，那也沒必要給他們方便，如果不能用的話，就完全密封吧。指示是這麼下達的。

「不管怎樣……用這來改變目標，老爺的個性也相當糟。」

即使發著牢騷作業也沒有停下來，一邊警界周遭一邊工作的效率並不高，但這男人到日落依舊沒有停下工作。


◇◆◇◆◇


我們離開城市來到離主街道不遠的地方尋找獵物。
從公會那接到的委託是收集藥草，狩獵動物則是為了確保克勞德的地位。不如說克勞德這邊的事比較要緊。
但是公會的委託也是相當重要，因此我們就要在打獵的同時還要尋找藥草。
也許，這能當成並列思考的訓練也說不定。

「嗚－，沒辦法集中注意力。」
「啊，蜜雪兒。那不是密魯多樹嗎？」
「沒錯呢，但下面沒有葉子呦？要爬上去嗎」
「要我爬上去嗎？」

在四人之中我的身體最輕盈。
雖然密魯多樹在下方位置也有葉子，但是在手能勾到的範圍都已經沒了。
看來如同公會接待員說的那樣，密魯多的葉子已經相當短缺了。
但對於我的自告奮勇卻被蜜雪兒醬打斷了。

「妮可尔醬不可以爬樹！」
「诶？為什麼？」
「因為只要妮可尔醬爬上樹就會發現魔物。」
「那是幾年前的事啊？」

和蜜雪兒醬跑出村子，然後被狗頭人襲擊已經是七年前的事了。
在那時因為不知道這身體的情況，所以被狗頭人好好對待了，不過現在我可不會輸給狗頭人喔。
說到底，能不能發現魔物還是個問題。

「那個，在說什麼啊？」
「以前妮可尔醬做過的荒唐事。」

蕾緹娜向蜜雪兒醬打聽了我以前的武勇傳。
而且聽到這故事的克勞德眼神都在閃閃發亮。

「三歲就打倒狗頭人！好猛！」
「最厲害的事不是戰鬥，而是不會把目光從狗頭人身上移開。」
「為了守護村莊而戰鬥，這不是超帥的嗎？」
「如果贏不了就是死，當冒險者的話都是以活下來為最優先喔。」
「呃，我知道。」
「這不是說過很多次了……嗯？」

這時我注意到草叢中有動靜，與風吹的聲音不同，而是有東西藏在裡面。
用手勢讓在吵鬧的蜜雪兒醬她們安靜，她們看到我的動作也停止了談論。
這動作對已經組成一段時間隊伍的我們相當習慣。

接著我將刀拔了出來，另一隻手握向絲線。
同時蜜雪兒醬搭上了弓、克勞德架起盾牌、蕾緹娜也拿起法杖準備放出魔法。
我以蹲低的姿勢向草叢中跳過去，準備來個無聲的先制攻擊。
沒有察覺氣息的對方完全受到了突襲，僵硬著。
但是在那邊的不是動物或魔物，而是一位男人。

「嗚阿！？」
「等等――停下來。是人！」

聽到男人發出的悲鳴後，我立刻緊急停止攻擊並向後續追擊的克勞德他們發出停止通知。
聽到我的警告後，蜜雪兒醬也急忙將弓轉向地面。

「什麼嘛，原來是小鬼…嚇死我了。」
「以為是獵物。很抱歉。」
「在模仿冒險者嗎，小心點啊。」

吐出這話的男人站了起來。
從外觀上看起來像普通村民的樣子，腰間有配劍。長像……很奇妙的無法留下印象。

「真是的，都不能好好休息。」
「但是在草叢裡休息……」
「在哪休息是我的自由吧！」

確實在城外不論在哪休息都可以，既然被這麼說了，我也不能反駁。

「小心點啊！」
「恩，很抱歉。」

貌似在躲藏的男人因為被我發現所以臉色不太好，往地上吐了口痰後男子就離開了。
這次是我們這邊不好，所以只能繼續向他背後謝罪。

　


第231话 遺落的信件


译/Z_yiha

===========================
在男人背影消失之前我一直低著頭，不過那男人用比我想像中還快的速度移動，一轉眼就不見了。他說不定用了像是麥克斯韋施展的那種搬運魔法。
這種魔法屬於操作系的魔法，並不是高位魔法，畢竟這原本就是由勞動者所開發的魔法，使用容易……應該吧？因為我不能使用，所以並不清楚。
不論用哪種方式都只能用這方法來解釋這種速度了。蜜雪兒醬看著滿頭大汗道歉的我露出了微笑。

「嗯？怎了？」
「沒有啊，只是覺得妮可尔醬也是個冒失娘。」
「真失禮，明明就是他躲在那邊的錯。」
「嘛，就像那人說的在城外哪裡休息都是自由的。不過為什麼要在那邊……」

蕾緹娜歪著頭表示不解，正如她所說的在遠離主要道路的草叢裡休息，簡直就像是要避人耳目一般。
從服裝上來看，要到城外的話未免也太輕便了，雖然有配一把劍，但是去除這個就完全像村民了，感覺像是故意要讓外觀不顯眼一樣。

「就像蕾緹娜說的那樣，確實很奇怪。到底在做什麼呢？」
「啊！妮可尔。這是什麼？」

克勞德順著蕾緹娜的話在草叢裡找到了一份圓筒信件。

「剛才那人掉的？」
「有可能，要快點拿去還他。」
「但是這不是密封的欸，通常不是都會封住嗎？」

克勞德看向圓筒信件裡面說到，正如他所說這信件並沒有做密封的動作，裡面的內容能夠輕易看到。話雖如此也不可以隨便亂看信件內容。但克勞德在我制止前就已經把信拿出來看了。

「喂！笨蛋！」
「什麼什麼，『陣被發現，目標已被誘導，軍師會往那邊』？」
「──诶？」

當克勞德讀出現信件內容時我瞬間僵直了。
在這拉墨中被稱為軍師的話，大多都是指柯迪娜，但是用『目標』來形容有點奇怪。而且誘導又是指……？

「等等，誘導？」

陣……在那個地下室中所畫的魔法陣並沒有很大，而且繪製的地點並不是在岩盤而是在土上面，只要把土翻一翻就能夠把魔法陣消掉。即使如此魔法陣還是留有若隱若現的痕跡，而且麥克斯韋還能讀出經過一週風化的魔法陣目的地。
不僅如此，能夠讓丹落荒而逃這點就很奇怪了，即使是經過智力進化的丹，他的身體依舊和普通奧加一樣。
奧加這種生物肌肉力量非常出色，但行動緩慢。考慮到這點的話，奧加逃走的機會非常小，如果在需要花時間處理轉移魔法陣的話，基於安全應該會把丹確實解決掉，既然是能夠發動轉移魔法的人才的話，解決掉丹應該是很容易的，即使如此丹還是逃走了。

「難道被誘導的是麥克斯韋他們？」
「诶？」

蕾緹娜聽到我說漏嘴的話發出了驚訝聲。一聽到英雄中了陷阱就失去了冷靜。

「到底怎麼了！？」
「等等。我正在思考。」

對了，像這樣的痕跡十分可疑，簡直是故意留在那邊。但是把丹放跑得意圖何在？
只要有奧加出現就會發出討伐公告，通常奧加都是無法溝通的對手，而在討伐後應該會繼續展開搜索來確認有沒有遺漏。如果有同伴或是後代遺留的情況那麼危機就會一直存在。
之後總有一天會發現那個魔法陣。

當有冒險者發現了不明魔法陣的話，很快就會傳到麥克斯韋耳裡。最近一直在調查克萊恩的麥克斯韋如果發現了這些痕跡一定能了解它。藉由分析魔法陣來得出目的地都將是情勢所趨。

對了，利用無法確定轉移地點來增加真實性，雖然無法確定地點但還是標出了康姆和莉莉絲街區的方向，那麼依照這點六英雄也會跟著追到那裡。不過為什麼要弄得這麼麻煩？

答案很簡單，這是為了在障礙物很多的街區埋伏我們，在街道中我們的能力都會受到限制。先不論萊爾和伽多魯斯會如何，瑪麗亞和麥克斯韋都無法在城市裡用大型魔法，如果使用大型魔法就會把無關的市民捲進去。而柯迪娜只要無法指揮他人戰鬥力就會激減。
身為最大戰力的麥克斯韋將不得不使用小規模的魔法，柯迪娜是屬於指揮攻擊的軍師，在我們這些夥伴中戰鬥力是最低的。
如果進入混戰柯迪娜就會變成最容易瞄準的獵物。
那麼這情報所指的是……

「目標是……柯迪娜嗎？」

要解決掉六英雄，首要目標就是柯迪娜了，而且目標有兩個城鎮，也就是說必須分開行動。
事實上，以現在的五人要分頭調查城鎮。在不知道敵人位置的情況下，就必須分成最多三人、最少兩人的分組。
考慮戰力分配的話，柯迪娜需要護衛能力高的萊爾和伽多魯斯，他們都屬於前衛職業。
而最危險的人物是能使用多樣魔法的麥克斯韋，根據人數分配和柯迪娜一起行動的機率很低。
實際上應該讓柯迪娜和瑪麗亞留守才對。

「糟了！要快點通知他們！」

現在時間是傍晚，柯迪娜是剛過中午時被麥克斯韋叫出去，也就是說她現在應該已經移動到康姆街區或是莉莉絲街區。
如果不快點把這件事告訴他們，說不定就太遲了。

「蜜雪兒醬、蕾緹娜！我馬上回來！」
「诶？」
「我(俺)──不對，我(私)先回去了，你們之後再回去。」
「是沒關係啦…...怎麼了？」
「之後再說明！」

克勞德對焦躁的我感到訝異，但是現在並沒有說明的時間。如果和身穿重裝的克勞德與運動量不足的蕾緹娜一起回到街上的話，那一定會很花時間。
論速度我在四人中是最快的，為了早點通知柯迪娜他們，其他三人只會礙手礙腳。幸好這邊算是主街道附近，有相當程度的安全性。
我從克勞德手中把信搶走，直接跑回拉墨首都去

　


第232话 牵连


译/零度吙

===========================
◇◆◇◆◇


柯提娜和莱尔一起来到了莉莉丝的城镇。
科姆都市联合的第二都市，莉莉丝。是过去遭到过不明毁灭性事故而一度毁灭的城市。
虽然后来在科姆的援助下重建了，但也因此是个隐藏着很多黑暗面的都市。而潜伏在这个都市里的黑暗，现在也还依然健在。


马特乌斯的隐刀派也是，传闻在这个都市里有据点。
于是对这片土地有了解的柯提娜，和最大战力的莱尔来到了这个城市。
在歼灭力方面当然麦克斯韦是第一，但是他有因为破坏力太大而在城市里不好发挥的问题。


「那么、我就先去确保旅馆吧」（柯）
「啊啊。我去找镇上的骑士团问问话」（莱）
「因为麦克斯韦在各地发出通知了，所以可能没什么成果，总之先拜托你了。住宿地点我之后会传达到骑士团那里的」
「拜托了哦」


目前为止，克莱因的逃亡要领先于我们的调查很多。
为了缩减这个距离，马克斯威利用了冒险者的通讯网，向各地发出了通知。
但是，那个成果并不怎么样，各个公会都基本没什么克莱因的目击情报。


那个通知也应该传到了这个城市，但却并没有什么反馈。也就是说，正规军的骑士团入手新情报的可能性很小。
即便如此，因为情报的传达无论怎样都会有延迟。所以直接过去确认，绝对不是浪费时间。
相对的，对这地方有所了解的柯提娜，打算找个安全的旅馆、以那作为据点。


「这附近有克莱因的手下也说不定、所以尽量不要一个人出来走动哦？柯提娜你要是出点什么事的话，我会被玛利亚和妮可尔杀掉的」
「这个我理解。但我想即使如此也应该会有不得不外出的情况吧......那时我会留下书信，也会事先联络的，所以放心吧」
「啊啊、但是千万要谨慎行事」


留下了这句话，莱尔向着骑士团去了。
柯提娜则为了找个靠近主路的安全旅馆而沿着道路前进。这城里有些地区有犯罪者团体的巢穴，所以选旅馆要特别注意。
出身自这个地方的柯提娜，知道几个那样的地方。


「那个旅馆、不知还在不在」


但这也是二十年以前的事情了。走在路上看到一些老店铺已经消失，相对的出现了许多没见过的店。
看着这片光景，勾起了长久以来忘却了的乡愁。


「嘛、并没有能回去的故乡呢。我也是个孤儿嘛」


孤儿院发现了柯提娜的才能，将她转送进了军校。
那个孤儿院也已经倒闭，她没有明确的『回归的地方』这种东西存在。


在那之后转了几个旅馆，但不愧是大都市，数家旅馆都因为满人而拒绝了。
在街上来来回回转了几圈，终于找到个平静的旅馆，在那里要了一间屋子。
当然并不是要在这个旅馆里过夜。晚上麦克斯韦会来，然后一起回到拉墨。但有个据点的话，紧急的时候容易商量事情。
无论何时，都要准备据点，这是冒险者时代得到的教训。


取得了房间、放下少量行李而轻松不少的柯提娜，为了写信告诉去骑士团的莱尔住宿地点，而向着柜台走去。
在那里抓了个佣人少年，拜托他传话。
之后，在房间里老老实实的等着莱尔回来。


因为只是去骑士团确认情报，所以应该并不是那么花时间。
即使万一遭到了袭击，莱尔的话一个人也没什么问题。
这方面、柯提娜是一点都不担心。
但是，只老老实实在旅馆等着的话，实在太无聊。


「呼啊~啊~啊~啊~啊~嗯」


在椅子上就那样坐着、盛大的伸了个懒腰。
因为晚上预定要回拉墨，所以打发时间的道具都没带。正在想怎么办的时候，房间的门被敲响了。


「喵
んにゃ
？」（拟声词、类似喵）


这个旅馆的房间是可以在内部上锁的结构，而且还附带窥视窗（猫眼）。
安全性在这城里算是上级。歹徒进来的可能性是很少的。
但是。如果是旅馆的人敲得门的话，应该马上会搭话过来。但貌似并没有要那样做的迹象。
不仅如此，还从门下的缝隙处，塞进来了一张纸。


「什么......？」


明显是可疑的行为。
柯提娜警戒着门和其他的窗户，拿起了那张纸。
之所以警戒窗户，是想到有可能对方会从门引起注意，然后从窗户突入。


一边手持护身用的杖，一边拉出那张纸片。而那张纸片上，绑着一块布片。
面对染着赤黑色的什么东西的布片，柯提娜微微感到眼熟。


「这块布......在什么地方？」


然后纸上这么写着。『传话的少年先放我这了』这样。


看到这了之后柯提娜想起来了。这块布，是拜托传话的少年的围裙上的东西。
牵连到他了————这么想着打开了门。那里谁的身影都没看到。
紧接着跑到窗户边上，向街上望去。诱拐犯都来到这了，应该会留下什么情报的吧，这么想着。
然后、在街道的对面，有个手臂奇妙的比较长的男子、拿着和柯提娜手里的布一样颜色的衣服，向着这里挥手。


「那家伙......难道说是那个叫马特乌斯的男的！？」


担任着克莱因的护卫，相当厉害的暗杀者。那些特征从妮可尔和蜜雪儿那里问出来了。
手臂较长的二刀流，那个非常有特征的风格十分显眼。
马特乌斯一咧嘴，露出不符合场合的灿烂的笑容，在小路里消失了。
看到了那个之后，柯提娜留下了新的留言纸，故意发出很大的声响撞破窗户，在街道上飞奔。
这样的话，旅馆的主人应该会为了确认发生了什么而过来。然后应该会发现留下的留言纸。柯提娜一边确信会这样，一边追在了马特乌斯的后面。

　


第233话 逃亡战


译/零度吙

===========================
追著在拐角後消失的馬特烏斯，柯迪娜跑入了小巷裡。

然後看見了在更前方的拐角處拐彎的人影。即使從後面看也能明白，那非常有特徵的長手臂和掛在腰間的兩把劍，絕不可能看錯。

「等等！」

單獨一人追暗殺者有多危險，柯迪娜也非常清楚。

但只要旅館的少年還被當做人質，就不追不行。不光有身為英雄的矜持，更是絕對不可能做出讓雷德感到羞恥的行為。

遵循著誘導拐過了一個小巷，兩個小巷，最終完全偏離了主路。

然後馬特烏斯就等在那裡。

「呀，英雄桑～。你好嗎～」

「那麼在我面前的你，就是那個叫馬特烏斯的男的沒錯吧？」

「沒錯呢。洞察力挺高啊～」

很微妙的提高尾語的音調的那個奇妙的說話方法，讓柯迪娜感到很不舒服。

但現在不得不無視那個問題。

「那個孩子在哪？」

「嗯————，肯跟我過來的話跟你說說也不是不行哦～」

「我現在可是沒心情搭理你這種低劣的搭訕呢」

柯迪娜刺出護身用杖，擺好戰鬥姿態。這杖是輔助用的道具，同時也能用來使用杖術的愛用的杖。

看見了那個動作，馬特烏斯誇張的縮起了肩膀。

「好了好了。實際上並沒有誘拐哦～～，這玩意只是那孩子買東西吃弄髒的圍裙，而這個圍裙又被我買下來了而已」

「你說什麼？」

「你呀，不是給那孩子傳話費了嗎。他就是用那些錢買炸紅薯吃來著。這紅色的是番茄醬的痕跡。現在應該正在被我這邊的新人們拖延腳步，在公園喝茶呢吧～」

「……也就是說我順利的被引誘出來了唄」

「不，應該說順利的被包圍了起來吧～」

響應了馬特烏斯的話，柯迪娜的背後也有人影浮現了出來。

稍微有點髒的衣服，使用了很久的皮甲。右腰上的單手劍。看上去像是有點勞累感覺的冒險者。那相對來說輕型的武裝，在街道上也不會感到不自然。

但看著在這個時間點上出現在背後的兩人，實在不認為是偶然。

道路的前方和後方都被阻擋，逃生的路線已被堵住。

「也就是說準備萬全嗎？但我這邊，也是做好了覺悟才追過來的」

「嘿～？但是，準備萬全嗎，說的沒錯呢。趕走追著老闆過來的傢伙就是我的工作呢。你們看見了那個魔法陣後，會追過來這一點是在預料範圍內的。而且我不認為憑你的覺悟我就會輸哦～」

「你是說魔法陣是故意留下來的嗎？不想被追過來的話，明明直接消掉魔法陣就好了」

「哦呀，技量方面的問題無視嗎？嘛，光是逃跑的話，不就得一直避人耳目的生活了嗎。我可是討厭麻煩的工作哦～」

後面的兩人開始一步步縮短距離。被民宅包圍的這個地方，沒有其他的路了。

「壓制住你的話，六英雄就會失去統帥。然後你是他們之中最容易下手的人。對嗎？」

「那麼到底是不是這樣呢。我可是相當的聰明哦？」

確實柯迪娜是六英雄之中最弱的，像這樣被盯上性命的事情也發生過幾回。

但是她每次都能用各種各樣的方法渡過難關。

「而且，那孩子沒事的話，就沒有必要配合你這個不解風情的男人了」

「別說我不解風情啊。粗暴的解決的話會很麻煩的啊，如果能投降的話就太好了。不如說，你不是相當配合的跟我說話了嗎？」

「投降，嗎。感謝你的邀請呢……但是很遺憾。用雷德的風格來說的話，回答是『果斷拒絕』喲！」

借用了過去的同伴的話，柯迪娜瞬間轉身。然後向著背後的兩人突進過去。

是已經預想到柯迪娜會向著這邊沖過來了吧，男人們並沒有驚慌的樣子。

冷靜的開始迎擊，拔出了劍，擺好姿勢。

但是柯迪娜在那兩人面前，把杖插在地上，跳到了空中。

把杖當作支撐棒，以撐杆跳的技巧高高的飛向空中。

但是，只用兩米不到的杖，並不能增加多少高度。所以踢了一腳狹窄道路的牆，再一次增加高度，從男人們的頭上躍了過去。

「什麼！？」

面對進行了預想之外的行動的柯迪娜，兩人發出了驚愕的聲音。

柯迪娜故意採取不會減少勢頭的方法，在地面翻滾著地，就此拉開距離。

然後順著勢頭站起來，就這樣直接開始逃跑。

「幹什麼呢，你們倆？」

「非，非常抱歉！」

不禁無語了的馬特烏斯的聲音，和不斷謝罪的兩人。但他們並沒有在那傻站著，馬上就轉換心態，開始追柯迪娜了。

從被驚到後，馬上就轉換心態開始追擊行動這點就能看出，他們也經歷過相當多的場面了吧。

對比他們來說，柯迪娜是身體能力優越的貓人族。掌控了先機的逃跑劇，完全沒有要輸的感覺。

順著過來的路一口氣飛奔，到了大路他們應該就沒辦法幹的那麼明目張膽了。這麼算計著轉過了拐角，停下了腳步。

因為過來的時候什麼都沒有的路上，堆起了木箱的小山。

相當多的木箱被散亂的堆在一起，要想翻過去得相當費一番力氣。但是，把這些都移開會更花時間。不管用哪種手段，對於逃跑的這方來說都是致命的。

用先前的方法像撐杆跳一樣躍過去是可能的，但那關鍵的杖，卻在翻躍那倆人的時候扔掉了。

不管是翻過去，還是移開來都太花時間。

不出意外，過了一陣子男人們就追了上來。

「等等，嘿！」

「讓我們費這麼多事！」

嘴裡一邊謾駡不停，一邊跑過來的男人們。

相對的，柯迪娜則是完全沒辦法了。並沒有能抵抗的術式————他們這麼想的。

但是她卻對著認為沒有武器等於沒有防備，而靠近過來的兩個男人，拾起木箱，打了過去。

「哇！？」

認為沒有武器而大意了的男人，無法躲過那個攻擊。

但是，也不至於傻到幹站著挨打。關鍵時候拔出了劍來防禦，所以避免了受到太大傷害。

撞到了鐵質的劍而碎掉了的木箱，和體勢崩壞了的男人。

柯迪娜握緊拳頭對著那男人的脖子用小拇指那一側打過去。也就是被稱為鐵錘的打擊方式。

這個方法是容易使力的，而且弄疼拳頭的危險也很小。

即使在力量上處於劣勢，身為女性的柯迪娜也能把男人打暈的，相當危險的招數。而用關鍵部位的脖子來承受那個的話，可不是鬧著玩的。

一瞬就是去了意識，男人慢慢的向地面倒下。因為突然的反擊而慢了一步的另一個男人，終於向柯迪娜斬過來。

但柯迪娜卻故意滑進倒下的男人身體下面，以那個身體為盾牌來躲避攻擊。

砍過來的男人因為那個行動想要止住劍勢，卻沒能完全停住，猛烈的痛打了同伴。

臨時錯開劍刃，不讓同伴受重傷已經是盡力了。

成為了男人的墊子而被壓在地面上的柯迪娜，隨手撿起了散落在地上的木箱碎片。

碎掉的木板前端很尖銳，直接可以用來當短槍使用。維持著倒在地上的姿勢，柯迪娜大幅度揮動手臂，將那個破片刺在了男人的腳裸上。

這如果實在城市外面的話，會被足甲防禦住的吧。

但是這裡是城鎮裡。如果穿的裝備太多，有引一般人注目的可能性。

因為這問題而穿著普通的皮革制靴子的男人，因為那一擊，腳部受到了很大的傷害。

「咕呀呀！」

腳上的骨頭十分的細。而且也並沒有什麼肌肉。即使用木頭的破片也可以打碎。

因為那個激痛，男人在地上不停翻滾。

把兩個人無力化之後，柯迪娜從男人身下爬了出來。

而在面前，慢慢地走著的最後的男人——馬特烏斯終於追了上來。

　


第234话 逆境


译/Z_yiha

===========================
馬特烏斯踏著輕鬆的步伐出現了，在背後依舊沒有逃脫路線的情況下，即使成功將其他敵人無力化，但光是馬特烏斯一人就足以構成威脅了。

「哎呀。即使沒有武器還是能打倒兩人，意外地能幹嘛。即使再爛仍然是六英雄嗎？」

「別看我這樣，身體能力我還是很有自信喔。」

柯迪娜朝依舊輕浮的馬特烏斯淡淡地回答道。即使是在回答地同時，也不斷地向周圍觀望。

「新人喲～，工作太難嗎？這樣不就只剩我在工作了嘛？」

「太認真的男人可不會受歡迎，適當的偷懶也是相當不錯喔？」

「打從出生就這樣子，不受人歡迎喲。」

馬特烏斯外觀並不差，但與輕浮的態度相反，在他周圍總是散發出危險的氣息。女性也會因為這氣息而不敢靠近吧。

「是嗎？但雷德很受歡迎喔！雖然本人沒有注意到。」

「還真讓人羨慕，如果我出名說不定也會變得受歡迎，可以為我犧牲嗎？」

「這點還是放過我吧！」

馬特烏斯是從暗殺行業的人，對人戰鬥非常拿手，如果被他拿到先攻權的話對我會相當不利，這樣的話就要由我先攻。

做出決定的柯迪娜蹲低姿勢向馬特烏斯攻去，在路上順手撿起倒地男人的劍。用劍向他斬去──看似如此，實際上是要從他身旁鑽過。但馬特烏斯並沒有放過這點。

「喔哆，可別這樣就逃跑喲。」

「呀！？」

連劍都沒有拔出的馬特烏斯直接踢向柯迪娜的側腹，柯迪娜的目光都集中在他的劍，所以這攻擊完全被擊中了。

身體側腹發出了哀號，痛苦一瞬間就遊走全身。在完全沒有受身的情況下被踢飛出去，直接撞到街道的牆壁上慢慢滑下。

柯迪娜發出劇烈的咳嗽並繼續盯著馬特烏斯。

「咳咳，咳哈，咳哈。」

「哎呀，竟然拿起新人的劍，真是不能大意啊。」

「咳，這就是我的賣點喔。不過你也相當天真呢，如果是雷德剛剛就宰掉我了。」

柯迪娜踉蹌得緩緩站起，手上拿著不太會用的劍。看著這幕的馬特烏斯慢慢地拔出了劍。

「最後警告。投降吧！」

「答案是一樣的，我拒絕！」

「喔，是嗎？」

也許這回答已經在意料之內，馬特烏斯並沒有露出其他感情，反而隨意地揮動手中的劍。原本這種距離是不會被攻擊到的，但是馬特烏斯那修長的手臂卻能無視這距離。

雖然勉強擋住這瞄準脖子的攻擊，但因為攻擊過於沉重導致武器被他彈飛了。

姿勢不穩的柯迪娜立刻從地上撿起木箱碎片丟向馬特烏斯，但馬特烏斯只將頭偏移一下便閃過了，接著再補上一刀。

無法完全避開的柯迪娜，左小腿被馬特烏斯薄薄的撕裂開來。

「嗚，你這──」（柯）

「真纏人呢。」（馬）

馬特烏斯收回最初彈飛柯迪娜武器的斬擊，毫不間斷的再次襲來。柯迪娜在地上翻滾不斷避開攻擊，同時詠唱短咒文的初級魔法來反擊，然而這些來自腳邊的反擊也被馬特烏斯輕易避開了。

面對不停揮劍的馬特烏斯，柯迪娜只能翻滾躲避攻擊並詠唱魔法攻擊；雖然對於一般人來說，腳底附近是視覺盲點。但被魔法攻擊的馬特烏斯，卻能若無其事的閃開，這應該就是經驗差距了。

柯迪娜不但沒能從馬特烏斯這邊逃走，反而還被追擊。以左右滾動的同時進行微弱反擊，但已經快到極限了。在垂死的掙紮下，依舊不斷的被逼向死路。

柯迪娜呼吸及急促的不斷後退直到木箱山那邊，追到此地的馬特烏斯正準備將確定勝利的劍揮出。

「那麼，該結束了吧。」

「恩，沒錯。鬼抓人已經結束了。」

面對充滿餘裕的馬特烏斯，柯迪娜露出了笑容。她的腳仍舊不斷出血，站都快站不穩了。背後有木箱山堵住退路，根本沒有逃脫路線。

話雖如此，在馬特烏斯看到被逼入死地的柯迪娜露出笑容，而感到訝異的瞬間──柯迪娜背後的木箱爆炸了！

　


第235话 蹂躪


译/Z_yiha

===========================
不對，並不是爆炸。而是有人從木箱山後面揮出的一劍將其吹飛。有好幾個木箱被劍氣直接輾成木屑，就像細碎的白雪般飄落在柯迪娜和馬特烏斯身上。

「怎、怎了！？」

突然發生的破壞讓馬特烏斯發出驚慌的聲音，但經驗豐富的馬特烏斯還是飛快得後退保持安全距離。
在飄散的木屑中有一位男人出現了，而他就是馬特烏斯最為警戒的人物。<行，可以有，很帥，很可以。>

「萊、萊爾！？為什麼在這裡！！」
「當然是因為客人打破窗戶跑了出去，店主自然會來查看。那麼只要先留下便條。把萊爾找過來，下這樣的指示就好了。」
「這種不確定的……像這種不確定的委託不會聽的可能性也有吧？」
「就是因為會聽，所以才是『值得信賴的旅館』喔，而且如果無視便條導致我死亡的話，從今往後旅館的信賴就會出問題吧？這種事稍微想想就會懂了。」
「但是妳根本不知道會被誘導到哪裡…...」
「沒錯呢，所以我才一直發射顯眼的魔法。從下往上，對吧？」

柯迪娜用調戲般的語氣讓馬特烏斯向上看去，在那上頭有著一盞由光明魔法生成的小燈。

「混在攻擊魔法中放出去的嗎？」
「我又沒說過施放的全˙部˙都˙是攻擊魔法喲。」

在地面上不斷躲避的柯迪娜所施放的魔法幾乎都向天空飛去，而代替信號彈的光明魔法就混在其中，以此作為標點讓萊爾趕過來。

「和你隨便聊天也是為了爭取時間，謝謝你沒有懷疑的配合我。」
「可惡。還想說怎麼有微妙的餘裕…….」
「……那麼，你就是叫馬特烏斯的渾蛋嗎？」

對於完全落入柯迪娜計畫的馬特烏斯，感到咬牙切齒的屈辱。而這時萊爾終於說話了。
萊爾向外釋放的壓威感……不，是恐懼感讓馬特烏斯向後退了一步。

「啊。可惡，原本應該逃走的。」
「你覺得會成功嗎？」

一旦露出背後的瞬間，就會被馬上宰掉。像這樣的未來已經在馬特烏斯腦海中浮現了。這種對手絕對不能露出後背，那麼就必須向前，但是卻因為恐懼而無法往前。

「不好意思。對於糾纏我女兒的害蟲一定要除掉！」
「……真的遭了哇！？」

從背後冒出的冷汗就可以知道實力差距有多大。
在萊爾抵達時，柯迪娜才鬆了口氣。

「萊爾，我腳受傷沒辦法幫你。不好意思，都交給你處理了」
「我了解，放心在那看著吧。」

萊爾將劍緩緩的指向馬特烏斯，光這樣就讓馬特烏斯全身寒毛直豎。但還是強行讓腳向前突進，因為他判斷除此之外已經沒有其他生還方法了。
用意志力強行讓腳移動，發出吼叫並將劍揮出。
這一劍將是他竭盡全力的力量。

「嗚喔喔喔－－－！！！」

少見的不說廢話而是怒吼，全力向萊爾攻擊。但馬特烏斯的劍卻被像是趕蟲子般被輕易彈開。
劍被向上彈開的馬特烏斯，以單手就有強大劍擊的能力，大幅度的扭轉身體，接上下一擊。手持雙劍的馬特烏斯對自己得連續重擊相當自豪。
馬特烏斯從另一側所揮出的斬擊，被萊爾直接用左手擋住。

「什……！？」

如果是一個人的手臂，馬特烏斯有信心能夠輕易砍下。然而，從萊爾的左手臂傳回來的感覺就像砍在鋼鐵一般。
不對，這和鋼鐵不同有著些微彈力，但是刀刃卻無法進入。能夠切開皮膚，但卻砍不動肌肉。
少許，只有少許滲血的程度，這是馬特烏斯全力對萊爾造成的傷害。

「這……這怪物－－！」

壓倒性的肌肉密度直接擋住馬特烏斯自豪的攻擊，這對他而言完全是非常識的存在。到底要經過多少訓練、多少修羅場才能夠到達這樣子的身體。

「萊爾，還要打聽克萊恩的位置。不能殺掉喔！」
「恩。」

告知了不能宰掉後，這次換萊爾揮出斬擊。馬特烏斯立刻將雙劍交叉意圖擋下這攻擊，然而雙手卻無法承受，直接將馬特烏斯砍飛到數米外；一把劍已經化為碎片、另一把也毀損嚴重，不過多虧如此馬特烏斯勉強保住了性命。

馬特烏斯在數米外的地面難看得滾動，不過這也是和萊爾拉開距離的機會，馬特烏斯緊抓著這機會連忙起身逃跑，但肩膀卻被一隻強壯的手臂壓住。
飽受恐懼的馬特烏斯緩緩地回頭，在那看到的是跳一步就橫越這距離的萊爾。

「騙人！？」<怕^2>

從戰鬥一開始就完全沒有餘裕的馬特烏斯發出了悲鳴。緊接著萊爾抓住肩膀的手直接將馬特烏斯向牆壁甩去。
馬特烏斯被如同丟小石頭般撞上牆再直接摔落。

「咳哈！」

即使如此馬特烏斯依然沒放開武器，不愧為資深暗殺者。但是下個瞬間馬特烏斯的表情如同看到絕望。

「喂、喂……」

撞向牆壁再摔到地面的馬特烏斯他的腳正被萊爾牢牢抓住，接著萊爾的手臂開始像抓住玩具般來回甩動，馬特烏斯的身體也跟著在牆壁和地面之間來回撞擊。<怕爆^3>
兩次、三次，馬特烏斯每當身體接觸到牆壁或地面時，就會伴隨吐血和某處的骨折。
被抓住的腳已經完全粉碎，朝著不可能的方向彎曲。即使如此馬特烏斯仍然沒有失去意識。不、是無法失去意識，全身都處在激痛暴風中，完全無法失去意識。

最後再把馬特烏斯狠狠的扔向牆壁，萊爾的猛攻才停止下來。但是馬特烏斯已經完全沒有反擊或逃脫的手段了。
腳碎了、肋骨碎了、肩膀也碎了，現在身體已經是沒有完好部份的慘狀。

面對毫無力量得靠在牆上的馬特烏斯，萊爾揮著握緊的拳頭逐漸靠近。滿目瘡痍的馬特烏斯看著這畫面露出了無力的微笑。

「呵、呵呵……像這樣子……到底要我…怎麼樣？」
「我女兒的仇，做好覺悟吧！」
「等等！妮可尔可沒有死喔！」
「……女兒？」

聽到這句話馬特烏斯馬上想通了許多事，擁有超齡得戰鬥力的妮可尔，父親是萊爾、母親是瑪麗亞。
龍殺的六英雄；擁有這樣血脈的女孩怎麼可能會陷入苦戰。[1]

「這實在是……太荒唐了。」

萊爾；在六英雄之中擁有最強個人戰鬥力的聖劍繼承者。在我竭盡全力的攻擊下只能傷到皮膚，之後還像玩具般到處亂甩。
壓倒性的實力差距。與他相比還真是可笑的戰力差距。在他出現後直接投降，祈求饒命說不定能活得比較久。
像這種單方面敗北只有輸給了杰德派頭目那次而已，之後加入杰德派，靠著修行來變強。希望總有一天能打倒頭目，再遠離杰德派。
但這都無所謂了，因為根本不知啥時會突然冒出強者，展現如同暴風般的暴力，蹂躪後再奪走一切。
面前的這男人就像以前杰德派的師匠一樣。

在絕望的情況下，馬特烏斯閉上了眼睛。面對這種對手，再多的抵抗都沒有意義，接著露出聽天由命的表情。

之後，萊爾的拳頭落下了。

　


第236话 莉莉絲街區


译/Z_yiha

===========================
柯迪娜有危險。知道這點的我將蜜雪兒醬她們放置馬上回到拉墨裡。現在分秒必爭，完全沒有配合她們步調的餘裕。

原本想要一回到城市裡馬上往麥克斯韋宅邸前進，但現在那老爺子應該正帶著夥伴們往科姆或莉莉絲街區，現在六英雄只剩瑪麗亞還待在首都中。

「這樣就找瑪麗亞………等等，要怎麼解釋才好！？」

在城鎮外發現奇怪男子遺留的信件；如果這樣說不會被瑪麗亞懷疑嗎？在這種情況下瑪麗亞也不會帶我到柯迪娜那邊。

不，也許這樣就夠了。將情報交給柯迪娜，讓瑪麗亞保護柯迪娜提升警戒心，這樣克萊恩就不能輕易出手了。

柯迪娜最強的地方不是戰鬥，而是指揮。如果多一位瑪麗亞的話柯迪娜能選擇的戰術就會更多。

即使如此，聽到柯迪娜有危險，我也坐不住；考慮我現在的手牌能夠利用的就只有冒險者公會。

公會有能夠和遠方取得聯絡的魔法道具，但是那並沒有辦法積極的傳送訊息，也就是說有不知何時會送達的缺點。

但有總比沒有好，而且還能順便確認那奇怪男子的位置，如果運氣好被我追過說不定能當場抓住他。

我衝進冒險者公會中，直接向剛剛接受委託的受付娘搭話。雖然有其他冒險者正在排隊，不過現在可管不了那麼多。而且我的臉在這還算有名，所以並沒有人指責我的無禮。

「姐姐，剛剛是不是有人來這發訊息？」

「訊息服務嗎？有的，剛剛有一個人。」

「那位是——」

透過特徵我確定是同一人物沒錯，看來沒能追上他。那麼我也發送警告訊息吧。

「漬。那我也要發訊息，快點！」

「那麼，請支付十枚銀幣——」

「知道了，快點！柯迪娜有危險。」

受付娘聽到我的話馬上站起來把我牽到另一個房間裡。最近有奴隸商在徘徊，克勞德受重傷的事情她都知道；這就是她做出這種機警反應的原因。

立刻將訊息向科姆和莉莉絲街區發送並確認對方有收到訊息，運氣好的話說不定能在受到襲擊前就收到，但是機率不高。那麼直接過去就有必要了。

向受付娘道謝後，我立刻動身回到柯迪娜家裡，不論如何不通知瑪麗亞就什麼都不能做了。一到家裡我就大聲的呼叫瑪麗亞。

「媽媽—！媽媽—！？」

「歡迎回來，妮可尔大人。今天怎麼這麼早回來？」

「啊。菲妮娅，媽媽呢？」

「瑪麗亞大人正在裡面洗衣服……」

把一如往常迎接我的菲妮娅丟在一邊，向家面跑去。雖然菲妮娅對我露出了疑惑的表情，但現在沒有空解釋。

在不太寬敞的庭院中，瑪麗亞抱著像山一般的衣服，露出驚訝的表情迎接我。

「啊啦。妮可尔，今天真早歸呢。」

「媽媽，現在不是說這的時候！」

「怎麼了？」

瑪麗亞像往常一樣用著輕鬆悠哉的態度，但現在這只會人感到焦躁。

我從懷中取出信件交給瑪麗亞。

「這是什麼？」

「快讀，柯迪娜有危險！」

瑪麗亞似乎對我的話感到驚訝，但還是看向信件。之後瑪麗亞便露出少見的嚴肅表情。

「……我知道了，妮可尔。這邊就交給媽媽就好了。」

「不行，我也要去！」

「這很危險。」

「我知道，所以才要去。」

「我明白妳很擔心，但是現在柯迪娜有萊爾跟著，放心在這等吧？」

「不行，絕不退讓！」

我瞭解瑪麗亞的擔心，但一知道柯迪娜有危險時，我絕對不可能老實待著。在這裡爭論也是浪費時間，瑪麗亞也知道這點。

「真拿妳沒辦法……那絕對要聽媽媽的話喔！明白嗎？」

「我知道。」

瑪麗亞看到我露出順從的表情後就把衣服放回家裡，看這樣子是希望菲妮娅處理後續吧。

「菲妮娅，我要過去找柯迪娜，之後就麻煩妳了；還有，情況多少有些變化，所以記得把蜜雪兒醬和克勞德帶到家裡保護。要小心警戒。」

「是！」

低戰鬥力的柯迪娜容易被當成目標，同理說不定會將蜜雪兒醬或菲妮娅當成目標也說不定。不過他們並沒有像柯迪娜那麼出名，也沒有積極的追捕克萊恩，危險度或許沒有那麼高。

為防萬一，在不知對面怎麼出牌的情況下，先把我方相關人士保護起來比較好。

當菲妮娅將衣物放進洗衣籃時門鈴響起，看來是蜜雪兒醬她們來到柯迪娜家找我了。蕾緹娜的部份也很擔心，如果她待在侯爵的家裡被危害的機會很低，但既然現在人在外面一起保護起來比較好。

在菲妮娅和蜜雪兒醬溝通的同時瑪麗亞也開始在地面上畫魔法陣，因為她沒有辦法像麥克斯韋那樣自由使用，不如說本職並不是干涉系的魔法，所以使用起來非常困難。

即使如此瑪麗亞還是能用別系統的上級魔法已經超出一般規格了。

接著我被瑪麗亞緊緊抱住，準備開始轉移。

「那我們走吧，要小心轉移醉喔！」

「即使小心也沒有用，這是體質問題。」

開玩笑的同時瑪麗亞發動了術式。魔法陣開始發光，轉眼間就移動到了完全不同的城市。在我生前曾去過科姆街區，但我從未見過這場景，也就是說這裡是莉莉絲街區

「首先要確認柯迪娜的位置，她外表相當突出，應該很容易就能打聽到。」

「恩。」

柯迪娜是貓人族，這種族並沒有太多人，而且有著金髮的長毛種除了她以外就想不到其他人了。果然沒過多久就確認有她這樣外觀的人物所停留的旅店了。

真有柯迪娜的作風，在大路旁堅固的旅店。

在我們向旅店移動的同時聽到了——非常不得了的破碎聲。

　


第237话 最後還是要治療


译/Z_yiha

===========================
仔细一看就会发现在大街旁的巷子里有光明魔法被发射上去。巨大的破碎声应该就是从那边发出来的。

「妈妈，你看！」
「在这时间点决不是巧合。我们走；妮可尔，不要离开妈妈喔！」
「恩！」

先前的破碎声并不寻常，也许是马特乌斯已经和柯迪娜接触到了吧？
看来位置在离主要道路有些距离的后巷里。路上的行人完全不知道发生什麼事。但是并没有人想去那边查看，因为那条街是专门培育暗杀者组织的地盘。一般人如果随便跑进去，就会瞬间受到『迷之死亡』。
在我和玛丽亚一同前往那条巷子时，路上的行人开始急遽减少，如果在人烟罕至的地方，对於袭击是最好的环境。
之后就在前面的街角处发现了柯迪娜。她的因为左脚受伤坐在地上，看来没有受到其他伤害。稍微松了口气。
不知为何周围一堆木屑，在她身边有两名轻伤的男人倒在那里，是柯迪娜打倒的吗？

而在墙壁尽头马特乌斯如同坏掉的人偶般倒在那里，在他面前是举起拳头的莱尔。墙壁上有多处裂痕、地面也一堆坑洞，看来两人曾经发生激烈的战斗。

不对，如果是以战斗怪物莱尔为对手，一定会被单方面殴打。

马特乌斯看起来手脚骨头都已经粉碎，外观上来看已经不能被称为人形了。如果莱尔降下他的拳头肯定会要了他的命，但莱尔看起来并不打算住手，像这样气血上头的莱尔几乎没见过。

「莱尔！不可以！」

柯迪娜惊慌的想阻止莱尔，但并没有传达给莱尔。恐怕是为了从马特乌斯口中获得情报才阻止的吧。但是莱尔对与我受伤感到十分愤怒，而且对於马特乌斯袭击柯迪娜这件事更是让莱尔脑袋充血。

怒火攻心的莱尔眼中并没有宽恕这存在，如果把能够打穿邪竜鳞片的钢腕降下的话，无法动弹的马特乌斯肯定不能承受。

反射性地发动操丝能力来控制脚部肌肉与神经，以可怕的势头冲向莱尔。虽然很感谢为我生气的莱尔，但胜负已经决定了。如果宰掉他，就会让克莱恩的线索断掉。
我以接近三眼箭矢的速度推向莱尔，原本用我的体型冲撞一定会被弹回来，但我强化的腰和足部成功挡了下来。
莱尔被我从旁推开，落下的拳头被稍微的改变路线。直接打中马特乌斯脸旁的墙壁，并将墙壁打得粉碎。

「爸爸，不可以！」
「妮…妮可尔！？为什麼在这……？啊！抱歉。柯迪娜，我有点气血上头。」

莱尔看到我总算停了下来并向柯迪娜道歉，看到这样子的莱尔，柯迪娜也才松了口气。

「真是的…别让我心惊胆颤。还想说样子怎麼怪怪的，你是一开始就打算解决他？」
「真的很抱歉。一看到伤害妮可尔的混蛋就在面前，一不小心就……」
「我了解你的心情，但是不能杀掉啊。这样克莱恩又会逃走。」
「我知道，刚刚只是稍微发泄一下」
「稍微发泄一下就快要宰掉……我了啊？」

馬特烏斯露出微弱的抱怨，但是沒必要聽敵人的怨言。不過看這傷勢真的是越看越痛。<連我翻譯也開始痛起來了>

左腳被折碎就像是多一格關節那樣、右被擊碎肩膀完全垂了下來，肋骨應該也有損傷。口中不斷冒著血，看來內臟也有破損。

「媽媽，這好像相當危險了。」
「是啊……說實話真的非常不想治療，直接讓靈魂回到世界樹的魂之迴廊就好，但我還是會不情願的治療他的。」
「雖然露出超級討厭的表情，但還是感謝妳啊啊啊－－～～！！？」

馬特烏斯在感謝露出厭惡表情的瑪麗亞後就發出了尖叫聲。
啪嚓啪嚓的聲音不斷發出，強行將骨頭挪回原位，肌肉也逐漸恢復人樣，但在這過程似乎相當痛苦，全程陪伴著尖叫聲。

「呃，那就是傷害治療法…..」
「恩，我也很久沒見了……『懲罰』….」
「咕嗚嗚～！！！哇哇－！！！！喔喔喔～～～！！！！！」

馬特烏斯不斷地發出臨死前般的抽蓄。將治癒魔法的痛覺遮斷步驟省略這是瑪麗亞獨特的拷問法。目前正以現在進行式炸裂中。
我也有幾次的經驗，那是真的很痛。

「啊啦，術式有點複雜。不好意思嘍！」
「騙、騙人。絕對是故意的－－」
「嘿咿
(>∀<)
。」
「咕、咕哇啊啊～～～！！」

對著像在說壞話的馬特烏斯，瑪麗亞踩向他的左腳。而且不是輕輕踩，而是會發出啪嚓聲的踩法。

「看來腳已經治好了，太好了呢！」
「妳、妳剛才…還故意踩上去－－」
「肋骨要不要也檢查一下比較好？」
「不、沒事。非常感謝您為我治癒。」

馬特烏斯對於淺淺微笑的瑪麗亞一下子就淪陷了。治療人的術式反過來用的話就是能把人弄壞的術式。
在我們這些夥伴之中，瑪麗亞在某種意義上對於破壞別人是最拿手的。在這套技術前，任何對抗拷問的訓練都是無用的，馬特烏斯恐怕是注意到這點，所以直接降伏了。

「好孩子。就這樣子把克萊恩藏匿地點供出來，就是幫了我大忙喔？」
「這有點……」
「不要嗎？」
「不、請聽我說！只是這地方有其他人在聽，能換個地方嗎？」
「嗯……？」

聽到馬特烏斯的話瑪麗亞看向了周圍。確實在這場騷動中心並沒有好事者靠近這邊，但是剛剛被萊爾打穿牆地的住戶正害怕得趴在地上。
看來還是離開這邊會比較好。

　


第238话 交易


译/Z_yiha

===========================
關於襲擊柯迪娜的三名男子都已經被綁起來帶回旅店中，柯迪娜也對旅店老闆通知萊爾這件事道謝。

留下紙條，打破窗戶都是為了讓旅店老闆過來查看。當時沒有時間傳達留言，也沒辦法為了從玄關出去而將眼睛從馬特烏斯身上移開。

為了避免危險，好像採取了這樣的手段。

在一間雙人房中有六英雄五人，我還有那三位男人，感覺相當擁擠。麥克斯韋接著發動風魔法來防止聲音外漏。

「話說回來，妮可尔醬妳剛剛是不是以相當可怕的速度移動？」

「錯，錯覺吧？」

在柯迪娜確認隔音魔法發動後向我問到，回想起來，我在那時是以肌肉強化的速度向萊爾衝去，對這速度感到懷疑也是很正常的。

「只有用普通的速度撲過去喔！柯迪娜不是也看到了嗎？」（妮）

「不，就是因為沒看到所以才問。不過說不定是因為妮可尔醬太小隻所以沒注意到。」（柯）

「別說小隻。那媽媽呢？」

「我嗎？不好意思，那時候一直在看萊爾。」

幸好在當時所有人都在看萊爾，特別是身高很低……不，之後還會長高……。嘛，我難以進入視線的行動在現場沒有人注意到吧？

至於柯迪娜用錯覺搪塞她應該沒問題。而且在身體裡進行強化，我沒有留下任何痕跡，將操絲用於身體內部這件事我可沒有辦法解釋。

對了，馬特烏斯知道我能控制絲線，之後要好好封口才行。

「那麼繼續說吧！克萊恩在哪？」

柯迪娜開始向被綑綁扔在床上的馬特烏斯問話。

說實話我對馬特烏斯的殺氣正在逐漸增加，被綑綁的馬特烏斯和柯迪娜一起在床上，這怎麼能允許！不，我知道這是必須的，但還是不能忍！

其他兩人還沒恢復意識，那麼能交談的只剩馬特烏斯而已了。我們的目標是打倒克萊恩並帶回他手上的徵稅權證明書，為此除了審問馬特烏斯以外就沒有別人了。但馬特烏斯卻露出思考般的表情。

「事到如今還打算沉默嗎？先說一句，不要想在瑪麗亞面前自殺喔？」

「不不不，我可是很珍惜生命的喔。而且也不值得為克萊恩老闆搭上性命喲？」

「那你在煩惱什麼？」

面對柯迪娜的疑問馬特烏斯露出了大膽的笑容。

「那就是以後的事情喲，之後會被你們殺掉或是被判死刑吧？」

「那不是當然嗎？」

「說的也是，但是啊，在最後的最後我也受到懲罰了，也碰束手無策的強者了。這份工作我也沒打算繼續做了。」

「你到底想說什麼？」

「所以說……如果我坦白一切能放過我嗎？」

「怎麼能讓你逃啊！」

柯迪娜立刻就否決了，但這時有一人介入了其中，是麥克斯韋。老爺子像往常一樣摸著鬍鬚露出惡作劇般的表情。

「嘛，等等。柯迪娜聽聽他的話也不是損失吧？」

「誒？你打算相信他的話？」

「當然不會全相信，不過要打破這種男人的口風，可不是只有死亡的恐懼喔。」

「那要怎麼辦？」

柯迪娜像是小孩般膨起臉頰向麥克斯韋抱怨，手插著腰，用眼神注視，看這樣子有些與年齡不符的幼稚。

「嗯……放過你的話，要附加兩個條件。」

「兩個？」

麥克斯韋轉向馬特烏斯同時臉上帶著邪惡笑容。

把臉靠近馬特烏斯，一副要做出陰謀詭計般地搭話。

「首先。從暗殺活動中引退，今後不再接受工作。」

「喔，那當然可以。差點就被像怪物般老爺幹掉，說實話，再也不想碰到第二次了。」

「既然覺得是怪物的話，不聽也是可以喔？」

「萊爾你冷靜點。還有一點，在這段時間裡汝要受到老夫的監視。」

「監視？」

「間單來說；就是汝的力量給老夫稍微用一下。」

「給我等等。我已經決定隱退去種田了喲？去到你手下工作不就又會到危險地方了嗎？」

對麥克斯韋的話，馬特烏斯慌張的表示否定。而且柯迪娜也跟著提出反對。

「對呀，而且收這傢夥為部下，能相信嗎？」

「當然不會信，而且如果背叛的話只要和萊爾說聲就好，汝會冒這種危險來欺騙老夫嗎？」

「絕沒此事！和那邊的老爺戰鬥不要想再來第二次了！！」

馬特烏斯臉色發青，左右搖頭來全力否定。是因為萊爾而嚇成這樣嗎？你到底感受到多少恐懼啊？

「那麼，汝的決定是？當然如果拒絕的話，那邊的萊爾和瑪麗亞也會努力問出情報的。」

「根本沒有選擇的自由！知道了，會說出來的，也會當你部下的！？」

「很老實不錯喔。」

「這樣好嗎？老實說，我認為他不會悔改。」

「柯迪娜，汝會覺得可疑也是正常的。不過對老夫而言還是希望多一枚棋子，畢竟才剛失去一人。」

「是那個叫哈烏梅婭的雷德轉世嗎？」

「這種話到底有沒有說過呢？」（麥）

「那就趁這機會……」

「現在不是說這的時候。快點說出克萊恩的逃跑位置吧。」

麥克斯韋制止準備追問的柯迪娜，被催促的馬特烏斯時不時偷看著萊爾和瑪麗亞開始說明。

「克萊恩目前人在吉特聯邦中的賽利姆（セディム）鎮上。」

「賽利姆……吉特聯邦首都？」

「嗯，從不久之前的聯絡來看，他應該和奴隸商人一起被傑德派保護著。但我和傑德派他們有些疏遠，所以訊息不是那麼靈通。如果依我知道的最新情報來看，在那地方準沒錯。」

「為何要疏遠他們？」

「因為頭目他是……戰鬥瘋子。我也在想總有一天要摘掉他的腦袋。」

「你那反覆無常的個性也是受他影響？」

「這是與生俱來的喲？」

吉特聯邦和阿雷克瑪露劍王國一樣，都是從南部都市聯合中獨立出來的，是位於大陸西南部的國家。

由於邪龍科爾基斯的出現，目前與科姆都市國家聯合休戰中。

同時它也是萊爾的故鄉。

「吉特聯邦的話，萊爾應該很熟吧。」

「不……其實我除了對家鄉庫羅瓦村以外，其他地方都不知道……」

「汝……原來真的是鄉村劍士。」

對於驚呆的麥克斯韋，我也有相同感受。

　


第239话 暗地裡的委託


译/Z_yiha

===========================
當天晚上我們回到了拉墨。三位犯人也都帶了回來，預計之後在拉墨這裡接受審判。
由於馬特烏斯與麥克斯韋的交涉，也將其他兩人也劃入其中。在這之後他們應該會在麥克斯韋做事吧。
當然在麥克斯韋手下做事，如果發生背叛，那麼六英雄就會馬上動身宰掉他們。而且麥克斯韋對他們使用了強制魔法，逃走是不可能的。
強制魔法是只要違反命令就會產生強烈劇痛的魔法，當然也有能承受這種痛苦的人，不過以麥克斯韋的魔法咒力，一般人馬上就會痛到死掉。

隔天我和蜜雪兒醬也受到麥克斯韋盤問，這是為了取得送信男人的目擊情報，同時也向冒險者公會發出通緝委託，這樣帶訊息的那男人也難以開城鎮了吧。
在接近黃昏時事情總算告了一段落，之後我被麥克斯韋叫了出來。對外理由是調整新皮甲，但我知道這是藉口。
進入宅邸來到客廳，像以往一樣要求點心。

「這麼晚了，有什麼事？」
「嗯、其實有事情想拜託雷德。」

這時感覺到了一些違和感。現在麥克斯韋稱呼我為雷德而不是妮可尔。當然也有這麼稱呼的時候，但是現在總感覺有其他意義。

「像這樣稱呼我，那麼是有秘密的工作嗎？」[1]
「稍微有點猶豫呢……」

有些猶豫的麥克斯韋慢慢地喝茶，喝完後深深地吐了口氣……。終於向我轉了過來。

「雷德，我想請你暗殺克萊恩。」
「……嗯？」

這種委託完全在意料之外。雖然我前世身為刺客，但來自麥克斯韋的委託從來沒有。不、應該說沒有任何夥伴委託過。

「為什麼？不是還有馬特烏斯嗎？」
「那傢伙已經表明隱退了，老夫不能反悔那時的決定。」
「不過為什麼要提前解決他？即使放著不管萊爾他們不是也會處理乾淨的嗎？」
「這就是問題所在。克萊恩是暗殺他國首長的大罪人，而這種罪通常會延燒到其他血親上。」
「……多諾萬？」
「沒錯，就是這樣。這必須處刑全族，但是這樣不就會打破和汝的約定嗎？」

我和柯迪娜已經和多諾萬做了約定，他與克萊恩的行為沒有任何關係，並協助他取回徵稅權。但處刑全族的話就等於要處刑多諾萬，這樣的話就不能遵守約定了。

「所以想請汝暗殺克萊恩，收回徵稅權證明書。只要將屍體以身分不明處理，這樣就永遠找不到了。」
「沒有找到主犯，就將案件結束。這樣處理沒問題嗎？」
「不知道是幸運還是不幸，現在唯一的執行犯塔克希爾伯爵已經不能開口了，如果還活著就會供出其他共犯，但他已經死了。」
「如果將克萊恩抓住，那麼多諾萬也會跟著被判刑。為了防止這點所以要秘密解決掉嗎？」
「相當接近灰色地帶。已經進入強詞奪理的領域了，但是強詞奪理也是道理。如果有異議者的話就讓他去說吧。」

如果國家重要人士遭受襲擊，而襲擊者的血親卻完全沒事，無法接受的人也是有吧？特別是北部三國聯合、艾利歐特的部下絕對無法接受。最少薩爾瓦家族會被毀滅，視情況說不定會被要求全族肅清，並且拉墨這邊還無法拒絕。

而且將這項罪責下達給未成年的多諾萬也會讓我們感到不舒服。或許這將是切入點也說不定。
雖然他確實有相當討厭的性格，但確實是相當有前途的人才。而且如果讓臉熟的人受到死罪，之後我心情一定不會很好。

「原來如此，事情我了解了」
「汝會接受嗎？」
「是啊……也只能接受了。」

說實話，我並沒有義務遵守對多諾萬的承諾，不過既然柯迪娜已經在其他學生面前下了承諾，如果反悔就會發生問題吧。
麥克斯韋的提案想必是臨界於柯迪娜與國家雙方的面子吧。

「但是我前往吉特聯邦至少需要兩個禮拜左右，至少有接送服務吧？」
「這點程度會幫你的，如果是首都賽利姆的話，老夫曾去過幾次，所以應該沒問題。」
「即使是到賽利姆，但它還是很大啊。要從那裡找出克萊恩是很麻煩的。」
「說的也是，那麼把馬特烏斯一起帶去如何？」
「那我的身分不就暴露了嗎？」

如果和他一起去暗殺，那麼我的暗殺方式就會被注意到。而且那男人腦筋動得很快，說不定會被他發現我的異常性。
不、我的戰鬥力與年齡不符這點，馬特烏斯已經知道了。所以我不希望再被他發現其他可疑的地方。

「帶馬特烏斯過去這點還是算了，再被他知道更多就糟了。」
「嗯……那另外兩人如何？」

其他兩人也有參與襲擊柯迪娜，說不定也知道克萊恩的下落。

「那兩人已經醒了嗎？」
「嗯，現在把那三個人關在一起。因為之前的事件，警衛也有增加。」
「那麼在今晚直接行動比較好，如果馬特烏斯被捕的情報傳到克萊恩耳裡，說不定又會再躲起來。」
「說的也是。那麼就馬上通知他們吧。抱歉了，汝晚上能再過來嗎？」
「我明白了。」

久違的暗殺活動，我也想先整理裝備一下。新裝備還沒有實際用來戰鬥過，盡可能想先熟習它。
就這樣麥克斯韋的暗中行動就由我負責了。

　


第240话 出發前 (未潤校)


译/Z_yiha

===========================
當天晚上我回到了柯迪娜家，在打開家門的瞬間，馬上被一個小小人影抱住，感覺十分柔軟又好像有些不足。

「歡迎回來－！」
「柯迪娜嗎？」
「正確！妮可尔醬！是你和瑪麗亞說我有危險的吧？謝謝妳。」
「那是當然的……嗯呵呵…」

我姑且回復了柯迪娜，順便好好感覺在臉頰上的觸感。
這種膨脹程度應該與蜜雪兒醬和菲妮雅同等級，可惜的是柯迪娜並沒有繼續成長的未來，在這以上的豐滿已經無望了。
不過肉感不足正是我的愛好，雖然對蜜雪兒醬很抱歉，但這就是我最重要的正義。

「呵呵、這還真是稀有呢。」(妮)
「嗯？什麼？」(柯)
「不、沒事。話說腳的傷勢如何？」
「嗯、沒問題。瑪麗亞仔細的治好了。」

在莉莉絲街區中，我有看到柯迪娜的左腳被弄傷。不過似乎不危及生命，所以直接交給瑪麗亞了，但還是很擔心。
對瑪利亞而言，只要沒有死都能救活。所以治好是毫無疑問的。詢問受傷狀況只是單純關心而已。

「不過……好痛痛痛….」
「怎麼了？難道是媽媽沒能治好！？」

柯迪娜突然就按住腳蹲下來，看這樣子我立刻把先前的想法丟一邊。乍看之下，她腳上並沒有留下傷痕。但即使傷口已經癒合，在精神層面上可能還會有其他傷害，克勞德就是那樣。
難道說柯迪娜的腳也是相同情況嗎？

「啊、好痛啊、好痛啊。除非讓妮可尔醬在洗澡時幫我按摩，否則就治不好。」
「……柯迪娜、在棒讀喔！」

即使是容易受騙的我也能看破的棒讀，在這語氣下我已經知道她腳上沒有任何問題。不過她這次做了很多工作，也難怪會有想撒嬌的心情。

「真拿妳沒辦法。只限今天喔？」
「欸嘿嘿、交給妳了。」

雖然露出傻笑，但這也是活下來的證明吧。我也想要褒獎以馬特烏斯為對手還能活下來的柯迪娜，所以我接受了柯迪娜的提議。
不過這對我也是很好的獎勵就是了。

在完成柯迪娜和菲妮雅名為褒獎的按摩後，我在半夜偷偷地離開家裡。房間裡有用毯子包成人型，還有使用幻覺魔法讓卡醬變身，這樣被發現的機會就很低了。<就是那個變身戒指>
而且幻覺魔法的魔力是由卡醬供給，所以不會被中途切斷。作為交換我這邊就無法變身了。
反正本來就是暗地裡的工作，應該沒有問題。

麥克斯韋知道我會來他宅邸，所以都把陷阱解除了。如果再讓我中獎的話，那麼老爺子就給我覺悟吧！
準備好行動的麥克斯韋正在客廳等著，外面還站著兩人。

「太慢了吧。雷……妮可尔」
「不是沒定時間嗎？他們是？」
「是參加襲擊柯迪娜的兩人，傷都已經治好了，安心吧。」

據我所知，其中一人被從頸部擊暈、另一人是腳部受傷。應該是怕我擔心他們的傷勢吧。

「也就是說，他們是領路人？」
「沒錯。當然、假如他們想要逃跑就會被強制魔法給予激痛。」
「那就不用擔心會逃走了。老爺子你的強制魔法可是為死人的。」
「那只是他們太弱而已。」
「如果他們弱，那全世界有七成都很弱。不說這些了，走吧。」
「等等、不用這麼急。先聽聽他們的最新訊息吧。」
「最新訊息……馬特烏斯那傢伙有隱藏情報嗎？」
「不，那應該不至於。」

依照最新情報，克萊恩貌似不在城市裡，而是在城外的豪宅中。以下是來自馬特烏斯的情報，那棟豪宅是屬於奴隸商人的，克萊恩目前正作於貴賓待在那邊。
這此為止我都知道。但是－－

「現在杰德派高層人士已經到達那棟豪宅了」
「……诶？」

那些綁架瑪琪絲醬的人，以及訓練出馬特烏斯的杰德派。作為頭目的人正與奴隸商人合作中，目前正與克萊恩一起在賽利姆那邊。
聽到這點我平靜的鬥志正逐漸沸騰起來，他們每次都會製造許多麻煩，說不定這是能送回禮的機會。

「馬特烏斯和他頭目關係不好，情報傳遞相當緩慢，也許沒能送到他手上也說不定。怎麼辦？ 聽說是很麻煩的人物，要改天行動嗎？」
「不、夠了。趁著機會我想一起解決掉。」
「現在的妳沒問題嗎？」
「交給我吧。我也有我的想法。」

如此說道的我開始在麥克斯韋家裡搜刮裝備。主要都是飛刀那類，雖然使用絲線的話也是能進行遠距攻擊，但是在進入狹小房間時能夠快速投擲的飛刀還是會方便些。
把飛刀放入皮帶中箱子裡，再綁在腰上……

「恩…大小不和……」
「這已經是腰帶最小的洞了……汝是不是太瘦了？」
「不、假如斜掛在肩上就可以了。恩、沒問題。我不瘦。」

將原本的腰帶斜揹到肩上，雖然這樣會特別凸顯某些微妙的膨起，但還是不要去在意比較好。
準備完成的我接著和麥克斯韋一起前往了賽利姆。

　


第241话 入侵開始


译/Z_yiha

===========================
轉移地點是賽利姆附近的街上，開始夜間移動。
吉特聯邦的首都賽利姆與馬塔拉
マタラ
合縱國的海上貿易非常繁榮，港口距離很近。
但是在地形上並不像是海港城鎮，不如說是在懸崖上的城市。賽利姆都是將貨物往附近港口運輸，再透過馬塔拉的航海路線進行貿易。[1]

在那些男人們的帶領下，抵達賽利姆旁邊的時候，突然改變方向，朝著陡峭的懸崖方向走去。在前進方向的遠處能夠看到一間豪宅。

「在那邊嗎？」
「恩、沒錯。」
「不僅是克萊恩和頭目，那些商人們今天也會回來。警備會更嚴密的。」
「從正面潛入果然行不通啊？」

在距離豪宅守衛看不到的位置，我從男人們口中得知豪宅構造，並開始規劃潛入方式。

豪宅位於獨立的懸崖上，除了前方以外其他三面都是環海。正面直接連接主要道路，視野很好。在沒有幻覺戒指的情況下，直接潛入相當困難。

「話說你們叫什麼名子？我
俺
叫妮可尔。」
「俺……？剛才不是用我
わたし
嗎......？」
「那是在公共場合的情況。」
「這樣子啊。我叫做阿格斯
アーガス
。」
「我是巴曼
バウマン
，今天就拜託你了。」
「恩、請多指教。喔、還有，我不是馬特烏斯的手下喔？」

總覺得被他們以同事的口吻搭話，姑且先劃清界線比較好。
先用短劍在地上繪製草圖，然後規劃入侵路線。

「要是從街道這邊，沿著草叢進入可行嗎？」
「不、在途中有部分被斷開，之後就無法前進了。」
「那邊有多少警衛？」
「在裡面有奴隸商人和克萊恩老爺還有頭目，應該還有八個手下。」
「總共11人啊，還蠻多的。如果攀爬懸崖的話有多高？」

現在的我有新手甲【gauntlet】，有這的話爬懸崖應該相當容易才對。

「20、不。差不多30米左右。」
「還蠻高的啊。」
「而且風和海浪也相當強，如果一不小心就會被海浪打入海中。」
「再說為了爬懸崖，就必須先到懸崖下面。這不太實際。」
「恩……真麻煩。」

不愧是從事違法的奴隸商人基地，警戒相當嚴密。但是我能採取的手段也只有從懸崖入侵了。

「什麼嘛、又沒人說一定要用爬的。」
「麥克斯韋，有好方法嗎？」<原來你在啊>
「用飛的不就好了？」
「……喔、還有這招……」

麥可斯韋有飛翔魔法，如果使用它就能夠直接飛過警戒區域。

「這樣的話就從屋頂入侵吧。剛好今天的雲相當多。」

如果天氣好的話，我的影子就會被月光照映出來，這樣從上空入侵就會很困難。但是在多雲的情況下，陰影就不會那麼明顯，基本上一身黑的我也不會太顯眼。

「總之老夫會跟著到屋頂上，如果發生緊急狀況只要和老夫會合就能逃走。」
「確實待在屋頂上，基本上就不會找到。而且回去的時候說不定也要用飛的。」
「最好當作豪宅內部有阻礙轉移的設備，所以說假如需要逃跑的話就到屋頂上吧。」
「知道了。」

我們先命令阿格斯他們在原地待機，之後就讓麥克斯韋使用飛行魔法飛到空中。隨著雲層陰影、避開月光不斷接近豪宅。
照這樣子輕輕的落到屋頂上，不斷注意周遭。

在下面的陽台上馬上就發現了一名警衛。我稍微舔濕嘴唇並要求麥克斯韋要安靜行動。麥克斯韋也點頭向我回覆並從懷裡拿出鴿子。那鴿子自己就移動到我肩膀上後就不動了。這應該就是把這也帶去的意思吧？
我點頭同意他的想法並緩緩移動到屋頂邊緣。下面有一名警衛，如果在這時發出聲音，那麼躲在這就會被發現。

接著我抽出腰上的短劍，利用倒影來觀察屋頂下方。雖然我也有鏡子，但是如果反射到光線的話就會被發現。這把震動短劍多少能產生些倒影，代替鏡子剛好。
在陽台裡面是一個寬敞的房間，沒有其他人影。看來這邊就只有他一人，所以只要能安靜處理掉就不會發現入侵了。

我立刻從屋頂甩下絲線纏到警衛脖子上，接著將肌肉強化、全力拉動絲線。如果在前世只需要用絲線就能把人吊起來，但現在我體重太輕，除非利用石頭不然根本沒辦法直接吊起一位男人。
不過在肌肉強化的情況下就能直接絞殺。

「嗚？喀哈！？」

那男人只發出細微的聲音拼命得想解開絲線，他立刻就用左手拔出匕首想把線割斷，想必經過相當多的訓練吧？
用右手抵抗絲線、左手試圖切斷絲線。如果拿鋼琴線來用的話，恐怕早就被切斷了，但現在用的絲線都是秘銀線。像這樣的匕首可無法切開秘銀線。

最後，那個男人雙腳離開了地面，停止了反抗。看到從絲線所切開的傷口處開始冒出血泡，我才解開絲線。[2]
男人失去力量直接倒在地上，身體也不斷抽蓄。接著我立刻跳向那男人旁邊，為防萬一，向頸部再補一刀。

「可以了，下來吧。」
「一如往常的手段啊，好可怕呀。」

麥可斯韋邊說著風涼話靜靜地跳下來，這動作實在不像是老人。

「麥可斯韋就在這等吧，之後我一個就夠了。應該說隱密會被妨礙。」
「是嗎？不過老夫還是會用使魔觀察情形就是了。」
「這不打緊。根據情況，我也許不會匯合，直接逃走。」
「了解，武運を。」[3]
「交給我吧！」

我回答完麥可斯韋後就打開房門，向走廊前進。

　


第242话 暗中行動


译/Z_yiha

===========================
讓麥克斯韋在陽台上待機後，我進到了走廊。當然周圍的情況已經做過確認，看來並沒有被發現。
依照之前的情報，目前這棟豪宅裡有克萊恩、奴隸商人一名、杰德派頭目以及八位手下。
總共11人，其中一人已經被解決掉了，所以應該還剩10人。

如果實力按照之前那位男人來看的話，其他手下似乎沒有馬特烏斯這麼強。看來那男人在杰德派之中也算是筆頭實力了，不過即使是他全力向萊爾攻擊也無法造成傷害，把萊爾稱作怪物也是能理解。
總而言之，假如奴隸商人就是之前的胖子，很難想像會構成威脅，而他的部下應該也不成問題。克萊恩的實力是未知，但在塔克希爾那邊一看到我就馬上逃走這點來看，應該沒什麼大不了的。

「有問題的是頭目那邊啊…」

統帥整個流派，並教導出馬特烏斯。從這來看實力是毋庸質疑的。想從他眼皮下處理掉克萊恩，這幾乎不可能。

在我思考的時候，從走廊轉角處傳出了腳步聲。這棟豪宅的走廊都是用大理石打磨製成，真是奢侈的蓋法。多虧如此腳步聲相當清楚。

我立刻躲在轉角處準備伏擊，如果以我的身高很容易躲在視線下方，要馬上發現相當困難。
果然那男人在一開始完全沒有注意到我，想直接從我前面走過。不過在注意到我躲在牆角時，臉上瞬間露出驚愕的表情。
在發出聲音前我的絲線就已經繞上他的脖子。

在對方頸部纏緊絲線，用全身的體重向下拖動。如果是體重輕的我直接下向拉就會被吊起來吧，這時候就用擒拿術破壞對方平衡，將身體切入對方懷中拉向地面。
之後再立刻跨上對手背後，用左手拔出短劍從肋骨斜下方往上推。短劍刀刃直接刺穿肋骨下方，刺向心臟。[1]

「……這樣就兩人……」

從還在抽蓄的男人身上下來，將屍體藏到附近的房間。
這樣還剩下9人，但最優先的目標是克萊恩，而且時間有限，必須快點處理。

之後我又解決了三名手下，到目前為止還沒有被發現入侵，內部的搜索相當順利。但是也差不多要發現了，如果再不快點找到目標就有麻煩了。

這間豪宅有三層，每層有十多間房間。要每間確認相當麻煩，但如果隨便搜索的話說不定會被目標逃走。所以我還是很有耐心的一間一間確認，在完成三樓和二樓的搜索後，終於來到一樓。

從樓梯外的窗戶能看到有裝飾豪華的馬車與帶有籠子的馬車停在那裡。無論哪邊都沒有馬匹，在稍遠處的馬廄中可以看到大約5匹馬，騎馬出去某個地方的機會不高。
也就是說奴隸商人和克萊恩依舊在這棟豪宅裡。

「看來離開時會很麻煩。」

幸好這棟豪宅是位在獨立懸崖，所以沒有其他地方能離開。多虧如此入侵非常困難，這都是多虧麥克斯韋才能解決。先不論個性怎麼樣，在這種非常時期老爺子相當靠得住。

「……嗯？」

正當我思考時，差點直接在走廊上探頭，還好及時停了下來。現在還剩下六人，從入侵變成正面突破還是不要比較好。
用短劍代替鏡子看向走廊轉角，發現有一個房門口有兩名警衛正在巡邏著。

「那麼……」

在這豪宅裡還剩下警衛三名、奴隸商人、克萊恩還有杰德派頭目。

「不對……頭目的手腕相當不錯，說不定正在房裡擔任護衛。也就是說在房間裡的是奴隸商人或克萊恩，不過知道自己被追捕的克萊恩在房間裡的機會較高嗎？」

那麼就先下手為強。
我從肩上的刀袋中取出兩把飛刀握在雙手上，雖然投擲術並不拿手，不過技術還是夠解決掉漫不經心的兩人。

靜靜地跳出走廊，甩出右臂。
丟出去的飛刀轉了半圈直接刺入其中一人的脖子中，在他發出聲音前就倒下了。
在另一人發現同伴倒下時，將左手用力一揮，將飛刀丟出去。當他注意到這邊時，我的飛刀已經深深插入他的咽喉之中。[2]

「咳呼！」
在發出像咳嗽的聲音後，剩下的另一人也倒下了

　


第243话 發現目標


译/Z_yiha

===========================
那些男人倒下的聲音似乎被聽到了，接著從房間裡傳來了問話。

「怎麼了，發生什麼事？」

那聲音我沒有聽過，不過對於異常聲響毫無警戒心的問話，看來對於突發事件的經驗不多。也就是說可以確定是奴隸商人或是克萊恩在裡面沒錯。

我跑向被擊倒的男人們身邊，將刀子拔出。這樣就會導致大出血，死亡的機率也會上升。

他們的傷口從大量出血到緩和下來，這就是心臟的活動減弱的證明。也就是說這些人已經沒救了。

「到底發生什麼事！？」

從房間裡頭又發出了憤怒……歇斯底里的聲音。我直接無視問話，慢慢地推開門。

房間裡面鋪有蓬鬆的地毯，天花板有豪華燈飾，顯然這不是一般的客房。在裡面的辦公桌旁有一位神經質的男人，桌上還有把還沒拔出的劍。

第一次見到的臉，但髮型和那個面具男一樣，而且還與多諾萬有些相像。

「是克萊恩．斯特拉=薩爾瓦前邊境伯爵嗎？」

「小孩……不，是小人族嗎？」

對方不但沒有回答我，而且還說著失禮的話。確實我比其他同年齡的人還矮，但也沒有矮到和小人族一樣。

他們的身高超不多在一米左右，我現在的身高有130釐米『已經』超出很多了。不，現在不說這。

「薩爾瓦前邊境伯爵。這是來自多諾萬現邊境伯爵的命令，即刻將徵稅權證明書歸還。」

「多諾萬！是那個蠢兒子派來的刺客嗎！？可惡，他想對父親做什麼？」

雖然很想吐槽說到底是誰在給兒子找麻煩，克萊恩之所以不會覺得我是送信的，是因為我手上正拿著刀。而那把刀上啪答啪答的滴著血。

「用質問回答問題也沒關係，只不過乖乖的把東西還來，我這邊也會比較輕鬆。」

「怎麼可能還！」

口沫橫飛的克萊恩是沒能瞭解現況嗎？馬上將手伸向劍還算是不錯的想法。不過在我面前想抵抗可是下策喔！

我將手上的飛刀投出，直接刺穿克萊恩的手腕。

「嗚哇！？」

克萊恩放開了劍，發出了短促的哀號。向後退了數步跌坐在地上。左手緊緊壓住受傷的右手。

雖然已經給了他重新拿起武器的時間，但克萊恩卻只有留著眼淚向後退。

「為防萬一，我再問一次。徵稅權證明書——」

在我問到一半時，立刻向側邊閃去，緊接著，剛剛我所在的位置被一道劍氣橫掃而過。

不知什麼時候在我身後出現了一位中年的高個子。是一位身高2米左右的壯碩男子。兩隻手上都拿著比馬特烏斯還長的蠻刀（Bastardsword）

拿著這種武器，還能毫無動靜的移動到我背後。能輕鬆的揮動那武器，而且身體絲毫沒有搖晃。看來……這對手相當強。

「……從剛才開始就有小蟲子在房子裡偷偷摸摸，原來是這樣的小孩啊。」

「基甸！快殺了入侵者！」

「吵死了。別對我指手畫腳。」

被稱為基甸的男人，對著嚷嚷殺了我的克萊恩吐出惡言，同時緊緊盯著這邊。全身，不，是凝視著我身體的要害，這瞬間我能感覺到這男人正準備殺掉我。

「小鬼……不對，是女的？小妹妹妳手腕相當不錯嘛，感覺大概有五人被幹掉了。」

「七個人。」

「還真猛，（妳）是一流的暗殺者呢。」

別說一流了，在前世可是被稱為世界頂級的。不過能靠近我背後還不被我發現，這傢夥難道有隱密祝福嗎？

不對，傑德派本身就是以活用隱密能力來戰鬥的流派。擁有這能力的人聚在一起也不會奇怪。

「有刺客過來，也就是說馬特烏斯那渾蛋栽了嗎？真是的，那傢夥無論何時都只剩下張嘴。」

「是對手太糟糕而已。」

「萊爾或加德魯斯出來了嗎？這樣即使是我也贏不了，不過我根本不會和他們進行戰鬥。」

即使說著廢話，他也不斷的向這慢慢靠近。不是用腳而是用腳趾移動的獨特移動法，用這種方式就能偷偷突進，在對方大意時摘掉腦袋。

「怎麼樣，要不要來我這修行啊？」

「斷然拒絕。我可是單獨匹狼。」

「明明三樓還有另一人？」

話說我現在才想起麥克斯韋也在這。如果是這傢夥說不定能夠摸到老爺子背後，他和萊爾與加德魯斯不同，麥克斯韋相當脆皮。只要受到一擊，說不定就是致命傷。

但是在我肩上的鴿子仍然好好待著。因為使魔會與術者連動，如果麥克斯韋身上發生什麼事，這隻鴿子就會變回土塊。也就是說目前老爺子還算安全。

「那是入侵的協助者，在逃走的時候也會很有用。」

「小妹妹用人意外的粗暴啊。算了，原本想說成為部下的話，今晚這事就放過妳……但拒絕的話，帳就得算清了。」

原本語氣相當友好。但是在說出這話後，這男人所散發出來的壓力急遽變化。從不讓我逃走變成將我當成獵物的壓力感。

我立刻拔出腰上的短劍準備朝這男人攻擊。但這時從旁闖入了一人，那是到目前為止都放置著不管的克萊恩。

他將刺在身上的飛刀拔出來並朝我丟出，之後直接轉身打破窗戶翻出去逃走。當然外行人所丟的飛刀，刀刃並不會正常向前，而是以不規則的路線向我飛來。

但是麻煩的是刀上的血液。藉由飛刀的不規則旋轉，血液朝四面八方撒出，如果不小心噴到眼睛就會成為致命要害。

我在護住眼睛的同時躲開了匕首，準備追上去。但是這行動被基甸阻止了。

「喔哆，別把我放在一邊啊。」

「我對男的沒興趣！」

「才這年紀就是百合了？真浪費，明明外表這麼漂亮。」

「煩死了！我有我的情況！」

基甸用劍擋住我追往克萊恩的路線，為了牽制我揮出了一劍。

接下來我就被迫開始與傑德派頭目交手了。

　


第244话 頭目的實力


译/Z_yiha

===========================
雖然最初的攻擊僅僅為了牽制，但是從那攻擊上傳來的重量相當驚人，那重量足以匹敵認真時的馬特烏斯。
即使如此在基甸臉上仍然浮現了笑容，這就是充滿餘裕的證明，這種攻擊才只是牽制等級，誇張也要有限度啊！

「可惡！？」

要用柔軟的絲線抓住強者的劍相當危險，所以我用短劍試圖擋住，但是卻被他彈到遠離門窗的牆上。如果可以的話我想快速解決他，然後去追克萊恩，但現在卻被強行移到無法追擊的位子。也就是說這傢伙仍然有餘裕做這種事。

被彈到牆上的我立刻向後踩住牆面，接著跳往角落的牆邊，再跳到接近天花板的高度一躍而下。從橫向移動瞬間轉成直線移動，以出奇不意的角度將短劍瞄準肩口揮下。
但是基甸只用左手的蠻刀就輕易接住我的攻擊，就像是對付蒼蠅般直接把我彈向牆邊，當然在這牆邊附近依舊沒有門窗。看來完全不想讓我從這離開。

「這等技量……比馬特烏斯還強…嗎？」
「那是當然，畢竟身為流派頭目。如果比弟子還弱可就沒面子了。」

在與馬特烏斯交手時，是透過肌肉強化來進行戰鬥的，但是面對基甸的攻擊卻無能為力，因為體重太輕這缺點靠肌肉強化根本無法解決。不論用多強的力量踩住地面，如果體重太輕還是無法支撐力量。
如果接二連三的斬擊不斷襲來，可不能一直用短握柄的短劍接住。所以我立刻向短劍流入魔力，將它變成一米左右的短槍。接著將魔力流入手甲，將身體能力強化。
基甸對於我手上武器的變形感到訝異，但還不至於露出破綻。

「小妹妹、妳用著相當有趣的武器呢！」
「這是托朋友的福。」

我用短槍接住基甸的攻擊，這重量即使用上雙手還是難以接住，顯然比馬特烏斯的攻擊力還高。而且比馬特烏斯的攻速還快，這樣就很難一直閃避了。

「你這－－渾蛋！」

在我用力站穩腳步將攻擊架開的時候，與馬特烏斯同樣是二刀流的基甸將另一把劍揮了過來。我立刻用手甲檔住攻擊，再次被彈向牆壁。
新設計的手甲完全沒有損傷，真不愧是阿斯托，做的真好。不過手甲沒事，我本身卻有事。被彈飛的我直接撞上牆壁、咳出一大口氣。

「咳哈－－！！」

如果沒有手甲所發動的強化賦予，背骨可能就直接撞碎了。無法完全停止的衝擊將我彈了回來。下劈的追擊緊接而來，我立刻翻身避開攻擊。
但是之後的追擊卻沒出現，在我感到懷疑向他看去時，他臉上依舊是那張笑容。

「……追擊、不來嗎？」
「難得快樂的共舞，在讓我開心點吧。」

從這句話我明白了馬特烏斯與這男人共有的成份，那就是會對戰鬥感到愉悅。
在我重新支撐起身體時－－血吐了出來。

「咳咳！咳咳。」

看來是之前的攻擊所造成的傷害，原本就不多的體力，感覺現在正急速消耗中。
即使如此我還是站穩發抖的雙腳、架好短槍。再這樣下去確實無法好好戰鬥，所以我將絲線纏到腳上，強行支撐身體。

「那麼、接著開始。首先是基本招式！」
「這是在玩嗎！？」

對於兩把刀再次襲來的攻擊，縱切就是躲避、橫掃就用短槍接下，不過依舊被直接彈飛。藉著空隙我甩出作為牽制的絲線，目標是他的眼睛。但基甸直接俯下身躲開絲線，並在地面滑行向我攻來。

「剛才是十字，下一個是地摺り。」[1]

從低位置瞄準膝蓋的攻擊，我藉著跳躍避開，但下一擊緊接而來。還在空中的我不能躲開，只能夠用短槍接下，然後再次被彈飛。
每次只要基甸發動攻擊，我都會像球一樣被彈來彈去。在拉開距離的同時，就會有來自上下方的斬擊。
我立刻向側邊躲避，在我重整姿勢、架好槍的時候，我發現了一件事－－右腹正在不斷的滴血。

「嗚……」
「喔哆，看來在空中沒法擋住呢。」

側腹的傷口相當深，這讓我無法繼續站直、跪了下來。
從胸口到腹部。如果傷到身體軀幹部分就會讓人無法好好站立。

「才5回合就沒了嗎？ 不、對於小鬼頭來說已經是上等了。如果只限定妳那年紀的話，可以說是世界第一了。但是要以我為對手，還早了十年。」
「－－咕…」

慢慢靠近的基甸露出了決定勝負的從容。
至於我已經無法再戰鬥了－－

「將軍。成佛去吧！」
「－－我活著喔？」
「哦？」

－－才怪，現在露出從容的表情也就是說，享受戰鬥的這傢伙還沒打算解決掉我。那麼我只好發揮在對付魔神時死纏爛打的本領了。
基甸對著用短槍支撐搖搖晃晃地站起的我露出了很感興趣的表情。

重新架好短槍，這次將由我攻向基甸。

　


第245话 最終手段


译/Z_yiha

===========================
「哈啊啊－－！！」

靠著氣勢用短槍發起特攻；從基甸的角度來看應該就像無謀的突擊。事實上我並不覺得這種魯莽的攻擊會對他有效。
但是在這種情況下，如果什麼都不做的話，肯定會被他宰掉。而且麥克斯韋的使魔距離我不遠，現在這情況他應該看的到。既然麥克斯韋正看著這邊，也就是說克萊恩能趁這機會逃走。
再繼續浪費時間的話，被克萊恩逃走並叫來援軍的機會越高。為了達成目標就必須盡快打倒這傢伙。

「在這時候只有突襲？還真是掃興。」

基甸用像是無言般的口吻想打落短槍，我勉強撐住了。雖然從短槍傳來的震動多少有些抓不穩，但我還是用力握緊它。這件武器就是我最後的堡壘－－看起來就像這樣子。
但這些微的希望也在下一次的攻擊中被彈飛了，勉強抓穩的短槍被由下而上的斬擊彈到天花板上。
短槍直接插進天花板中，以我的身高無法直接伸手碰到裝有吊燈的那種天花板高度。

武器被彈開，我終於無法再支撐身體，直接向基甸的方向倒下。看著跌倒的我，基甸對著我的右肩刺出了攻擊。我勉強將深入骨頭的哀號吞了下去。
然而與依靠意志力吞下的哀號不同，身體受傷無法控制。被刺穿的肩膀失去了功能，無力的垂下。

基甸見狀放掉了左手上的武器，抓住我的左手腕吊了起來。
右手無法移動、左手被封住，現在的我成了完全失去反擊手段的樣子。

「看吧、完全將死了。」
「嗚……」

雖然吐出反駁的話，但是身上的痛苦讓我無法做到。在這場戰鬥中，我的體重過輕問題太過嚴重，如果沒有這點的話，我不認為會落於人後。
但是輸掉就是失敗。正因如此我才更加不能放棄

「這是最後的問題。怎麼樣？要不要當我的弟子？如果是妳的話說不定能達到那位六英雄雷德的領域。」
「……哈？」

簡短的、露出嘲笑的聲音。這不是廢話嗎？身為雷德的我說不定能達到以前雷德的領域？這還真會笑到肚子痛。
這種事情基甸當然不會知道。

我踢向基甸的腹部作為回答，當然在沒有立足點的情況下根本無法造成傷害。對於我那不像樣的抵抗，基甸也露出了嘲笑的表情。

「恩？在最後仍然不服從嗎？我不討厭這種態度喔。但是時間確實不夠了，抱歉嘍、妳錯過最後的機會了。」
「不對喔。錯過最後機會的是你。」
「哦？在這情況下你能做什麼？」

右手受傷無法移動、左手被吊起無法使用。右腹部有撕裂傷、肋骨也有損傷。
雙腳懸在空中無法進行有效攻擊，完全束手無策……在基甸眼裡是這模樣吧。

「這不是什麼都做不了嗎？所以說……請妳先去那世界等著吧！」

只要活在戰鬥中自己總有一天會死，基甸知道這件事。
但對於基甸說的話我否定了。

「堅決－－反對！」(断固として――断る！)

基甸似乎判斷我的右手無法移動，但實際上並非如此。我除了正常控制肉體外還有另一招直接操控肌肉纖維。

也就是說不管肩上有沒有被開洞，只要肌肉還連著，我就能用操絲能力來移動。
但這也是無用的掙扎，在這種沒有立足點的情況下，也難以揮出強力的拳擊。

我向他臉揮出破顏拳。而基甸只稍微將頭移向側邊就閃過我的攻擊。但是到目前為止都在預想之中，我真正的目標是－－

「嗯？」

避開攻擊的基甸對我的冷笑發出了疑惑的聲音，但已經太遲了。
我把拳頭從這傢伙頸部拉了回來。

－沒錯、就是將小拇指側邊朝向他的頸部。

現在我的手甲在小拇指側邊裝有突起物，那些是由邪竜牙齒所製成的最鋒利突起物。
最高的突出大約一厘米左右，但是這種距離已經足夠割傷頸動脈。
以為我揮出的拳就是反擊，基甸完全沒能避開這攻擊。

噗疵、有種勾破東西的感覺，接著一道鮮紅色的噴泉湧出。不斷冒出的鮮紅色血液，這就是動脈損傷的證明。

「哇啊、啊….啊啊！？」

終於注意到發生什麼事的基甸只能用手努力的將傷口按住，被他抓住的左腕也重獲自由。

我向下翻滾回到地面上，用完好的左手臂甩出絲線，將刺在天花板上的短槍拉回手裡。
如果動脈受傷並不會馬上死亡，至少需要數秒……不、如果以基甸這種體力應該有一分鐘以上，在這段時間裡給我最後一擊並不是不可能。所以要趁現在主導權在我手上時，必須快點追擊。

基甸右手依舊拿著劍、左手按住傷口，用這樣子揮出了劍。[1]
果然這傢伙不會老實等待死亡。瞬間做好死的覺悟，把握剩下的時間用來殺掉我。這還真讓人有些驚嘆。

但是現在已經太晚了。基甸用急遽失去光明的眼睛看著我就是證明，即使如此仍然沒有失去戰意，依照著戰鬥本能繼續進攻。
不過我並沒有必要接住他的劍，而且用左手壓住傷口，也就代表左邊的防禦不足，然後在正面的左邊就是心臟的位置。

在腰間重新架好由絲線回收的短槍，彎下原本就不高的身子，由下而上放出突刺。
基甸用右手揮劍、左手壓住傷口，也就是說現在短槍與心臟間沒有任何阻擋。[2]
在他的劍揮下之前，我將短槍刺入他的胸口。

從基甸嘴裡流出了血液。從確定勝利的瞬間到急轉直下的敗北，他露出了難以置信又有些滿足的表情。

依靠劍術手腕建起整個流派的男人，保持這種不可思議的表情慢慢的倒下了。

　


第246话 搜索與逃亡


译/Z_yiha

===========================
在我面前，基甸緩緩地倒下。

從他倒下的位置血液不斷流出，連抽蓄都做不到了。背上沒有任何起伏，看來已經停止呼吸了。

「即使如此，畢竟是這種男人，還不能夠大意。」

也有可能用停止呼吸，假死的樣子等我接近，萬一他還有一息尚存，在扭轉情勢的現在，繼續搞小動作反撲的機會不是沒有。從遠處盯著被短槍刺穿的部分，果然沒有動靜了。

「完全死了，嗎？能讓我警戒成這樣，你真是了不起的男人啊。」

心中對強敵的倒下產生了奇妙的感情，但是我現在也沒時間慢慢來了。克萊恩打破窗逃走，麥克斯韋當然也知道這件事，所以要逃走是幾乎不可能的。

而且在剛才的戰鬥發出了很大的聲音，也許其他人會過來查看，現在這房子裡還剩下的5個人。

「那麼，徵稅證明書呢？」

總之，克萊恩那邊就交給麥克斯韋。我們的目標是回收證明書和克萊恩的性命，就目前的情況沒辦法兩邊都達成，那麼就先把能完成的部分先弄好吧。

我拖著受傷的身體開始尋找。那個男人應該會把重要的東西藏在能馬上拿走的地方，這是為了能隨時逃跑的準備。

壞人原本都會想躲在高處，但是那男人卻待在一樓的房間裡，應該是考量到能馬上從窗戶逃走吧。

在塔克希爾伯爵宅邸裡也是，他都站在隨時能逃走的地方，在我攻進去時他馬上就跑了。

那傢夥總是非常用心的準備逃脫路線，這種謹慎的心態想必就是多諾萬優秀的原因吧。

這次沒辦法帶著證明書逃走，是因為在這之前就被我傷到右手了。

我拉開了辦公桌的抽屜。果然在最上層放著像是徵稅證明書的文件。上面密封的蜂蠟蓋有拉墨王族紋章，這和麥克斯韋偶爾會用的東西一樣。

「就是這……」

「真是的，竟然讓最重要的對手逃走，生疏了嗎？雷—雷德！？」

就在這時從窗外冒出了麥克斯韋的臉。雖然在窗外看不太清楚，但是能夠看到手上正抓著一個人，應該是被麥克斯韋從天上飛過去抓住的克萊恩吧？

然後看到渾身是血的我，麥克斯韋發出了驚愕的聲音。

「抱歉，剛剛在和很棘手的男人交手。」

「那都沒關係，那傷口……」

如果像之前一樣就能夠透過使魔看到現況，但假如將視線切換到使魔，自己的視線就會看不到。既然他會跑到我這裡，也就是說使魔的視線可能被中斷了，這就是對我這樣子感到驚訝的原因吧。

「恩，多少有點痛。應該說是能造成傷害的強者嗎？」

「真假？竟然能讓汝這麼說？」

「畢竟是被馬特烏斯稱為師匠的人喔。」

麥克斯韋對於我的樣子感到錯愕，但是會感到驚訝也是正常的。

對肌肉纖維使用操絲做強化，再使用雙方都意料之外的突擊。這種程度的男人，雖然比不上前世的我或是萊爾，但還是有相當的強度，基甸就是有達到這種程度的力量。

「多虧如此我的身體已經破破爛爛的了，如果能快點治好就太好了。」

「但是老夫並沒有瑪麗亞這麼厲害。」

「總比普莉西拉她那時好多了，快點吧。」

在對麥克斯韋說明的途中，腦袋就開始發昏，膝蓋也站不住了。接著整個人就直接跌坐在地上，麥克斯韋見狀忙開始發動治癒魔法。

雖然效果沒有瑪麗亞那麼戲劇性，但傷口仍然在慢慢癒合。右肩的大洞和側腹的傷口不斷縮小。

在觀察傷口變化時，我發現自己的坐姿是女孩子特有的坐法，屁股貼在地上，雙腳左右張開。這種坐法我也習慣了啊。

「老夫的魔術沒有辦法恢復失去的血液，這必須要用再生（regeneration）才行。」

「即使是你也辦不到？」

「發動需要時間，而且在發動過程裡汝會失去意識。」

其實在我跌倒的時候，視線已經開始模糊了。在這之後我們還必須解決掉克萊恩並逃離豪宅，如果我失去意識就會變成負擔了。

幸好我及時發現自己的狀況，馬上使用治癒魔法治療，真是千鈞一髮。

「抱歉，扯了你後腿。」

「汝用這樣的身體和被馬特烏斯稱為師匠的人交手，已經很勉強了。之後老夫會處理好的，汝就靜靜待著吧。」

「真是丟臉……」

如果是前世的身體就不會陷入苦戰了，即使基甸的速度比馬特烏斯還快，但還是比不上前世的我。

雷德的身體肯定能直接以壓倒性的速度解決他，更不用說受這種重傷了。

「話說之後你要怎麼處理？」

「反正只要這棟豪宅留下來，柯迪娜總有一天會嗅到這裡，所以老夫想把這棟豪宅直接炸飛，幸好這裡是郊外。」

「這樣我還有需要入侵嗎……」

「那不就沒辦法回收徵稅證明書了嗎？而且也不知道克萊恩有沒有在裡面。」

「說的也是。」

正如麥克斯韋的計畫，我們需要不是克萊恩死亡，而是行蹤不明。那麼為了不留下屍體，直接把豪宅炸飛也是一個手段。

「抱歉，真是得救了……」

治療結束後我嘗試重新站起，但手腳抖得很厲害。再次跌坐在地上，看來血真的不夠。

「別勉強了，暫時休息一下吧。就連普莉西拉都好幾天動不了。」

麥克斯韋這麼說到並把我抱起來，接著發動飛行魔法。

這時從門外傳來了騷動，麥克斯韋一邊起飛一邊發動魔法將門鎖死。進行上浮的同時能用其他魔法，真不愧是他。

「那是？」

「閉鎖魔法喲，因為門本身比鐵還硬，要打破是不可能的。」

「誒……那旁邊的牆呢？」

「嗯？」

在我指出這點後，從牆上伸出了一把劍。牆壁與大理石地板不同，可沒有那麼堅固。

「這不妙！」

麥克斯韋吃驚的喊出聲音後，馬上把失去意識的克萊恩綁起來，並將我扛在肩上從窗戶飛出去。

◇◆◇◆◇

那天晚上，有一枚隕石在吉特聯邦首都近郊落下。

幸好沒有直接命中首都，但是卻打中位於海角上的豪宅落入大海。

因為在裡面是住著奴隸商人，是損害周遭治安的原因之一，附近居民也剛好鬆了口氣。

　


第247话 雷德的反省


译/Z_yiha

===========================
我們在當天晚上就回到了拉墨，當然在遠處待機的阿格斯和巴曼兩人也有帶回去。不過在看到嬌嫩的我渾身是血時，他們兩人都向麥克斯韋投向了責難的眼神。
從那兩人眼中看來，麥克斯韋就是在危險的暗殺行動中，帶上像我這樣的小孩，然後讓她去浴血奮戰才搞的疲累不已吧？

「不、老夫可沒有做這麼殘酷的事。」
「沒有說服力呢。」
「是邪道爺啊。如果(我們)逃走究竟會變成什麼樣呢？」
「嗯。(我們)暫時老實一點吧。」
「妮可尔，老夫的股價大暴跌。」
「……我才不管。」

雖然麥克斯韋想把這悲傷的問題甩到我這，但我才管不了那麼多。
身體上並沒有疼痛，但是疲憊感卻讓我連站都站不好。應該說我連手腳都不太能正常移動，而且貧血正在讓視線不斷縮小。

我回到了麥克斯韋的宅邸裡，直接橫躺在休息室裡的沙發上。在這種情況很難回家，而且還必須先把身體洗乾淨。

「麥克斯韋，和我一起進浴室。現在這樣子可沒辦法回家。」
「嗯？這樣啊……」

對於我的請求，麥克斯韋罕見得露出了為難的表情。在這視線中充滿了老爺子的困惑。

「那個、妮可尔啊。汝的請求當真？現在家裡可沒女工喔。」
「老爺子來做不就好了？」
「汝這年紀也差不多該注意男生的視線了。」
「都這種時候了還說些奢侈話，至少比其他兩人好吧？」
「哦…」

就算是我也不會讓阿格斯或巴曼來幫我洗澡，同樣理由馬特烏斯也不可能。畢竟是這種情況，菲妮雅或柯迪娜也不能叫過來，這樣的話就只剩麥克斯韋而已了。

「就當成是特權快點做吧！還是說你想對以前的夥伴出手？」
「那是……欸～，這只對汝未來的叮嚀。」

之後就讓麥克斯韋幫我洗澡、換衣服。
老爺子少見得十分緊張，替我清掉髒污，用水擦拭身體。
有趣的是，當我們從浴室出來的時候阿格斯和巴曼都對麥克斯韋翻起了白眼。
這是平常我被惡作劇的小小報復。

「這樣委託就完成了嗎？」

我趁著替換衣物還在清洗的過程中，用捲起頭髮躺在沙發上的樣子向麥克斯韋確認。
阿格斯他們都已經回到拘留所了。你們先回去沒有關係；他們兩人都被麥克斯韋這樣告知了。
當然假如他們想要未經與允許就逃離拉墨的話，強制魔法就會發動，以麥克斯韋的魔力來說，馬上就會死掉。

也就是說、這座宅邸裡目前只有我和老爺子，現在是密談時間。

「沒錯呢。我不認為克萊恩能從那【隕石召喚】(Meteor Crash)中逃走，我們先假設克萊恩已經死亡了吧。」
「畢竟在昏迷時還被綁住。在毫無意識的情況下連同豪宅一起被炸掉，所以感覺不到痛苦，某種意義上也是不錯的死法呢。」

克萊恩是那種會想很多的男人，如果毫無痛苦的死去也算是幸福吧。他與基甸和塔克希爾伯爵相比已經好很多了。

麥克斯韋聽完我的回答，似乎鬆了口氣。接著從架子上拿出一瓶白蘭地。全身靠坐在沙發上，直接大口喝起來了。

「喂喂、別這麼浪費酒啊！」
「這是誰的錯啊！不喝些悶酒，心情就靜不下來。」
「悶酒？對什麼喝啊？」
「對汝和強敵戰鬥這事。」
「在那種情況下我也沒有辦法，而且也逃不掉。」
「(老夫)從使魔那邊看到了情況，說實話看到(汝)受傷時讓(老夫)感到心驚膽顫。如果爭取點時間和老夫一起對付他不就好了？當老夫把視野切回來時，看到汝滿身鮮血，心都涼了一半。汝在生前總是喜歡一人擔事情。真是惡劣的習慣。」
「就算你這麼說……這就是本性啊……」

在那時麥克斯韋應該也有透過使魔看到我戰鬥的樣子，但是想以使魔這種初級冒險者德程度，想亂入戰鬥之中的話實力稍顯不足。

而且使魔的生命與術者是連動的，如果使魔受到嚴重傷害，那麼麥克斯韋說不定會陷入危險。

【轉移】(teleport)這類的轉移魔法假如沒有先去過一次就無法使用。而且在豪宅裡面也設有妨礙轉移的術式，這樣就無法傳送出去了。
在那時除了麥克斯韋親自前往戰場以外別無他法，在前往的途中發現了克萊恩，從結果上來說是沒問題的……。

「聽好了、雷德。汝已經不是只有一人的暗殺者了。現在不也有同伴嗎？更加信任老夫一點啊！」
「同伴、嗎……嗯，說的也是。」

確實在那的場面並不需要對勝利產生執著。我對逃走的克萊恩感到焦急，為了一個人快點去抓住他而陷入和基甸強行戰鬥的地步，因為焦急讓判斷出了問題。現在無法動彈的身體就是最好的證明。
正如麥克斯韋所說，我必須更加信任我的夥伴，這也是我前世的課題。
「說的也是……我很信賴你喔，麥克斯韋。所以說讓我喝一小口白蘭地吧？」
「這和那不一樣。年紀太小就喝酒可是會長不高喔！」
「嗚嗚～」

即使是喝一口就倒我也對酒很懷念啊，但我的慾望只被麥克斯韋一句話就擊沉了。

　


第248话 早晨的不適


译/Z_yiha

===========================
我透過麥克斯韋的飛翔回到了房間，如果可以使用轉移會更好，但麥克斯韋從沒來過我的房間。
藉著這次偷偷潛入我房間，下次應該就能使用轉移了。我將用於變裝的卡醬回收，當我進到被窩時，眼皮迅速就蓋上了。看來疲勞程度比我想像中還高。

「啾？」

卡醬看起來十分擔心突然倒下的我，但我現在已經管不了這麼多。在我墮入沉睡的沼澤中時，卡醬爬到了我胸口上面坐著。

「卡醬、很熱。」
「啾－？」

在初夏的季節裡，毛茸茸的卡邦庫爾體溫真的很難受，雖然在冬天裡是很棒的暖抱枕，但在現在這季節裡還是別靠過來比較好。
而且負責清洗的菲妮雅也對換毛感到惱怒，雖然不會露骨的表現出來，但是只要一看到卡邦庫爾的毛時，眉毛就會微微皺起，不開心的樣子都已經露出來了。不過這就是毛茸茸的代價，真希望沒這缺點。

話雖如此，我也不能直接把窩在我胸口的小動物推開，所以只能給牠壓著睡覺了。這種疲勞感是昨天戰鬥的後遺症，而且現在還有類似貧血的症狀。
一閉上眼睛、就聽到了敲門的聲音。

「早安。妮可尔大人，醒過來了嗎？」
「哦、起來了。菲妮雅，早安。」

幾乎沒有感覺到夜晚的時間，就好像昏過去一樣的沉睡，看向牆上的時鐘、已經是早上了。
感覺六個小時一瞬間就過了，看來真的睡的很沉。以暗殺為生計、以冒險者遠近馳名的我，睡眠都不會太深。在某些情況下，甚至地板的摩擦聲都會讓我清醒。
想這樣的我距離上次像昏睡般的深眠是多久以前的事了？不、如果是失去意識的話已經有很多次經驗了。
原本我想從床上離開，但是卻直接跌到地上。看來是下半身發軟的狀態讓我無法好好走路。 <嗯？這畫面好像在哪見過>
聽到聲音的菲妮雅慌張的再次輕輕輕門。

「妮可尔大人、發生什麼事了？剛才的聲音－－」
「哦－抱歉，菲妮雅。今天有些不舒服。」
「失禮了，我要進去嘍！」

不等我回答、菲妮雅就直接打開門進入房間。嘛、未經允許就進入房間，作為佣人可不值得表揚，但因為是擔心我，所以也不能怪她。
進到房間裡的菲妮雅看到上半身趴在地上的我，用手遮住嘴巴露出非常驚訝的表情。

「抱歉，使不上力。如果能把我搬回床上我會很高興的。」
「沒、沒事嗎！？」

雖然相當訝異，但菲妮雅還是將我抱起、放回床上。至於抱法就是那種公主抱，這就當作沒看到吧。
每天做著許多雜事的菲妮雅有著外表看不出的力氣，而且自從開始劍術修行，她的力量已經比其她的精靈還要強了。
但是卻有著纖細漂亮的手指，菲妮雅將手摸在我額頭上測量體溫。冰冰的相當舒服。

「沒有發燒。而且還比平常還低」
「為啥會知道我平常的體溫？我想我必須知道這件事。」
「诶？這是商業機密。」

因為我們總是一起洗澡，說不定是在那時候調查的吧？不過完全不能理解為什麼要調查這個。
在床上重新整理好我的睡衣，將毛毯蓋在我身上。

「哈！哈！ ……不、沒捨麼事喔？」

等等、為什麼要在凌亂的衣服上用力呼吸，菲妮雅桑喲？

「這種身體狀況要去學院似乎很難。我會向柯迪娜大人報告，今天休息一天的。」
「明明最近情況還不錯說。」
「魔力過蓄症才剛治好沒多久。這感覺像是貧血？」
「這能感覺到？」
「妮可尔大人的身體也感覺差不多了，要好好照顧身體才行呢。」
「差不多是啥意思？」
「那是…….」

沒有回答、但是卻移開了視線。不過先不管感覺到什麼，確實我在昨天流掉很多血。菲妮雅的判斷沒有錯。
如果讓瑪麗亞使用再生魔法的話就沒問題了，但是不能和她說明，所以今天就好好休息吧。麥克斯韋應該也能使用再生，之後再看看要不要拜託他了。
在我這麼思考的時候，從玄關傳來了吵鬧聲。

「啊啦、蜜雪兒醬？今天來的真早。」
「柯迪娜大人、糟糕了！妮可尔醬在嗎？克勞德君不妙了！」
「诶？克勞德君？」

聽到蜜雪兒醬和柯迪娜焦急的談話，讓我想起之前克勞德被馬特烏斯攻擊的事情。我抱著渾身發冷的身體、顫抖的雙腳開始試圖走下床。

「妮可尔大人，我過去就好。」
「菲妮雅？但……」
「沒問題的。這次不會再見死不救的，放心吧。」

菲妮雅對於克勞德的見死不救，以我的安全為優先這件事一直很苦惱。如果發生同樣狀況，那麼責任感就會爆發吧。但、如果是一樣的狀況那麼菲妮雅就需要面對像馬特烏斯那樣的強者。
她現在並沒有這種實力。

在這時、蜜雪兒醬直接跑進我的房間。

「妮可尔醬，大事不妙！克勞德要與冒險者展開模擬戰，而且對手還是五位階的高手－－」

啊、這麼說來好像和凱魯有這約定來著。

　


第249话 奮戰


译/Z_yiha

===========================
我藉著蜜雪兒醬肩膀前往冒險者公會。
為了穿上以往冒險用的裝備，找了菲妮雅和蜜雪兒醬來幫忙，花了比以往更久的時間，但以現在的情況來說已經相當快了。
柯迪娜似乎很感興趣，但她有老師的身分在，雖然昨天有無可避免的緊急事件，但是連續缺席也是個問題。[1]

瑪麗亞和萊爾則是去了麥克斯韋的宅邸。雖然兩人也對這事十分感興趣，不過對他們而言聽取克萊恩的問題比較優先。當然關於事情的始末在昨天已經和麥克斯韋討論好了。
他們之後會前往吉特聯邦，雖然事情都已經結束了。他們去也是白去，不過考量到我這邊的情況只能閉口不談。

我踏著像是剛出生的小鹿斑的步伐，總算到了做為交手地點的地下訓練場。總是擔任接待的姐姐也是帶著不會放過有趣的場面這種表情，所以應該不會太危險才對。
實際上我並沒有需要急著過來，但是這次比試的提案人就是我。即使提案人缺席這場比試也不會停止，不過這樣感覺有點不好。[2]
當我們走下樓梯到地下訓練場時，比試已經開始了，觀眾的歡呼也十分熱烈。

「去吧！凱魯！把那渾蛋小子揍飛！！」
「從鬼畜克勞德手中奪回妮可尔炭！！」
「我是蜜雪兒醬派的……喔，一樣的。幹掉他！」
「我、我是蕾緹娜小姐派的。請踐踏我吧！」
「全員都和克勞德膩在一起。果然還是殺掉吧！！」

雖說是歡呼，但是現在大概是凱魯九成、克勞德一成的狀況，果然半魔人不怎麼受歡迎。

「啊、己經開始了！」

在蜜雪兒醬指的方向，可以看到凱魯正對克勞德展開猛攻。雖然凱魯看起來並沒有下重手，但是能承受五位階攻擊的克勞德也有相當成長了。

「總覺得這不是相當不錯的比試嗎？」
「但是對手是五位階喔？克勞德君會受傷的。」
「沒事啦。這裡是可是公會，治癒術師會一直在這。」
「喔。知道了。」

原則上來說在公會裡嚴禁殺生。即使克勞德是半魔人，如果在公會裡身受重傷，那麼也會影響到公會威信。
而且這場比是由我設定的，如果是對我有怨恨的話，那應該是沖著萊爾或瑪麗亞來的。所以我應該沒有需要做的事……雖然想這麼說。
從周圍的聲援來看，情況或許沒這麼樂觀。

「但是他好像在苦戰，如果為他加油的話會不會更好？」
「當然！克勞德君、加油！快、菲妮雅桑和妮可尔醬也一起來。」
「嗯、說的也是。那、加油喔。克勞德君」

在平時總是控制音量的菲妮雅，現在也為克勞德大聲加油。說實話，我看著這景象心中有點糾結。菲妮雅是我的侍女……不、實際上並不是，該怎麼說呢？刺激到獨佔欲？

「姆姆….」
「妮可尔醬也來幫克勞德君加油吧！」
「但是……硬要說的話，有點想為凱爾加油？」
「真是的、不要在這時候鬧彆扭啦！」
「诶？我是被這樣認知的嗎？」

確實我有著相當彆扭的一面，但並不是特別偏袒克勞德……
嘛、畢竟克勞德也是我的弟子。如果輸給了突然蹦出來的冒險者，心情也不會很好。

「真沒辦法。克勞德、加油－」

對於我那棒讀般的加油，不知為啥全場躁動了起來。

「妮可尔炭的加油……克勞德不可原諒！！！」
「菲妮雅醬也為了克勞德！果然這傢伙是鬼畜小子！」
「討伐他，凱爾。以支部長權限、我准了。」
「你在啊？支部長？」

總覺得有些可怕的聲音，但這應該是開玩笑吧？不過連支部長都出現了，看來對於克勞德被萊爾收為弟子這件事，對周圍的影響真的很大。
就在這時，克勞德的劍被彈飛、失去了武器。但是他並沒有放棄，反而還架好盾牌發動突進。

「什、什麼！？」

以為勝負已經揭曉的凱爾硬生生吃下了這次攻擊。正如克勞德所盤算的一樣，凱爾直接被壓倒在地，兩人接著在地上翻滾。
當兩人都纏在起一起在地上翻滾時，通常會對最後在上面的那方比較有利。

「別輸不起啊，五位階就給後輩放水啊！」
「身為五位階可不能隨便輸掉！ 燃燒吧、被封印的黑炎－－漆黑之黑焰王【Inferuno•FlameRoad】」

凱爾似乎像喊著些什麼東西，令人驚訝的是對那些話的反應，在他的有手臂上冒出了黑色火焰。
然後直接無情的毆向克勞德，蜜雪兒醬看著這幕發出了驚叫聲。

「哇！那手臂是怎麼回事！？」
「大概、是火系魔術的火焰付予(Fire Weapon)，在稍微改造成黑色的樣子吧？」

火焰付予在火系魔術中並不罕見，這種魔法並不是直接攻擊，而是在武器上付魔來增加攻擊力。
而且火焰對死靈之類的不死系魔物相當有效，論傷害增加量只略高於我的強化賦予。對初級冒險者來說是相當有用的魔法。但是把火焰弄成黑色應該沒什麼意義才對，是凱爾的執著嗎？

但是這突如其來的魔法，要阻止克勞德已經相當足夠了。直接被從正面毆飛，在地上滾了好幾圈後失去了意識。

「呼～做為新人竟然能讓我拿出殺手鐧，值得讚賞。」

凱爾不知道為什麼擺出了奇怪的姿勢，在揮出手臂的同時解除魔法。明明只要停止灌輸魔力，魔法就會自己停止才對，那種姿勢完全不需要才對。
常駐在公會的治癒術師跑向克勞德的位置，看來這次是真的勝負已分了。

「在裝什麼帥啊、凱爾！不就是火焰付予而已嗎！」
「打倒新人還在裝什麼神氣！」
「看來克勞德被幹掉了……」
「他是四天王中最弱的。」
「如果凱爾被幹掉才是拉墨冒險者之恥。話說回來、私自使用訓練場，這罰金要怎麼辦？」
「不帶這樣吧、支部長！？」

觀眾在對決結束後開始各說各話，但是並沒有感到多少惡意。從剛才對克勞德的噓聲來看，還以為會送來更多惡言，看來是杞人憂天了。
看這樣子、克勞德也漸漸被拉墨的冒險者們認識到了吧。

　


第250话 炸弹


译/伪髅

===========================
在那之后，请求与克劳德一战的冒险者不断地来访。
但是他与凯尔的激战导致非常疲惫。只能有由治愈术师喝止下一位。
说起那个凯尔，好像是被冒险者公会的拉默支部长所拉走，被问到关于训练场的擅自使用。
只是在训练中使用的话先不谈，进行胜负赌注的事就成为了问题。
无论是赌博还是训练场的使用，各自分开的话没有任何问题。成为问题的是双方同时进行。
因此，利用工会设施擅自做生意的解释有可能成立。
蜜雪儿酱从观众席跳入训练场，跑到克劳德的旁边。
她看到（克劳德）上次被砍下手臂的场面后，好像变得有些过度保护了。

“克劳德君，没问题吗？”
“哦，噢……头虽然稍微有点晕。”
“不行，快点躺下”
“不，这种程度的话没问题的”

勤快、诚恳主动帮助别人的蜜雪儿酱，老实说相当使人欣慰。
但是，那个对方是克劳德，（让人）奇怪的无法接受。
虽然不是没有那么一点想要使坏的心情，但我也没有那么孩子气。这里看在全力战斗的面子上，还是无法原谅吗？

“菲尼亚，我也要到克劳德那去”
“明白了。失礼了。

菲尼亚就那样把握用横抱的方式抱着，朝着训练场内踏入。
看到那样的我的身影，观众们再次嘈杂起来。

“尼可尔碳竟然被公主抱……”
“好像是腰腿不舒服啊”
“直不起腰的程度……做了什么吗？”
“那样，没有做什么吗？”
“不管怎么说都太年幼了吧。对方是谁啊？”
“这样的，不就只有一个人吗？年龄也不勉强的大小。”
“果然还是杀了那家伙吧”

对于听到从观众那里听到的话，总觉得让我感到可疑。どうもあらぬ疑いをかけられていると悟る。
放任不管的话，貌似会给我的评价带来严重的损害。

“克劳德，没事吧？”
“那是我的台词。你怎么了？”
“有点贫血啊。对我而言是常有的事。”
“这么说来，好像从以前就喜欢卧床不起。”

特意强调贫血，故意让周围的人听见。这样我的病情应该知道了。

“说是贫血啊。不是‘太好了’吗！”
“等下，这说不定是柯迪娜的圈套。首先不追究为什么变成贫血的原因的话。”
“那是，因为血不够，所以这样表现出来吧？”
“也就是说，尼可儿酱生理期！”
“不，也许是破瓜出血了”
“果然还是把克劳德杀了吧”
“不行了，这家伙！？”

不管说什么都要向色情方面联系。这是一种思维方式被染上那边的证据吧。
对这个状态的人说什么都是反效果。先记住脸，然后再跟莱尔报告他性骚扰。
一定能体验到期待的‘六英雄的特训’。关于那之后的生死，我不在乎。

那个夜晚，莱尔和玛莉亚阴沉着表情来到餐桌。
他们把脚步拉到吉斯联邦，追着克莱恩的痕迹。
但是，那个痕迹在郊外的房子里中断了。前一天，谜之陨石精确的落下把包括房子的一个海角扑灭了。
虽然克莱恩的生死不明，但从（那种）情况下生存（的概率）是绝望的。目的之一的征税证明书以去向不明地结束了。
当然，我也知道那个去向。现在应该在麦克斯韦保管下。
见机行事，说是已经准备了‘发现那家伙藏在别的地方’的事情。
之后用假装不知道的表情，把它返还给多诺玩的话，一件事就应该结束了。
当然，关于那个情况，莱尔他们不知道，所以也能理解沉重的心情。

“因为克莱恩死亡了，说不定征税证明书也一起燃烧了……”
“陨石掉落，谁都无法预料。如果是麦克斯韦的话，可能会掉下来呢。”
“说起来都看过好多次了呢。但是，像丢失目标一样的暴举，我不认为是他会做出来。比起那个，丢失的东西没有办法，以后怎么办才是问题。我们可以帮忙再发行吗？那样的话，就不会造成多诺万君的恶评了吧。”

莱尔，柯迪娜，玛莉亚相继对发生事件的内容念叨着。第三方的菲尼亚和我面前说出来也没有问题的程度，处于无可奈何的状态。
那个菲尼亚，不知道是不是察觉到了那种气氛的恶劣，一边流着少许冷汗一边逐步地控制着。

“嘛，失去的因为‘麦克斯韦的魔法的关系’的话，就没有问题了吧。带着麻烦的是多诺万君，把像克莱恩一样的放在那里的是麦克斯韦，所以这里就用泥来掩饰吧（PS：这里是个梗？）。”
“确实那家伙如果是原因的话，多少的失态都能遮掩下去吧？”
“原本的话，向权力者借人情是不好的……这个时候不能说是过分的要求吧。”
“掉下来的陨石是麦克斯韦的工作，就用它的余波烧掉吧”

虽然有柯迪娜整理归纳，但实际上是因为麦克斯韦给的工作，作为我来说笑不起来。为什么这家伙总是在真实的一步前逼问呢？
虽然在艾利欧特的骚动中也是如此，因为她的推测是在无限的差一点的地方徘徊，微妙的落空后的反应很（让人）困扰。
于是话题到此结束，玛莉亚‘乓’的拍手。

“那么，难懂的话题就到此为止吧。虽然都到现在了，尼可儿还在，阴谋诡计对教育不好。”
“那样的话，托付给麦克斯韦这件事本身，‘坏影响的集合体’一样的也不是不在意……”
“难得的吃饭时间，必须说些更快乐的话。”

ニコニコ、ニコニコ。
玛莉亚犹如秘藏的礼物披露之前一样的样子。
然后她还披露了自己的炸弹。

“那个啊，尼可儿。妈妈啊，怀上小宝宝了哟？”
“蛤咿？”（ほわっつ这个怎么翻都无所谓吧？应该？）

对于玛莉亚的炸弹发言，我‘啪’地张开嘴巴无法做出任何反问。

　


第251话 你要當姊姊了！


译/Z_yiha

===========================
瑪麗亞懷孕了。這件事直接讓我腦袋空轉，無法言語。而且不只有我，就連菲妮娅，柯迪娜甚至是萊爾都相當震驚。

「最近爸爸很努力呢。妮可尔終於有弟弟或妹妹了。」

「不過，那個……是真的？」

「萊爾，為什麼你要半信半疑的？」

「不，但是……」

「別跟我說你不知道這件事喔！」

「不過，那只是稍微的……妳看，最近身體狀況相當好。」

萊爾的話正不斷的讓瑪麗亞臉頰膨起，看來這好像是真的。

總之再這樣下去就會爆炸。

「太好了呢，妮可尔。妳要當姊姊了！」

「嗯，誒……誒？欸！？」

終於認知到現實的我發出了驚愕的聲音。

菲妮娅和柯迪娜也接著回過神來。

「恭喜妳，瑪麗亞！第二胎還真是讓人等太久了。」

「恭喜，瑪麗亞大人，萊爾大人還有妮可尔大人！妳一定會成為好姊姊的。」

「欸？嗯，謝謝妳？」

菲妮娅也對我也發出了道賀，但是並沒有實感。

不過，我是姊姊……？

「怎，怎怎怎，怎麼辦，菲妮娅！我要變成姊姊了！？」

以變回男人為目標的我，被稱為哥哥才是理想狀況。前世是在孤兒院長大，家人變多也會單純的感到開心。

但是現在的我距離理想太遠，只是個沒經驗的人。菲妮娅溫柔得抱住狼狽的我。

「沒問題的。妮可尔大人一定能成為很棒的姊姊的。」

「不對，不是這樣！」

「我能看到。長大後美麗的妮可尔大人，還有可愛的妹妹的樣子！」

「不，說不定是弟弟。」

「肯定是妹妹！能為美少女姊妹服侍，我還真是幸福！」

「冷靜點，菲妮娅。妳自己也相當慌張。」

雖然菲妮娅少見的握起拳頭努力訴說，但我還是很想吐槽。

瑪麗亞看著我們露出了平靜的表情，不，不只看著還用上了【鎮靜】（Sanity）。

「菲妮娅，就算是弟弟也要好好疼愛他喔？」

「那是當然！妮可尔大人的兄弟，就是我的兄弟。不，雖然聽起來很自以為是……不過我會誠心誠意服侍的。從上到下都會好好教育的！」

「不需要做成這樣啦。不過因為菲妮娅工作相當認真，我很信賴妳喔。」

「瑪麗亞的第二胎啊。這必須慶祝才行呢。」

「妮可尔那個時候花了十年……，但是這次勉強要說的話也是花了十年……還以為喝了藥會比較短……」

「乾脆點，萊爾。是男人就好好負責任。」

「我現在的責任不夠多嗎？」

話說回來，弟弟或妹妹嗎……這樣對那孩子來說，我不就是不知道是哥哥還是姊姊，這種不明不白的情況了嗎？

如果學會【變化】（Polymorph）魔法，然後每天都用男生的樣子，那孩子難道不會混亂嗎？

「……兄弟嗎？」

現在的蜜雪兒醬，蕾緹娜和克勞德感覺就像是幼小的弟妹，尤其是蜜雪兒醬和蕾緹娜就像我的妹妹一樣。

我不否認我確實需要照顧，但是被十歲左右的小鬼當成小孩，還是讓我無法接受。

這裡我就必須發揮姊姊的樣子，好好地確認我的立場才行。

「嗯，我會好好做的。」

「啊啦啊啦，已經有身為姊姊的自覺啦？」

對我的話瑪麗亞似乎有些誤會，但對於煩惱的我，這句話確實讓我感到安心。

當之後出生的弟弟長大時，我將不得不離開家裡。

到那時候抱著不安的心情離開家裡也會讓媽媽，瑪麗亞擔心吧。

正因如此我才必須將姊姊演好——不，和演是不同的，要好好的給予姊姊的印象才行。

「當然。已經不會讓任何人擔心了！」

「那麼，冒險者就不要再繼續當了吧？不知道妮可尔會在哪裡倒下，每天都讓人很擔心呢？」

「那，那個是那個，這個是這個……」

除了當麥克斯韋的直傳弟子外，獲得實戰經驗也是相當重要的訓練。透過這樣累積經驗，魔法能力也會不斷上升。為了學會【變化】這都是不可或缺的訓練。

「我去向麥克斯韋報告。」

「已經很晚了。明天再去吧？」

夜色已深，街道都在黑暗之中。

雖然誘拐犯一夥已經被驅逐，克萊恩的同黨也已經處理乾淨了，但是這並不是沒有其他小混混。

瑪麗亞也因為害怕出事而警告我，不過現在可沒有能贏過我的人，或許可能有也說不定。

「那，我找蜜雪兒醬一起去吧。」

「嗯，那麼，就這樣吧？」

「這樣很好啊？那孩子的弓箭技術已經是常識外了。」

身為當地人的柯迪娜也下達了許可，瑪麗亞也總算接受了。

說實話，我想和麥克斯韋談的不只有萊爾他們的報告，還有關於徵稅權證明書拿出來的時機，如果是和蜜雪兒醬一起去的話也比較好說話。

把蜜雪兒醬誘導到屋外等著，趁著時候討論計畫。而且還有關於瑪麗亞懷孕的事情，被懷疑的危險性不高。

「那麼我出發了！」

「路上小心。妮可尔真是的，居然這麼興奮。」

「看著這種地方，都會覺得她果然還是小孩，相當可愛呢。」

「妳在說什麼，妮可尔無論何時都超級可愛！她可是我的天使！」

「親愛的你安靜點。」

「好的」

從背後傳來的聲音讓我有了想法。

就是六英雄，也絕對贏不過女人。

　


第252话 半年後，十一歲


译/Z_yiha

===========================
◇◆◇◆◇

在北部三國聯合，某個村莊的教堂裡。

有數人正聚集在地下室裡。

就像是為了不讓人看到臉孔那般，所有人都圍著一支蠟燭。顯然，這就像是那種地下集會。在這樣黑暗的會議裡，男人們互相報告了彼此的成果。

「東部有三名。其中兩名已經確認『素養』，正在進行教育。剩下的一名會在合適的時機獻上。」

「只確認到兩名嗎？像這種東西不會被懷疑嗎？」

「沒辦法。畢竟我等都是表面上無法行動的人。」

「中央有四名。這邊也是兩名持有『素養』。但是『學生』兩名死亡，結果上總數不變。」

「這還要進行教育，反而是倒退了。」

每個人都拿了其他人的所拿出資料，並報告了人員變化。

情況都是一進一退，除非新加入或是死亡都很多，但都是不增不減。

「還有來自西部的人材都沒有？南部也沒有太多行動。」

「那邊的負責人發生了意外事故，活動暫時停止。」

「意外事故？」

「因為隕石掉落。協力者被捲入，必須重新開始組織。」

「嗯？今後不能期待南部和西部的成果嗎？」

「作為代替北部的活動相當頻繁。緊盯他們的六英雄目前不在。」

「現在是五英雄了。令人忌憚的暗殺者總算消失了，但還想在減少一人。」

「在傑德派被摧毀的現在，最好不要露出馬腳。」

「委託其他能接受的暗殺者組織……說的也是。必須等事件平息才行。」

「沒錯。下一個議題，關於『教育』的成果並沒有照預期那樣……」

男人們接著討論另一個話題。

最後，這次的秘密集會一直持續到早上。

◇◆◇◆◇

距離瑪麗亞的炸彈發言已經過去了半年。

在發現這件事的半年後，肚子也變得相當明顯了。

和肥胖脂肪不一樣，這是有些硬的膨脹。可以感覺到裡面正不斷傳出生命的力量。

同時也迎來我的11歲生日。

在半年的時間裡我的身高增加了三釐米，和蜜雪兒醬比起來成長期似乎比較慢來。與此同時我一直很困擾的問題正越來越明顯。

那就是……歐派的成長。

最一開始只有少許的膨脹，但是因為身材相當纖細，所以我能夠知道女性的成長，而且是不得不知道。

還有最近臀部也開始變的圓潤，看來真正的第二性徵已經開始發育了。

在這期間裡蜜雪兒醬當然也有了成長，多虧在夏天一起洗澡的緣故。看來不能暴露正體的對手又增加了。

反而是蕾緹娜完全沒有成長出女性特徵，這難道就是種族差異嗎？精靈會像人類一樣成長，看來這件事果然是誇大了。

「話雖如此，這東西每次揮劍都會搖晃，真有夠礙事。」

每當雙手握劍時，兩隻手就會向中間靠攏，然後胸部就會被擠著。從手臂內側傳來了不曾感覺過的肉感。這是在生前從來沒有過的觸感。多虧這種從沒接觸過的感覺，手臂活動時總有些微妙的違和感。

「妮可尔醬那都還好，我最近放弓弦時被打到可是會超級超級痛的！」

「趴在地上時總有些很厲害的違和感。」

「那個—」

「拿下來不就好了，所以才說人類一下子就會噗噗的變胖」

「蕾緹娜醬很瘦真令人羨慕。」

「譏諷人嗎？這肯定是在譏諷人！」

「那個……這種話到沒有男性的地方去說可以嗎？」

對於打斷我們的Girl’stalk的克勞德，三人都送了白眼給他。現在正在進行像往常一樣的食物收集，克勞德也在這裡並不奇怪。

但這種事情和美少女無關。

「怎，怎樣？沒辦法啊。對我來說也是修行的一環啊。」

「沒什麼。」

「克勞德君，H。」

「你不會假裝沒聽見嗎？」

「別強人所難了！」

克勞德現在也已經接近13歲，已經是瞭解各式各樣事情的年紀了。我原本也是這樣子，如果碰到像是蜜雪兒醬和蕾緹娜這種美少女組合，會豎起耳朵偷聽也是正常的。

「把色狼克勞德丟一邊不就好了。」

「不要丟下我！？」

「先別丟掉吧！現在是媽媽不方便行動時候，所以我想帶些有營養的食材回去。」

「那今天的狩獵好好加油吧！」

「為了瑪麗亞大人要加油呢。」

「那我呢……？」

「你想知道嗎？」

「不，不用了。」

蕾緹娜那冰冷的視線讓克勞德的意見逐漸萎靡。

克勞德，你知道嗎？無法承受那視線的人，在冒險者公會裡可是像山一樣多喔。

而且還有其他很喜歡蜜雪兒醬膨臉的人，甚至是想被我送去輕蔑視線的人也有，拉墨冒險者公會看來已經不行了。

而將所有慾望都集結一手的克勞德，他所受到的嫉妒似乎沒有上限值。即使是現在，他在空閒時間也常常被其他冒險者找去疼愛一番。

「說是要營養的食材，要找什麼比較好？」

「肯定是肉啊！」

對於蕾緹娜的提問，蜜雪兒醬舉起雙手用力回答。肉食系女子還真是一如往常。

「要找些野牛嗎？」

「那種大型獵物不常見，而且這附近有其他冒險者常常在狩獵。」

「蛇或蜥蜴之類的，不太值得狩獵呢。」

「論滋養程度的話，那不就是卡邦庫爾？」

「啾！？」

當我看向頭上時，受到驚嚇的氣氛傳了過來。

在那上面有著比半年前還要大隻的卡醬，而且已經快要沒辦法坐在我頭上了。卡醬在卡邦庫爾之中還算是孩子，在這半年裡也逐漸長大。

以前的大小差不多像隻貓，但是現在的體型已經和小型犬差不多了。而且看著那圓滾滾的身材，就可以知道吃得相當充分。

「卡醬也差不多要開始運動了，不然就不給到我頭上坐了。」

「啾，啾～」

受到我的警告的卡醬連忙開始運動，但是我希望不要在我頭上運動。把我的腦袋晃來晃去會讓我非常不舒服。

「嘛～卡邦庫爾只不過是開玩笑。如果沒有讓媽媽獲得更多營養的話，又會出現像我這種虛弱兒童。」

「雖然這樣也是很可愛，但……」

「這樣就會一直很擔心，這樣不好。」

「眼睛移開的瞬間就失去意識，我覺得這項技能只有妮可尔辦得到。」

「你們幾個，給我記住。」

對於連發的不友善發言，我只能還以空洞的視線。

　


第253话 禮物


译/Z_yiha

===========================
在那天我們捕捉到了被稱為噴射跑雞(Spurt Leghorn)的一種魔物。[1]
就像牠的名子那樣，能夠超快的速度奔跑，身形也比普通雞大上一圈，但是因為牠本身機動力太高沒辦法用柵欄圍住，所以不能夠拿來飼養。
其中最拿手的特技就是撞爛柵欄，不然就是利用助跑跳過柵欄。不過因為攻擊力很低，所以作為魔物的危險度不高。即使是那些負責巡邏的冒險者也會直接忽視牠們。

在戰鬥過程中不知道為什麼只攻擊克勞德，看他全身都是羽毛真是愉悅。
當克勞德被羽毛纏著吸引攻擊的時候，我趁這機會砍向雞腿封住牠的行動，然後再給予最後一擊。
如果是以往的話，應該會直接由蜜雪兒醬直接單打，但是她看著被雞玩弄的克勞德，開始按住腹部大笑。而且蕾緹娜也是一樣。

順便收集了能做藥水的藥草和可以做為點心的水果，之後就回到了公會。不過看著被雞毛覆蓋的克勞德被受付娘笑成這樣，實在是有點為他悲哀。
但是如果在這時候為克勞德說話，那麼其他冒險者的嫉妒會更加劇烈。現在這種迷之狀況雖然很痛苦，但是就讓我們為他默默的流淚吧。
將獵物分成四等分，各自帶回家。雖然克勞德那部份有些不夠，但還是能夠用來煮湯。


在晚餐之後我來到了麥克斯韋的宅邸。今天我有事要找麥克斯韋。

「喔！歡迎妳、妮可尔小姐。在這種深夜造訪，難道是終於要接受我的求婚了嗎？」
「閉嘴、蘿莉控。夢話等打倒萊爾之後再說。」

出來迎接的是目前在這座宅邸裡擔任家政夫的馬特烏斯。雖然表面上是生活這裡，但實際上正受到麥克斯韋的監視。
似乎能看到經常被壓榨去做一些暗地裡的小工作，但既然這樣挑釁我，那麼就不需要可憐他了。

「這樣就死了、不行喔？找爺爺嗎？」
「恩、他在嗎？」
「我去叫他，先在客廳等著吧。」

一如往常的語調讓人有些惱火，但是到目前為止都很順從，真是幫了大忙。
像這樣被放置在麥克斯韋的垃圾山裡，知道內情的馬特烏斯還真是值得讚賞。不過雖說知道內情，但是並不知道我的真實身分。
前往客廳的路上可以看出和馬特烏斯來之前的不同，但果然看得出是男人打掃的，在角落裡還是有灰塵。

「嘛、畢竟這不是馬特烏斯的本職，這也沒辦法。」

打開房間角落的櫃子、拿出打掃用具，開始收集灰塵。大略的清掃一下，將看的到的髒污扔進垃圾桶裡。像這種工作在我還在孤兒院生活時，就已經將相當習慣了。事實上與蜜雪兒醬和蕾緹娜她們的房間比起來克勞德的房間都比她們乾淨。

「話說、為啥客人會在打掃房間？」
「嗯？不小心的。」

這間宅邸、我甚至比柯迪娜都還要常出入。換句話說這裡可以說是我的第二個住家。不對、第二個家是柯迪娜家，這邊應該算是第三個。
馬特烏斯手上拿著托盤和麥克斯韋一起走了過來。

「汝有沒有發現最近在晚上過來的次數增加了？小孩子熬夜可不好喔。」
「現在才問。那麼讓直傳弟子住下來不就沒問題了。」

因為有馬特烏斯在，稍微小心措辭吧。不過這傢伙也知道我原本的語調，所以這只是心情的問題。
今天的訪問並不是很重要，不需要密談。

「今日有何事？」
「麥克斯韋、帶我去阿雷克瑪露劍王國。」
「哈？為何？」

今天來這的目的就是為了即將出生的弟妹。從瑪莉亞發現懷孕大概花了兩個，然後現在已經過半年。
大概再兩個月就出生了，所以我想差不多要來準備禮物了。為此我就需要去拜訪住在阿雷克瑪露的鍛造師阿斯托。

「想要給弟弟或妹妹一個禮物。」
「有這種想法怎麼不去找柯迪娜或是菲妮雅小姐？」
「之前慶祝40歲生日時，惹火了她。」
「這肯定會啊。」

柯迪娜在打倒邪竜的時候19歲，她從15歲就被稱為天才，是我們之中最年輕的。
但這已經是相當久以前的故事了，我死亡後已經過了21年，明明就是為了她舉辦40歲生日，卻讓她相當生氣。
以長壽的貓人族來說應該算是很年輕啊，真是不講理。

「是打算委託阿斯托殿工作嗎？」
「因為現在還不知道出生的是弟弟還是妹妹，所以我想要做幼兒的衣服。」
「那有需要委託那個人物嗎？」
「總之我想先避免受傷，所以要在衣服上賦予【保護】(protection)」
「傻嗎？交給阿斯托殿賦予的話，就會變成擁有異常防禦力的幼兒服了！」
「這樣才好啊！」

如果是阿斯托的話，肯定能做出能當下騎士攻擊的幼兒服的，不然的話就由我提供邪竜的素材吧。只要是為了避免萬一的話，就有委託的價值。

「對了！如果使用翼膜作為素材的話，劍和槍都能擋住，而且還有對魔法的耐性。」
「要冷靜啊。這種意義不明的幼兒服從來沒聽過。」
「你這渾蛋。在這世界上可是充滿了危險，就算我甚麼都沒做、呼吸還是會停止。」
「別用汝的基準判斷呀！」

麥克斯韋將我的意見駁回，而站在一旁的馬特烏斯至一臉呆然的看著這邊。看來是對我突如其來的粗暴口氣嚇到了。

「妮可尔小姐如果慌張，口氣就會開始粗暴嗎？」
「這就是本性。」
「做為淑女還真讓人佩服呢？」
「沒打算成為淑女，所以沒關係。」

總之、關於素材的話題我們並沒有說是邪竜的，所以還算安全。而我的語氣在我們第一次戰鬥時就已經見過了，所以並不稀奇。

「那個阿斯托就是製作小姐裝備的人？」
「恩、算是專屬的。」

現在與他簽有契約的冒險者只有我，既然只有我一位的話，稱為專屬也不成問題。

「诶？我也想要打一把劍呢？」
「那傢伙的劍很貴喔。你有錢嗎？」
「現役時代還存了不少錢……」
「而且他不喜歡人群，會不會接受都是的疑問。」
「嗯……果然，太突然不行呀？」

有能力的鍛造師或賦予師，沒有人脈的話通常都不會接下工作。
而在阿斯托的情況更是如此，他的能力不是普通的高，因此對客人的要求也相當嚴密。

「好吧、除了幼兒服的問題外，如果是護身符之類的還不成問題。不、那樣的話老夫也能做。總之先去那露個臉吧，看看近況應該也不錯。」

麥克斯韋摸著長長的鬍鬚像這樣考慮著。

之後突然間就冒出了一個充滿快活的聲音。

　


第254话 作為姐姐的禮物


译/Z_yiha

===========================
聽起來像是相當愉悅的，而且是從地底下冒出，有點清晰，又有點模糊的聲音。

麥克斯韋的探知魔法和我的氣息感知都全力發動，但是卻沒能察覺聲音的來源。像這種存在……只有那傢夥了。

「神諭喔，有沒有人需要神諭喔～～～～～」

麥克斯韋的起居室是面向庭院，中間只隔著一扇玻璃拉門。而且還設有走廊，這是為了能眺望庭院放鬆的設計。

而那邊時不時露出了半顆小小的白色腦袋。

「有何貴幹，神大人？」

「Muu…，不驚訝呢？難得特別用這種方式出場說。」

這樣說著的同時將手臂一揮。光是這樣馬特烏斯一瞬間就石化了。

應該是用了石化詛咒（stonecurse）魔法。這是屬於地屬性相當高位的魔法，將那的一瞬間就……，現在才做不會太晚嗎？

我們無言的看著成為石像的馬特烏斯直冒冷汗，並向破戒神打招呼。應該說直接無情的把馬特烏斯變成石像，真讓人飽受驚嚇。

「不需要為這種事費心。普通出現就好，普通的。」

「這樣就不好玩了。還有這是來是神大人的神諭desu。」

直接忽視我的意見，強行進入話題的破戒神。從旁看來就是無害又可愛的存在，但即使如此這還是世間認定為邪神的稍微可疑的存在，太受人注目也不太好。

我自己也想避人眼光，可以的話希望能趕快把事情處理好然後快點離開。

「這是來自神大人的話喔，心存感激的聽著吧！」

「全被那種登場方式浪費了。」

「老夫也覺得能普通的登場就很好了。」

「喔？老爺爺很容易被嚇到？」

「要是太過突然也是會嚇的。」

「醬子就不好了。要趕快準備蘇生（resurrection）才行。」

「老夫不要突然間就不小心死掉……」

挺起胸膛宣言的破戒神，以及垂著肩膀嘆氣的麥克斯韋。

在世界樹教義中，一般人禁止使用蘇生魔法。但是這種事情貌似和神大人無關。

就算被嚇死還是能夠用蘇生魔法拉回來，驚人話題放送中。

「那麼關於蘇生魔法就應相談吧。還有就是捏……」

「等等，甚麼是應相談？」

「就是這樣呢！現在，如果去那個人那裡就變成大事件喲？獲得邪龍素材，然後發明欲就會暴走。」

「阿斯托……會是這樣嗎？」

在那個工作狂面前拿出最高級素材，有可能不會保持冷靜。

話說回來，在破戒神提到阿斯托的名子時表情有些微妙，稍微有些在意。

「舉例來說的話，就是那種在邪龍皮膜裡面織入秘銀線製成的幼兒服，或者做出即使被火巨人打中也毫髮無傷的護身符，甚至打造出就算讓貝西摩斯踩到也完全沒事的嬰兒車。」

「那已經算是神器了吧？再怎麼誇張也不至於吧……」

「說實話，正是因為有實績所以不會錯。」

「竟然有實績啊！？」

狂冒冷汗反駁的麥克斯韋，以及強勢表達意見的破戒神。

也就是說，在過去曾經有得到過和邪龍匹敵的素材，然後做成一件幼兒服？

不管怎樣那種危險的東西應該不會……應該……

「嗯。家人的安全是無法取代的。」

「在這也有不行的人啊！？」

為了新家人決定製作神器的我，破戒神雙手抱頭苦惱著。

不過先等一下，如果只有做一套的話或許會有誤差。

而且新生兒死亡率非常高，如果是為了減少一點危險度的話，區區邪龍素材，不足惜。

「等等，雷德。即使如此，這樣還是很不妙啊！」

但是，沒想到阻止我的竟然是麥克斯韋。

還以為如果有同伴意識的老爺子會和我有相同意見，但是他好像有異議的樣子。

「怎麼樣。到底哪裡有問題啊？」

「這不是一堆嗎！？首先，邪龍素材是在這世界上不易無二的，而持有的人就只有討伐邪龍的六人而已。由這種素材製成的禮物由汝送出的話，那身分不就暴露了嗎？」

「那，由老爺子來送不就行了嗎？」

「確實由老夫來送多少能打混過去，但這種情況下汝的禮物就會變成老夫的功績了。」

「嗯！？」

要送給新家人的禮物。這種思念如果被老爺子搶走的話一點也不好。萬一一直照著這種情況長大，對於弟弟或是妹妹來說，送出很好的禮物並相當疼愛（他/她）的麥克斯韋，和甚麼都沒做的姊姊這種構圖就會出現，這種情況一定要避免。是絕對要不計一切避免它。

「這樣不行。我要避免被當成模糊的存在，我可是已被嚮往的姊姊為目標。」

「哦？『姊姊』這樣可以嗎？」

「嗚嗯……但是以現在的樣子完全不像『哥哥』，所以沒辦法。而且如果做了這種事，我的身分不就暴露了嗎？」

要成為歐尼醬的話就必須使用【變化】才行。而且如果以雷德的樣子出現，然後說『可以叫我歐尼醬喔』，這樣瑪麗亞就會推論出來。

不對，這樣做肯定會暴露。

「嗚…，到底要怎麼做才好……？」

「這邊就是神諭了。首先第一點，如果想要在出生後保持健康，那就準備個不會生病的護身符。」

「確實如此，但我根本不瞭解這種素材。」

「最快的方式就是用卡邦庫爾的龍珠——」

「大反對！！」

卡醬已經我家的一員了，要我拔出牠頭上的寶珠，做的到才怪。

雖然不知道是弟弟還是妹妹，但光是想像小小朋友和卡醬玩在一起就——

用短小的手腳不斷移動，搖搖晃晃的小寶寶。在照顧的同時等距離移動不被抓到的卡醬。

最後哭著抱住卡醬睡著的小寶寶，然後是在一邊溫柔看著的我。

「喔！糟了！這可以萌，太危險了。」

光是想像就讓我壓住鼻子，還以為鼻血要流出來了。

「在想像什麼大概能知道，不過那個回答也在預料之內。所以就去得到代替品吧！」

破戒神露出相當迷人的笑容這麼說著。

　


第255话 合宿


译/Z_yiha

===========================
破戒神伸出一隻手指像這樣提議到。
從起居室站起、用稍微傾斜的角度放出視線，感覺就像站在講台上的老師一樣。

「代替品？」
「首先贈送物理上的神器級禮物本身就是個問題，所以就先讓我們用上手邊有的實用品來奉承吧。營養豐富的女王花蜜、這已經到手了嗎？」
「這樣的話由老夫準備吧，原本老夫也想把這當成禮物。」
「順帶一提這對小嬰兒來說女王花蜜很危險，所以請送給母親。那對做月子很有幫助。」
「為什麼說對小嬰兒很危險？」
「女王花蜜會強化釋放力。如果小嬰兒擁有祝福的話，那就會讓魔力不斷消耗的可能性很大，所以就會常常處於魔力枯竭的狀況－－也就是說，會一直處於疲勞狀態。」
「這麼說來、那個也被用來治療妮可尔呢。」

這是用來治療我釋放力不足的藥品原料。而且是高魔力含量的特倫托種養分，這種滋養對於嬰兒來說太強也說不定。
不過這原本就是十分稀有的素材，沒有做過給嬰兒的人體實驗。實際上我也不知道麥克斯韋打算送這，真是好險啊。

「那麼我又想到了另一個禮物。嬰兒的皮膚非常細膩，那麼就必須花精力去照顧才行。」
「花蜜的事情我了解了。然後不要說是那是奉承。請稱為對家人的愛情。」
「雷德、汝這句話怎麼不對萊爾說？」
「才不會說。」

無視麥克斯韋的吐槽，破戒神自豪的走來走去、晃著手指繼續開始講課。
確實說的很有道理…..但是、我有有一個疑問。

「嗯？等等。這麼說來我並沒有被這麼小心對待的記憶喔？」
「以你的情況來說、其他的危機更大，和皮膚比起來根本不算什麼。」

這麼說來在那個時期我正在絕食期間，所以才管不了這麼多？
瑪麗亞和萊爾以及菲妮雅他們都是相當不知所措。

「那時候真的非常抱歉……」

我向目前在柯迪娜家裡睡覺的雙親低下頭，傳達了想法。
雖然這是我的固執，但是對那三人造成很大的困擾還是有自覺的。

「而且我的血脈在你身上相當濃厚。我身上能魅惑他人的能力相當強大，在你身上也有繼承這種血脈。因此即使什麼都不做頭髮也能撒啦撒啦，皮膚也能超級光滑、噗妞噗妞的。實在太可惡了！」
「為什麼要表現的很悔恨呢？」
「沒有啦、只是為那些要努力才美麗的那些族群表達怨恨而已。」
「完全搞不懂！」

嘛～如果柯迪娜在附近的話，說不定真的會發出怨恨的聲音。

「總之、接下來出生的孩子不會像你這樣繼承濃厚的血脈。所以說必須好好照顧肌膚喲。喔、順便說一下，是個女孩子。」
「別隨便曝光啊！渾帳東西！？」

啊～剛剛才在因為不知道是弟弟還妹妹而感到興奮，現在被一口氣冷卻下來了。
是嗎，即將出生的是妹妹呀。原本還想和弟弟一起去玩各式各樣的事情。不對，妹妹也能玩啊？

「等等……如果輸給了妹妹的女子力的話，姊姊的尊嚴不就碰到危機了嗎？」
「關於這點老夫覺得應該不用擔心才對。畢竟有連艾利歐特都淪陷的淑女模樣。」
「住口、那是我人生的汙點。」
「才不過活了十年，還談什麼人生？」
「前世也要加上去。」

我與麥克斯韋的爭論正要開始的時候，被破戒神啪地拍了下手阻止了。
如果再為了這種蠢事拖延的話，肯定會持續到早上。像這種東拉西扯的辯論也只有老爺子能做到。

「到此為止。正是這種情況，所以說清潔才是擊退病魔的最大要素。那麼準備些對皮膚很好的肥皂和洗髮精意下如何？」
「嗯、感覺還蠻不賴的？」

確實如果是女孩子的話，對於肌膚和頭髮都需要好好保養。而且有需要的話，我、菲妮雅或是瑪麗亞都可以使用，分些給柯迪娜也很不錯呢。
但是和老爺子一樣，我完全不知道有那些素材。

「很不錯呢，不過材料要去哪收集呢？」
「那當然就是……….大海desu」
「大海？」

這裡可是被稱為拉墨森王國，就像名子一樣是被森林環繞的城市。當然也不是走到哪裡都是森林，在西邊好像有個港口城鎮。但是那邊的距離相當遠，並不是能隨便就能到達的地方。

「在這時期實在有些不行呢－－」
「不會的、雷德。好好想想吧。不是快到年末的長假了嗎？」
「喔~這麼說來還有一個月就到了。但是光往返西邊的港口可稱不上是休假。」
「沒什麼，老夫在正好有座小島在西部城鎮，汝們一起去合宿吧。」
「我們？」
「汝、蜜雪兒小姐、蕾緹娜小姐還有克勞德與菲妮雅小姐。」
「有我們四人是了解了，但連菲妮雅也是嗎？」

雖然菲妮雅有在進行劍術修練，但並不是她的本職。萊爾的修行也持續了半年多。如果要進入實戰，還是讓我有些不安。
和我們一起過來合宿的話，以現在的她實力不會很辛苦嗎？
對我害怕危險的擔心，麥克斯韋似乎有不同的見解。

「那女孩也相當努力的和克勞德一起修行。跟著汝們還不成問題。而且老夫覺得……」
「覺得？」
「誰來負責煮飯？」
「喔……」

我因為對前世有些記憶，所以多少能做些料理……但一言蔽之就是粗糙。老爺子的料理能力應該也好不到哪裡去。
如果交給蕾緹娜肯定會變成焦炭，而蜜雪兒醬烤肉的話沒問題，但是這以外的料理完全不行。三餐都是烤肉還是饒了我吧。
至於克勞德……令人傷心，關於煮飯這件事情並不會受到好臉色，所以應該不會做飯才對。

「合宿嗎？真好呢。我也想參加……」
「別過來。」<人家很會煮飯的…>

蜜雪兒醬相當敬畏這傢伙，畢竟也不能大喇喇地介紹邪神。
聽到我拒絕的話，破戒神馬上就露出悲傷的表情和傷心的眼神，看到這表情，果然還是沒辦法丟下。趕緊修正言論。

「不是啊、能幫忙是很感謝沒錯，但是妳的存在不是不能讓太多人注意到嗎？」
「嘛～這麼說來也是呢。」
「材料部份我們會負責收集，至於情報方面就需要幫忙了。」
「Umum、妥協點在這邊嗎？」

馬上就換張表情、重新振作的破戒神。剛剛是在假哭嗎？
之後要求麥克斯韋準備紙筆寫下了需要的材料。
真不愧是神大人，那個筆跡真是讓人嘆息的流利啊。



此外、被石化的馬特烏斯完全被遺忘，讓負責治療的破戒神治好的時候……已經是第二天晚上了。

　


第256话 大家的作業


译/Z_yiha

===========================
藉著破戒神的智慧我們決定去西方港口城鎮合宿。

參加人員有我，蜜雪兒醬，蕾緹娜，克勞德四人和菲妮娅，以及負責帶路的麥克斯韋，總共六人。

原本柯迪娜也想跟著過來，但是如果懷孕的瑪麗亞在柯迪娜家裡分娩的話，沒有女幫手會很麻煩，所以最後決定當留守役。

距離放長假的時間大約三個星期，但是為了合宿的準備，轉眼間就結束了。我們是否能放冬季長假，全看能不能夠在柯迪娜的監視下完成課題。

想要去合宿就要完成課題，就是這樣子的條件。

一般來說這是理所當然的事情，不過說實話有夠麻煩。

課題本身並沒有那麼困難，但問題是量太多。

大約半個月左右的份量，這些都要在出發前三天全部搞定，負擔超大。

我和蕾緹娜都在不斷的哀號下攻向作業。

而蜜雪兒醬的情況是以實踐為主軸的冒險者支援學院，他們給出的課題很少，一下子就完成了。

完全不用進學校的克勞德則是和菲妮娅在一旁談笑風生。

「你這，這個！」

「好痛！怎樣啦？不要踢呀。」

「把正在辛苦的我們丟在一邊，還和菲妮娅在一旁喝茶聊天，不可原諒！」

「不講理也要有限度啊！？柯迪娜大人，救救我啊！」

我對著桌子下面踹了下去後，克勞德發出了哀號。但是柯迪娜只對著克勞德露出了慈愛的笑容而已。

「克勞德君。如果對菲妮娅出手的話，會『摘掉』喲？」

「那什麼？」

「你想讓少女說出來嗎？當然如果對著妮可尔醬或是蕾緹娜醬出手的話，也會『摘掉』喔。」

「已經超過少女的年紀……不，沒事。蜜雪兒就可以嗎？」

一不小心嘴滑的克勞德，瞬間感覺到生命危險，急忙轉換話題。而這內容讓柯迪娜露出了困擾的表情。

「蜜雪兒醬在立場上的問題比較少……但是，如果不怕觸及妮可尔醬的憤怒的話，可以試試看？」

「做得到才怪！」

事實上如果在孤兒院裡的克勞德對著英雄女兒的我，或是拉墨侯爵千金蕾緹娜出手的話，肯定會被捲進麻煩中。

而菲妮娅是萊爾和瑪麗亞的傭人，如果克勞德對菲妮娅出手的話，或許就需要買下他們的憤怒。

另一方面，雖然蜜雪兒醬有得到萊爾的後援，但是在立場上仍然是獵人的女兒。

以出手的角度來看，這邊比較安全。

「那當然，我可不會放手喔。」

「不要再自誇了，快點去做課題吧。」

「誰叫克勞德這麼囂張。」

「好啦，但是克勞德說的話也有道理。妮可尔醬課題完全沒有進展喔？」

「哦，我盡力。」

這次的合宿，目標是要送給妹妹的禮物。

考慮到這點的話，這種數量的作業完全沒有問題。才這種程度要與馬特烏斯和基甸拚殺，完全比…….完全……

「……好麻煩。」

「妮可尔醬難道是那種不擅長反覆練習的類型？」

「不會啊，反而相當擅長喔，但因為我是比較好動的個性」

劍的鍛鍊，操絲的練習，這些只要是需要用身體的活動，反覆練習並不會讓我苦惱。

但是魔法陣的術式解讀，魔力量計算，效果推測這些魔術學院的課題，果然和我個性不合。有沒有辦法使用線來同時做答多個問題啊……！

「不行呢，腦袋跟不上。」

「是嗎？妮可尔醬成績不是很優秀嗎？」

「畢竟是麥克斯韋的直傳弟子呀。而且為了接下來出生的妹妹，我必須做到這點。」

「啊啦，說不定是弟弟喲？」

「嗚，那個是……」

雖然不知道破戒神是怎麼知道還沒生下來的小孩性別，但這種情報可不能讓柯迪娜知道。就當成是我的願望呼巄過去吧。

「想說反正都要生，是妹妹的話最好。」

「啊啦？弟弟很有精神不好嗎？」

「有精神的克勞德就夠了。」

「克勞德君是被當成弟弟啊。嘛～畢竟萊爾這面牆很厚，希望淡薄呢。」

「克勞德最近和蜜雪兒醬關係不錯，要小心注意。」

「嗯？這樣嗎？這麼說……確實有點頭續。」

「請不要在本人面前說這麼可怕的話……」

在我和柯迪娜談話中，突然從旁打斷的人是……白目男子，克勞德。

這就是你為什麼會不受歡迎的原因，看看前世的我，就是因為太會看氣氛，所以都不會參與人任何人的對話。

不對，多虧如此好像被錯認為有『不准靠過來氣場』的樣子。

「對了，趁這機會讓克勞德學魔法如何？」

「誒？我嗎！？」

「半魔人族的身體能力通常很高，而且魔法適性良好的人也很多。嘛～也有一部份例外就是了。如果克勞德好好接受教育，說不定能使用魔法。」

「但是我沒有錢進學院。」

柯迪娜所說的例外就是在說前世的我，之前的我肌肉和魔力量很低，但是敏捷和用於特殊能力操控性還有周遭感知非常厲害，是屬於特別偏科的存在。

克勞德當冒險者存錢是為了以後獨立的資金，但還是沒有到足夠進入學院得金額。

畢竟我們都是在首都附近的安全區域狩獵小獵物，照這種步調存錢速度很慢。當然，如果以同年紀的孩子相比，我們的收入已經相當多了，但是學院的學費相當高，克勞德會無法負擔也沒辦法。

「也沒有說一定要到學院裡學魔法啊，你現在不就已經是萊爾和加德魯斯的弟子了嗎？即使再多一位麥克斯韋應該也不成問題吧？」

「麥克斯韋大人的弟子？」

「我反對！」

對於柯迪娜的提案，我立刻發出了反對聲。

麥克斯韋現在負責我的魔法修行，如果讓克勞德混進來，那麼知道我的秘密情報的機會就會增加。

如果是要教完全沒有魔法基礎的克勞德，那麼讓柯迪娜來教應該也沒問題。

「由柯迪娜來教不就好了嗎？克勞德連基礎都不會，如果讓麥克斯韋來教不是很浪費嗎？」

「嗯……確實有道理。」

「但是，要在我的監視下。」

「誒？為啥？」

「沒為什麼！」

就算是克勞德，讓他和柯迪娜兩個人待在一起，怎麼可能允許。

我雙頰膨起，像這樣強烈的表達意見。

　


第257话 合宿出發


译/Z_yiha

===========================
照著模式持續到三天後。
當我和蕾緹娜終於把休假中的作業完成的那天，就已經是要出發前往合宿的日子了。

由於瑪麗亞懷孕待在這邊，所以柯迪娜也會留在家裡。
之所以不待在北部三國聯合王國的村莊，是因為在邊境優秀的醫生並不多。
既然是擔任治療工作的瑪麗亞要分娩，那麼就必須準備其他醫生才行。但是因為有瑪麗亞在那個村莊，也就是說那個村莊並沒有其他醫生或治癒術師。
如果瑪莉亞有什麼萬一的話，那邊就會無法應付。所以我們決定將她搬到人才豐富的拉墨首都來進行生產。

至於村莊那邊會由麥克斯韋帶著萊爾每天往返，所以不用擔心……應該吧？

順便我和蜜雪兒醬也趁這機會一起回到村莊裡，蜜雪兒醬也多少有些鄉愁，所以剛好沒問題。
但是村民們看到我們的時候，卻都只遠遠看著，簡直就像是有外面的陌生人來到村裡一樣。這讓我有些困惑。
不過蜜雪兒醬卻告訴我說『不對喔，完全不是這樣』，詳細情況她並沒有告訴我。

總之到了要出發當天。
難得住在一起，卻又要到別的地方的我一人。以及淚流滿面的骯髒男人一名。

「妮可尔嗚嗚嗚…，又要丟下爸爸了嗎！」
「只有幾天的合宿，馬上就回來了喲？」
「把即將要出產的媽媽放在一邊，真是薄情！」
「所以爸爸才會在這啊！而且柯迪娜也在，宅邸裡還有伽多魯斯。」
「那個鬍子對生產一點用都沒有！」
「這話說的真過分。」
「這麼說也是……但我留下來也沒用。」
「爸爸的心會被療癒。」
「妮可尔小妹也稍微擁護一下……」
「在等等就會多一人了，在那之前先忍耐吧。」

我用仁王立的姿勢，對著不像樣的萊爾放出冷淡的話。在背後伽多魯斯似乎在嘟嚷些甚麼東西，還是不要管他比較好。
如果妹妹要出生的時候，我希望能在我面前發生。而且萊爾的療癒和要送給妹妹的禮物，當然是妹妹的事重要好幾倍啊。

「海上很危險要很小心喔。那邊與河流和池塘不同，水流相當複雜。」

瑪麗亞與萊爾不同，對我說出了實質上的提醒，現在也是用雙手抱著即將生產的肚子。在她背後柯迪娜相當擔心的看著。

「非常抱歉，瑪麗亞大人。在這種重要時刻離開家裡。」
「別在意喔、菲妮雅。如果這能換到妳的休假的話，相當划算喲。」
「不、這是合宿喔。」
「女孩子參加劍術修行……嘛、是和妮可尔一樣的奇怪興趣呢。」
「不、這才不是興趣。」

這次的合宿，菲妮雅是被麥克斯韋半強制拉去參加的，所以在這種繁忙時間裡離開家裡讓菲妮雅有些害怕。
但是只有這次是務必要請菲妮雅跟過來才行。只要和料理有關，那麼麥克斯韋的『年齡經驗』就全都不能用了。也不能夠期待其他三人，所以菲妮雅的生活能力是必須的。

「那是因為必須要有人幫忙做飯。」
「麥可斯韋，不可以勉強她喔？還有在睡前一定要把傷治好喔！」
「老夫明白。」
「多虧如此、手完全不會變得結實……」
「這樣不是很好嗎？麥可斯韋，你懂得吧？妮可尔醬和菲妮雅醬身上可不能有任何傷痕喔！」
「囉嗦、柯迪娜。」

麥克斯韋被瑪麗亞和柯迪娜夾在中間不斷提醒，罕見的露出皮皮挫的樣子。
果然在六英雄裡女性陣營壓倒性的強。這應該就是能保持平衡的原因吧。

「反正留在這裡也沒用，老夫也能一起去嗎？」
「伽多魯斯要留在這裡。萊爾這傢伙在緊急狀況下完全沒用。」
「明明是妻子第二次生產，真是學習不足的傢伙。」
「因為之前有妮可尔的虛弱先例，下一胎不知道會不會也很虛弱。」
「那個時期真的非常抱歉。」

伽多魯斯和麥克斯韋的對話中，不知道為啥好像有飛向我的箭。 但是讓萊爾他們擔心也是事實，所以沒有辯解的餘地。

「那麼我們差不多要出發了。大家都準備好了嗎？嘛～即使沒有準備好還是可以回來準備。」
「真不愧是麥克斯韋大人。」
「這樣還算合宿訓練嗎……」
「爺爺好厲害！」

蕾緹娜和蜜雪兒醬以尊敬的眼神看著麥克斯韋，相比之下克勞德露出了呆滯的表情。
不過可惜的是我同意克勞德的意見。

「這麼簡單就回來那就不算合宿了。所以這邊就設定成只要回來一次，就算合宿失敗吧。」
「妮可尔這樣不會對自己太嚴厲了嗎？」
「由矮人的角度來看，這是正確的判斷。」
「那麼乾脆取消不去－－」
「親愛的、你就死心吧。」

這次的目的地是西方的港小鎮斯多里(シトリ)，在離岸的地方有座屬於麥克斯韋的無人小島。
姑且有個小屋在住宿地點，而且在城鎮里也有便利商店之類的。
應該會變成半生存模式那樣，如果光是因為不方便就回去拉墨，這樣還要修行幹嘛。

被方便的魔法寵慣的我們，這種程度剛好。順便還能入手能作為禮物的素材，一石二鳥呢。

就這樣我們靠著麥克斯韋的魔法往海港小鎮斯多里出發了。

　


第258话 斯多里近郊


译/Z_yiha

===========================
麥克斯韋用了轉移門魔法，直接移動到斯多里近郊。
這次的目的地不是在斯多里城鎮裡面，而是屬於麥克斯韋的離岸小島上。
通常情況下必須要先從斯多里鎮裡先補充物資再接著移動，但這次我們是由首都直接傳送過來，所以不用這麼做。

「這裡是斯多里鎮附近、那邊就是斯多里，而我們的目的地……就是那邊的小島。」

像導遊一樣的麥克斯韋開始介紹城鎮附近的地區。我也是第一次來到這裡，所以相當有興趣。

「那邊就是大海嗎？總覺得空氣中有種鹹腥味，好奇怪的感覺。」
「這是潮汐的氣味。這是住在拉墨的蕾緹娜沒有聞過的氣味吧。」
「沒錯呢。不過這水氣味，並不會讓人感到不舒服呢。」

阿雷克瑪露劍王國有港口城鎮，所以我以前有見過海洋，但是對於一直待在內陸的蕾緹娜來說，這是第一次見到大海，所以會相當感動吧。

「那邊有很多魚呢！那個好吃嗎？」
「呵呵、那當然。這與淡水魚不同有著相當不同的風味，相當推薦喲。不過還是先過去合宿地點吧。」
「蜜雪兒醬，所謂的合宿就是要自己去捕魚喔？」
「原來是這樣！」

靜不下來的蜜雪兒醬馬上就開始想找食物了，而且合宿的後半部還要去山上。魚並不是主要目的。
還有一位一直沉默的克勞德……不還有另一位。菲妮雅和克勞德…..看來是發生了轉移醉。

「噁～～視野正在扭曲，感覺好噁心……」
「妮、妮可尔大人，地面在搖晃。是發生地震嗎？」
「菲妮雅，那是妳自己在搖喔。」
「哈哈哈，怎麼可能。我站的很直呢。」

對自己的儀態相當嚴厲的菲妮雅，現在就像是不倒翁般晃個不停。
轉移門魔法的劇烈移動會讓大腦無法處理視野變化，會由三半規管引起混亂。
不過這也是只要習慣就不會有問題，也有完全不會受影響的人在，不過對於初次轉移的兩人來說，會稍微有點難受。

「麥可斯韋，這兩人需要休息，我們稍微休息一下吧。」
「說的也是，不過反正都要休息的話，與其在這裡看斯多里的遠景，不如再轉移一次然後再休息？」
「話說我們的目的地不就是麥克斯韋所擁有的小島嗎？不能直接飛過去嗎？」
「沒錯呢。不過原本想說是難得的合宿，卻直接飛到目的地不是很浪費嗎？所以才先飛過來這裡感受一下旅行的氣氛……看來是反效果。」
「原來如此，確實有為我們考量呢。」

就像麥克斯韋說的一樣，直接前往合宿地點，然後鍛鍊結束後再直接回到首都，這樣就一點旅行的氣氛都沒有了。
總是待在首都的菲妮雅和侯爵千金蕾緹娜，在這之後會不會再有機會參觀這座城鎮都是個疑問。
為了這點，多少帶她們去一些風景不錯的地方繞繞，好好地享受旅行氣氛，應該就是這樣考量的吧。
話說回來、總感覺麥克斯韋有些關注蕾緹娜……？

「嘛、算了。菲妮雅、克勞德。再飛一次沒問題吧？」
「那是當然。放心交給我吧。」
「哦、哦喔。我盡量…」

搖搖晃晃的菲妮雅拍向胸脯同意，不安的克勞德也回答了意見。
麥克斯韋看著這模樣嘆了一首氣說到『這樣不行啊』。

「看來不太行呢。那麼當作觀光先休息一下吧。聽說看著遠方景色的話暈眩會比較快治好。」
「非常抱歉。才一開始就扯了後腿。」
「這是體質問題也沒有辦法，而且這也不算是扯後腿。」

我安慰了沮喪的菲妮雅，畢竟我們一大早就出發了，連天都還沒亮。區區一小時休息，根本不成問題。

「那去吧。喝點媽媽做的茶，坐在那邊吧。」

從水壺中倒出茶，照顧別人的我和唯唯諾諾接受的菲妮雅。
那個動作有些年齡不符的可愛，有種照顧妹妹的感覺。以往被照顧的那方總是我，所有種新鮮感。
菲妮雅也看著我偷偷地露出笑容。

「妮可尔大人，這是把我當成妹妹照顧的預先練習嗎？現在還有點早喔。」
「沒這回事。我會像以往一樣好好做的。」

菲妮雅用向看著有趣事情的表情微笑著、我則不情願地鼓起臉頰訴說意見。與此同時克勞德也向蜜雪兒醬要了水壺裡的水。

這兩人在經過馬特烏斯那件事之後，蜜雪兒醬一直有過保護的傾向。嘛～不過因為蜜雪兒醬目前的姊姊風味相當可愛，所以這邊就放過他吧。

　


第259话 初冬的海水浴


译/Z_yiha

===========================
根據麥克斯韋所說，這座無人的離島姑且附有小屋能住宿，不過管理員大概一個月只會來打掃一次，所以應該都沒什麼保養的樣子。
當然在那邊不會有儲存食物，在後面的地方有口井，所以應該不用擔心水的問題。但是晚上的時候要先準備好很多東西。
在附近有一座沙灘，至於能不能去做海水浴就要看有沒有空了。

「就是這樣，這裡就是老夫的別墅。姑且是有在打掃，但是因為放置了一段時間，所以要做的認很多喔。」
「這灰塵有點多的樣子？」
「看來有打掃的必要呢。」
「那麼、我來整理床鋪吧。」
「食材……沒有呢。那麼今晚就用帶過來的食材吧。」

在距離海邊有段距離的地方可以看到小屋，一看到裡面的情況，大家都自動開始工作。
蜜雪兒醬和蕾緹娜打掃積了一個月份的灰塵；克勞德將晚上要用的寢具拿去曬太陽；菲妮雅則是開始準備帶來的食材。
中午是直接吃便當所以不需要花時間處理，但除此之外的保存食物都沒有。為了能好好吃飯食材都要先處理好。
看著迅速到外面汲水的女性陣容三人，以及把每間房間的寢具都搬出來的克勞德，麥克斯韋發出了感嘆的聲音。

「真是勤勞的孩子們啊。教育的真好呢，雷德。」
「這邊有外人在，要叫妮可尔。因為他們的個性都很不錯，而且也很有向上心。」
「那麼、汝要做什麼？」
「嗯……」

這麼說來也只有我和麥克斯韋沒有任何行動。這是因為我有其他的事要做。
首先找張空椅子坐下，接著從外衣裡面拿出一張紙條。
在視線朝下的時候，由肩帶所凸顯的胸部進入了我的眼簾。完全無視我的意願，胸部正在順利成長中。
這點先放一邊吧。

「根據破戒神的建議，必要的素材有兩個。首先是洗髮精的素材之一，生長在附近的浮游海藻上面的黏液？」
「這東西老夫知道。在晚上會漂浮在海面上的海藻魔物」
「居然是魔物啊！？」
「晚上時會接近船隻附近，然後貼上船底將木頭溶解吃掉，在船底下鑽洞。」
「真麻煩……」

溶解木材時所使用的溶液，似乎就是生長魔物表面的黏液。

從表皮上刮取下來、稀釋之後和洗髮精混合，應該就能做出對皮膚很好的清潔劑。據說細小的粉末會帶走髒汙，將毛孔清潔乾淨。
而且聽說黏液具有保濕作用的成分，對頭髮相當好。

「出沒時間是晚上限定，所以白天找不到嗎。」
「那麼，今天就先打掃別墅和準備住宿，吃完晚飯之後再來採集吧。」
「安全的話就好。」
「晚上要去海上嗎？」

趴答趴答走來走去的蜜雪兒醬似乎聽到我們的談話。

基本上我們並沒有在晚上活動過。當然我本身有很豐富的經驗，但是對於還是小孩的蜜雪兒醬和蕾緹娜來說，要夜間外出還是會讓雙親擔心的。
克勞德也因為孤兒院裡的修女會擔心，所以除了夜間特訓外都不會出來。
也就是說這次是她們夜間冒險的初體驗。

「沒錯。目標的魔物只會在晚上出現。」
「诶～，夜間的大海冒險嗎？感覺很有趣呢！」
「嗯、可以期待呢。」<上下兩句是同音，但表達的意思不同>

主要是為了菲妮雅和蜜雪兒醬的泳裝畫面。
這次需要打倒的魔物是在海裡，所以每人都必須準備泳裝。
蕾緹娜的泳裝在學院的課程裡就能常常看見，因為課程時間不同的蜜雪兒醬以及從沒出來外面的菲妮雅，她們穿泳裝的樣子可從沒見過。
受惠於這麼寶貴的機會，我的期待度已經超出上限值不知到哪裡去了。不過現在已經超出享受她們的季節了。

「快點打扫完，然後吃了午餐，去看一下海之後就一直睡到晚上，吃完晚餐後再出發？」

蜜雪儿酱对着粗略安排了今天日程的我高兴地举起双手。

「啊，那午餐過後就是海水浴了呢！」
「只是看看情況而已喲？而且最多也只有兩個小時。」
「只要有这点时间就能好好游泳了！太好了呢、这样就能给人看新泳衣了哦！」
「给谁？话说回来我也只有學校指定的泳衣。」
「诶？除了克劳德君还有谁啊？」
「不吧、不会入那家伙法眼的」

话说回来，要說跟克勞德關係好的應該是蜜雪兒醬才對。
我只是在訓練那家伙而已，这点还请千万别搞错了。

「又來了。不坦率一點會被別人拿走喲？」
「請吧、隨意拿。」
「姆……妮可尔醬真難纏。」

最近這孩子有不管什麼都和戀愛扯上關係的傾向。是青春期嗎？
阻止像這樣的蜜雪兒醬是蕾緹娜喊出的聲音。

「喂！不快點打乾淨的話，我們就要在灰塵裡吃午餐了！」
「喔，好。」

蜜雪兒醬光是想像在灰塵裡吃飯，就露出了討厭的表情，立刻跑回去打掃了。

「……不過要在這種季節海水浴，還真希望放過我呢。」
「拉墨因為氣候穩定，所以不管什麼時候游泳都不成問題……不過還是有心情上的問題。」

現在已經到了11月，氣溫開始下降。不過因為拉墨被森林環繞的原因，所以氣溫變化不大。雖然還是會冷，但是不至於凍僵。如果想要玩水的話還不成問題。

「你果然還是會覺得冷嗎？」
「老夫還不想要突然猝死喔。」
「那這樣要怎麼打倒海裡的魔物？」
「有能在水上行走的魔法……」
「那就這麼辦吧？」

如果在水上行走的話就不用擔心會溺水了，但是冰冷的海水還是會讓人感到困擾。
但是麥克斯韋仍然露出糾結的表情。

「這個魔法會讓使用者本人和裝備都會有效果……既然無法進入水中，也就是連武器也不能放進水裡。」
「所以說……」
「在攻擊到海中的海藻怪之前，武器就會先被水彈開。」
「這不是沒用嗎！？」
「那麼這裡就老實點，用水中呼吸的魔法吧，老夫會教你用的，加油吧。」
「是要給我用的嗎？結果還不是要游泳嘛……」

如果是這樣就要先試游看看了，蜜雪兒醬和蕾緹娜還有克勞德當然也可以游泳，但是這種水溫能不能接受就是另一回事了。

畢竟這是初次在海裡游泳。為了能夠順利的在海裡游泳，先試一次是很重要的。

　


第260话 泳裝


译/Z_yiha

===========================
距離麥克斯韋的別墅不遠處有個小沙灘。

雖然海邊可能是一個危險的地方，但如果是在氣候和海流穩定的斯多里附近的話，應該不會有問題才對。

我們在中午前完成了打掃，吃完菲妮娅所準備的便當後，就出發前往海邊。

經由別墅旁的森林小路來到了海邊，在那裡有——一名男子仁王立在那邊。

「終於……吾的春天來了！」

「現在是冬天，快走吧。」

對於握緊雙拳並流出感動淚水的克勞德，我從後面直接把他踢開。在森林小路裡仁王立真夠妨礙交通的。

話多的克勞德直接趴向地面，我接著從他背後踩過去。這不是不講理的虐待喔。這是為了保護朋友不被猥瑣的視線注視所做的處理。

要說原因的話，因為我的視線前方有我的好朋友在沙灘上玩。

「呀！蜜雪兒醬這會很冰呀！」

「HoraHora，菲妮娅姐姐穿著外套到水裡可是很危險的喲？」

「蜜雪兒又開始玩鬧了，要稍微考慮到季節才行喔。」

三位三種的不同的美少女組合正在嬉戲。克勞德會發出感慨的雄叫我也是能理解的。

因為拉墨是被森林環繞的國家，氣溫差不會很大。不過斯多里附近有暖流經過的影響，所以氣溫也不會下降太多。

現在的體感溫度大概20度左右，稍微努力點的話也是能游泳。

所以我們穿著泳裝來到了海邊確認是不是真的能夠在海裡游泳。

當然蜜雪兒醬和蕾緹娜完全沒注意到這種考量，直接就是要玩海水浴的節奏。不對，連菲妮娅也不例外，完全是一副要玩水的樣子。

擁有苗條的四肢，身穿淺綠色的連身衣，在平常幾乎看不到這麼開心得菲妮娅穿泳裝的樣子，實在是大飽眼福。

蜜雪兒醬在身材上完全不會輸給已經成人的菲妮娅，在她身上穿著體育比基尼在沙灘上曬太陽。

才這年齡就有這種身材，真是不像話的樣子啊。真是太不講理，太超過了，Umumu….

蕾緹娜也穿上了新泳衣，上面有貓咪圖案的童裝泳衣……真的……非常適合沒有凹凸的身材。

在腰邊還有附上荷葉邊的造型，這樣顯得更加孩子氣。真的看不出來和蜜雪兒醬同年紀。

「嘛～這心情我能瞭解。」

「啊勒？」

「嗯？怎麼了？」

突然間從腳下傳來克勞德的疑問聲，我順著聲音看向下方。

卻看到露出不可思議表情的克勞德，而且帶著有些失禮的眼神。

「怎，怎麼了？」

「師匠，難道說，歐派開始長大了？」

「死吧！！！」

「嗚哇哇啊！！！！！！」

我反射性的更用力踩他，順便加上扭轉，朝倒下的克勞德背後發動追擊。

克勞德發出了就像被馬車軋到的青蛙的聲音一樣，開始到處掙紮。不過從他背後傳回來的觸感有不符合年齡的結實感。

每天和我們一起到處去狩獵，累積實戰經驗。而且也常常和冒險者公會的前輩們比試，他的肌肉與外觀不同，鍛鍊的相當好。

這樣的身體和我的目標萊爾類似，從肉體層面來看或許比我前世還要有前景。

「嗚……你被逐出師門了。」

「誒誒！不講理啊！？」

「顆顆顆，比為師還強的弟子不需要。」

「意料之外的無聊理由啊！」

「關於那邊別再提了。」

在我踐踏克勞德背後的時候，從身後傳來了麥克斯韋的嘆息。

當然，因為老爺子是跟在後面過來的，所以一連串的互動都被看在眼裡。

「妮可尔。汝剛剛的態度，簡直就像嫉妒男朋友看向其他女孩的少女喲？」

「！？」

在麥克斯韋指出這點後，我立刻感到全身寒毛直豎。

最近特別在女性向的身材正在不斷增長，被像這樣認為是因為和我的個性有關。

我摸著手臂安撫雞皮疙瘩，並從克勞德背上移開了腳。

「沒，沒這種事。克勞德就像垃圾一樣，不會進到視線裡的。」

「哪來的傲嬌？」

「這是認真的發言！」

「被說成這樣打擊還真大啊……話說回來，師——不，妮可尔……為什麼就只有妳穿學校指定的泳衣？」

「因為很～麻煩啊。」

在說我們又不是來游泳的，而且在冬天哪用的著泳裝。

既然用不到，也就是不會販賣太多。雖然不清楚她們三人是去哪邊買的，但是至少我不知道首都在這時期裡哪邊有賣。

雖然是學校指定泳衣，但是小看它可不行。

面料厚實耐用，保暖性極佳。

這簡直是為了冒險量身訂做的。

而且還考量到學生的成長，在一部分的地方用了不少面料。

「妮可尔……真浪費。」

「你又怎麼了！」

「這樣就不能賣給柯迪娜了。」

「放下手中的轉寫機！」

偷偷把轉寫機帶來的麥克斯韋，沮喪地吐出了很大的嘆息。

對於一如往常的麥克斯韋，我發出了強烈的反對意見。

　


第261话 防寒對策


译/Z_yiha

===========================
在水邊的朋友們玩了一陣子之後，開始了實際的探查。
首先要先判斷在這種水溫下長時間潛水會不會有問題。

「這還真是稍微……有點吃力呢。」

蜜雪兒醬裹著一條毛巾不斷的在發抖，如此說道。
連續一小時在冬天的水裡嬉戲，這也難怪。

「說的也是呢，我對持久力沒有太多自信，這真的有點難度。」
「在白天時就已經這樣了，何況晚上水溫會更低。我也覺得有些困難。」

對於蜜雪兒醬的意見，菲妮娅和蕾緹娜也跟著同意。果然冬天是這次行動的最大敵人。
順帶一提、因為我只有坐在那邊泡水，所以幾乎沒有消耗體力。

然後，克勞德目前還沒有從水裡出來，原因就是……沒辦法上來的原因吧。
完全搞不懂……才怪，我原本也是男的。蜜雪兒醬所露出的肌膚，那東西對男人可是凶器啊。

「而且在水裡面行動比想像中的還要不便。」
「恩，弓箭用起來也不太順利。」
「麥克斯韋大人的【水中呼吸】雖然使用上沒有任何問題，但是海浪超乎想像的大，這樣很難對準目標呢。」

使用水中呼吸(breathing)魔法的話，就能夠在水中呼吸一個小時。而且在水裡說話也是可行的，所以要使用魔法也不成問題。
但是問題是水流的阻力，這會讓描繪魔法陣的動作相當遲鈍，身體也會波浪搖晃，這樣會難以瞄準目標。
由蕾緹娜實際使用的結果，如果魔法沒調整好說不定會偏離到數米外。

「這對我來說也是一個大問題呢，因為賦予魔法的瞄準也會出問題，沒做好的話說不定會弄到敵人。」
「這不是危機嗎？」
「因為寒冷而讓身體動不了，這邊更危險喔。」
「那我們就讓克勞德去做吧。」
「為什麼只有我！」
「吵死了、有意見的話就從水裡出來。」
「出不來啊！」

嘛～克勞德的心情也不是不能理解。
現在蜜雪兒醬因為覺得冷，所以正抱著自己的身體。
沒錯，就是那種雙手抱住身體。將肉團子擠著，然後現在還是穿著露出度較多的泳衣。
就算克勞德的視線被吸引，我也不能責怪他。因為我能理解他。

「總之關於寒冷的對應方法就交給老夫吧。不對、應該交給妮可尔才對。」
「我？」
「在干涉系魔法中有個【保溫】魔法不是嗎？汝應該能使用才對。」

保溫(worm)魔法主要用於寒冷地帶或是熱帶地區，這是為了能夠正常前往氣溫惡劣地區所必要的魔法。
將其施加在物品上，讓物品能夠保持一定溫度。而且僅需要花費基本的魔力量就能運作六小時。
因為是賦予在物品而不是在人身上，所以可以延長效果和減少魔力消耗。和【光明】魔法一樣是能夠長時間發動，所以一定要用咒文才能使用。
如果在冬天把它用在床鋪上的話會很舒服。
這便利性高的魔法屬於中階魔法，但是難易度卻有點高的魔法。

「是嗎？真的能用嗎？」
「以汝現在的能力應該沒問題，就算失敗了，只要重新賦予到成功就好。」
「這樣防寒對策總算有了呢。」

在這時、有一人立刻對麥克斯韋的提案立刻表示同意。
那是在冬天的水裡盡情嬉戲，然後到現在還在發抖的蜜雪兒醬。

「妮可尔醬、現在！測試這個魔法的時機，就是現在！」
「……很冷嗎？」
「恩。」

先無視這麼老實回答的肯定，先來試著賦予【保溫】魔法。
雖然晚上才是重點，不過先進行測試也沒有關係。

「朱之一、山吹之六、翡翠之三－－【保溫】」

為了嘗試的我對著蜜雪兒醬發動了魔法賦予。
魔力量為最小限度、時限為六小時。位置距離三米。展開型的魔法陣在之前麥克斯韋的授課裡已經學過了。
把它從記憶中挖出來、展開、灌輸魔力來構成術式、然後放出。

接著蜜雪兒醬被我所放出的魔力光所包圍，臉上也逐漸浮現了溫暖的表情。

「哇～好溫暖！泳衣相當暖和呢，妮可尔醬……啊勒？熱？燙！好燙！？」

舒服的表情只維持了一下子。看來是將溫度調太高了。
蜜雪兒醬開始在沙地上打滾了。

「啊哇哇！解、解除魔法！那個、那個……」
「【解除】(dispel)」

在我狼狽的時候，麥克斯韋早就已經完成魔法詠唱，把它解除掉。至於蜜雪兒醬就直接倒在沙灘上了。

「恩、沒燙傷的樣子，應該沒有問題。」
「才不是那種問題！蜜雪兒醬，沒是吧！？」
「嗚、恩。果然有先測試真是太好了呢……如果是在冒險之前的話，就只會增加疲勞而已。」
「說的也是，事前準備是必要的……所以就將實驗體變更為克勞德。」
「為何是我！」

對著下半身還泡在水裡的克勞德，我放出了【保溫】魔法。當然、臨陣磨槍的魔法一旦發動，什麼都沒發生的事情也……

「好燙啊啊啊啊～～～！？」

克勞德壓住破舊的泳褲在水中痛苦掙扎。嘛～畢竟這廝最近總是用色色的視線看著我們，所以就算燒了也不成問題吧。

　


第262话 新魔法？


译/Z_yiha

===========================
經由多次實
•
驗
•
的結果，溫度調整大概了解了。
接著就由我們的本命蜜雪兒醬泳衣出場，在上面賦予保溫魔法。仔細調整注入的魔力、謹慎的將魔法陣發動，貼緊在她身上泳衣確實發動了效果。

「哦喔！好溫暖！妮可尔醬的魔法太棒了！」
「看來成功了，太好了。」
「不過既然要賦予，與其穿比基尼不如穿連身的泳衣不是更好嗎？」
「說的也是，這種裝扮肚子會冷吧。」

就像菲妮雅說的那樣，這種觀點是對的。對著泳衣發動保溫魔法的話，沒被泳衣覆蓋的地方並不會有效果。
像蜜雪兒醬這種露出部分相當多泳衣，受到魔法恩惠的部分就很少，尤其是在這個特別苗條的腹部周圍會感到更冷。

「沒事沒事，我的元氣就是賣點，像這樣的溫暖已經足夠了。」
「真羨慕這種體能。」

即使沒有像其他三人那樣去玩水，卻還是只能待在篝火旁邊的我完全不一樣。
儘管如此我還是藉著少許的犧牲學會了這種魔法，這實在是僥倖啊。我帶著這想法看向了犧牲。
在海邊那裡有一隻按住股間捲曲抽搐的克勞德毛毛蟲倒在那裡，這是被多次施展溫度太高的保溫魔法的結果。

「那麼也開始逐漸變冷了，先回去小屋吧。還有那邊壓住股間發出猥褻感的痙攣少年。快點站起來吧？」
「這誰的錯啊！話說女孩子不應該從嘴裡說出那種話！」
「姆、好像很大偉的克勞德。」
「就算是克勞德又怎麼樣？這是孤兒院修女常說的話。」
「真拿你沒辦法。換個說法。克勞德、快站起來。別的地方不用站起來喔。」
「所以說…！？」

我也是元男人，所與關於那邊的生態知識相當了解。
但是關於男性生態知識淡薄的蜜雪兒醬和蕾緹娜，她們完全是一副在說啥鬼的表情，像這樣歪著頭疑惑的樣子實在是很可愛。希望妳們能一直保持這樣。
至於麥克斯韋……總覺得好像將大腿內側和我保持了距離。放心吧，我沒打算在你身上賦予。

「話說回來、這魔法難道很危險？」

到此為止的實驗，給我了這種感想。既然可以對泳裝加熱的話，那麼對著褲子加熱應該也沒問題才對。如果在戰鬥中在對手身上賦予這種魔法，這樣或許能產生很大的破綻或是傷害吧？
我的話讓麥克斯韋開始摸著他的鬍子。

「基本上來說，溫度應該不會升到這麼高才對。而且在武器金屬部分加熱來增加傷害的魔法已經存在了。」
「什麼嘛。還以為這是什麼新魔法。」
「不、那種魔法只對金屬能產生效果，在某種意義上來說應該算是新魔法？還有另一種能夠在對方衣服上點火的手段。但是在不燃燒的情況下僅僅提升溫度，或許這是新發現也說不定。」
「至今為止那些失敗的人都沒有……不、難道是不會失敗？」
「有可能是汝體內的魔力量很多的影響，或者是因為被關注……」

因為這邊還有其他夥伴，所以必須斟酌詞彙。根據麥克斯韋的話來看這現象相當罕見，看來不會這麼順利。
但是關於之前的魔法感覺，如果不繼續研究的話，感覺會隨時間淡忘。

「魔力消耗量的情況如何？」
「嗯？是以基本等級的消耗量運作的，但……但總覺得比【強化】還要少兩倍？」
「所以才是朱之一的消耗量嗎？中級應該會比其他魔法消耗量還高才對，果然是在哪邊出了問題。然後就是以過熱的形式顯現了嗎？」
「嘛～這次受到傷害的也就只有克勞德那邪惡的股間，就當作沒事吧，太好了呢。」
「一點也不好！」

仍然倒在那邊的克勞德向我們這邊發出了投訴。但現在來沒站起來，難道傷害意外的大嗎？
讓我訪問一下傷者，看看情況到底是如何吧。

「傷害意外的大嗎？讓我看看。」
「看個鬼啊！」
「就算看到可憐的樣子，也不會害羞喔？」
「請感到羞恥。」

克勞德現在13歲，從我的角度來看還是個小鬼。我在前世也是個很好的大人，而且在今世也有和萊爾一起洗澡。還是嬰兒的時候。
所以還是小象等級的克勞德更沒有什麼稀奇的了，這廝剛才明明都不會害羞啊。

「看不到的話就不能用【治癒光】啊。」
「不用妳來！麥克斯韋大人會處理好的。」
「就憑你也想勞煩麥克斯韋動手？你在說什麼自大的話知道嗎？」
「嗚！？那……忍耐就好！」
「老實的讓同伴治好不就好了？」
「那邊停下來吧。被當成性騷擾幼女了喔！」

正如我所料，麥克斯韋的【回復】飛了過來。以我的【治癒光】頂多只有氣氛上的治癒程度而已，所以還是讓有壓倒性效果的麥克斯韋來辦最好。
再說了根本沒有傷這麼重，看克勞德一下子就回復原狀，立刻站了起來。
真是的、讓人白擔心的傢伙。

　


第263话 水底的埋伏


译/Z_yiha

===========================
之後我們回到了小屋，直接休息到晚餐。
因為是預計在夜間活動，所以除非睡眠充足，否則就有可能會突然睡著的危險。對於身體尚未成熟的我們，睡欲很難抵抗。

我們吃了白天在海上抓到的魚蝦貝類作為晚餐，一直等到日落才又回到海邊。
浮游海藻會在晚上時出現在海岸邊，貼上船隻底部溶解木頭，作為養分吃掉。
幸好這座小島的管理員為了往返斯多里城鎮，所以有準備小船。如果用上這個既能出海又能當成誘餌，真是一石二鳥呢。

不過大人兩位和四位小孩都在同一一艘小船上，感覺非常擁擠。
特別是蜜雪兒醬，因為不能帶弓上來，作為代替拿了魚叉，那是個大包袱。雖然她並沒有槍系的祝福，不過在投擲的時候就能受到射擊祝福影響。也就是說投擲出去的時候命中率能提升。

「夜間海遊，興奮期待呢！」
「沒、沒問題嗎？掉下去就危險了……」
「蕾緹娜也有上過游泳課吧？如果漂浮的話，海上不是比河川更容易嗎？」

實際上在海中的浮力比河流還要高。而且麥克斯韋也在這裡，萬一掉進海裡也會馬上來幫忙。

但是這次的潛入海中戰鬥才是目的，要進入海中才能開始行動，相反的如果不跳進去就什麼都不會開始。一直依靠麥克斯韋的話，我們就無法訓練自己。如果我們借助經驗過剩的麥克斯韋的力量的話，這樣才是本末倒置。

「在這的話水不會太深，而且也有浮游海藻在附近棲息。汝們就只要在水中等著就好。」
「好～！」

蜜雪兒醬雙手舉高很有精神的回答，但是因為手上有五把魚叉，可以感覺比平常還要危險。
我聽到麥克斯韋的話也開始為所有人賦予【保溫】，麥克斯韋則是賦予【水中呼吸】。
如果可以的話，我想盡量不動用麥克斯韋的力量，但是我無法辦到的部分就睜一隻眼閉一隻眼吧。這絕對不是方便，而是不可抗力。

先不論泳裝面積小的蜜雪兒醬和克勞德，其他三人都是連身泳衣，所以保溫魔法的效果很好。
而這邊就先由感知能力夠高，以及泳衣面積很大的我打頭陣，跳入了海中。

跳入海中後先確保水裡的安全後，接著由能夠近身戰的克勞德與菲妮雅。最後則是蜜雪兒醬和蕾緹娜。
這附近的水深大約5米，也就是說可以從水底監視船底的範圍。我們躲在海底，頭上飄著船，如過要伏擊漂浮海藻的話，這地形相當完美。

麥克斯韋所賦予的【水中呼吸】正常大概能維持一小時，但是透過消耗更多魔力就能延長效果時間。為了這次的埋伏已經賦予上了六小時的時間。

躲在水中岩石陰影處經過半小時，頭上的船底依舊沒有動靜。
反而有動靜的是我們這邊。而發生問題的是突然開始扭捏的蜜雪兒醬。

「嗯？怎麼了嗎？」
「咿！？沒、沒有事喔。」

做出明顯的不自然動作的她，還有明顯的想打混過去的樣子……
稍微將大腿內側交疊、膝蓋碰在一起，這是……

「小號？」
「才、才不是！」

能在水中說話是因為水中呼吸的魔法效果，不過每次說話時都會啵啵啵啵的從嘴巴冒出泡泡，相當可愛。

「這樣子啊，那麼去那邊的岩石下面吧。」
「克勞德君應該要學會體諒。」
「沒錯呢。不過因為這裡是水裡……難道說你想喝？才這年紀就有這等性癖還是不要比較好喔。」
「才不是！而且也沒有這種性癖！」

對於提出簡單解決方案的克勞德，我向他發出意見。受到我的話影響，菲妮雅和蕾緹娜都和克勞德取得一步的距離。
克勞德看到這樣子慌張地想找話辯解。先不論蕾緹娜，連菲妮雅似乎都無法忍受的樣子。

「那麼一開始先到這稍微休息一下吧？如果讓肚子冷到會更危險的。」
「說的也是。在水中埋伏我也是第一次嘗試。繃緊神經很累人，快點休息吧。」

就算海底仍然會有些微妙的海流存在。在注意不讓其他人飄散的同時警戒著頭上的船底。
這種平行作業一直不斷在進行，我姑且不論，對於體重輕的蕾緹娜更容易漂走，體力消耗比我還大。

先暫時回到船上讓麥克斯韋先帶蜜雪兒醬飛回去小屋的廁所，而我們則把船留在原地，畢竟這艘船可是誘餌。

之後穿插著休息大概經過了三個小時。原本能夠透入海底的月光突然間就變暗了。
浮游海藻本身並沒有聽覺和視覺，全靠嗅覺來尋找木材的位置，以及由太陽光來判斷是否要活動。所以基本上發生聲音也沒關係，不過我們還是下意識的保持了安靜。

在那邊有緩緩飄來的海藻逐漸接近麥克斯韋所乘坐的小船，當然麥克斯韋肯定也注意到了，不過這次老爺子不會出手，因為這是我們的冒險經驗。

確認目標後我們互相點了頭。
終於等到獵物上門，絕對不能放跑。我們配合時間一口氣上浮對漂浮海藻展開攻擊。

　


第264话 大混戰


译/Z_yiha

===========================
浮游海藻本身並沒有聽覺和視覺，全靠嗅覺來判斷獵物……好像是。所以當我們從海底發動奇襲時，通常不會發現才對。
我直接詠唱了咒文，給菲妮雅和克勞德施加了強化賦予。因為在水中活動會受到很大的限制，這種增強肌肉力量的魔法應該是有效的。
這次因為在海中，所以不能使用絲線的我退到了後衛。菲妮雅加入前衛也是其中一個理由。
在不熟悉水中戰鬥的情況下，太多人一起攻向單一敵人有可能會傷及同伴。透過減少我的部分對兩人增加強化賦予來增加可靠性。

儘管如此、由我們這邊所發起的先制攻擊的效果卻沒能發揮。

「走吧、大家小心點！」

隨著蜜雪兒醬的聲音，她將手中的魚叉擲出。
對於擁有射擊祝福的蜜雪兒醬來說，平常都是以百發百中的命中率自誇，但是這次的情況有些不同。
身體在水中移動的觸感、方向不定的海流，還有目標的不規則飄移。這些要素都讓蜜雪兒醬的命中率大幅降低。

投擲出去的魚叉沒有命中，而是從浮游海藻一旁穿過。從沒見過她失手的克勞德露出相當驚訝的樣子。

「騙人吧！？」
「蜜雪兒……失手了？」
「因為是在海裡……那麼、就由我！」

接著發動攻擊的是蕾緹娜，但這次攻擊也是以失敗告終。
放出去的火彈前進不到5米就被周圍的海水澆熄。

海中用火彈肯定不行呀，雖然很想這樣吐槽。但是如果這樣對第一次見到大海的小孩這樣說，應該會被當成冷酷的指責。所以我們就當成是經驗吧。<我在翻譯時也不小心吐槽了>

浮游海藻的食物主要是木材之類的植物。攻擊生物的情況幾乎沒聽過。雖然也有過漁夫丟出魚叉之後被浮游海藻捲入拖進水中溺死的超稀有案例。
在這時的我完全低估了這敵人，甚至當作沒有比這更低階的魔物了。

看著完全沒有碰到浮游海藻、只將周圍的海水蒸發的火彈，我向蕾緹娜投去了溫暖的視線。

到目前為止，大概還在預料之內。蜜雪兒醬和蕾緹娜都已經實際感受到在水中戰鬥的麻煩程度了。之後只要讓菲妮雅和克勞德直接近身戰鬥處掉就好了，事情就這樣簡單結束……我是這麼預計的。

但是我預想落空了，菲妮雅的攻擊大幅度偏離。對於身材比較小的菲妮雅，一旦揮劍就會被水流向後帶動，而劍揮下的地方就只有水而已。

「诶？」

原本以為只是漂浮在海上的生物，攻擊不可能會落空才對。像這樣想的菲妮雅發出了意外的聲音。
然後克勞德……落後菲妮雅相當遠的距離。特別準備的金屬盾受到水中的阻力，大幅拖慢他的行動。

「笨蛋！克勞德、快點去幫忙－－！」

在這期間菲妮雅一人被孤立的情況越來越嚴重，當然浮游海藻當然不會放過這點。不，那傢伙應該沒有這種思考能力。
但是卻做出對周遭改變的反應，浮游海藻對著菲妮雅伸出了觸手(？)。在水中行動遲緩的菲妮雅沒能夠躲開。
在這時克勞德終於趕到了，大幅度的揮動劍，然後被水流同樣向後推，攻擊再次落空。
而被浮游海藻纏繞的菲妮雅開始被浮游海藻收緊，菲妮雅的左腳和身體都一起被綁住，而且還以凸顯胸部的方式慢慢收緊。

「為、為什麼……會襲擊人？」

菲妮雅身上只有泳衣和劍而已，木製的物品應該沒有才對。因為這次的浮游海藻的生態，所有的木製品都很危險。就連克勞德愛用的木製盾都換成特別準備的金屬盾來以防萬一。
蜜雪兒醬拿的魚叉也是特別去找金屬製的手把。

明明是如此，但是海藻纏繞卻向是有意圖性的纏繞在菲妮雅身上。

「……啊、話說泳衣是木棉制的。」

從水上面傳來了麥克斯韋的聲音，因為這裡的水很清澈所以能看到水下的情況。但是對我來說這話的內容超級重要。
木棉……是由植物製成的，也就是會被浮游海藻當作食物、對著泳裝。

「死老爺子！？」

浮游海藻是這種生態，這種事怎麼不在前世跟我說！這樣的話就可以帶柯迪娜過來，在從你走手上搶走轉寫機。
不、現在不是想這的時候。在這樣下去菲妮雅就會被變成觸手(？)Play的危險狀況了。
我將後衛的事丟到一邊，直接游向菲妮雅身邊要把海藻撥開。

雖然原本在腰後都會有綁一把匕首，但是這次為了講求身體線條，菲妮雅準備了能綁在大腿上的劍袋。
我直接從那抽出匕首，試圖把浮游海藻扒下來。

「克勞德來幫忙！」
「我這也有點……」

靠我一個人的臂力沒辦法弄下來，所以想找克勞德幫忙，但是他已經和浮游海藻纏在一起了。
而且都集中在他的胯下附近，因為浮游海藻的捕食生態，所以會優先捕食泳褲。

黏呼呼的觸手(？)正在讓菲妮雅變成糟糕的樣子。
克勞德則是陷入史無前例的危機狀態。

「克勞德你這笨蛋！！！！」

如果發動震動匕首來切海藻的話可能會傷到菲妮雅。在交纏在一起的狀況下，蜜雪兒醬也沒辦法出手。
對火屬性魔法相當拿手的蕾緹娜也沒辦法在水中對付海藻。

就在這時，我也被浮游海藻給纏上了。
我這邊的情況是，上半身努力解開被纏繞的菲妮雅，下半身和克勞德一樣被纏住。

現在的狀況正在以黏呼呼的方式進入膠著。

　


第265话 第一次


译/伪髅

===========================
在五人中有三个人被拘束的最坏的事态。为什么会这样呢？
虽说是没有生命危险的对手，但我对于这种过分的情况不得不头疼。
总只至少要让菲尼亚自由，就连状况的改善也看不到，所以我拼命地挥动着手腕。
菲尼亚泳装的上半部分已经被溶解，成了有失体统的状态。完全看得见的状况。然后我的下半身也一样。事态可以说是刻不容缓。我姑且不论，只有菲尼亚的下半身，必须要从克劳德那里守住。
而且布的面积比我要少的克劳德，差不多快要到了完全解放的时候。
“克劳德？”
我用视线转向他时候，克劳德完全脱力了，向着水面浮上去。
注意到周围的水有点浑浊，让人感到寒掺。这是一种浮游海藻，很意外的感觉很舒服。游泳衣也挂着保温魔法很暖和。
“你是来做什么的！？”
不由得骂了克劳德，也可以说这也没办法。总之，现在是救出菲尼亚优先。
蜜雪儿酱和雷提娜一起到我这边来恢复我。
以三个人的形式解放菲尼亚，接着我也被解放了。胯下完全暴露的泳衣实在是羞耻的情况。
“竟敢让妮可尔大人！”
对于我这样的情况，菲尼亚被愤怒所囚禁。再次发出用力的斩击。
如果是和刚才一样的话，同样会因水的抵抗而向后倒下，这是雷提娜从后面推到着。
巧妙地抓住了浮游海藻的中心核部分，分成两半。可以说是生物的中心部被切断的植物系怪物，不可能维持生命活动。
分成两个的浮游海藻停止了这个动作，像追赶克劳德的后面一样浮现在海面上。
就这样波澜万丈的初战终于结束了。
在船上，麦克斯韦捧腹大笑。
我们先前的战斗确实被取笑也不奇怪的很滑稽。即便如此，有一两个人帮忙我就觉得也很好，恨不起来。
克劳德不知为何被蜜雪儿酱要求正座着，蜜雪儿酱在那之前成为绷脸金刚的状态。
我和菲尼亚借了浴巾，总之先暂时隐藏了露出的部分。
“不，是一场很好的土特产的战斗”
“……能帮忙就好了。”
“如果做了这样的话，就不算做锻炼了吧？嘛，这次就那个……即使被狗咬了，还是先把它替换一下吧。”（什么梗？还是谚语？）
“替换？什么？”
“嚯啦，那个……不要让我说啊”
这样说来指的是我的大腿。那里流着一缕血。
顺便说一下，我没有任何受伤的记忆。再说了浮华龟原本就不攻击生物。
“啊，那个？”
“妮可尔大人，莫非是受伤了！？”
我控制着匆匆忙忙的菲尼，在浴巾下寻找着刺伤。
虽然我以为这是短剑蹭过的，但并不是这样。
“啊嘞嘞嘞嘞嘞嘞！！！！？”
那是从大腿的根部开始的……就是说就是那种事情。
灵敏地察觉到了那个情况，菲尼亚率先采取对策。
“原来是这样呐。妮可尔大人，恭喜！
“一点都不高兴！”
“身体失调一定是肚子受凉了的原因。”
和我不同，认真接受了教育课的雷提娜冷静地检查了一下。完全一点也不高兴。
同样察觉到情况的麦克斯韦，一副难为情的样子给我递来新的毛巾。
蜜雪儿酱还没察觉到。希望你永远不要失去那种纯粹。虽然是无理的要求。
克劳德也一样，你已经没有发言权了。这次是连自由契约都能进入视野的失态。
就这样总算把第一个猎物带回去了。
我名为初潮的附带赠品。
第二天早上。我包在别墅的毯子里发出碎碎念。
身体的关节疼痛，特别是下腹部的损伤很严重。定期去厕所进行处理也是非常麻烦的。
幸好，那手的道具菲尼亚有带着，所以麻烦的事情没有了。
因为是这样的身体状况，所以今天的狩猎被终止了。
“呜呜呜呜……我已经完了。我的身体和心都变成了女人……”
“自己的事情由我来说的阶段，还需长久的坚持和努力”
在确认周围没有菲尼亚她们的情况下，我露出了哭诉。不，真是哭了。
不愧是昨天晚上的事情，给我的精神带来了巨大的伤害。
因为要照顾这样的我，麦克斯韦把其他人从房间里赶走了。
使用治疗魔法的麦克斯韦说的话，即使是菲利亚也无法抵抗。
而且，对我来说出血这一事态成为了使体力消耗很大的主要原因。如果担心万一，这里也只能托付给麦克斯韦了。
就那样等着也闲得慌，所以对她们提出了浮游海藻的加工。
将那个浮游海藻的表面部分削取，直到变成粉末状，将其放回水里，然后将其混合在现有的洗发剂上调整成分之类的。
那些的加工方法也是从破戒神那里听到的，所以是万无一失的。
不管怎样都能中和洗发剂的酸性值，对头皮温柔、保持头发湿度的效果呢？
本来是洗发剂，皮肤弱的婴儿即使这样洗身体，也不会有成分的问题。
总之昨天浮游海藻尺寸的大了，所以出生的妹妹和玛莉亚，然后蜜雪儿酱们的家人和雷提娜家分做都还充裕。
如果剩下的部分干燥后再做成粉末，那么保存也很有效。
虽然把工作全部推在朋友身上是很难受，但是现在的我什么都不想做。
虽然想着什么时候就会来，但这样突然来访的话，果然没有做好心理准备。
苛责痛苦使其不可否认地自觉起来。
“快点……不得不变回男人”
“是这样啊。我还在想也差不多该放弃了，但柯迪娜又太可怜了。”
“一刻也要尽快……回去”
“嘛，加油吧”
变得情绪不稳定，流着眼泪握着拳头的我。
不知怎么说，接受了麦克斯韦的鼓励，在那天睡了一天。

　


第266话 第二天


译/伪髅

===========================
第二天，我因忧郁的心情醒来了。
据说菲尼亚说的话暖和起来多少会轻松一些，所以在毛毯里放着保温热的魔法睡着了。
确实睡着的时候可能没什么感觉，但是醒来时感觉到的钝庝是在昨天之上的东西。

“嗯，接下来的一天会很难受的传闻是真的吗……”

麦克斯韦所拥有的别墅面积相当大，不如说给每个人分配了房间之后，房间的数量还有余豁。
为了我的情况不发生恶化（俺の事情も事情であるため），菲尼亚在旁边的房间里构筑阵地，随时都能在睡觉中踏入房间所以无需担心。
因为是伴随着出血的症状，所以麦克斯韦的治愈也是必要的，住在相反的房间里，她也不需要那么担心。

“噢，起来了啊，雷德”
“疼得不怎么睡的着啊。”
“humu，让我来诊察一下吧”

或许是察觉到了我动出来的迹象，麦克斯韦从隔壁的房间来了。
把我称为“雷德”的时候看来，其他的伙伴还没有醒过来吧。
迅速地取过我的手，测量脉搏。然后测量体温，并检查了瞳孔和喉咙的状况。

“病情没有那么重啊。因为不习惯所以会感到多余痛苦吧。”（PS，应该是幻痛，心理方面的疼）
“不管怎么说，都是没精神的半吊子，今天也不想工作啊”
“只是这台词听着，就像听到可怕的懒惰者的台词。”
“不是好笑的事。这边可是相当严重哦！”

袭击下腹的钝痛，削减了我的集中力。这样的话，作为侦察兵的敏锐感觉是无法期待了吧。
用要哭的心情，不如说真滴滴答答地流着眼泪的我吐出泄气话来。
貌似情绪也变得不稳定了。
收获了浮游水藻，虽然做了洗发剂，但要继续使用的话就想要更多的量。
而且，想把其他的礼物都做出来，如果可以的话也想涉足到别的地方去。但是我在这个状态下，那是不能实现的。

“嘛，今天就老老实实的呆着吧。我们也找到了其他要做的事情，所以我就要去那里了。
“要做的事？”
“那是游泳池的对策啊。如果要继续使用的话，不是要再捕获一点吗？
“那是、嘛”
“但是只战斗了一次泳衣就是那个样子了。要做替换的东西。”
“直接买回来这样的不可以吗？”

即使泳衣被吃掉这种事是预想之外的。因不足的物资补给而回去，被允许是不可能的吧？
就像察觉到我所想的，麦克斯韦露出了笑容。

“在依赖我的阶段，合宿不就算失败了吗？”
“不……但是，对策是要做什么呢？”
“游泳衣被吃掉，是因为素材是从植物来的纤维。也就是说不这样就行了。”
“植物以外的布吗？”
“嗯，简单地来说就是皮或者昆虫的线吧。”

确实，浮游水藻在食用木材的特性上，经常被使用的木棉等会被吃掉。
但是因为不吃生物或尸体等，如果是皮的话就不会担心了吧。
然后就是像我的秘银线一样的，昆虫辈出的线。这是因为虫子吃过的营养素一度吸收到体内，把它的特性原封不动的残留下来作为线吐出来，所以和植物判定有点偏差。
想以这些为素材，制作出捕捉浮游水藻的专用泳衣。

“但是，皮被水弄湿的话会收缩，容易腐烂。不适合做泳衣。昆虫的线也是，从线做成布需要裁剪缝制，凭我们是无法胜任的。”
“那当然知道了。但是我想先把线确保下来再说。”
“没有我可以吗？”

麦克斯韦没有那么高的探知能力。即使从我们队伍的整体来看，蜜雪儿酱也就勉强通过左右的程度，其他人也没有这种敏锐。
说实话，听到要在半无人岛的这座岛上以吐线的怪兽的对手去确保素材，安心地送别这种事做不到。
但是，麦克斯韦却意外轻松地挺起胸膛回答了。

“交给我吧。而且我也有使魔。在森林中感知能力很高哦。只是你的知觉能力强过头了而已。”
“是那样的东西吗？”

我一边倾斜着脖子一边回答，在那里发现少了一个人。

“啊嘞，菲尼亚呢？如果是在森林中冒险，她能胜任吧？”
“菲尼亚小姐是为了照顾你的留守组。因为昨晚都是一种心不在焉的样子（PS：“風情”样子、情况。同时还能翻成风趣、趣味、情趣、风格）。”
“真糟糕……”

确实如果菲尼亚都不在了的话，就没有看护我的人才了。
我也是第一次的事态，所以有经验丰富的人，实在是万幸。

“那是因为对她也提出了一个课题。你也一起解开吧。”
“课题是什么哟！？”
“那是魔法的基础知识。只是作为精灵，菲尼亚小姐的魔力也是很不错的。因为从平时开始锻炼，所以剑术也不错。就这样把魔法剑士培育起来也很有意思吧。”
“把菲尼亚嘞……对手从预想之外的地方登场了呐。”

像莱尔一样的正统派剑士很难，也可能是兼备魔法的魔法剑士。这成为了我现在的目标。
如果菲尼亚也会登上那个舞台的话，她可能会成为我的对手。

“我认为你的场合，战斗方面已经算是完成了。总之差不多要起床了吧？到了大家都起床的时候了，去吃饭吧。”
“已经到这样的时间了吗”

听了麦克斯韦的话，在门外感受到了气息。
好像是菲尼亚起床开始准备早饭了。首先没有来看我的情况，是因为有麦克斯韦在的缘故吧。
即便如此，直到麦克斯韦说出来都没有注意到来说，看來我消耗了相当多。

　


第267话 下一個獵物


译/Z_yiha

===========================
看到我用非常緩慢的動作起床，菲妮娅擔心的向我問候。

在桌子上是昨天下午捕獲的魚和稍微烤過的麵包，還有海藻沙拉和烤培根。看來早餐準備已經完成了。

「早安，菲妮娅。」

「早安，妮可尔大人。身體還好嗎？」

「說實話，有點無力不怎麼好。」

「能吃早餐嗎？」

「那就要靠努力了。」

稍微打聲招呼後，我走向了洗手間。

這小屋的水是由後面的水井抽出來的，如果直接在室內壓下水泵把手就會有水出來。

事實上，因為這裡安裝了許多魔導具，感覺比在首都更舒適。

在我刷牙洗臉的時候，蜜雪兒醬和蕾緹娜也過來了。

因為我和蕾緹娜體型很小，所以三個人並排在一起也不成問題。

「妮可尔的身體還好嗎？」

「恩，移動的程度還不會問題。但是冒險就不太行了。疼痛會讓感知能力大幅下降。」

「要好好照顧自己喲？」

對於蕾緹娜擔心我的發言，我點頭回應。雖然蕾緹娜在初次見面時就把『我的好朋友』座位搶走，但本性並不是壞孩子。

如果在照顧別人這點來看，她和我都一樣心地善良。

回到桌子那邊的時候，麥克斯韋和克勞德已經坐在位子上了。

「克勞德，臉洗了嗎？」

「我是吃完飯再洗臉主義的，而且在孤兒院那邊也有人不想和我一起洗臉，長時間下來的習慣。」

「喔……」

因為我會在意口臭，所以一起床就會去刷牙洗臉，不過吃完飯才去處理的人實際上也是有的。沒想到克勞德也是這種類型，我稍微的回答了他。

餐桌上全員都到齊後，就各自開動了。但是不時有目光向這裡飄來讓人有些不舒服。

雖然知道大家都在擔心我，不過畢竟是這原因，所以總覺得有些尷尬。

所以我決定丟出一個話題。

「對了，菲妮娅，這海藻沙拉……」

「剛好拿到很好的海藻。」

「這個是浮——」

「剛好拿到很好的海藻。」

「……不需要強調第二次。」

「好的。」

「還有就是關於克勞德戰力外通知」

「誒？我戰力外？」

「你這廝看到菲妮娅糟糕的樣子，還有自己的醜態已經忘記了嗎？」

「那是不可抗力啊！我堅決主張這是不可抗力！」

才不過是稍微轉個話題，克勞德就大驚小怪的樣子。

看來是完全不能接受的樣子，他奮力的抗辯。

雖然那場面的心情我瞭解，但是這傢夥對女性抵抗力真低。

雖然生為半魔人有著讓女性敬而遠之的弊端，但是頹廢也要有限度啊。

所以我必須好好的警告他。

「因為不可抗力就讓菲妮娅陷入危險，這必須好好地負起責任。」

「沒，沒事的……妮可尔大人，我並不介意。」

「菲妮娅最好還是介意一點。」

菲妮娅在孤兒院長大之後就被瑪麗亞請來當侍女，實際上菲妮娅是相當無知的少女呢。

因為覺得克勞德是無害的，所以就算被看到也會被當成和鄰居的小男孩一起洗澡這種程度的羞恥心。

而且幸好是以安全的魔物為對手，不然的話就有生命危險了。

為了今後的安全必須好好的警告克勞德。

這也是為了帶給他危機意識，我不想要克勞德把這件事看得太簡單。

「妮可尔醬，我覺得如果沒有克勞德君的話……」

「姆～，這次由於蜜雪兒醬的辯護，以及菲妮娅得赦免。將給予克勞德暫緩執行。」

「那不是有罪嗎！」

「如果再出現這次的醜態的話，真的要戰力外了喔？」

「喔，我會小心的。」

看到這麼順從的克勞德，我決定暫且相信他。

但是對其他人感到不習慣，多少有些問題。如果一直和我們一起行動的話，也許之後會好轉吧……

「生活上的刺激不夠嗎？」

「再繼續給予克勞德男孩刺激的話，難道不會枯萎嗎？」

每天過著和我們這些美少女組隊，晚上被萊爾和其他六英雄鍛鍊。

將狩獵到的素材帶回去後，還會被其他冒險者抓去地下訓練場。

以年齡上來說，克勞德的生活確實相當刺激。

「那你為什麼會對人感到不習慣？」

「不，因為那是菲妮娅桑……」

「啊？」

「不，沒事。」

我用斜眼瞪向克勞德。不管克勞德怎麼說，因為是菲妮娅所以才這樣嗎？

總之話就先到這邊，麥克斯韋開始向大家傳達今天的方針。

「那麼今天就先收集泳衣素材用的線吧。」

「線？」

之後就像我之前聽到那樣。菲妮娅和我留下，其他人探索無人島的森林內部。目標是尋找住在這森林裡的大理石蜘蛛。

大理石蜘蛛（MarbleSpider）是一種身長大約一米左右的巨大蜘蛛，會在沒有太陽的地方築巢，捕食一些像是松鼠之類的小動物。

由於這座小屋建在森林的開闊處，所以喜歡昏暗的大理石蜘蛛並不會過來這裡。

從大理石蜘蛛所採集到的黏性高絲線，只要用水就能洗掉上面的黏著物質，所以也有使用在衣服上面。

不僅有光澤，強韌，即使上面有黏著液也不會妨礙行動，而且絲線本體對水很有耐性。是做成泳衣的最佳材料。

如果要說缺點，大概是染色有點困難。

「那些蜘蛛就算是不是活的也能抽絲。但是考慮到環境問題，希望能斟酌狩獵。」

「恩！交給我吧！」

基本上對於築巢後就不會移動的獵物，對蜜雪兒醬來說是超級好的靶子。只需要從遠處放箭就能打倒敵人。

選擇這種魔物似乎是因為麥克斯韋擔心安全性的問題。

「老夫也會跟去，但不會出手。菲妮娅小姐就負責照顧妮可尔以及魔法課題。」

「我明白了」

「妮可尔相當調皮，讓她老實待著。」

「咕嗚……」

麥克斯韋留下了一句諷刺之後早餐就解散了。

就算你不說，這種狀況也啥都不能做。

　


第268话 兩人的學習


译/Z_yiha

===========================
在麥克斯韋他們去採集大理石蜘蛛的素材時，我和菲妮雅則是要將剩餘的課題解決掉。
現在菲妮雅在和麥克斯韋所給的魔法陣的意義解讀課題，努力奮戰中。

要學習魔術直接把魔法陣直接背起來就可以了，但是麥克斯韋覺得這種方式並不好。如果不理解繪製的內容，這樣應用性就會降低。
另一方面、我則是在另一個要送的護身符禮物上面刻魔法陣。雖然說是護身符(Talisman)，不過並不是求好運那種，在上面預計刻有保護(Protection)的常駐魔法，比較像是魔法道具。
這個魔法陣是由破戒神所提供再經由改良的東西，能不能用之後再讓麥克斯韋看看了。
原本預計是材料都入手後再開始做這項工作，但是因為現在身體狀況是這樣，所以現在就開始弄魔法陣。

「妮可尔大人、這邊是……」
「嗯？朱之魔法陣以三角形為基礎的理由？」

菲妮雅拿出的問題我看了一下，這在麥克斯韋那邊有教過我，所以這點程度還不成問題。
我朝著坐在一旁的菲妮雅身邊靠近，直到肩膀碰在一起，用手指著問題解說。

「朱之魔法陣用於指定魔力強度。使用火屬性為主的魔法陣。火代表著就是力量」
「是這樣啊。」
「同理、地代表著黃色，有安定的意思。山吹的詠唱就是指定效果時間的意思。」
「恩恩。」

菲妮雅用認真得表情做著筆記。肩膀不時的互相碰觸，總覺得有些害羞。在前世的時候見到菲妮雅只有5歲，但現在已經成長到相當成熟了。柔軟的肩膀觸碰著，讓我有些奇妙的興奮。

不對、怎麼想都很奇怪。
確實在前世我在女性經驗這部分不多……但說沒有就太超過了，這種程度應該不足以讓我興奮才對。
有可能是身體的變化，讓我的情緒也受到影響。
當事人菲妮雅完全沒有意識到這邊，說不定是因為我現在是女性的模樣，所以完全是無防備狀態。

最後，麥克斯韋他們花了半天就平安的帶回獵物，而我則使抱著過剩的尷尬感度過這半天。




傍晚的時候麥克斯韋他們回來了。克勞德和麥可斯韋扛著一根棒子，而在棒子中央吊了一隻大理石蜘蛛。
看起來已經失去了氣息，但是外觀上有點生理上的厭惡感。蕾緹娜現在也是離了段距離。

「我回來了，我做到嘍！」
「歡迎回來、蜜雪兒醬。看樣子很活躍呢。」

我將大家迎入屋內。蜜雪兒醬的活躍一看就知道，在大理石蜘蛛背上有三支蜜雪兒醬的箭，深深的插入。

大理石蜘蛛即使本體死亡也能夠抽絲。蜘蛛絲的原料在體內是液態，經由吐絲管吐出後會固化成纖維狀。也有其他種類的蜘蛛能夠吐出球狀的攻擊。
基本上都是這種構造，所以如果死亡後，在原料還沒變質的情況下依舊能夠收集。

問題是大理石蜘蛛所直接吐出的絲上面有黏著物質，所以不能直接用於衣服。
不過那些黏著物質會被水溶解，所以只要稍微洗一下之後再捲到線軸上就能使用了。

「就是這樣，將尾部的線抽出來，再經由這水盆裡的水，捆到線軸上就完成了。」

麥克斯韋一邊將線抽出一邊說明採集重點。
蜜雪兒像和克勞德都對這話題很有興趣。他們倆人都有些愛財的個性，所以這對他們來說會許能夠成為收入。
而蕾緹娜對於第一次看到的大理石蜘蛛感到像當畏懼。嘛～畢竟這種生物和人類差距很大，所以她的心情我能理解。

麥克斯韋拿著家裡有的線軸裝上手把，咕嚕咕嚕地將絲線捲起來。如果轉太快絲線在凝固前就會碰到水，這樣線就會斷掉。但是也不夠太慢，而且速度不均的話，線就會粗細不一。
這邊相當的困難，如果要得到穩定粗細的絲線，就要花時間來慢慢習慣。

經過無數次的失敗，總算拿到了差不多5公斤的線材，這樣泳衣的材料就充分確保了。
結束的時候已經相當晚了，不過菲妮雅關於這點也已經想好對策，準備了即使是冷的也能吃得料理。
之後各自到水井旁打水，然後用【土壁】魔法生成的浴池做了臨時浴缸。洗完澡再過去吃飯。

在這段時間裡，發現克勞德想要偷窺，不過在我的感知力面前他的躲藏根本沒用。
雖然目前感覺很遲鈍，但是如果看不穿克勞德的躲藏就不是我了。
順帶一提，這是被麥克絲韋叫唆的已經知道了，因為這是我以前走過的路，我能理解。

「雖然我能理解，但絕不原諒！」
「只一時的衝動！我道歉！？」

就像蓑衣蟲一樣綁起來，將克勞德倒掛在我面前。
我像這樣宣言。

「作為懲罰一直吊到早上。」
「會死！這樣會死！」
「妮可尔大人，這樣實在有點……」
「菲妮雅太溫柔了喔？這個大傻瓜必須好好教訓，還有麥克斯韋也是。」
「那個、就算是麥克絲韋大人也會害怕……」

最終看在菲妮雅的面子上，將克勞德的懲罰縮短至一小時。
順帶一題，麥克斯韋已經逃了。
麥克斯韋的惡作劇還真是讓人相當困擾。

　


第269话 北方的山脈


译/Z_yiha

===========================
第二天早上，因為我的身體恢復，所以要再次進行收集素材的活動。下一個目標是做為護身符的材料。

「護身符不都是用木頭做的嗎？」
「恩、聽說根據素材也會讓魔法陣運作發生改變，所以素材必須好好選擇。」
「诶～真不愧是神大人，懂得真多。」
「姑且是魔道具的始祖？好像是？」

說道破戒神的話，就是打斷大陸中央聳立的世界樹而聞名，還有就是開發現今社會中多樣不可或缺的魔道具，傳說上是這麼說的。

調節室溫的道具，還有用冷卻來保存食品的道具，據說都是由那個白色所開發的。
看到那種迷糊的樣子，我當然不會相信，不過知識還是相當多的。

「我從沒見過那個自稱神大人…..」
「不、其實蕾緹娜也有遇過。」
「是嗎？但我沒沒有印象。」
「恩、因為暈過去了。」
「這樣能算遇過嗎？」

這對歪著頭感到疑惑的蕾緹娜來說已經是5年前的事，這樣說來也算是相當久以前的事了。
不對、在溫泉旅行的時候，還出現在隔壁房間按摩呢。不過那個時候他正在按摩菲妮娅，破戒神也趴在那邊按摩，所以並沒有對到臉。
柯迪娜那個時候有稍微和她搭話，而蕾緹娜則是沉迷於柯迪娜的背部。會沒有印象也沒有辦法。

「那麼這次要打倒什麼才好？」

在我們談論秘密的時候，等不及的克勞德將話題轉了回來。明明昨天才被我倒掛著，真是有精神的小子。
這就是所謂的年經人嗎？

「這次的目標是棲息在山區的大牙狼(Fang Wolf)牙齒。」
「山區……這座小島沒有呀？」
「因為這是要額外送給麥克斯韋的禮物。」

大牙狼就如同名子一樣，是因為進化讓上顎有巨大牙齒的魔物。
因為大牙狼棲息地海拔較高，所以不能像大理石蜘蛛那樣在現場找。而那個區域在北部三國聯合國的北方，在這段冬季休假的時間根本不夠去那邊。
所以這邊只能不願意的請麥克斯韋接送了。

「這點只有這辦法了。」
「大牙狼一支並沒有很強，但是屬於危險度高的魔物。站在前衛的克勞德和菲妮娅要特別注意喔。」
「明白了！這次我會好好做的。」
「菲妮娅肩膀還是放鬆一點比較好。」

如果照這樣子，說不定衣服又會弄破。尤其是大牙狼的大牙齒能夠輕易撕開菲妮娅現在穿的布衣。
在衣服外面當然有穿著皮甲，但是能不能起到作用就不知道了。大牙狼的攻擊力也差不多是這種程度。

「然後因為要前往山區，所以要先準備好【淨化】給防寒用具」
「那已經準備好了。」

在冬天裡本來就會準備防寒的用具。而淨化(Purify)用的魔導具，只要是冒險者通常都會有的常備物品。
但這個通常對某個人不適用。

「那個……我…沒有錢買那個……」

對身為孤兒的克勞德來說，魔導具就像是高嶺之花。
不過我知道他沒有這種東西，所以事先從麥克斯韋的宅邸裡帶了備用品來。

「拿去。這給汝用。」
「喔，借我用一下。」
「不用還也可以，之前剛好拿到了新的。」
「诶？但是這麼貴的魔導具……」
「對老夫而言這是便宜貨。如果汝能把妮可尔和菲妮娅她們兩個弟子保護好，就是幫了老夫大忙了。」
「……我明白了。謝謝您。」

聽著麥克斯韋的話，克勞德露出了微妙的表情。
但是你別忘了，這老爺子可是叫唆你去偷窺，然後再故意讓你被發現來當作笑話爆笑喔。
嘛～不過麥克斯韋很看好克勞德倒是真的。

克勞德有著我前世所沒有的『抗打擊能力』，他那種韌性是祝福的可能性很高。如果克勞德能充分發揮守備能力的話，我的能力就能夠充分發揮。
麥克斯韋正是知道這點才對他很有期許。

「那麼出發吧。」

一句話的時間就完成魔法陣，那是剛開始學習魔法的菲妮娅完全搞不懂什麼時候畫好魔法陣的速度。
接著詠唱咒文，龐大的魔力在完美的控制下，讓魔法的效果相當完美，不會太多也不會太少。
這等技量簡直是藝術。這對在學習魔法中的菲妮娅和蕾緹娜應該是很好的學習機會。

打開的轉移門由我先進入來確認安全，接著由最大火力的蜜雪兒醬，以及負責防禦的克勞德進入。然後是攻擊力較弱的菲妮娅和蕾緹娜。最後才是施術的本人麥克斯韋進入。

景色一轉、立刻從溫暖的拉墨森林變成寒冷的山區的地帶。
這裡樹木很少，裸露的岩石也被風吹的沙沙作響。
坡度斜面很大，能躲藏的地方不多。

「這裡……是哪裡….」

光看就覺得這裡是險峻的山峰。不過、在這的景像對我相當熟悉。
高聳的海拔與乾燥的空氣。但是卻到處都有被融化的岩石。看起來像熔岩冷卻後的岩石，但是分布卻很不平均，那區域就好像是被高溫烤過一樣。

「那個、麥克斯韋大人，這裡是哪裡？」
「這裡嗎？這裡是……」

蕾緹娜出發前只聽說要來北部山區，麥克斯韋對著她露出了惡作劇的笑容回答道。

「舊特萊亞德北部，塞昂連峰喲。」

這座就是我們討伐邪龍的地方，那座因緣的山脈。

　


第270话 奇襲的有效性


译/Z_yiha

===========================
傳說中的塞昂連峰。知道要在這裡冒險的蕾緹娜大興奮。
這裡是她所嚮往的六英雄達成功績轟動全世界的地方。要她不興奮也難。

「這…這這….這…這裡就是麥克斯韋大人和邪龍戰鬥的地方！」
「冷靜點，蕾緹娜小姐，汝快變成雞了。這裡只是單純的過路點，邪龍的巢在山頂附近。」<雞是結巴的梗咕咕咕咕>
「那麼我們快點去吧！快！快點！」
「所以說冷靜點。這次的目標大牙狼可沒住那麼高。」

一般來說，隨著山的高度上升，棲息的動物就會越少。
當然也有的動物喜歡生活在高處，但是大牙狼是肉食性。而且在自然界中算是強者那一類的。所以並不需要去捕抓特定的獵物，因此也沒必要住在光是生活就很難的山頂附近。
大牙狼本身的強度就能夠與較低地區的其他對手爭食。就因為大概是這種對手，所以我們這種程度實力千萬不能夠大意。

「大牙狼的棲息地差不多在這種高度，大約就是植被開始減少的位置。因為在高山上所以很少植物，所以視野很好。不過大牙狼仍然有躲藏的能力，不可以放鬆對周圍的警戒喔。」

當我們來這座山討伐邪龍的時候，曾經有和大牙狼戰鬥過的經驗。
麥克斯韋也有參加那場戰鬥，所以才會選擇這裡當獵場吧。
茶色的岩石和大牙狼的毛皮顏色差不多，所以能用這自然的保護色來騙過對手。
而且對於獵物的殺氣也都壓到最低點，即使是有感知力的我也很難提早發現。

我稍微和蜜雪兒醬她們保持了一點距離，朝麥克斯韋偷偷商量事情。這時候老爺子正在向空中放出使魔，想從上空監視

「我說、就算是破戒神的推薦，但是這對我們負擔的會不會太重了？」

大牙狼主要依靠本身的隱密性來奇襲，如果正面戰鬥的話，並不是很可怕的敵人。
但是在自然界中，取得先手就能獲得強大的優勢。特別是對於身體還小，抗打擊能力低的小孩來說，可能在奇襲中的第一次攻擊就已經被殺掉。

「當然對蜜雪兒小姐她們很危險，但是這裡有汝在啊，雷德。大牙狼本山戰鬥力並不高，只要汝事先發現敵人，還會有苦戰嗎？」
「從正面來的戰鬥多少有些辦法，但是對手是生長在隱密之中，不怕發生萬一嗎？」
「這點老夫早有準備。使魔目前正在上空監視，而上面有使用【生命探知】的魔法。」
「哦、不愧是老爺子，真靠得住。」

生命探知(LifeSearch)正如其名是探知生命的魔法，是相當方便的魔法。不過本身也有缺點，那就只能感知有生命的東西。換句話說不死(Undead)之類的對象就無法感知。
如果太依靠這項魔法的話，說不定會突然被不死生物吃掉。
還有就是探知範圍狹小。這魔法的探知範圍最多100米左右，大概是能提防偷襲的範圍。

還有就是情報量的問題。
這魔法無法探知對象的大小，也就是說分別不出是人還是狼。如果在生命滿溢的街上使用，說不定會對自己造成混亂。在森林裡使用也是很危險的。

如果在荒涼的山上使用，這魔法的威力就能充分發揮。

「……感覺是難用的魔法。」
「別管了。」

稍微露出嫌棄的表情給麥克斯韋看，不過在這種狀況下確實靠得住。
現在麥克斯韋就注意了到連我都沒能感知到的生命，並向所有人提醒要注意。

「那邊稍微大一點的生命反應，是貓嗎？保險起見避開好了。」
「會是鼬嗎？」
「不清楚，這魔法不能判斷身分。」
「那我去看看吧。」

我從隊伍中離開，靠近小動物時消除自己的氣息。擅長隱密的可不是只有大牙狼，我身上也有隱密祝福，要偷偷靠近獵物不是難事。

在岩石陰影下的是像貓一般大小的蜥蜴。
偏向赤紅的茶色皮膚、銳利的牙齒，這是被稱為黃昏蜥蜴(Dusk Lizard)的一種魔物。
因為外皮顏色才被稱為黃昏蜥蜴(Dusk Lizard)，據說這是了能居住在鐵質特別多的山脈才特化而成的。
力量差不多像貓一樣，並不是很強的魔物。不過牠的牙齒上片有毒，這點必須注意。
那牙齒能貫穿我們現在穿的學校指定的靴子，為了安全起見還是先排除掉吧。

黃昏蜥蜴一直盯著麥克斯韋他們，完全沒注意到我接近的氣息。只要一有鬆懈，牠就會趁機往腳咬下去，然後注入毒液。所以我也沒有理由放過牠。

我從岩石的陰影死角繞過去來到黃昏蜥蜴背後，甩出絲線。
秘銀線直接纏上黃昏蜥蜴的嘴巴，將牠最大的武器牙齒封住。

黃昏蜥蜴對突如其來的攻擊感到驚嚇，開始用前足努力地想解開被絲線纏住的嘴巴。
這動作就好像貓在洗臉一樣，實在是很可愛。但是這是敵人，現在可沒有空欣賞牠的可愛。
我從後面接近，往身體和頸部中間……也就是延髓的部分刺入攻擊。
黃昏蜥蜴受到致命一擊後，抖了幾下便失去了生命。

就像這樣，只要取得先手就能為奇襲帶來極大的優勢。

　


第271话 釣餌作戰


译/Z_yiha

===========================
手上拿著死掉的黃昏蜥蜴，我回到了蜜雪兒醬她們那邊。
蜜雪兒醬看到我帶回來的蜥蜴時，雙眼發出閃光相當高興的樣子。

「歡迎回來、妮可尔醬！這好吃嗎？」
「第一句就問這？嘛～避開有毒部分的話應該能吃。」
「這樣就能帶土產給孤兒院了！」
「克勞德還是慎重一點比較好。」

要處理有毒的黃昏蜥蜴，就必須要有相對應的知識。
要給孤兒院的修女或其他小孩來處理會很困難，就連菲妮娅也無法處理也說不定。

「毒線的位置我不知道在哪裡。」
「老夫知道喲。菲妮娅小姐，這是很好的經驗，要不要試試？」
「诶？可以嗎？」
「無妨，不如說正好。」
「啊！要給大牙狼的餌食嗎？」
「正是。」

既然大牙狼有著狼的名子，那麼鼻子就會很靈。解體時飄出的血腥味，或許能讓牠們自己靠近。就算不靠過來，也能用肉當誘餌來引牠們過來。
麥克斯韋的考量讓我稍微有些佩服，之後看著兩人開始處理蜥蜴。

「毒線位在喉嚨內側，在這個位置的兩側……妮可尔啊，汝是不是刺了這個地方。」
「不知道也沒辦法呀。」
「這次還好是從身體的這個位置刺入。先把毒線取出來吧。首先從妮可尔刺出來的洞，將皮往左右兩邊剝開。正常的話都是從嘴巴這邊剝開的。」
「這樣嗎？」
「沒錯。然後避開肌肉將毒線……」

菲妮娅正以認真的表情，接受麥克斯韋的指導。
在這期間裡麥克斯韋的生命探知會稍微鬆懈，所以我必須代替他警戒周圍。
接著受到血腥味誘惑的身影出現了，現在正躲在岩石的陰影處，襲擊過來的行動目前還沒有。
我繼續警戒，並將情報告訴麥克斯韋。

「麥克斯韋，那邊有動靜。」
「嗯？菲妮娅小姐，稍微等一下。」
「好，我知道了。」

麥克斯韋聽到我的聲音停下了分解工作，菲妮娅也將解體小刀換成戰鬥用的長劍。麥克斯韋透過使魔飛到獵物身後確認樣子。

接著放鬆肩膀轉過身來。

「沒事的，那是岩石獵犬。」
「岩石獵犬(Rock Hound)？」

對於第一次聽到的名子，蜜雪兒醬和克勞德都用一樣的歪頭姿勢來表示疑惑。我說你們啊，最近真的很要好呢。

「恩。那是住在山裡的一種野狗。專門吃其他動物吃剩下的……嘛、就類似鬣狗那種動物。因為不會襲擊活著得生物，所以老夫覺得沒危險喔。」
「這樣啊。那麼、狗好吃嗎？」
「蜜雪兒醬，那有點……」

成長期的蜜雪兒醬要大量的補充營養是必須的。恩、沒錯。

實際上鬣狗會攻擊活著的生物，所以和鬣狗不一樣。麥克斯韋在這所舉的例子並不好，不過瑣碎的問題指出來也沒用。
而且光知識量就完全比不過麥克斯韋了。

「不過這樣就傷腦筋了」
「為啥？」
「這樣就不能用誘餌了。」

老爺子少見的皺起眉頭，摸著鬍子說道。
聽到這話的蜜雪兒醬和克勞德再次一同歪頭，這次是歪另外一邊。

「為什麼？只要有那條狗，大牙狼就不會來嗎？」
「並不是這樣啊……舉例來說。假如這邊有看起來很好吃的肉的話？」
「恩」(妮)
「如果可以吃的話？」(蕾)
「吃掉！」(克)
「搶過來！」(蜜)

克勞德先舉起手回答，然後是蜜雪兒醬接著回答。
也就是會把克勞德要吃的肉強走。
之後、克勞德露出快哭的表情看向這邊。別看我呀！

「就是這麼回事。假如在這放出誘餌，也會先被岩石獵犬吃掉。」
「但是大牙狼那邊不是更強嗎？」
「如果大牙狼有在這的話就會來搶吧，但是現在沒有在這。」
「了解。」

知道不能夠輕易引出目標的蜜雪兒醬，失落的垂下肩膀。但是稍微等一下。
反過來說，我們已經釣到岩石獵犬了。

「乾脆把岩石獵犬解決掉？這樣的話誘餌也會增加。」
「原來如此，這樣子增加誘餌，最終就會釣出大牙狼了。」
「沒錯。」

為了釣出目標獵物，只要增加誘餌，並且把其他接近的魔物都通通解決掉就好了。
這樣的話在這座獵物不多了山上，早晚能釣出大牙狼。
當我提出建議時，岩石獵犬突然發出了高分貝的悲鳴。

「汪嗚？」
「敖嗚！！」

同時傳來了較低沉的聲音。看相那邊時發現盯著這邊的岩石獵犬正被更大的狗攻擊。
不對、那不是狗……是狼。

「麥可斯韋！？」
「抱歉，剛剛解除了警戒。」
「癡呆症發作還太早了喔！」

雖然這說法很過分，但是我剛剛也都在注意岩石獵犬，沒有發現其他存在。
這也算是對自己的斥責，順便半遷怒給麥克斯韋。

「是大牙狼，進入戰鬥準備！」

聽到我的聲音，克勞德架好盾牌向前，菲妮娅也跟著走到他旁邊。蜜雪兒醬將箭矢搭上弓，蕾緹娜則是架好法杖。

戰鬥準備的速度，就能判斷是不是一流的冒險者。而被我所鍛鍊的同伴們可不能露出狼狽樣。

我則是在克勞德、菲妮娅、蜜雪兒醬以及蕾緹娜他們之間架好短劍。
在我們準備好的時候，岩石獵犬已經被大牙狼輕易解決掉了，接著帶著殺意的視線看向下一個獵物……也就是我們的方向。

　


第272话 團隊攻擊


译/Z_yiha

===========================
大牙狼帶著低吼逐漸向這靠近。
做為迎擊，克勞德和菲妮娅也向前移動。
我的位置介於前衛與後衛之間，這是為了能向任何一邊支援的配置。

克勞德用比菲妮娅還要快一點的速度架著盾牌向前移動。
並不是菲妮雅太慢，而是她故意放慢腳步，這樣就會讓克勞德突出陣型來吸引攻擊。關於這點的重要性，在之前與浮游海藻的戰鬥中已經充分學習到了。
當然大牙狼會對突出的獵物發動攻擊，在兩者接觸之前，我向克勞德和菲妮娅發動了支援魔法。

「朱之一、群青之二、翡翠之一――【保護】」

魔力強度一、對象兩名、射程十米。接著詠唱具有防禦力上升的效果魔法，對著克勞德和菲妮娅發動。
這是干涉系魔法最一開始學到的魔法。

效果不強，大約就一件布甲的防禦程度。不過在裝備缺乏的初期，仍然是非常寶貴的效果。但是隨著裝備升級，這魔法的優先順位就會開始向下。當冒險者不再使用這項魔法時，也就是開始活躍的時候。這項干涉系魔法就像是這種象徵意義一樣。

支援魔法的效果在他們兩人身上發動。不過他們兩人並沒有做出被驚嚇的舉動。因為這已經做過預先的練習，所以並不會感到驚訝。

大牙狼無視支援魔法直接撲向克勞德，就向克勞得所預計的一樣用盾牌擋下來。
克勞德停止了前進，而大牙狼也是一樣。在互相開始角力的時候，菲妮娅從克勞德的腋下刺出了長劍。

「嘎嗚！？」

雖然菲妮娅的攻擊並沒有對大牙狼造成很大的傷害，不過大牙狼還是因為感到疼痛，發出哀號並離開了克勞德。
就像配合時機一般，克勞德向左後方退去，菲妮娅則是右後方。
這是為了警戒大牙狼，同時為了後衛－－蜜雪兒醬和蕾緹娜的射擊路線開路的行動。

我也立刻降低姿勢，以免妨礙她們兩人的攻擊。在這之後箭矢和火彈魔法從我頭上呼嘯而過。
蜜雪兒醬的箭矢射中了大牙狼的後腿，而蕾緹娜的魔法也落在了差不多的位置。雖然並沒有造成致命傷，但是在大牙狼的機動力已經造成很大的妨礙。

以蜜雪兒醬的技術來說直接射中頭部是沒問題的，但是對手算是比較上層的魔物，所以要謹慎對應才可以。
而且如果頭蓋骨很硬的話就無法貫穿，這樣就只能留下小小的傷口而已。

身為後衛的兩人也確實完成了打擊對手的方針。

大牙狼受到攻擊，後腳失去了力量。在姿勢不穩的時候，克勞德對著牠揮下了劍。
克勞德本身是以防禦為主軸戰鬥的，為了承受對手的攻擊，重心總是放在下半身，所以這次揮出的攻擊並不強。
不過對於從正臉砍來的攻擊，大牙狼本能地進行躲避，但這個行動卻讓牠的姿勢進一步崩壞。

趁動作停下時，由菲妮娅和蜜雪兒醬不斷的累積傷害，這強敵早晚會耗盡體力。
隊伍的團隊行動大多都是以數量上的暴力，來對付等級更高的對手。如果她們能學會這點，將會是很好的經驗。

情況就像預料般進行。大牙狼的體力不斷的減少，而我的支援魔法就越多。
再這樣下就是我們的勝利，當我如此確信並為克勞德和菲妮娅施加【強化賦予】時……突然有股背後發寒的感覺。

就同戰慄一樣的感覺，在我受到這感覺的同時，麥克斯韋也開始詠唱起咒文。

「蜜雪兒醬，快躲開！」

我喊出聲音的同時，將手中的絲線甩出去。
那條絲線飛往在蜜雪兒醬背後十米處，擊中另一隻大牙狼的臉上。

「噢嗚！」

緊接著響起了野獸的哀號。
在這個地方有菲妮娅，我這行動有可能會暴露身份，但是也沒辦法，畢竟這是緊急狀況。
偷偷瞄向後面……剛剛還在和第一頭大牙狼戰鬥的菲妮娅現在才轉過頭來。看來我甩出絲線的畫面沒被注意到。

「诶？」

蜜雪兒醬在這時才終於發現自己被瞄準了。
一隻大牙狼負責吸引我們的注意，另一隻則是摸到我們背後偷襲。這種戰術是野生動物常用的伎倆，大牙狼也用了同樣的戰術。
正因為是隱密能力高的大牙狼，才能有效的使用戰術。我們差點就中這陷阱了。

在我牽制的同時，麥克斯韋也發動了火牆魔法。
只要有火牆在蜜雪兒醬周圍，大牙狼就無法從其他地方攻擊。

「蜜雪兒！？」
「克勞德你給我專心看前面。就是為了這種狀況我才在這。」

我的位置是中衛游擊。當前衛被突破時，以及應付這種情況的預備戰力
偷偷的把絲線收回手甲中，以免被菲妮娅發現。作為代替我架起了短劍向蜜雪兒醬後方移動。

多虧了麥克斯韋的火壁，這樣大牙狼臉部傷痕就不會被菲妮娅她發現了。
選擇了能同時進行防禦、攻擊、擋住對方腳步，以及遮蔽視野的魔法，真不愧是麥克斯韋。

「後面我會處理，妳就好好注意前面。」
「明、明白，拜託妳了。」

蜜雪兒醬顯得相當驚慌，我向她發出了指示。當我到達位置的時候，火壁魔法消失。這樣就能和大牙狼交鋒了。

雖然這獵物的等級比她們還要高，但是對我而言是很容易處理的對手。不過現在的身體也沒辦法快速解決掉牠，但壓制還是可以。
經由基甸與馬特烏斯這樣的強敵戰鬥，現在的身體已經累積了許多經驗。

如同預料般，在我和背後的大牙狼做戰鬥演出時，克勞德解決掉前方的大牙狼後，馬上過來這邊幫助我。
如果集結戰力的話，就算高過我們一個等級也無法承受。

大牙狼討伐就這樣迅速結束了。

　


第273话 野獸的災難


译/Z_yiha

===========================
從兩頭大牙狼身上拔下牙齒，剝取素材。

這牙齒是要用來當護身符的基本材料，其他部分可用於魔法的素材。妹妹會用到一個，其他三個先預留。

「其他三個要怎麼辦？」

「想要的人，有嗎？」

「我不用了，給需要錢的人吧。」

「克勞德君會需要呢。」

「那個，總覺得……很抱歉。」

克勞德必須為了今後的獨立存錢。我，蜜雪兒醬，菲妮娅都有後盾，即使從學院中畢業生活也不成問題，但他不一樣。

即使不多他還是會想存下來吧。

「說的也是，那麼……兩個賣掉，還有一個我買下吧。」

「誒？還要一個？」

我的提議讓蜜雪兒醬歪著頭疑惑。如果是要給妹妹的，一個就夠了她是這麼想的吧。

「但是啊，和妹妹不一樣總覺得有點怪。」

「喔～這不錯呢！那麼大家都一個怎麼樣？」

「數目不夠呢，這裡只有四個。」

我們有五人。大牙狼一頭有兩支牙齒，算上妹妹的份這樣還要再打倒一頭。

今天早上轉移到塞昂連峰之後還繼續爬山，已經消耗很多時間了。

不過由於我們很快就遇到大牙狼，所乙太陽的位置還很高，但問題是我的體力。

爬山，戰鬥和注意周遭的偷襲，會讓疲勞迅速累積。

如果是像以前那樣的話，由我吸引敵人注意，蜜雪兒醬趁機解決掉，所以並不會有太多疲勞。但這次多了需要注意偷襲，讓我的負擔增加了許多。

「麥克斯韋，周圍有敵人嗎？」

「在遠處有數頭。並不是完全沒有呢。但是因為大牙狼被打倒了，所以似乎在警戒這邊。」

「有其他躲起來的大牙狼嗎？」

「在這附近貌似沒有……恩，稍微等一下。」

麥克斯韋說完就飛到了空中，在空中開始進行魔法詠唱。之後放出的【光彈】在距離我們數百米的位置落下。

看那大量飄起的塵土量，這老爺子放出的魔法威力可想而知。這早就不是光彈的範疇了。

「那，那在做什麼？那個……」

「麥克斯韋做的事，總會有些超乎想像，這樣知道嗎？」

突如其來的光彈，讓蕾緹娜感到戰戰兢兢。

著彈點上揚起了大量的紅色煙霧……恩…好像除了紅色塵土以外，是不是還有別的紅色呀？

煙開始飄散的時候，麥克斯韋飛向著彈點。

過了一段時間，麥克斯韋手上抱著一隻只剩下上半身的大牙狼回到我們這邊。

「拿去，這樣就湊足六支牙齒了吧？至於克勞德的部分的話……就把毛皮拿去賣吧。」

「哇！謝謝爺爺！」

蜜雪兒醬開心的拍起手。但是那隻大牙狼下半身可是被炸飛了喔。

光彈是光屬性魔法的基礎，這種程度的破壞力，正常根本用不出來。

該說真不愧是老爺子呢，還是請老爺子自重，我有種開始煩惱的感覺。

「總之今天先到這，開始準備夜營吧。」

「誒？回去不就好了嗎？」

對於麥克斯韋突然的夜營提議，菲妮娅反問了回去。

而麥克斯韋卻露出惡作劇的表情回答道。

「這可是合宿訓練喔，菲妮娅小姐。在沒有屋頂的危險地方過夜，總要經驗一次吧？」

「是這樣沒錯……」

「會擔心妮可尔嗎？過保護對未來的冒險者可不好。給予一些困難是必須的。」

麥克斯韋邊向我眨眼，邊和菲妮娅說明。順帶一提，在前世裡我在這種地方野營的次數已經數不清了。

這只是用讓我鍛鍊為藉口，實則是要讓菲妮娅他們鍛鍊。

「菲妮娅，麥克斯韋說的沒錯。突然就需要夜營的機會，經歷一次也很不錯。」

「是這樣………沒錯。但是妮可尔大人，身體沒問題嗎？」

「……好不容易忘記了…」

「非，非常抱歉！？」

菲妮娅似乎很擔心月事第一次來的我的身體。

明明靠著戰鬥的興奮忘掉了說……

「算了。出發前已經先把東西都準備好了，總會有辦法的。還有希望不要在麥克斯韋和克勞德面前說出來。」

「這麼說也是，我太粗心了……非常抱歉。」

「菲妮娅應該不用道歉，反而這邊應該是男性陣容就算聽到，也就假裝沒聽到才對。」

慢慢的將視線看向男性陣容，麥克斯韋早就別過頭了。

而克勞德則是先看向左右兩邊，然後才和麥克斯韋一樣別過頭。已經太慢了。

「果然不能期待克勞德嗎？」

「沒辦法啊！我和其他人相處的經驗又不多。」

「在不快點習慣的話，我們會很困擾的。」

克勞德是我們之中少數男性的一員。不對，應該說是唯一一個。

在冒險中總會遇到必需要男性才能獲得情報的地方，特別是像我們這種美少女隊伍，在未來肯定會有各式各樣的糾纏和麻煩。

在這種情況下，如果克勞德不再振作點的話，我們就會有麻煩了。

「先這樣吧。妮可尔，老夫會帶一些援軍過來，所以汝要好好監視這邊。」

「援軍？」

「沒什麼，只是阿格斯和巴曼而已，還有馬特烏斯也會帶過來。」

「為什麼？」

「嘛～老夫稍微有些事情。」

麥克斯韋有跟沒有一樣的回答。不過我認為老爺子應該不會做出無用的舉動。雖然惡作劇的歷史很多，不過在這種危險地方至少還是會看情況。

既然麥克斯韋會需要找援軍，肯定是發現了什麼東西。

之後麥克斯韋使用轉移回到了拉墨。

大概花了三十分鐘，這段時間裡我們將素材都剝取下來。

在我的集中監視下沒有發生捨麼事，之後麥克斯韋就帶著三人回到了這裡。

　


第274话 可疑人士


译/Z_yiha

===========================
麥克斯韋帶著阿格斯、巴曼和馬特烏斯回到了到這裡，之後移動位置，並開始準備夜營。
移動位置是為了避免其他魔物被血腥味引來，在說明的同時也帶著其他小孩繼續爬山，最後抵達了以前也用過的半毀小山屋，並決定在那邊過夜。

「剛剛之所以要移動位置，是為了警戒其它野獸的襲擊。因為血腥味說不定會引來意料之外的敵人。」
「有這麼剛好的地方呢。難道說爺爺知道這裡嗎？」
「這棟小屋是在邪竜科爾奇斯築巢時，所摧毀的房子之一。老夫討伐當時也有用過。」

一派輕鬆的馬特烏斯對說明中的麥克斯韋搭話。
對這男人而言，即使被大牙狼襲擊也能用輕鬆的態度應對。
克勞德和菲妮娅光是警戒周圍就耗掉不少精神，尤其是受過襲擊的蜜雪兒醬，她樣子和平常完全不一樣。

「蜜雪兒醬，這附近沒有敵人喔？」
「恩。我知道，但是……」
「因為剛才的奇襲嗎？」
「稍微、有點。」

在剛才的戰鬥中，如果我或是麥克斯韋沒發現的話，就會被從背後偷襲吧。
總是由我取得先手，再由她進行單方面射擊。應該是第一次感覺到生命危險。
即使是面對馬特烏斯的那時候，她也是受到保護的那一方。目前與敵人直接面對的似乎只有狗頭人。

狗和狼，這兩個類似的敵人或許帶給了她精神負擔。
假如要繼續當冒險者，那麼恐懼也是很重要的事。
了解恐懼，並為此做好準備，這就是延命的最佳手段。

「太過害怕反而會失敗喔？但是也不可以忘掉這種感覺。」
「不可以嗎？」
「忘記恐懼，就會忘記謹慎。這就是我經常(對妳)生氣的事。」
「恩。可是妮可尔醬好像沒有害怕的事情呢。」
「只是因為不知道而已喲。先進去吧。」

進入廢屋後，為了解除蜜雪兒醬的緊張，所以我幫她揉了肩膀。
以前瑪麗亞曾經說過肢體接觸可以有效紓解緊張感，尤其是現在的蜜雪兒醬，她的整個人都繃得緊緊的。

在這段時間裡克勞德爬上了屋頂，把上面的洞蓋住。馬特烏斯則是用廢棄屋裡的破布……原本應該是毛毯之類的東西，塞住牆壁上的洞。這是為了避免內部的光線露出去。
但也不能完全密封，這樣空氣可能會無法流通導致窒息。要避免露出光線，還要讓空氣流通，這相當費工夫。

結束夜營的準備工作，再吃完菲妮娅的生存料理後，我被麥克斯韋帶到了廢屋外。

「幹嘛？約會的邀請嗎？」
「別說這種感覺不好的話。那麼……有注意到什麼嗎？」

蜜雪兒醬她們並不知道夜營是被事先計畫好的，但是把馬特烏斯他們找來倒是計畫之外的行動。既然做出這種事，也就是說某個部分需要人手。
然後這項決定是在麥克斯韋飛向空中之後的事，也就是說老爺子在空中飛的時候發現了什麼。

「汝……真搞不懂汝到底腦袋算好，還是算壞呢？」
「要你管。」
「白天飛到空中時，發現了奇怪的團體。」
「奇怪的團體？」

要比奇怪的話，出入這種地方的我們才奇怪吧。不過除了我們似乎還有其他人的樣子。

「恩、大人三人和小孩五人。全部人將臉和身體都藏在連帽斗篷裡面，所以這都是猜測。不過因為距離很遠，小孩也許是小人族也說不定。」
「在山上有八個人。在這座沒有人煙的山上隱藏身姿……，確實很奇怪。」

如果這裡是普通的山，我就不會覺得奇怪。但是這裡是塞昂連峰中最不穩定的山。將邪竜科爾奇斯討伐的山。至今為止仍然被視為不吉利的象徵，所以很少人為進入。

從別的角度來看。這裡就和阿斯托住的山一樣，都是令人忌諱的地方。
在這種地方有八人的集團在這出現，而且還是難以隨便抵達的高度。
即使麥克斯韋不說，也是值得警戒的事。

「會不會像我們一樣，是為了獲取素材的冒險者呢？」
「沒這可能。雖說是推論，他們可是帶著五個小孩喲？」

雖然我們也是這樣子進入山中，但是我們有麥克斯韋這樣的達人當領導。
人數上加上馬特烏斯他們現在有九人，小孩子比他們還少，才四個。

「老夫打算在孩子們入睡後開始調查，在這期間裡必需要有人守護孩子們。」
「所以才把馬特烏斯他們叫來？」
「半強迫拉過來就是了。」

最需要警戒的人物就是馬特烏斯，但是他現在就住在麥克斯韋的宅邸裡，而阿格斯和巴曼他們兩人則是每天和其它衛兵一起擔任警備的工作。
他們倆的同事也知道麥克斯韋這邊的事，所以即使被突然帶走也不會抱怨。不過他們本人倒是多少有點在意。

「算了。我會幫你就是了，那些人去哪了？」
「比位置還要……更高的－－」
「科爾奇斯的巢穴嗎？」

現在我們所在的地方植被相當少，而且在這之上的位置就幾乎沒有顯眼的東西了。
只要沒有植物，就沒有會吃植物的動物在，那麼吃動物的魔物也不會在這。
如果是住在高處的魔物的話，種類將會更少。而且在這位置連大牙狼也不會在，那麼會有的就只剩科爾奇斯的巢穴了。

「看來有必要調查。」
「對吧？」

我和麥克斯韋互相看著，同時嘆了一口氣。

　


第275话 可疑人士的目的地


译/Z_yiha

===========================
大家睡著後，麥克斯韋向其它大人說明了情況。
原本應該是輪流進行守夜才可以才對，但是麥克斯韋強行讓菲妮娅和其他小孩睡著……用魔法。

「诶？上面有奇怪的人？」
「都已經引退了，麻煩事可以放過我嗎？」
「難得獲得了正經的工作說……」

好奇心受到刺激的馬特烏斯相當興奮，而阿格斯他們則完全相反。
但這次不得不帶上馬特烏斯，不如說如果漏掉他的話，對於守備部分就會不夠。

「馬特烏斯要留守喔。如果讓蜜雪兒醬她們受傷的話。決不輕饒。」
「那麼、受傷的範圍在哪……？」
「讓我宰掉這傢伙吧。」
「等等吧。馬特烏斯也別在做多餘的挑釁了。」

在麥克斯韋介入的時候，馬特烏斯停下了挑釁。畢竟現在他的生命全要看麥克斯韋的心情，所以完全不會找他鬥嘴。
為了順利進入戰鬥狀態，我把心靜下來，開始冥想。

「那麼我們的工作是小妹她們的守夜嗎？」
「老夫所施加的睡眠魔法設定了相當長的時間。直到早上都不會醒來，所以必需要有人守護。」
「妮可尔小妹是特別的類型嗎？」
「她的實力汝不也知道嗎？」
「……是啊。」

馬特烏斯用複雜的表情點頭應答。恐怕是想起了我做過的事，還有之後和萊爾戰鬥過的事吧。

「為了將英雄之女培養成英雄所進行的英才教育嗎？」
「就是這麼回事。就像魔法的理論很重要，而實踐也是很重要。這就是老夫要將身為後輩的妮可尔帶著的原因。」
「護衛我來當不行嗎？」
「汝嗎？會從背後砍下去吧？」
「做了這事的話，我的小命就沒了。」

強制魔法會對行為做束縛，離開首都或做出危害六英雄的事都是被禁止的。
這次是因為由麥克斯韋帶出來，所以強制魔法不會發動。

「用汝的一條命換另外兩人的自由。會這樣警戒也不會奇怪。」
「才不會為別人送死喲？更何況是為這兩的傢伙……」
「這樣太過分了喔，馬特烏斯老爺。」

阿格斯提出了異議，但馬特烏斯直接無視他。
為防萬一我們將監視用的使魔放在那邊，而我們則是向山頂附近移動。如果這時卡醬在這麼話，多少能成為輔助……但是瑪麗亞即將臨盆，所以能使用魔法的卡醬非常重要。只有柯迪娜一人有點放不下心，作為看護才將卡醬放在那邊。

麥克斯韋在出發前就將轉移魔法陣設置在屋內，這和阿斯托用過的轉移魔法是一樣的東西。真不愧是魔法天才，一下子就學會了。
而且如果有個萬一，只有在廢屋裡的魔法陣沒被妨礙，回來只要一瞬間。這對逃脫很有幫助。

我從廢屋中出來，和麥克斯韋一樣使用飛行魔法浮上天空。
沒有選擇用步行而是直接用飛的，是因為在白天的行軍中我已經筋疲力盡了。
在空中移動在沒有障礙物的地方，很容易被發現，但是我們已經落後他們接近半天了，必需要快點。

為了避免被發現，我們直接飛到很高的地方來觀察地面。夜晚的山上沒有其它光源，只有黑色的岩石群而已。
在廢屋中的篝火光線，當我從上空看時並沒有發現。看來克勞德確實有將屋頂都塞好。

「克勞德做木工好像不錯呢？」

看到將所有縫隙都填好的克勞德，我對他送去了稱讚。地面上沒有看到任何光源一片漆黑，這樣的話被從上空攻擊的機會就很小了吧。
但是這也同時代表著很奇怪的事情。麥克斯韋也注意到了。

「等等、雷德。先不論老夫升起的篝火，就連超前的那群人都沒有光亮，這樣不是很奇怪嗎？」
「恩……？」

這麼說來，在這之後幾乎沒有植物才對，而且像我們能利用的廢屋也沒有。
這就代表著沒有辦法隱藏火光來避免上空的監視。即使如此這樣從上空來看居然沒有任何光線，這樣太奇怪了。

「用了我們不知道的廢屋嗎？」
「或許是用了【土壁】來防止光線外漏…….，不然就是……」
「……用了科爾奇斯的巢穴、嗎？」

邪竜的巢穴都已經被我們搜刮乾淨。在那邊應該找不到任何一片龍麟才對。
龍也有收集光亮物品的性質，所以有著相當多的財寶，不過那些都已經歸還給三國聯合了。
也就是說現在那座巢穴並沒有留下什麼特別的東西才對。

「沒有任何東西留下才對……還是說有什麼東西嗎？」
「要跳過去看看嗎？」

在那個戰場上麥克斯韋當然也在，如果用上【轉移】的話就可以直接進去。
但是對於麥克斯韋的提案，我搖著頭反對了。

「不、對方持有敵意的可能性很高。應該說會潛入這邊的人基本上有敵意的機會很高。而且如果直接傳入，說不定會直接在他們面前直接出現。這樣了話對我們產生敵意的可能性很大。可以的話我想避免碰到危險。」
「那麼就換成用視野飛過去吧。」
「視野飛過去？」
「感知系魔法的一種。利用使魔的視野飛過去偷窺。問題是在這段期間裡，老夫這邊會看不見。」
「如果你能一邊飛著使用的話，請務必使用。」

多麼方便的老爺子啊。這就是我依賴你的原因。
受到我的請求，麥克斯韋展開魔法陣開始使用魔法。

「朱之五、山吹之六、翡翠之六－－【魔視】(Magi Site)」

光聽咒文就覺得是很難的術。差不多介於中級和上級之間嗎？
詠唱結束時，麥克斯韋手中出現了一顆黑色球體。黑色球體離開麥克斯韋的手上開始在我的周圍飛來飛去，然後飛往－－我的腳邊偷看我的裙底。
我迅速的壓下裙子，朝麥克斯韋的後腦勺賞了一記手刀。

「快住手！你這色情老糊塗！」
「只不過開個玩笑而已……」
「快給我去偵查！」
「總覺得話中帶著殺氣呢？」
「快給去！」

麥克斯韋聳聳肩，讓黑球朝邪龍巢穴飛去。
黑球融入黑暗之中，馬上就無法判斷位置了。在黑暗之中這黑球比我還要適合搜索敵人。

「嗯？」

過了一會兒，麥克斯韋露出了一點聲音。

「找到什麼了嗎？」
「科爾奇斯的巢穴前有一為男人。看來他們已經進去了。」
「現在去那種地方要做啥……雖然不會這麼覺得，不過就像預料一樣。總之只能跟去看看了。」
「說的也是。」

麥克斯韋暫時將術式解除，讓視野恢復。
接著我們向著過去的因緣之地，飛去。

　


第276话 洞窟入侵


译/Z_yiha

===========================
藉著麥克斯韋的轉移魔法，我們來到了邪龍巢穴附近。
接著我使用隱密祝福來到巢穴洞口，在那裡……有一位男人守著。

明明就在沒有人煙的地方，卻用斗篷藏住臉部，這簡直是可疑的集合體。
我們將自己隱藏，和他保持距離。

「找到了。要怎麼做？怎麼看對方都十分可疑……」
「所以才說不能無視啊？畢竟是這種地方。」

邪竜的巢穴、這地方對我們有著特別的意義。
即使是討伐掉邪龍之後，明知道裡面沒有任何東西，還是會讓人很在意。

「那麼要怎麼確認呢？總不能從正面直接問他『在做什麼呢？』」
「光是在這種地方隱藏身姿，就已經能確定是可疑人士了，總不能只是疑惑，然後不採取行動吧。」
「想辦法繞過他，直接去看裡面會應該會比較快。」

利用我的隱密能力，要從一個人眼皮下鑽進洞窟不是難事。
但是麥克斯韋就不行了，我的祝福無法影響別人。

「那老夫就用【姿隱】，稍等一下。」

麥克斯韋馬上詠唱咒文，消去的身影。
因為距離很遠，所以那個在洞穴看守的人應該沒發現才對。
現在的麥克斯韋看起來就像是一個影子站在那邊。

「這樣應該就沒問題了。」
「對吧。」

不知道從哪邊發出了麥克斯韋自滿的聲音。
我順著牆壁的岩石陰影移動，來到了入口附近。消除腳步聲和氣息，從看守的視線死角接近。

「麥克斯韋，你跟著嗎？」

我為了不被發現，用十分細小的聲音，就像草木的摩擦聲那樣問話。
現在麥克斯韋消去了身影，連我也沒辦法看見。所以只能用發出聲音這種方式確認。
而且如果再繼續往前的話，說不定就沒辦法問話了。

「沒問題。再加快動作也沒關係。和汝不同，老夫只要注意腳步聲就行。」
「那麼、為了之後的確認你的存在，定期碰一下我的肩膀或是背部。」
「了解。」

從後方傳來了聲音。在麥克斯韋同意後，我繼續接近看守。
如果這些人單單只是的惡人的話，只需要直接衝進去解決掉就好。但是這裡是邪竜的巢穴，以現在來說其他人想爬上山、進入洞窟都不是問題。要直接攻進去的理由有些不夠。

那男人面無表情的站在那邊守著，仔細地盯緊四周。他沒有讓出一絲縫隙讓我鑽入。
簡直就像是人偶一般在監視周圍，完全找不出破綻。

在我正在思考的時候，突然在我的另一邊發出了聲音。
就像是石頭或是其他東西掉落的聲音，看守的男子也將視線看向那裡。

在那個男子的視線前方，有像是翅膀的東西在草叢裡。
那只出現一瞬間，就像被驚嚇到一樣，馬上就不見蹤影了。
應該是麥克斯韋的使魔做的事沒錯。不過多虧如此，這樣就讓我有空隙潛進去了。

趁著男子移開視線的機會，我從死角進入了洞窟裡面。
我沒有像麥克斯韋那樣隱身，不過要從視線外不被發現氣息潛入還是很有自信的。

用滑行般的步法進入洞窟後，看守馬上就將視線轉了回來。
雖然不知道麥克斯韋有沒有跟進來。
過了一小段時間從我的背後傳來了觸感。
看來有好好跟上呢。

收到信號的我無言的點頭，然後繼續向前進。
洞窟內非常暗，沒辦法看清腳邊的東西。但是如果現在使用光亮的話，可能就會被看守發現。
從謹慎前進的我的背後，再次傳來麥克斯韋的聲音。

「等等，這樣汝也很困擾吧。先用【暗視】魔法吧。」

很小聲，但很清楚的能聽到咒文。
之後接著一段魔法詠唱後，魔法發動了。
同時麥克斯韋的身影也浮現出來了。由於使用了動作較大的魔法，所以讓【姿隱】解除了。

不過現在已經離入口一段距離了，所以看守也不會發現。

「喔！看見了。」
「甚好。那麼老夫要再用【姿隱】了」
「恩，交給你了。」

入口處有一人。根據麥克斯韋的話，總共有大人三人和小孩五人。
也就是說在這裡面還有大人兩人和小孩五人。


我們隱藏腳步聲，繼續向內部前進。
這裡是能讓邪龍進出，且長度和側面長達30米的大洞穴。並且有著相當的深度。


不久我們就抵達了邪龍巢穴的底部。
這裡並不像之前那麼暗，反而被光明魔法照得很亮。

「诶！？」

面前的光景讓我不禁露出了聲音，背後的麥克斯韋也倒吸了一口氣。
廣場中央畫著魔法陣，小孩子們則是被配置在周圍。
法陣中央有一名男子。一心一意的唸著咒文。

另一位男子則是在魔法陣外等著。

看來他們正在進行某種儀式魔法。

　


第277话 魔神召喚


译/Z_yiha

===========================
詠唱咒文的男子聽到我露出的聲音，向這裡投來了視線。

孩子們沒有反應。另一個人也是一樣。

「什麼人！」

「你才是，在這地方做什麼？」

尖銳，有點神經質聲音從那名男子口中發出，我用挑釁似的口吻用問題回答對方。

雖然不是很瞭解情況，但如果這是某種儀式的話，那麼小孩的生命或許有危險。

幸好麥克斯韋目前還是隱身中，如果爭取時間的話，情況或許會好轉。

這時麥克斯韋小聲地向我提出了建議。

「雷德，這些孩子明顯被下藥了」

「知道被下了哪種藥嗎？」

「活人偶，差不多是這類。」

活人偶（リビングドール）這種藥我有聽過。

使用這種藥的話，會讓自我意識淡化，不會自主採取行動，類似麻藥的一種。

當然這種藥如果用來做壞事會非常危險……，應該說就是為了這種目的所發明的藥，所以在整個大陸上都是被禁止的。

給小孩下這種藥，在這種地方舉行儀式，足以認定有罪了。

「能解毒嗎？」

「解毒魔法要接觸才能使用，只能一個一個來。」

「交給你了。我會吸引他們。」

「不要勉強喔。」

我小聲應答，麥克斯韋說完話，氣息就遠離了。

這時男人終於歇斯底里的暴怒了，看來沒有注意到我和麥克斯韋的談話。

「喂！外面的看守到底在幹嘛！明明辛苦的弄來祭品，這樣召喚不就浪費了嗎？」

「嘿～你打算召喚什麼？」

「這種事沒有說出來的必要！」

「為何要選在這種地方？」

「吵死了！恩？妳也是小孩啊。如果增加祭品的話……」

喔！這麼說來我也是小孩呢。因為和麥克斯韋一起行動，所以有種前世的感覺。

也就是說，我也是祭品候補呢。原本想老實待著，但現在更加不可能了。

說不定是以為小孩子迷路，所以小看我了吧。

「我（わたし）……小看我（俺）的話，會吃苦頭喲。」

在麥克斯韋把孩子們都救出來之前，我必須想辦法爭取時間。帶著這種想法，我將表面的語氣改成用男生的語調。

見到突然改變語調的我，男人瞬間睜大眼睛。

「那骯髒的語調……妳這，……難道已經被男人上了嗎！」

「說誰啊！？」

雖然有聽說過作為祭品要保持貞潔才有效，這是古時候的常識。

那男子會這麼鑽牛角尖，並不是不能瞭解。

但是我和男人幹那檔事？光是想像就讓我起雞皮疙瘩。

如果可以的話……不，就算被當成百合也沒關係。

「那個，（語調）不是那麼回事。當然我也沒有經驗。」

「這樣就很適合當祭品」

「沒錯……才怪！那麼，就當作去那個世界的伴手禮能告訴我嗎？為什麼要選在這裡，告訴我嘛。」

「恩……說的也是。這裡是邪龍科爾基斯的終焉之地。換句話說這裡就是龐大的生命之魂消散的場所。只要利用此地的濃厚怨念，就能打開異界之門。也就是說能更加容易召喚出強大的魔神。」

我才問個問題而已，那個男人就開始自滿的說明起來了。難道說這傢夥相當粗線條嗎？

在這麼想的時候，我注意到了另一人。他到現在仍然一動也不動。

簡直就像被下了活人偶藥物一樣。不過由於頭部被斗篷遮住，所以沒辦法判斷表情。

不對，即使從身型上也無法判斷。說不定是和那邊的男子不同，只是被我嚇到而已。

不過這並不成成為我放鬆警戒的理由。我的經驗告訴我，比起那邊口風不緊的男子，這邊更需要注意。

話多的男子激動的不停說著，甚至雙手舉高擺出激昂的姿勢。隨著這動作斗篷被掀開，臉露了出來。

「半魔人？」

出現在斗篷下面的是一張臉色蒼白的臉。與普通人不同的是，他的額頭上有一根小角。

我露出的驚訝反應，讓男子厭惡的感情直接爆發。

「妳也是嗎！妳這傢夥也歧視半魔人嗎！我等到底做了什麼！」

「正打算把孩子當成祭品。」

「不對！這只是由結果所導致的手段。正因為我等受到了不平等的歧視，所以才尋求這世界的破壞與再生！」

「這只是無用的偉大計劃。」

「明明六英雄之中也有半魔人，但我等的待遇卻完全沒好轉。這樣的話就把世間輿論都肅清，改變它！」

「哦，你想說的事我瞭了。」

也就是說，這和我生前所遇到的孤兒院神父是同類。

但是這傢夥是怎麼收集到五個小孩的？我完全想不出他怎麼辦到的。

「那些孩子是怎麼收集到的？」

「別人施捨的！」

「是誰啊？」

「那是……秘密」

「哇～不高興了。」

即使是在拉墨，仍然有奴隸商人在背後活動。更何況是治安不穩的北部三國聯合，而且還是被稱為無法地帶的塞昂連峰附近，或許能簡單到手也說不定。

趁著我利用對話吸引注意的期間，麥克斯韋從男子的死角到達了小孩子那邊。

用氣息的位置判斷的。

「好吧，算了。假如真的犧牲小孩召喚出魔神的話，也沒辦法控制損害不是嗎？」

「是雜魚的話當然會這樣。但是如果召喚出來的是和邪龍科爾基斯匹敵的話呢？」

「什麼……」

「據說自古以來這地方非常適合召喚，就連科爾基斯也是被召喚出來的。」

「什——」

我對這男子的發言相當驚訝，不過確實有點線索。

邪龍科爾基斯是突然間就出現在北部，如果要成長成這麼大的話，就必須先老實的躲在某處長大。

這樣的話就必須思考科爾基斯到底從哪來了。

「不巧的是召喚魔法所召喚出來的存在規模，並不能由術者預測。不過只要不斷嘗試，總有一天就能召喚出像邪龍那樣的災厄。所以現在可不能讓妳妨礙！」

男子說完就向另一個男人揮出手臂。

「去吧！庫謝魯康。讓那個小女孩成為新的祭品吧！」

聽到男子的命令，那個男人開始有了動作。

從斗篷下方伸出的手緩緩抬起，而那個數量——有八隻。

「誒？」

另一位斗篷男，從他的斗篷下顯現的是。看起來像陸地上的章魚的異形魔神。

　


第278话 與魔神戰鬥


译/Z_yiha

===========================
從斗篷下方出現的模樣。那就像人類的上半身被變成章魚的異樣姿態。
顯然這並不是人類該有的樣子，而且在這個世界上可沒見過這種魔物。
雖然我腦袋不是很好……，但是這種過於異常的敵人還是能夠了解。
被歇斯底里的男子命令的異形向前跨出了一步，雖然距離還有十米左右，但腳卻停了下來－－

「喔！？」

觸手急速伸長，就像是刺過來一般發動攻擊。
原本還以為和章魚一樣有柔軟的觸手，但是從他的觸手尖端有鉤爪，看起來就覺得很危險。

我迅速的轉過身子避開，但身上的斗篷卻被勾住。
感覺這樣下去會被拉走，所以我趕緊脫掉斗篷逃開。
但是異形的攻擊並沒有停下來。他所有觸手的前端都有鉤爪，妨礙他的斗篷直接被撕成破布，散落在地上。
能夠把旅行用的堅固斗篷像紙一樣直接撕碎。由此可見這觸手有著強大的力氣，以及鋒利的鉤爪。

「最近變態的敵人真多呀！」

最近遇到的浮游海藻也是、這隻異形也是，怎麼都是觸手系的啊。一不小心就把心裡的話吐出來了，不是故意的喔。

八條觸手繼續甩出突刺，我都從側面避開，同時看向小孩子們的方向。
在那名男子背後的麥克斯韋，正要救出一個小孩的時候。

「恩？你這傢伙！從哪冒出來的！不對、那個樣子……難道是麥克斯韋！？」
「一起走進來的喔。汝的眼睛不好使嗎？【解毒】」
「可惡啊，馬上就發現我等的行動……，你也就鼻子特別靈而已！」[1]

受到嘲笑的男子才剛架起法杖準備攻擊時，麥克斯韋已經完成了小孩子的解毒。
小孩子受到解毒魔法後，身體開始發抖。之後便失去意識倒了下來。

「這還真是……相當勉強啊。太過分了。」(麥)
「如果成為祭品的話，終究會無法活下去。那麼就算強行登山也不成問題！」
「問題很大！」(麥)

麥克斯韋抱起孩子，正往下一個孩子的方向過去時。那名在法陣中央的男子立刻放出魔法來牽制。

「不准去！朱之八、群青之一、翡翠之九――爆炎槍(FireJavelin)」
「哦？朱之三、群青之一、山吹之一――土壁(Earth Wall)」

男子施放的是上級火屬性魔法，射程大約20米左右，威力足以把一個人變成焦炭。
不過麥克斯韋馬上用了土牆來防禦。
原本還以為這位口風不緊，又很瘋狂的傢伙沒什麼了不起。不過看來他的魔法是一流的。
抱著孩子的麥克斯韋看起來不是很想戰鬥。

但是我現在也沒空慢慢看。這邊正在和章魚怪交戰中，可不能隨便看旁邊。
我躲開其中一隻觸手，藉著空隙想接近對手。
但是麥克斯韋卻出聲警告我。

「妮可尔、他會吸收周圍的魔力。別靠近他！」
「哈咦！？」
「這男子沒讓他進來魔法陣，就是因為他有這能力。」
「知道他是什麼的話，詳細希望！」
「魔神庫謝魯康……貪欲肉與魔力的魔神。他被稱為異界尖兵。」

麥克斯韋說著魔神詳細情報，同時避開敵人的魔法。但是這樣解毒的工作就停下來了，不過這也沒辦法。與未知的敵人戰鬥很危險，這是我在學院學到的。

魔力吸收對我來說是最差的屬性。因為我的身體能力大多都是藉著強化賦予增強的。雖然用絲線輔助也可以，但如果這麼做的話，攻擊用手牌就會減少。

確實這章魚怪和我生前所對峙的雙劍魔神相比，攻擊力差了一大截。但是為了補齊，他有著很多觸手。
這傢伙每次都能用複數的攻擊，將他稱為尖兵確實很合理。

接近他會被吸收魔力，強化賦予就會被強制解除。
遠離他就會被大量的觸手攻擊。

而且在這情況下也很難以選擇撤退。
如果從這裡逃走的話，小孩子們肯定會犧牲掉，然後召喚出新的魔神。而且對於以英雄為目標的我來說，根本沒有對小孩見死不救這選項。

麥克斯韋則是將救出小孩這項任務推遲，開始牽制那名男子。
應該是判斷出，想要救出剩下的四個小孩，就要快點把那名想要召喚的男子解決掉。以及注意到我需要救援，所以轉換方針了吧。

「那麼、在麥克斯韋過來這裡之前，就讓你好好陪我一下吧！」

我露出了無懼地笑容，同時躲開像雨一樣攻擊的觸手。

　


第279话 多對多


译/Z_yiha

===========================
異形魔神庫謝魯康他的攻擊如果一個一個來的話，並不是很強。
單看速度而言，他完全比不上雙劍魔神和基甸。力量的話差不多和馬特烏斯一樣，只要不正面承受都沒問題。

在今世的我已經構築好我的戰鬥風格，以及正式的裝備。如果只是要避開攻擊總會有辦法的。
問題是對手是有深不見底的耐力的魔神，而我是擅長進身戰與陷阱設置。
對手基本上都不需要移動位置，所以沒辦法預先設置陷阱。至於靠近他就會被他吸收魔力。

不過對方也是類似的狀況，如果接近我就等於進到我的攻擊範圍，而遠距離攻擊我都能輕鬆躲開。雙方都陷入這種膠著狀態。

只要拖長時間的話，麥克斯韋就會逐漸逼退召喚的那名男子，對方的情況正在下滑沒錯。

現在就是我的耐力和召喚的那名男子的命，看哪邊先結束的比賽。
現在的情況是五五開。如果打破平衡的話，情況變得有利或不利都有可能。
雖然隨便下手的話很危險，但在身體無法動彈之前先做好準備也是一手。

「這樣的話！」

躲開觸手的同時握住肩帶上的三把飛刀，一口氣丟出去。
原本飛刀朝著那名男子的元胸部(？)飛過去，但是被觸手妨礙了。
面對柔軟和堅韌的肉質觸手，刀刃直接被彈開掉，散落在魔神的腳旁邊。

接著三把。然後兩把。我一共丟了三次飛刀，但全都是以無用收場。
召喚的男子看到我這樣子，便露出嘲笑的聲音。

「呼哈哈哈！這種程度的根本就無法穿透庫謝魯康的外皮！老實地成為祭品吧，就不會有痛－－嗚哇！？」

趁這男子看向我時，麥克斯韋直接用魔法攻擊他。
但是魔法的威力到那男子附近時就被大幅減弱，或許是因為魔法陣的效果也說不定。

「可惡！這個魔法陣…和異界連著嗎？」

與異界連結、也就是說為了召喚從那個世界中存在著『某物』。
而那個『某物』就是指……我的宿敵、魔神。

「正是如此！召喚與防禦同時運行的魔法陣，為了更安全的召喚出魔神的劃時代發明！這個術士是利用古代魔法陣解析－－哦！？」

解說症再次發作的男子，又一次被麥克斯韋的爆炎槍(Fire Javelin)魔法攻擊。
雖然威力是那名男子用出來數倍，但是一進到魔法陣中央就開始急遽減速、降低火力。
這就是為什麼那個喋喋不休的男子能夠避開的原因。

男子周圍有魔法陣，而外緣部分有四個小孩配置在外圍。正因如此麥克斯韋才不能使用拿手的範圍魔法，只能慢慢攻擊。
但是躲開麥克斯韋魔法的男子臉上卻沒有太多從容，恐怕是他和我一樣沒有太多耐力吧。

照這樣下去的話，對方就會比我還要先用盡體力。雖然這種方式也不錯，但是這樣也會給對手攻擊的機會。
還是由我這邊加強攻擊吧。

「那麼、輪到我了！」

這次我換成甩出絲線。
這是特別從巨大爬蟲身上抽出的強韌秘銀線。單論銳利度能夠和萊爾的聖劍匹敵。缺點是攻擊較輕，要直接切斷庫謝魯康的觸手有點困難。

結果正如我所料，甩出的絲線斬擊大概切到觸手的一半部分就停止了，而且轉眼間傷口就消失了。
恐怕是吸收了魔法陣的魔力，或是吸收麥克斯韋的魔法來進行恢復的吧。
我的絲線也失去慣性，散落在地上。

無法前進、絲線也無法使用的我，看起來就像很好的攻擊機會。
庫謝魯康見狀便開始連續甩出觸手攻擊。
然而我所瞄準的就是他防守變薄的瞬間。

我大幅地避開觸手的突刺，同時開始操控絲線。
目標是那傢伙－－腳邊散落的飛刀，用絲線纏上手把，再用操絲向上拉起。

緩緩浮在空中的絲線，以及前端飛刀。而這些數量總共是八把。很奇妙的正好和庫謝魯康的觸手數目相同。
第一次見到與自己攻擊姿勢相同的魔神似乎感到有點困惑。
這個困惑維持了一瞬間，魔神再次展開攻擊。
從那攻擊中似乎能感覺到『這有個屁用啊』這種想法。

但是我這操絲能力可是經多年的鍛鍊。而且在當冒險者的時候，尋找獵物的同時，一邊尋找藥草的行動，也鍛鍊了並列思考的能力。
同時操作八把小刀太輕鬆了……才怪，雖然也不是不可能啦。

飛過來的觸手鉤爪彈開了飛刀，同時偏離的方向。
雙方都不前進，觸手與絲線、鉤爪與飛刀。
現在的戰況發生了變化，開始對我有利。因為我不用再進行移動躲避，所以就沒有消耗耐力的問題了。

失去觸手數量優勢的魔神，可以看出開始焦躁了。
這將是防禦超低的我反擊的機會。

為了把我的飛刀彈開，觸手施加了比之前還強的力量。
但是我沒有選擇擋下攻擊，而是將剩下的兩條絲纏上自己的腳，避開這次攻擊。

強力的突刺要將其回收，就必須要用相同的力量拉回。
庫謝魯康全力伸出的觸手，順勢讓他的身體向前踏了幾步。而這幾步就是讓魔神重心向前的瞬間。

我要得就是這瞬間的反擊，立刻將腰上的短劍抽出。接著將所有魔力都注入握把，把它變成長槍……還要更長…..就像是杉樹一樣不斷伸長。

短劍變得像長槍一樣，超出槍類限度地不斷伸長，刺進魔神的身體之中。
一般來說這種突刺會被觸手擋下。但是當他注意到我與他有相同優勢時，就開始動搖，做出自我毀滅的舉動。現在他沒有任何方法避開了。

將握把底部固定在地上的突起，藉著伸長的短劍的力量，將庫謝魯康直接戳飛。
在他的胸口中槍深深的插入，最後撞到了石牆上就不動了。

「－－讚美破戒神」

當我說出了指令時，刀刃的部分開始劇烈震動。
短劍的震動把肌肉撕碎、敲碎骨頭、破壞內臟。
還不只這樣。細微的震動讓血液在身體裡晃動，將衝擊傳達全身。<我想吐槽>
這把短劍…..這把槍最可怕的就是這裡。
就算不是致命傷，但是震動也會隨著血液傳達全身，持續造成傷害。

超長槍的長度有20米，即使是他的觸手也無法碰到我。而且握柄有破戒神賦予的【強韌】，觸手也打不壞它。


魔神庫謝魯康不斷的嘗試將槍拔出來，但是這把槍已經緊緊的固定在地面上，可沒這麼容易抽出來。
經過一段時間的掙扎後，逐漸用盡力量，觸手慢慢地垂下來。
腳BikuBiku的抖了幾下後就不動了。
最後死亡的魔神他由魔力構成的肉體，逐漸化成光的粒子消失。

　


第280话 妮可尔式尋問
拷問
術


译/Z_yiha

===========================
多虧了麥克斯韋把負責召喚的魔術師壓制，讓我能輕易地打倒魔神。果然在有協助者的情況下，戰鬥會更加輕鬆。

接著換麥克斯韋那邊的戰況逐漸好轉。

魔術師男子發現失去了作為王牌的魔神，開始慌了手腳。

不停的胡亂攻擊，產生破綻。

這破綻對於老練的麥克斯韋根本不會放過。

男子察覺情勢不妙，朝麥克斯韋丟出了到目前為止最大的魔力量的巨大爆炎槍（FireJavelin）。

麥克斯韋再次使用土壁擋下，並引起大爆炸。

超乎想想的破壞爆風。但這正是麥克斯韋所想要的結果。

由土製成的牆壁隨著爆炸粉碎，在爆炸的火焰與塵土散去後，牆後並沒有出現麥克斯韋的身影。

「消失了？呼哈哈哈！沒能躲開爆炸嗎？就算是六英雄，仍然敵不過我的魔法！」

「喔～老夫還沒差到這種地步喲。」

因為我在戰鬥圈之外，所以能看到。

在爆炎槍（FireJavelin）破壞土牆的同時，老爺子使用了【姿隱】。之後趁著爆風的煙霧，悠哉地走到男子的背後。之後在男子背後現形，開始構築魔法陣。

男子聽到麥克斯韋的話，慌張地轉向背後時，老爺子已經畫完魔法陣了。

雖然他反射性地想要攻擊，但是根本比不上已經完成魔法的麥克斯韋。

「可惡！？朱之八——」

「【麻痺擊】」

「嗚啊啊！？」

「……太慢了喲。而且魔法也選太天真了。」

就算是魔法不熟練的我也能看出男子失敗的原因。

首先，使用了過於龐大的魔法。

如果有麥克斯韋那種威力就還好，但是半調子的威力只會讓目標從眼前消失，這樣就會給對手破綻。

第二點是被敵人繞到背後，然後慌張的想使用魔法。

一旦被敵人繞到背後，那麼直接選擇近身戰鬥會比較好。麥克斯韋在近身戰的部分不強。如果在魔法發動之前攻擊，這樣勝算或許會比較高。

第三點的敗因是反射性的用了爆炎槍魔法。不是想著打倒，而是牽制麥克斯韋的話，或許成功的機率會比較高。

不過要和已經完成魔法的麥克斯韋比速度，即使詠唱短咒文能不能追上他也是個疑問。

這些失敗的要素所導致的結果，就是中了老爺子的麻痺擊（StunBolt）。

這種魔法能夠使對象麻痺，陷入無法行動的狀態。但是這種魔法會受到魔法抗性的影響，所以效果只能碰運氣。

我將全身麻痺且失去意識的男子用秘銀線綁住，這絲線用半調子的魔法可切不斷。

「麥克斯韋，辛苦啦。」

我邊綁住那名男子，一邊向麥克斯韋搭話。

而麥克斯韋也將同樣的話還給我。

「沒什麼。汝那邊才是。竟然單獨打倒魔神。」

「雖然和我的魔法相性很差，不過用我的祝福似乎很好對付。」

能夠操控複數絲線的我，以及能夠操控複數觸手的魔神。

在雙方都是同樣基準的舞臺上，能決定優劣的就是戰鬥經驗，身體能力，還有手牌的數量。

除了身體能力以外我都比魔神還要優勢，會贏也是當然的。

「那麼……這傢夥的話需要聽嗎？」

「雖然是口風不緊的傢夥，不過好像知道不少重要事情。」

雖然這傢夥總是喋喋不休，似乎不知道祭品從哪來的。

但是提供的人應該是存在的，說不定可以調查出北部的祭品問題。

「先叫起來吧……【覺醒】」

這魔法就像名子一樣，能讓昏迷狀態的人醒過來。但是如果對方受到的傷害過大，即使叫起來也會馬上再倒下去。

不過這次只有麻痺而已，所以不會有這問題。

「恩，嗚……」

被捆住的男子開始慢慢蠕動，醒了過來。

麥克斯韋見狀馬上就離開我身邊。

「雷德，之後就交給你了。老夫還要去給孩子們解毒。」

「喔，交給我了。」

雖然說要交給我，但是我對拷問……不，審問不是很擅長。

在前世裡這種麻煩得情況，大多都直接用力量解決，也就是宰掉。

但是現在的我可不一樣。

既然擁有了新的魔法力量，只是給予痛苦，卻由不會給予肉體太多傷害的方法，手邊正好有一個。

首先，把身體動不了的男子的褲子脫下，讓下半身露出來。

「妳，妳要做什麼！？我對幼女可不會感到性奮喔！」

「誰跟你說那方面的拷問啊。這不過是準備而已，如果你趕快把事情交代清楚，那麼就頂多把你交給衛兵而已。」

「等等，那不管怎樣都會死啊！」

「有被處以極刑的自覺呢，太好了。」

說話的時候手也沒停下來。

把男子醜陋的『那個』掏出來後，用絲線綑上。

另外，我覺得就算直接切下來也沒問題…..，但是這樣就只能痛一次而已。

所以這邊就由我新學會的魔法出場了。

「【保溫】，失敗版。」

「哦喔啊啊啊～～～！！！」

加熱過剩的秘銀線不斷烤著男人的表皮。

因為秘銀線算是金屬線，所以導熱相當好。

接下來就是妮可尔的審問時間了。看來距離這男子淪陷應該用不了多少時間。

　


第281话 完全壓制


译/Z_yiha

===========================
依照那男子口中聽到的內容，有個以半魔人為主軸的反體制派系。
他們向現存的所有國家提出抗議，用『這世界受到差別對待的半魔人們的待遇改善』這個名義，反對打壓其他種族的一個流派。
然而這種理念只有極少數人同意，為了彌補數量上的不足，他們透過異界之神……也就是魔神來補充戰力。

這是個非常棘手的事情，那個計畫如果成功－－不、只要每次都需要透過犧牲來召喚的話，那就另當別論了。
而且還似乎向各地派遣奴隸商，將大陸各地的祭品收集過來。
至於大本營的位置這名男子並不清楚，不過至少已經知道有這個組織存在。
說實話，這種大事件已經超出我能處理的範圍了。

「總之，之後就交給麥克斯韋了。」
「是啊，畢竟這麼大的事件，一定要以國家為單位行動才行……雷德啊、汝忘記了一件很重要的事。」
「嗯？」
「這裡是北部三國聯合的領土，所以老夫的權力不太有效。」
「喔……這麼說也對。」

基本上光是麥克斯韋來到這裡，就已經接近秘密行動了。
來到這裡，以麥克斯韋的身份抓到了一個在他國領土內進行魔神召喚的現行犯。光是這樣就足夠發生大騷動，而且還會讓艾利歐特掉面子。
這對於前一陣子才被暗殺騷動導致本國不穩的艾利歐特來說，不是什麼好事。
但也不能就這樣把這男子丟在一邊。

在我和麥可斯韋抱頭煩惱時，發出了在詢問一個聲音。

「怎麼了？發生什麼事？」

沒有聽過的男人聲音。這是在外面負責看守的那傢伙吧。
應該是覺得裡面的情況有點異常，所以跑來查看吧。
畢竟這邊在進行魔神召喚，會發生什麼騷動根本不知道。所以就算反應有點慢也不會奇怪。
說不定是因為召喚的男子身邊有魔神作為護衛，所以任何時候都有可能引發戰鬥。

看到現場的男子驚訝的連下巴都要掉下來了。

在那邊有著昏迷中的召喚男子，目前下半身裸露，而且跨下還不斷流血。還有與魔神差不多身形，而且『穿著斗篷』的麥克斯韋。
到現在還沒有恢復意識的小孩子們，以及站在昏迷男子身邊的我，而且剛才戰鬥導致現在有些臉紅。
還非常不湊巧的因為剛剛激烈的戰鬥，讓我下面的處理發生了點問題，現在正有血液沿著大腿流下。
因為我總是穿著短裙，所以外面馬上就能看到。

「難道說……竟然對祭品出手，那個笨蛋！」
「才不是！」<落紅嘛我懂>

對於有錯誤認知的男人，我反射性甩出絲線攻擊他。
看來他完全沒有想到會被身為小孩的我攻擊，直接被絲線的斬擊打中。
他身上多出了一道袈裟斬，從口中吐出鮮血到在地上。
銳利的秘銀線只用了一擊，就讓那名男子無力化了。

「啊、糟糕。沒想太多就打下去了，還活著嗎？」
「重傷呢，不會還有氣息。」

麥克斯韋見狀馬上開始使用回復魔法，雖然受到一次的回復魔法並不能治好，但至少不會有生命危險。

「好險好險，能說話的嘴巴還是多一張比較好。」
「汝的吐槽似乎有點太危險。」
「烏路塞。這是他對多愁善感的美少女做出性騷擾發言的錯。」
「不要只會在有利的時候自稱美少女。」
「那先丟一邊。他們要怎麼辦？」

由於麥克斯韋沒辦法用自己的身份將男子們交給衛兵，所以必須要有人代替他出面。
還知道這件事的候補有我，以及馬特烏斯他們三人。
但是馬特烏斯他們並不知道這裡發生的事，如果需要詳細報告的話，說不定會露出馬腳。
這樣就只有我去了……

「以小孩的樣子會有說服力嗎？」
「要證明是汝打倒也是問題呢。看來用幻覺戒指變裝會比較好。」
「只剩這招了嗎？」

我給被審問的男子施加輕治癒(Cure light)來給止血。
雖然多半都燒得皮開肉綻，但出血還是止住了。
不過只有我一個要搬兩個男人有點困難。

「這些人要怎麼搬？由老爺子搬到附近的看守所嗎？」
「說的也是。那麼開始上魔術課吧。」
「喂喂，現在不是做這的時候……」
「不用那麼急。搬運也很有用的魔法喲。」

麥克斯韋所說的魔法，就是浮游(Levitate)魔法。
使用這魔法能夠讓使用對象飄離地面數厘米。
而且還有維持高度的效果，就算遇到坑洞也不會下沉，也可以用來消除腳步聲。
比較麻煩的地方就是踩在空中，這會讓機動力大幅下降。

如果把這魔法用在這兩個人身上，就算只有我也是能夠拉動。
他們和地面之間不會有摩擦力，只剩下移動質量的問題。這樣就能省很多力氣。
當然、假如抵抗魔法的話，就會無效化。不過他們現在都失去意識，所以不用擔心。

在麥克斯韋的指導下，將術式構成、小心發動。
不過就算這些男子受傷，我心也不會痛。所以在經過無數次的失敗後，總算成功了。
我用絲線拉動他們，確認移動的情況。

「恩，比預計中還要好拖動。」
「那麼換移動這邊的吧。」

麥克斯韋用【土壁】製成板子，把小孩放在上面。之後再【土壁】的板子上面加上【浮游】。
孩子們隨著板子一起飄起，由麥克斯韋推著穿過事先開好的【轉移門】，來到城鎮附近。
同時維持兩個魔法，而且還使用最高位的魔法。還一副若無其事的樣子，真是太厲害了。

「先過去吧。老夫過去後會把門關掉。」
「好的，那我先走了。」

我接著使用幻覺戒指變裝成－－名為哈烏梅婭的女性，進入轉移門中。

　


第282话 边境的城镇


译/猛烈可怕的猫

===========================
麥克斯韋的傳送門目的地是附近的一個小城鎮。

這裡是我們打倒邪龍時，也來過的一個城鎮。

位於塞昂連峰附近，奇跡般躲過邪龍災害的城鎮，一時還被稱為【奇跡的城鎮】

那裡也作為我們緊急時的逃亡地點，每個角落都非常熟悉

所以，麥克斯韋就選擇將傳送門的出口設置在這裡

當然，六英雄的事蹟和相貌在這個鎮裡都是人盡皆知的。

如果麥克斯韋到訪的事被知道了，肯定會弄得沸沸揚揚。

基於上述原因，麥克斯韋的傳送點設置在人跡罕見的小巷裡。

「嗯姆～周圍都沒人，起碼可以安心了。」

「但是如果帶著孩子們的話，怎麼都會被衛兵發現的」

「放心吧，會變裝幻術不止汝一人」

話音剛落就展開魔法陣發揮其效果。

——變裝

變裝後的麥克斯韋，變成一個陌生男人……倒不是，是一個很眼熟的男人。

那是我們學校裡的一名男性體育老師的臉，就是…那種…看起來就很悶熱的熱血男。

「嗚呃」

「真是沒禮貌的反應呐！」

「不是啊，雖然身高差不多，也不帶這樣的吧？」

明明是縱向橫向也十分巨大的體育教師，但套到麥克斯韋的身上，只有身體急劇消瘦的感覺。

只有大大的方形臉一點都沒縮小，違和感十足。

令我感到噁心的是這股違和感，絕不是因為那教師是男性。

說到底，雖然那名男性教師總是佈置過多的基礎鍛鍊而在女生中沒有人氣，但我並不討厭。

作為女生而討厭滿身肌肉的我和熱衷自我鍛鍊的我，產生了微妙的心理偏差。

我那認真進行體力鍛鍊優等生般的態度，熱血教師對那樣的我產生了親切感，總是感覺怪怪的。

「不，其實我並不討厭那傢伙哦」

「難道汝……不但身體成為了女性，連精神都被侵蝕了？」

「不是這個意思啊！」

畢竟我也不是什麼哲學家啊。

我也知道這是麥克斯韋在開玩笑，但總會產生過激反應。

「真是的……好啦，趕緊把事幹完。」

「嗯姆～也對，不早點回去的話也擔心在那邊留下的孩子們呐」

我帶著他們往大街走去。

拉著男人們的美少女，還有用浮遊板帶著五個小孩，就算在晚上也很矚目。

如果先被衛兵發現的話，二話不說就會被當成可疑人物被逮捕吧。

在這個的還沒算是深夜的時間帶，仍不時有不少從酒館裡走出來的人。

看到這樣的我們都會嚇一跳般紛紛躲開來。

畢竟是帶著下半身被剝光的男人，身上留著袈裟斬痕跡的男人和失去意識的五個瘦小孩子，發生了什麼也是能想像的到吧，不過帶著這些人的是楚楚可憐的美少女和看上去就很熱的熱血男，就顯得特別怪。

幸運的是很輕易就來到衛兵的值班室，我拍了下臉頰鼓足了勁。

「好……淑女開關，ON」

「別說出來啊，真是糟蹋了呐」

「不說出來的話，就不能好好地切換啊」

做出覺悟後往值班室走去。

將男人捆綁並浮起的我們，怎麼看也很可疑。當然，在踏進室內前停了下來。

「站住，你們是幹什麼的！」

「在深夜時分前來打攪真是非常抱歉，因為捉到了可疑的男人，所以帶來此處」

「可疑的男人？」

「他們在塞昂連峰進行魔神召喚的儀式，這些是被我們救下來作為祭品的小孩」

「什麼！？稍，稍等一下，現在去聯繫上司，你們先在這等著」

事關魔神召喚，而且是在塞昂連峰，區區衛兵是處理不來的。

我們被帶進值班室內，在那裡等了一段時間。

雖然孩子們身上的活人偶毒已經解除，安全起見帶去讓所屬的治癒術師再診斷一下。

解毒的是麥克斯韋，所以並不用擔心，但還是有被做了其他手腳的可能性存在。

特別是關乎召喚魔神—庫謝魯康，發生什麼事也不足為奇。

只要姿態端正地在椅子上等著的話，茶和點心就會端上來。

這都是多虧了我現在的外表呢，如果是個孩子的話是不會有這種優待了。

也有想接近我的衛士，但被觸碰到的話幻覺就會解除，在接近我之前麥克斯韋就攔下來了。

跟利用自己身體進行變裝的麥克斯韋不同，我的身體只是幻覺。

就這樣等了大概一個小時左右。

鎮裡的衛兵長終於來了。

　


第283话 淑女开关的效果


译/猛烈可怕的猫

===========================
「抱歉久等了，畢竟這麼晚已經就寢了」

走進受到禮待的值班室的是有著不輸給麥克斯韋的身高，卻長著一身肉的男人。

胸口別著勳章，腰間的是有著過多裝飾的劍。沒帶任何實用性的裝備，看來這就是衛兵長。

不過看來是個能用對話解決問題的好人。

「請別這樣說，並沒有等很久，大家也對我很親切」

先由我開口，如果由麥克斯韋對話，從聲音就暴露正體的可能性非常高。在討伐邪龍時，曾多次與這個城鎮的衛兵交談過。

衛兵長在我對面坐下，拿出錄取口供用的檔，對我詳細的問話。

「就是說，在收集大牙狼的牙時登上塞昂連峰，發現了可疑的集團？」

「是的，當時以為是狩獵同樣獵物的人，但看見在晚上帶著那麼多孩子也仍然不下山，就十分在意」

「所以就跟在後面，然後就在魔神召喚的現場相遇了」

「是的，而且看上去孩子們被藥物操縱了，幸好被這位高明的魔術師——『阿斯托』，給救了下來」

「阿斯托？」

再怎麼說也不能介紹說是麥克斯韋，我只好把阿斯托的名字借來一用。

雖然麥克斯韋發出了不服的聲音，我用手肘頂了一下就默不作聲了。

也許會被認為是對老年人無禮的行為，但對著老頭來說並不是什麼問題。雖說是不擅長近戰，不過還挺能抗的。

「咕噗！？」

「嗯，怎麼了？」

「沒，沒事，喝茶嗆到了而已」

「喔，剛泡好還很熱，小心燙著了」

一邊向著我們問話，手也在不停地在檔上書寫著

明明沒有看著檔，卻能在正確的位置填寫上內容，從某種意義來說很厲害。

他可能是因為文書的能力而被選為隊長也說不定，雖然平凡卻又能作出實績

「關於孩子們被下藥的事，知道是哪種藥了嗎？」

「大概是『活人偶』，對我們的問話沒有一點反應，目光和態度也跟人偶一樣」

「『活人偶』……那可是違禁品啊」

「是啊，所以不能對此置之不理」

有點困惑地單手貼著臉，稍稍側了頭

看到了那個舉動，年輕的衛士發出了歎息。

庫庫庫，很色氣吧。只要祭出我的淑女模式，你們這群小毛孩就被一招KO啦。

……自己說出來真是悲哀。

「阿斯托已經用魔法解毒了，應該沒什麼大礙了」

「是啊。為了定罪，本應留著一名中毒的孩子作為證據……不過讓孩子受中毒的苦也挺可憐的」

「您能理解就再好不過了」

『活人偶』是種非致命性的藥。

要將這些男人定罪的話，起碼要有一個中毒狀態下的人作為證據是最好的。

「這件事就從那些男人的口中問出來吧，看來是受到嚴刑拷問的樣子」

那些男人是光著下半身被帶到這裡來的。

也就是說，那是由我的保溫魔法（失敗版）將局部燒傷後所造成的景象。

看到這樣，究竟發生什麼事也不難想像。

「嘛～那個是，誒～說是年輕犯下的錯……不如是說對年輕女性出言性騷擾的蠢人的末路」

「這麼說，那是您下的手？」

「嗯……那，那個……是的」

真是自掘墳墓啊，裝出一副害羞的樣子。

當然，這是演技。事到如今作為男人的我就算燒了OO燒了XX也不會覺得有什麼好在意的。

但是對年輕的少女來說，這可是讓人十分害羞的場面，就試著裝一下。

果然不出所料，旁邊的年輕衛士捂著鼻子轉過頭去。

看著那樣子就讓人覺得「你沒事吧？」般的滿臉通紅，捂著鼻子的指間還有點血流了出來。

縮起肩膀扭扭捏捏的少女害羞動作，對年輕人來說有點刺激過頭了

「喂，你去冷靜個三十分鐘」

「誒，那是……那個，十，十分抱歉！」

一臉不捨的樣子，但年輕的衛兵行了一禮後從房間裡跑出去了。

看來說腦充血的樣子，我真是個罪孽深重的女人啊。

「對不起啊，年輕人對美麗的女性還不是很習慣的樣子」

「怎麼會，美麗什麼的……我很榮幸」

「畢竟這裡是邊境，鎮裡的人都互相認識。對年輕人來說像您這樣美貌是過於刺激的吧」

「這個城鎮的人口很少嗎？」

「嗯，就算邪龍科爾基斯的危機過後，這裡是離邪龍出現的場所最為接近也是事實，想必也沒有多少人想靠近這裡」

「去參觀的人多起來就好了呀」

「參觀……這倒沒想過。嗯姆，在護衛的陪同下參觀邪龍巢穴，開展這樣的活動也挺有趣啊」

「那還真是可靠啊」

沒想到會有到邪龍巢穴參觀的想法啊。

我也是隨口說說，沒想到這鎮裡的人神經還挺大條的。

「啊，說起來還沒請教您的芳名」

「啊，我叫哈烏梅婭，聯繫方式是——」

隨便說個旅館的名字，給錄入到檔裡。

當然，我並沒有在旅館住宿，所以想聯繫到我是很難的。

會被多次傳喚也是個問題，況且重要的是那些男人們而不是我。

而我的名字在這個國家的中樞傳開來的話，可能會招來更麻煩的人物，還是早走為妙。

「我瞭解情況了，由這邊詳細調查後，詳情將在日後通知各位，如果能在這個鎮裡暫時留下來的話就再好不過了」

「非常抱歉，因為有點急事，恐怕不方便……能留下熟人的公會號碼作為聯繫方式嗎？那是我監護人的號碼，我沒有固定的據點，但確實會跟他聯絡的」

「是這樣啊，說起來你們是接了收集大牙狼的牙任務而來的呢。我明白了，詳情會通過那個號碼的主人聯繫您的，那還會再度拜訪這裡嗎？」

「如果可以的話，會儘早趕來這裡的」

「如果能這樣的話就太感激了」

這個公會號碼是麥克斯韋的，這樣就不會追到妮可尔的頭上來。

不止如此，我報出這個號碼是有目的的。

就這樣我們把調查丟給了衛士後回到了山上。

　


第284话 显眼的外表


译/猛烈可怕的猫

===========================
總之這件事，我們把企圖召喚魔神的人交給官府後而告一段落。

這次的騷動完全是誤打誤撞，況且也不能離開蜜雪兒醬她們太久。

現在她們是在危險的地方露營，而作為護衛的卻是之前想取柯迪娜性命的那些人。

雖說由於麥克斯韋的強制咒文，背叛的可能性極小，但凡事都有例外。

事到如今他們也不會想與麥克斯韋為敵吧，不過可能的話還是想儘早回去。

可能是感受到我的焦躁，麥克斯韋捋著長長的鬍鬚看了過來。

現在我的外表無論怎麼看都是相當突出的妙齡女性。

「汝信不過馬特烏斯他們嗎？」

「是啊，至少是曾經敵對過的傢伙。雖然至今看上去無意與我們為敵……」

「從老朽那工作的表現來看，已經是沒有叛意呐」

「畢竟蜜雪兒醬和菲妮娅都在那裡，怎麼都會擔心啊……隨帶一提克勞德也在」

「謔謔，那可真是……」

麥克斯韋在微妙的地方稍稍停頓了一下，貌似還有些話沒說出口。

我對他那態度有點不爽。

「怎麼啦？有話直說」

「沒什麼啦，就是覺得以往那種雷德式「別過來，別碰我」的態度，稍微變得圓滑了哦」

「就算是你們我也會擔心的哦」

「汝那表達感情的方式太難懂了呐」

麥克斯韋雖然說得有點過分，但我也不是鐵石心腸的人，當然會擔心同伴啊。

實際上得知柯迪娜危險時，臉色大變地急著趕去救援，在前世也被麥克斯韋捉弄過。

只是對於不是十分親近的人來說，會無意識地讓人有種「別靠近我」的感覺。

「嘛，那些傢伙說不定會搞些惡作劇，老朽也覺得早點回去為妙」

「那就趕緊把傳送門放出來啊」

「莫急，此處會被人看見的」

傳送門魔法是干涉系最上位的魔法，雖說麥克斯韋變了裝。

但將這個系統的魔法運用得如此爐火純青的人並不常見，但也不能說沒人能達到麥克斯韋這種程度。

「就在這裡吧」

我們對這城鎮十分熟悉，萬一發生要從邪龍手中逃走後，也考慮到邪龍將其怒火轉向這個城鎮。

在儘早將居民疏散後，在那迎擊或者作為誘餌將邪龍誘導到其他地方。

當時一邊預想這各種情形，一邊調查逃生和避難路線。

我拉起麥克斯韋的手竄進小巷子，不過眼前出現了二個人影。

最初以為是召喚魔神那群人的別動隊，一手搭著麥克斯韋的肩，時刻準備著放出絲線。

「喂喂，老頭你這不是帶著不錯的女人嗎？嗝」

「你呀，這種說法不是把他們嚇著了麼？小姐姐跟我們去喝一杯吧」

嗯，都是些醉漢，而且看上去也不是冒險者。

可能發生了什麼好事吧，喝高了。

如果把這些人砍飛了，會變成大新聞的吧。

「非常抱歉，我有急事請讓開」

「別這麼說嘛，有什麼急事？」

裝熟似的伸向我肩膀的手，我還沒來得及躲開就像脫力般垂下來——男人們就這樣倒在地上發出鼻鼾聲

「……睡著了？」

「……催眠魔法而已，躲在你背後兩三下就解決了」

「真是太快了，不過這樣沒問題嗎？對普通人使用魔法」

「也不是什麼了不起的魔法，只要稍微拍幾下就能醒過來。要說服他們反倒更麻煩，就當他們醉倒街頭吧」

「嘛，說的也是」

話說回來，這個模樣很容易被搭訕啊。

不過這美少女人設也捏得太美了吧，將來也不能保證我會長成這樣，畢竟理想和現實之間還是有很大差距的。

「那個，麥克斯韋。這個樣子——」

「不是很好看嗎？」

「我不是說這個」

「喏，你看，傳送門打開了趕快過來吧」

「啊，嗯嗯……」

往巷子深處小跑的麥克斯韋，把我引人注目的外表這話題當做耳邊風了。

不對，這是明知道卻裝糊塗嗎？不管怎麼說，變成這模樣的情況還並不多，如果老是變身成這樣子，說不定艾利歐特就會找上門了。

既然那麼顯眼的話，多少還是想點障眼法為妙。

從麥克斯韋的傳送門回來後，迎接我們的是馬特烏斯，看上去並沒有發生什麼事。

「喲，歡迎回來。妮可尔大小姐？」

「說話別怪裡怪氣的，真噁心。沒發生什麼事吧？」

「沒發生啥事？」

「那就太好了」

「你那邊怎麼樣？」

「啊啊——」

馬特烏斯是知道我們晚上溜出去的，那麼他也不會多口說出去吧。

把發現了半魔人在洞窟裡召喚魔神的事告訴了他。

聽完，馬特烏斯搔搔頭嘆了口氣。

「真是群沒救的傢伙啊，落得這種田地也是咎由自取的」

「呵，說得那麼含蓄真難得啊」

「那當然，我也是曾經是那種人。弱小的時候跟蟲子一樣，強大的時候讓人畏懼。就是所謂的親身經歷？」

「幹冒險者這行，當然會變成這樣啊」

實力主義為上的冒險者世界裡，強者都是能為所欲為的，所謂力量就是正義。

如果是擁有召喚魔法這種實力的半魔人，朝著那個方向讓才華開花也是不錯的吧。

「不過這也是因人而異的。大小姐你也早點睡吧，已經很晚了哦？」

「啊啊，好吧……可別給我惡作劇哦？」

「誰會幹那麼可怕的事啊！？」

看來是想起被萊爾狠狠地修理的事吧，馬特烏斯臉都青了。

不過那不是笨拙我能理解心情。

嘛，比起菲妮娅和蜜雪兒醬來說，我還差得遠。

「唉，算了」

我一邊小聲嘟噥著拿出毛毯把自己裹起來睡覺去了。

　


第285话 回到家一看……


译/猛烈可怕的猫

===========================
第二天早上，我們從麥克斯韋的小島回來了。

北部三國聯合王國是個比較寒冷的國家，而且隨著在這北部的山脈越往上爬，早晚溫差

越大。對缺乏體力的我來說，這種溫差相當難受。

「總覺得，只是活著就很累了」

「那麼，要狗帶了！？」

「打個比喻啊。蜜雪兒醬太誇張了呀？」

「妮可尔醬，你忘了你老是讓人擔心這回事了？」

「嗚！」

嘛，畢竟這次讓她們相當費心了，可是初潮這種東西是無法避免的。

製作泳衣的線也到手了，雖然有點節外生枝，這次的合宿還是能按照預定進行的。

今天的課題是，將大牙狼的牙加工成護身符的形狀，然後刻上魔法陣。

這個作業必須在今明兩天內完成，不過魔法陣我已經設計好了，只要刻在用牙做成的模

子上。

「嘛，嘛～，先不說這個，今天是要加工素材喲，這也是冒險者的工作之一哦」

「嗯姆....，我不擅長細緻的作業啊」

「我也只能打打下手而已」

「沒事，無需擔心，就算失敗了，這個牙的尺寸就算失敗幾次也夠用」

將馬特烏斯他們送回拉墨森王國的麥克斯韋，輕鬆地說著。

我們用的那些普通大小也沒問題，如果給嬰兒用的話還要考慮下尺寸的問題。

做太小了可能有誤吞的危險，太大也不方便。

按照這個尺寸來算，一顆牙做一個護身符的話還是有點太大了。

大概是三釐米的棒狀體，長度約五至十釐米之間。

「還真挺大的呢，麥克斯韋大人」

「雖然還能再做小一點，不過這個大小掛在脖子上就好，太小的話可能對嬰兒有危險」

「很容易就會吞進去了呢」

「習慣了以後，再做一個小的護身符也行。如果有這個技術的話喏」

「啊嗯，我會努力的」

回到別墅，趁蕾緹娜在挖洞的時候，我對蜜雪兒和菲妮娅說明加工的順序。

蕾緹娜在學院已經學過基礎知識，但必須對兩人詳細說明。順帶克勞德也是。

花了一整天把狼牙削好，我在晚上加班把魔法陣刻上去。

然後像給魔晶石注入魔力那樣，完成了。

只要儲存有魔力，就會在一定程度上一直保護持有者。

雖然頂多是薄薄的皮甲那樣的防禦力，但對嬰兒來說已經能大幅降低危險性的了。

魔力用完的話，只要我再次注入就行了。

這就是『姐姐的禮物』。

然後順利完成合宿計畫，最後那一整天都在海邊玩。

就這樣帶著與季節不符的膚色，我們回到了拉墨森王國。

收集來的各種素材，在麥克斯韋的屋裡分配好了。

那是一如既往的作業，也是無可取替的光景。

蕾緹娜和克勞德各自回家，我和蜜雪兒醬還有菲妮娅一起走在那條熟悉歸家的路上。

和往常不同的是，我們走到了柯迪娜家門前時。

「喂，真的不要緊吧！？」

家中是平常根本想像不出來的一團糟，還傳來了柯迪娜的大叫。

聽到這聲音的我們，不禁面面相覷。

「發生什麼事了？」

「不知道啊。不過平常柯迪娜的話，是不會慌成這樣的」

「是的呢。一直都是悠然自得的她，很難得啊」

基本上她是個很冷靜的人，其中也有其性格影響，但那份冷靜在戰場上也是種武器。

那樣的她竟然忘我地發出怪叫。

「就，就算你問我也……算了，加德魯斯，沒問題吧？」

「老子也不知道！」

跟著傳來的是萊爾和加德魯斯的聲音，這兩人也是戰場上的勇者。

但這兩人發出狼狽的聲音，真的很罕見。

不過聽到那聲音，菲妮娅拍了下手發出歡呼聲。

「啊，說不定……」

「菲妮娅，想到了什麼嗎？」

「嗯。說不定，瑪莉亞大人要生了！」

「誒！？」

離瑪莉亞的預產期還有一個月，不是有點早了嗎？

「預產期是下個月吧？」

「提前一點出生這樣也是很常見的」

「這，這不出大事了！？」

「是的。我也要去幫忙了！」

菲妮娅比平常更粗魯地推開門，把行李丟在玄關。

對平常很珍惜物品來的她說是很罕見的行為。

「我，我們是不是……也能幫上什麼忙！」

「妮可尔醬，冷靜點啊！誒，誒……我先把媽媽叫來！」

沖進家裡的菲妮娅，跑回家的蜜雪兒醬。

看到這些的我不知該怎麼做才好，慌慌張張地像個可疑人物似的站著。

　


第286话 生了


译/minehells

===========================
玛利亚的妊娠开始了。


听了这事以后，我完全不知道该怎么办才好。


只能在科迪娜家的玄关紧张地搓着手四下张望，然而，谁都不在这里 。


菲妮娅有接生的技术已经去帮忙了，密雪儿回家去叫她妈了。


不对，走廊的尽头还是有两个人在的。


一个大块头和一个小矮子。


“加加加加加加加加加多鲁斯，没事的吧？啊？”


“老老老老老老老夫也不知道啊！？”


和我一样狼狈的莱尔和身子已经硬直了却在疯狂抖腿的加多鲁斯。


这种状况下男人根本就帮不上忙。


就和合宿出发前莱尔说的一样，加多鲁斯根本就一点用都没有。


“莱，爸爸。”


“噢噢，妮可尔，你回来了啊，小宝贝。”


“恶心！”


“一回来就对爸爸进行爱的辱骂，真是太感谢了。玛利亚要生了，我该怎么办？”


“嗯呵，虽然不是这个意思。菲妮娅已经去帮忙了，蜜雪儿也去叫她妈过来了。”


“那就让人放心多了。”


莱尔说着就想顺势抱住我，然而我怎么会让他得逞。


就在这时，玄关处出现了人影。


“嗨，你怎么站在那里。一点六英雄的样子都没有，很碍事的，站到一边去。”


随着这句话一起出现的是米雪儿酱的母亲，和她身后跟着的蜜雪儿酱。


以前因为对莱尔的恩情的感激，一直都是用谦卑的口气对莱尔说话，这次因为是紧急事态，这种粗暴的口气说话反而感觉很可靠。


“妮可尔你去烧点开水，再拿些干净的布来，越多越好。”


“啊，是!”


“蜜雪儿你来帮我。”


“是。”


听到了指示以后总算身体能顺利的动起来了，听到分娩这种大事以后急的团团转啥都干不了的我还能说是有男子气概吗？


压下了心底的动摇，我跑进厨房开始烧水。


第二天早，进过数小时奋斗后，玛利亚终于顺利的分娩结束了。


正如破戒神所言，是个女孩，是妹妹。


像是要给邻居添麻烦一样，非常有精神的哭声传了出来。


因为我那时候完全不哭，这次玛利亚似乎一下子放心了下来。


看着躺在床上给孩子喂奶的玛利亚，我和莱尔总算是放下心来长出一口气。


“あら，欢迎回来，妮可尔，合宿愉快吗？”


“啊，嗯。给，这个是慰问品。”


我拿出婴儿用的洗发水和护身符，放在旁边的桌子上。


“洗发水也可以用来洗身体，而且除了婴儿，我们也可以用。”


“欸，虽然妮可尔你的头发一直闪闪发光的看不出来，蜜雪儿和菲妮娅的头发也突然就变得闪亮亮的了”


“就是！”


洗发水完成以后我们每个人都试着用了。


我用起来好像没啥效果，不过菲妮娅和蜜雪儿酱的头发光泽度有肉眼可见的增加。


被玛利亚说有和我的头发一样漂亮的头发以后，菲妮娅和蜜雪儿酱都漏出了有点害羞的笑容。


“不说这个了，莱尔，看，我们新的家人哦，女孩子哦。”


这么说着，把婴儿的脸朝向我们这边，让我们能够看清楚。


小宝宝又小又圆，脸上红红的。


“总觉得有点皱纹似的。”


“プッ、ククク……アハハハ！” (笑聲)


对我这直接的感想，玛利亚爆笑了起来，身子抖个不停。我正在想小宝宝会不会抖得不舒服的时候。


她看着玛利亚笑了起来，身子也抖了一下。


“妮可尔一开始也是这样的哦。”


“不会吧！”


虽然说出生的时候我自己长什么样子可爱不可爱我也不知道。


但是，总不能是一副泡菜脸吧。


“婴儿都是这个样子的哦，但是因为她是我们的家人，所以还是会觉得她可爱的嘛。”


“是这样的吗？”


“妮可尔是我自满的女儿，我觉的非常可爱哦，对吧玛利亚。”（ニコルはドライだからね，王牌是什么鬼啊(╯‵皿′)╯︵┻━┻）


“你说的话一点都不可信，不论怎么样你都说好。”


“这么过分的吗。”


莱尔非常夸张的抱起头来，但马上就开始自满的吹嘘女儿了。


“看啊，科迪娜。妮可尔的妹妹哦，很可爱吧。”


对着一副累瘫的科迪娜就开始秀了


在旁边，卡酱累的舌头都伸出来了。（その横ではカッちゃんもぐんにょりと伸びていた。这句完全不懂）


科迪娜和卡酱照顾了玛利亚一晚上，根据情况还要用回复魔法，已经累瘫了。


“嗯，嗯，可爱，可爱。” (棒讀)


“你这啥反应啊，就不能好好的祝福我吗？”


“让我休息一会啊，我都累成这样了。刚刚看出了那么多血，还以为要出事了呢。”


“啊哈哈”


“抱歉啊，因为是第二个了，我好像太乐观了点。”


“那么，名字想好了吗？”


“嗯，这孩子，妮可尔的妹妹的名字是”


然后停下看着我。


笑着告诉我。


“菲娜，从你最好的朋友科迪娜和菲妮娅的名字里各取一个字。”（明明是老婆，什么朋友）


就这样，我家里有了一个新成员。

　


第287话 妹妹的存在意义


译/吃巧克力的狗0

===========================
从新的家人——菲娜诞生之后，玛利亚她们来拉莫的机会锐减。


果然育儿之后就不能再到处闲晃了。


本来是想让菲妮娅回去的，但是她为了照顾我而留了下来。


正巧我来初潮这事儿也造成了很大影响。


因为很容易健康出现问题，玛利亚判断菲妮娅的照顾是很重要的。


我很担心没法出户的玛利亚，也很想见见妹妹的面而频繁地回到北面的村庄。


当然我是不可能一个人跑回去的，这回老家的任务还要靠麦克斯韦照应着。


“那我们出发啦。”


“好的——。代我向玛利亚问好。”


我这周末和麦克斯韦一起准备向北出发，造访了这边的屋子。


柯迪娜本来也想和我一起回去看看情况的，但是因为有学校的考卷要批，所以就没法去了。


“我真的好想去啊……好想去啊！”


“知道了啦，会帮你传达的。”


“真的好想去啊！”


“你可不能鸽学校的工作啊。”


“你这老头烦死了啊啊！？”


柯迪娜被束缚在麦克斯韦的桌边，强制她去批卷子。


“妮可尔出生的时候我都没好好看看她的脸，我还想着这回要好好见见的呢啊！”


“那个任务就交给老朽我吧，放心吧。”


“不能接受啊！”


柯迪娜敲着桌子抗议，但她也要公私分明。


她也没有无理地要求跟过来，就目送我离开了。


于是由麦克斯韦的转移门到达了第二故乡的村子。


我怀念地敲响门后，凑合着跟父母打了个招呼就跑到菲娜身边去了。


刚出生的时候皮肤是皱巴巴的，清洁擦拭后，看着老老实实睡着的脸庞后，果然就如玛利亚所说的那样可爱至极。


不对，就算称她是天使也不为过。


“嗯哼——”


“真是的，至少回来要说句‘我回来了’，妮可尔。”


“对不起，妈妈。我回来了。”


我做的护身符现在就挂到婴儿的脖子上还是很危险的，于是就挂到婴儿床旁边了。


要是一移开视线，就不知道婴儿会做点什么。


要是在没注意的时候翻了个身，挂饰绳子可能会导致窒息。


想要这个护身符发挥功效估计还需要些时日吧。


“说来爸爸去哪儿了？”


最近因为有菲娜的事儿，莱尔也能能够轻松休息，但不见他的人影。


原本就有个村庄护卫的工作，闲的时间还是挺多的，不在这儿真是少见。


但是要是有怪物出现的话，必须随叫随到，自由的时间是多还是少还真是微妙。


“啊啊，他被艾利欧特叫去特莱亚德了。”


“去首都了？”


北部三国的首都，特莱亚德。旧特莱亚德王国三国联用的首都沿用的城市。


因为离这儿相当的远，应该是有专门负责转移的魔法师来使用传送门传送的吧。


“是啊，好像是有点事儿想问他。”


“打听事儿吗……”


艾利欧特问莱尔还真是少见。说实话莱尔思考方式和我差不多，应该不太适合谈事儿。


但这样还是被叫去了……


“又是说媒吗？”


“不是哦。虽然对妮可尔来说有点遗憾了，但艾利欧特好像已经有意中人了。”


“才不遗憾呢。”


“是啊，妮可尔已经有克劳德君了呢。”


“根本没考虑过他。”


她满脑子都是恋爱恋爱的。我根本对男性没兴趣。


还是赶紧认识到这个问题比较好哦。


“哎呀呀，妮可尔比起恋人更想要朋友呢。搞不好初恋还是菲娜这边先开始呢。”


“那很有可能啊。”


“作为我的母亲我觉得还是否定一下我比较好吧？”


“抱歉咯？”


遗憾的是，我给玛利亚生下孙子的那一天估计永远不会到来了吧。


虽然很可怜她，但是这是大自然的规律。好吧，不是这个说法。


总之啊，这么看来菲娜生下玛利亚的孙子的可能性还高点。


我虽然不会传延血脉了，但是菲娜应该会代替我给莱尔和玛利亚传延血脉。


因为是周末，所以我可以在这边住一晚。


麦克斯韦也不能放着柯迪娜不管，就先回去了一趟。


他倒是跟菲娜玩够了，临走前高兴地说“能好好地跟柯迪娜聊聊菲娜了”，估计现在接受物理方面的制裁呢吧。


柯迪娜的话可能会整他得比较过。


在家里美美地待了一天，等到晚上的時候，莱尔回来了。


负责接送的魔法师对着我们行礼后道别了。


玛利亚邀请他坐下喝一杯茶再走，但被郑重地拒绝了。


回到家的莱尔一脸复杂的表情。


这和听到艾利欧特和我的说媒的时候差不多的厌恶的表情。


当然玛利亚也感受到了这种感情。


“亲爱的，怎么了吗？”


“嗯，啊啊……对了，这事儿和你也不是完全没关系。”


莱尔就这样慢了一拍地告诉了我们他在王宫听闻的话。


这对我来说可是感同身受的话了。


就是……在邪龙的巢穴有人企图召唤魔神的事儿。


“是利用邪龙的怨念召唤魔神啊。他们还真是想着一些不靠谱的事呢。”


“而且还是以半魔人为主轴的人。据说北面频发的诱拐事件就是他们弄的。”


“虽然……希望他们能重新做人，看来是做不到了。”


先不说买卖奴隶了，光是染指了诱拐和魔神召唤，就已经是无法包庇了。


玛利亚知道这件事，带着悲伤的眼神沉下脸庞。


“并不是每个人都能够克服歧视活下去啊。”


“是啊，他是个伟大的人。”


别说了啊，你们两个不停的吹我，搞得我心里痒痒啊。


拥有暗杀者的恶名的我到底哪里伟大了啊。


“而且带来那个情报的是那名叫做‘哈乌梅娅’的女性。”


“哈乌梅娅……我记得就是那个柯迪娜怀疑是雷德转生的哪位？”


“啊啊，而且她给出的冒险者公会号码是麦克斯韦的。”


“这已经没啥好说的了吧……确定就是雷德了。”


“是啊，要好好跟麦克斯韦问问话才行了啊。”


莱尔皱了皱眉之后，喜笑颜开。玛利亚也开心地笑了。


看着他们俩笑得这么开心。宛若从心底为我的重生而高兴着。

　


第288话 秘密的集合


译/吃巧克力的狗0

===========================
◇◆◇◆◇

打開了常常有冒險者聚集著的酒館的大門，進來了一位少年。

忙著端酒的服務員少女注意到了他，隨便地招呼了他。

「歡迎光臨，克法爾君。今天有點慢啊。」

「你好啊，麗吉絲。他們已經到了嗎？」

「嗯，老位置。點點什麼？」

「和平時一樣。」

「好的，馬上就來。」

他們年齡都在十五歲左右。因為年齡相仿，所以和服務員少女應該關係不錯。

偶爾也會有冒險者過來唏噓一下，他也置若罔聞。

少年——克法爾向店內移動，與那邊的幾個冒險家相坐。

明明是白天，桌邊的三個男人卻早早喝起了酒。他們裝備著劍和法杖，共同點是戴著帽子和手絹裝飾品。

而且每一位冒險者都散發著熟練的氣息。

「喲，今天有點慢啊。」

「是啊，收到了點重要的情報。」

克法爾一入席立刻就開始了談話。

他和他所屬的團隊之間的對話之間並無違和感。

但是，他卻仔細地警戒著周圍。

就好似想要混雜在嘈雜的喧鬧聲中般壓低聲音。

「有要事？」

「是的。之前那個巢穴的那幫人被抓了。因為他們只不過是小嘍囉，也沒給他們講什麼過重要的情報。」

「那幫傢伙。連棋子都收集不齊。」

「有五份餌的話，估計能釣到大魚吧。覺得放著不管也行吧？」

對著少年談論著的男人們，一下子安靜了下來，停止了談話。

「久等啦——克法爾君的橙汁和椒鹽雞。沙拉等會會拿過來的。」

「謝謝，終於可以吃飯幹活了。」

「不再早點起來嗎？」

「抱歉啦，我起床很困難。」

送完菜，少女笑著離開了。

等她離遠了，又再次開始了對話。

「……在這種地方開會真的好嗎？」

「正是因為是『這種地方』所以才會沒人注意的到，如果老用『那個地方』的話才會遭人懷疑。」

「算了，我知道幾個小嘍囉被抓了，那也算重要的事？還有什麼機密的事？」

一個男人一邊抿了口酒，一邊反駁道。

雖然喝著酒，但男人的眼睛卻是帶有理性的。至今為止的樣子只不過是裝作醉了的表演罷了。

「這事兒本身到沒什麼。關鍵是抓他們的人是問題所在。」

「聽說是個叫哈烏梅婭的女性。雖然是位漂亮的女性，但是問題是她給出的公會號碼。」

「給的是偽造的可能性呢？」

「不，是另一個人的號碼。但是——」

那時克法爾又壓低了聲音。

這個行為本來是非常顯眼的行為。但是這裡是冒險者聚集的酒館，不想讓他人聽到的話也很多，所以這種行為就不是那麼顯眼了。

「六英雄，麥克斯韋的號碼。」

「麥——！？」

聽到這句話，那個男人不由得叫出了聲，但是關鍵時刻捂住了自己的嘴，阻止了繼續發聲。

儘管如此他的臉上還是浮現了驚愕的神情。但是四周十分地混亂，他的驚愕也沒有被周圍所注意。

「……真的嗎？」

「是的，沒錯。不知道他是怎麼嗅到我們的。」

「那個老頭……不對，也許他的背後有『軍師』在活動也不奇怪。」

「那很有可能啊。哈烏梅婭這位女性估計也是『老頭』的手下吧。」

「精確地找到召喚地點制止召喚，說不定他們已經察覺到我們的動向了。」

「有可能。」

得到克法爾的肯定，三個人露出了嚴肅的表情。

他們完全是保守地在行動。如果這樣還是洩露了情報的話……

「……有內鬼。」

「對啊。這樣的話，在莉莉絲倒楣的『商人』也有所關聯。」

「要徹底清查內部嗎？」

「不僅如此而且敵人的動向也要打探清楚。這個在找這名叫做哈烏梅婭的女性的人還不止我們。」

「說明還有其他的和她對立的組織嗎？」

「是啊，居然是王宮的人在行動。」

「王……不光是國家機關在行動，就連國王也在親自行動！？」

「真是棘手啊。」

克法爾嘆了口氣，拿起了手上的食物。雖然稍微涼了點，但是那被火烤的焦紅甚至滴油的雞肉所能帶來的清爽口感還是被留了下來。

如果一口咬下去，能將雞肉的肉汁咬出的話，這家店廚師有多高超的技術就可想而知了。

「總之啊，暫時就自制一下顯眼的活動吧。再嚴格地排查內部，同時調查叫哈烏梅婭的女性。打探『老頭』和『軍師』的動向。要做的事一下就多了啊。」

「沒法子了。要想行動，手上的棋子太少了。而且國王在親自行動的話，就也調查一下他的目的吧。」

「國王內部還沒有『接線人』呢。上回的『伯爵』也失敗了。」

「好不容易找到個『邊境伯』，真是沒用。」

「算啦，這跟我們本來就不是一條路的人，無所謂了。」

國王死去，權利搶奪之戰打響。這一連串的事件影響下，這個國家的治安發生了很大問題。

然而這個糟糕的治安下很容易收集祭品。

但雖是點燃了塔克希爾，但是還是不如意。於是只要保證現在這樣的方式行動就沒問題。

而國王周圍的警戒加強了也讓克法爾感到有點麻煩。

　


第289话 爆发


译/梦娜

===========================
＜麥克斯韋＞

妮可尔打算住在老家，所以麥克斯韋就一個人回到了家中。

即使知道她的內在是曾經的戰友，但是把年幼的孩子從父母身邊帶走的話，還是讓人於心不忍。

而且讓他和家裡人呆呆也不錯，我（麥克斯韋）是這麼想的。

雖然我意識到自己的行為是自我滿足，但還是沉浸在做好事情的心情中，打開自己家的門。

一開門發現了一個人影原來是柯迪娜在門口等待著。

「唔哦哦！？什麼呀原來是柯迪娜，別嚇我呀。」

「才不是說這個的時候。報告書送過來了。放在書房裡了。」

「報告書？」

雖然一瞬間讓人感到驚訝，但我覺得這是關於前幾天的魔神召喚的事情，於是慌慌張張地往書房裡跑去。

這是哈烏梅婭指示要送到麥克斯韋這裡的報告書。但是讓柯迪娜看到就有點不妙了。

跑進書房，用房間掛著的鑰匙打開信封。

信封裡面有與魔神召喚者的男人進行交易的奴隸商人的名單。

「恩……是從多個奴隸商那裡準備的祭品嗎？好像抓到了幾個……」

「麥克斯韋，我這邊有話要說」

「噗哧！？」

突然聽到柯迪娜的聲音，麥克斯韋如同字面意思跳了起來。

房間的門已經鎖上，應該進不來才對。但是，柯迪娜是會魔法的。

如果僅僅是這個房間門的話，可以用開鎖的魔法。那個魔法是從初級到中級的之間的魔法，柯迪娜也是會的。

「不要總是這樣突然嚇我，我的壽命會縮短的好不好？」

「事到如今也沒有意義吧。比那個更重要的是，我已經看過郵件了」

「唔」

在公會的留言中，雖然不知道詳細的內容。但是我知道是誰發給你的。

是哈烏梅婭送給麥克斯韋的信息。我懷疑哈烏梅婭就是雷德。

「果然還是和那女人有聯繫呢？」

「啊，那個……」

「請告訴我一點。她是雷德的轉世嗎？」

「嗚……」

麥克斯韋煩惱了起來。首先考慮到柯迪娜的心情的話，在這裡回答「NO」，實在是太可憐了。

而且，哈烏梅婭是妮可尔的偽裝，也就是說，哈烏梅婭是雷德的轉世的推測在某種意義上是正確的。

但是，如果肯定了的話，她的想法就會越來越多。對於什麼都不能說明的現狀，那就太悲哀了。

「那個……也可以說是，也可以說不是。」

「我也不是笨蛋啊。我知道你有你的原因。而且雷德作為女人重生的話也不是不能見面吧。」

「那可未必？」

「你知道嗎？那個傢伙，可是會看著自己的胸部說：『這種東西沒有了，反而方便好多』的那種人唷。」

「啊——，這肯定作為是一個冒險家的意見——。」

「這我是知道的。體貼這種東西在他身上壓根就不存在。這樣的傢伙，變成了女人，沒法說出自己是雷德，你能想像嗎？」

「那......那又怎麼樣？」

如果僅僅是這樣的還好，但是實際卻是萊爾和瑪莉亞的女兒。

所以有很多人都理解不出雷德現在的心情。

「那傢伙也有那個傢伙的想法」

「那種事怎麼都好吧！」

突然柯迪娜激昂的一拳打在牆上，麥克斯韋不由得後退了一步。

「那我到底該怎麼辦呀！明明好不容易已經等到他回來了。」

從她的臉上，淚水不斷的流出。看著她，麥克斯韋也在自己的心裡做好了覺悟。

「……我現在不能說詳細情況。請你體諒我一下。但是，除此之外……我只能說和你推測的一樣。」

「那麼，雷德……？」

「已經轉生了，如你所知就在我們身邊。不能說的是那傢伙的情況。」

「現在也跟你有聯繫的吧？」

「我能放棄那麼能幹的人才嗎？那傢伙雖然自我評價很低，但從偵察到暗殺全部融會貫通的人，我認為這個世界上可沒幾個。」

「那個我也是深有體會。」

曾經作為六英雄組成之前，彼此都是敵對國家的存在。

特別是對率領軍隊的柯迪娜來說，阿雷克瑪露劍王國是眼中釘，肉中刺。雷德接受了殺掉她的委託，所以也有被他差點暗殺的經歷。

柯迪娜察覺到了危險，用了替身和影武者等，好幾次死裡逃生。

「但是……對不起。失態了」

「不，雖然我明白你的心情，不過那啥，不要捨棄希望。」

「我知道啊。明明知道他是活著的，卻什麼都不能做。剛才那個只是對沒有進展的現狀而感到焦躁而已。」

「那就這樣吧。那麼，我們就開始整理一下情報吧」

麥克斯韋一邊說這樣的話，一邊把手上的信交給了柯迪娜。

既然哈烏梅婭的參與是眾所周知的，這封信就沒有應該隱瞞的必要了。

「奴隸商？而且……魔神召喚！？」

「對你來說，也是很熟悉的事吧？」

「是的，而且也是半魔人嗎？和那時一樣。」

「也不能說只要是半魔人就不好吧」

「無論是人還是獸人也好，還是半魔人也罷……把孩子做祭品，就已經是罪犯啦。」

「是啊。我這邊也會繼續進行調查」

「之後……關於來自艾利歐特的哈烏梅婭在那？我想知道這個。」

「不湊巧，我也不知道。名義上可是被驅逐出境了。」

「走的時候，戴著你的權威隨心所欲地玩嗎？」

「嗯，嗯。嘛，差不多嗎……」

「真是輕鬆呀，那個笨蛋。」

在柯迪娜的想像中，雷德轉生為女性，在北部三國聯合之間輕鬆地旅行。

然而實際上，真正的雷德在邊境的村子裡，看到了剛出生的妹妹沒有緊閉的臉，但這就不是柯迪娜所能知道的了。

　


第290话 妮可尔的堕落


译/梦娜

===========================
在久违的家里住了一晚，到了第二天的早上，我也一直黏在菲娜身边。
对我来说，包含前世在内我没有真正意义上的家庭，会有这种想法也是无可奈何。
前世的我是孤儿院长大的，今世的父母则前世的战友。被称为家人多少还是有点抗拒。
在这一点上，菲娜是我真正意义上的妹妹。

菲娜在崭新的婴儿床上静静地睡着。

我坐在她旁边，一脸笑容地凝视着菲娜安详的睡脸。

正如玛莉亚所说的那样，最初皱巴巴的菲娜，经过几天之后，那个身姿也有了惊人可爱的变化。

真的是如同天使般的可爱睡颜。

我将手指放到菲娜的脸颊上，享受着触感。

“妮可尔，别摸太久唷，会吵醒她的？”

“嗯，再稍微摸一会儿”

菲娜也不在意我的抚摸，只是一味地贪睡。对于这种好事，我则是尽情地享受着这柔软的触感。

玛利亚虽然叫我注意一下，但是并没有强行阻止我而是在旁微笑。

也就是说，并不会产生什么大问题。

“嗯哼~♪”
只是凝视着菲娜的睡脸，我脸上的表情就已经决堤了。如果别人能看到的话，那肯定是一张要幸福好似融化的脸。
是感觉到了我的手指了吗，菲娜将手把我的指尖抱紧，紧紧地握着它。

“妈妈，妈妈！菲娜握住了我的手！”
“是吗，那真是太好了”
我慌忙的向玛利亚报告，她躺在暖炉旁边的沙发上、并不打算起来。
可能是因为刚刚生下来菲娜，身体也很虚弱吧。
如果是平常的话，应该会做一些家里的事情才对。
姑且麦克斯韦把女王花的蜜交给了玛利亚，应该有补充营养的作用才对，看来那个效果也不是一朝一夕就能出现的吗。
菲娜似乎并也不像我一样有威胁到生命的衰弱状况，所以我也就放心了。
菲娜握紧了我的指尖，但是没有做什么，就这样睡着了。
我也一直保持着这样的姿势，继续凝视着她的睡颜。
就这样过去了多少呢。实际上大概是三十分钟左右吧。过了一段时间的之后，听到了玄关口发出了铃响的声音。
“啊，是客人。我去看看”
“嗯，拜托了。”
玛利亚的状态不能说太好，所以理所当然的雇佣了家政的保姆。
但是、听说我要回来就为了让家人聚聚，让保姆休假啦。
不过，莱尔在忙卫士的工作所以不在。
我到了门口，麦克斯韦就已经进来了。
老爷子说起来也算是我们家族的一员，所以可以让他随便出入。
“欢迎光临，麦克斯韦。要去看菲娜的睡颜吗？”
“最初的一句话就是这个吗，你这家伙真是的..........”
“出了什么事吗？”
麦克斯韦不高兴地哼了一声，我感到了一种奇妙的危机感。
总感觉这样子下去，就会相当不妙的危机感。
“嘛~还好、总之先去看看玛利亚的情况，然后去问候一下你的妹妹吧。”
“啊、请务必这么做。不过我话说在前面哈，我妹妹老阔歪辣。”
“完全被魅惑住了呢。嘛这我也不是不能理解。”
“没办法呀，我妹妹简直就是天使！”
“你的言论已经变得和莱尔一模一样了”
听到麦克斯韦的发言，我不禁楞了一下。
不对，确实其中有血缘关系，但是由于内在是我（雷德）所以和父女关系相似吗？
“我还有话要对玛利亚说，这件事你也不是外人最好也来听听。”
“啊，啊……那样的话，我会假装看菲娜，偷听你们谈话的。玛利亚的话现在暖炉前躺着在。”
“那就这样吧”
然后，我听到了在北部三国联盟里有人在邪龙老窝召唤魔神的事。
他们与奴隶商人之间有密切关系，然后靠奴隶商人收集作为活祭品的孩子们等。
“原本以为关于北部奴隶商人众多的问题，我还以为是受到了邪龙的影响导致治安不好的原因.........搞半天是有人暗中帮助他们。”
“恩，真是一群性质恶劣的人，而且还有——艾利奥特那边也准备过去”
“艾利奥特？，是为了那个名叫哈乌梅娅的女性？”
“唔姆，姑且她是我的一张底牌，所以你们不深究倒是帮我大忙了。”
“你需要莱尔向艾利奥特说明吗？”
“恩，莱尔虽然也很少去王宫，但还是比我去的多呢。有机会的话就帮我说明一下吧。”
“不过话又说回来，正如柯迪娜所说，她应该就是雷德的转世了。”
“那家伙似乎也有各种各样的想法，虽然暂时不打算现世就对了”
“我觉得这对于柯迪娜来说说是很悲惨的事情。”
“我多少也这么觉得。”
对于一边这样说着，一边望向我的麦克斯韦。
我只能说我也明白，但是我现在还不能回应她。
为了蒙混过关（欺骗自己的内心），我一直带着连自己都不知道的表情看着菲娜的脸颊。

　


第291话 解决问题


译/梦娜

===========================
那一天的傍晚，我被麦克斯韦带着，回到了拉墨。
当然，柯迪娜已经回到家里了，没在麦克斯韦的宅邸里。
阿格斯也有事，房子里看不到他的身影。
“那么，雷德啊”
“什么啊，改天说吧……”
“其实是昨天——”
然后我从麦克斯韦那里听到了柯迪娜的情况。

我意外地觉得她有很大的压力。因为她在军师这个角色上，所以她的忍耐力非常的高。这是我对她的认识。
“那个柯迪娜呀........艾利奥特的行动倒是和我预想的一样”
我出示哈乌梅娅的名字，以及留下了和麦克斯韦的联系，是为了拉出艾利奥特。
如果知道和哈乌梅娅有关系的话，艾利奥特一定会一股脑地过去调查。这样一来，国家就会介入这一系列事件。
如果国家投入到解决事件的情况下，无论是怎样隐瞒自己的姿态，都不会在那么明目张胆了。
如果有问题的话，那就是柯迪娜那边。
“虽然说现在隐藏也已经是极限了，但是就这样放着不管的话，那就太可怜了。”
“我也觉得这样不好，但是也无可奈何呀.........那，有木有一种能快速学会变化魔法的方法呢？”
“怎么可能有那么轻松的办法呀，而且那个魔法也有各种各样的缺点。”
“我可没听说有什么缺点呀！不过说起来老爷子你从来就没在战斗中用过变化魔法。”
不仅仅是在战斗中，就连平时也没怎么用过。
应该是和他说的缺点有关系。
“那么我来说明吧。首先这个魔法只能对施术者奏效，这就是我为什么不对你用的原因。”
“就是因为这个我才会一直努力学习魔法呀。”
“其次.......强制使用改变身体构造的魔法，如果不熟练的话会产生失去意识的剧痛。”
“这么可怕的吗？”
“恩，在战斗中很难使用。毕竟我可不想打着打着就晕过去了。而且就算是在平时，也会因为痛苦而备受折磨。你觉得我会特地去用这种得不偿失的魔法吗？”
“真的假的啊..........不，但是我一定要忍受这痛苦才行。”
“那也是以后的事啦，现在最重要的是学习。”
“而且就算那个魔法再怎么不方便也是在上级魔法中相当难的那种。”
现在的才刚刚学会中级的魔法。要学会上级的变化，还是有些能力不足。
但是仅仅11岁就学会了中级的我，对于周围的人来说怎么看都是一个天才。
但是还是没能在事态恶化前学会变化。
“等等........说不定这样能行”
“什么啊，雷德。你想到了什么吗？”
“不会用转移魔法的术者也能用魔法阵转移不是嘛，同样的道理，有外在因素的辅助也能用出变化吧？”
“外在因素.........么”
“你看这附近不是有地脉吗？在那里使用魔法能行吗？”
“那里已经埋起来了。”
“如果是你的话，再挖一个洞不就好了。”
“恩......”
我也不觉得能用这种小手段就能使用变化，但是从这样的信息中得到解决方案的，这也是老爷子让人感到安心的地方。
把手放在胡须里，低头沉思。然后，麦克斯韦抬起头来对我提出了建议。
“你自己也觉得不会这么简单就能使用上级的魔法吧？”
“当然。”
“但是，这应该会成为一个契机才对。”
“就是这样”
“变化.........虽然如此，但是相似的情况还是有头绪的。丹的事”
因为在地脉上做了巢，导致了异常进化而拥有高智力的オーガ（奥加）
确实因为受到了地脉的影响，所以不能说是由奥加这个怪物改变姿态的新品种。
“确实能借地脉的力量的话，有可能成为魔法的辅助。但那只能弥补魔力不足的情况。”
“那样不行吗？”
“你难道忘记了吗？你的情况不是魔力量本身的问题而是解放力和控制力的不足导致。”
“我现在这里倒是有一计。”
“解决方案.......有什么办法吗？”
看到麦克斯韦好像想到了什么。我用充满期待的眼神看着老爷子。
如果顺利的话，就能解决柯迪娜烦恼了。
“啊，比如叫光明灯的魔道具。那个就算不是魔术师，也可以使用。”
“不那样的话根本就普及不了吧。”
“是的，也就是说，不能使用魔法。如果那是魔道具的话就可以了。”
“魔道具......阿斯托!!”
魔道具魔术项目的专家。拥有深刻的知识和实现能力的技术的人。
确实，如果是他的话，可能会开发包含变化术式的魔道具了吧。
“原来如此，那家伙对我的情况也了解。如果能帮我的话可就再好不过了！”
“对吧，而且对于制作魔道具来说他可是超一流的，而且按照现在的情况来说，也是最值得信赖的人选。”
“是的。如果是这样决定的话，马上就——”
“等，你打算去哪儿？”
“肯定是阿斯托的地方呀！”

“你这不是才刚回来嘛，赶紧去身为监护人柯迪娜那报道让她安心！”
“啊、对哟。”
如果没有任何联络，到了深夜还不回来的话，柯迪娜会担心我吧。
虽然有麦克斯韦在，但我只是一个孩子，所以必须遵守门限。
“先去柯迪娜那露个面，然后和她说说菲娜的事吧，这样也能让她少郁闷些。”
“恩，我会的。”
“然后呢——这样吧，你晚上再过来一次，为了学习仪式魔法，还是在这种良辰吉日比较好。”
“又是这种专业的事情......”
星辰就是星星的轮回。进行仪式的魔法的时候，那个时候间之间星的配置等也有与术有关。
而与星的配置相关的话，术式就必须在晚上进行。
而且也能成为我晚上偷偷溜出去的借口。
“我会给柯迪娜写封信，这样你晚上离开家也没有问题了。”
“但是，如果她说要陪我一起来肿么办？夜里出门，可能会有这样的事情。”
“恩，那你就把菲妮娅一起带过来吧，她也是我的徒弟，让她担当护卫顺便照顾宅邸的话就没问题了。”
“那么，把菲妮娅带到这里来就必须要隐藏我作为雷德的身份咯。”
“我会让她打扫房子，在这期间，你只要装睡然后，离开房间就行。”
“这样能顺利吗？”
“如果能变回雷德的话，你就去找柯迪娜吧，菲妮娅这边我会拖住她的。”
“如果顺利就好，但是也不可能马上就解决问题。”
“那个时候就那个时候再说吧。”
脸上露出腹黑的笑容的麦克斯韦。
就这样我接着去就准备去拜访阿斯托。

　


第292话 同款


译/吃巧克力的狗0

===========================
回到柯迪娜住宅的我，首先感受到的就是不協調感。

柯迪娜裝做很活潑的樣子，一副做作的樣子站在那兒。

雖然她平時就很開朗活潑，但是還是能感受到她在演。

「發生了什麼事？柯迪娜。」

「嗯——沒事兒哦。」

雖然她說沒事，但從麥克斯韋那兒已經聽過原由的我知道，她是在勉強自己裝作沒事的樣子。

爆發過一次的感情沒有那麼容易恢復。

但是，她既然在演就說明不想讓我知道。那麼我就不該勉強追問，應該等待事情推進……也就是說只能期待阿斯托做點什麼了。

「啊，對了，給你特產哦。頭髮有變得順滑了嗎？」

「是的呢，你瞧，我的頭髮也柔順了哦。」

我把洗髮露遞給了柯迪娜，菲妮娅為了展示效果而用自己的頭髮演示了起來。

於是，可以說的上女性般的柯迪娜觸摸了神色改變了的菲妮娅的頭髮。

「哇，不僅有光澤還很柔軟，以前就髮質就很不錯了，現在更好了。」

「是啊！我也嚇了一跳。」

「要好好感謝那個白色的。這個如果能量產的話都可以在店裡賣了吧？」

「因為原料是怪物，我覺得是做不出太多的。但是那個怪物也不算太難打，對於新手冒險者來說也是不錯的賺錢手段哦。」

「這樣啊……」

浮遊海藻本身並不是什麼強敵……但是另一方面倒是可以說是強敵，也不是什麼危及性命的強敵。

如果是剛成為冒險者的新人。這倒是可以成為零花錢的來源。

問題是採集的地方是沿海，浮遊海藻的表皮可以乾燥，沾水也可以恢復粘度。為了使遠途運輸成為可能，也可以成

為交易的手段。

「而且柯迪娜大人請看這個！這個和妮可尔的是同款的哦。」

「哇，這是護符啊。手制的嗎？原料是什麼？」

「大牙狼哦。蜜雪兒醬，克勞德君，還有菲娜都是同款哦。」

「這樣啊……那個，我出去下行嗎？」

「誒，去哪兒？」

「嗯，我要讓麥克斯韋把我轉移走，去捕獲大牙狼。」

「現在去！？」

現在已經快傍晚了，吃了菲妮娅做的晚飯再出發去狩獵大牙狼，很可能拖到晚上。

對我來說柯迪娜不在家倒是很難得的，但她單獨去野營也讓人很擔心。

總之現在就想辦法把話題轉移下吧。

「這個，那個……對了，麥克斯韋說他在學習儀式魔法，今天就住那兒了。」

「誒，在他家裡嗎？」

「不是，在別的地方。據說在易於儀式魔法的施展的地方。」

這也不是謊言。他確實在找儀式魔法便於施法的地方。是那個魔神召喚的地方。

雖然和這回去的地方完全沒關係。

「儀式魔法啊。必須要妮可尔你在場嗎？」

「那個，那個……對，轉移魔法！」

「啊啊，那個確實是儀式魔法的一種。」

眾所周知，施法者能夠借由魔法陣的力量來彌補施法者的力量不足。

像麥克斯韋那樣直接詠唱使用是相當難的，用魔法陣的話那我說不定再過陣子也能使用了呢。

這麼地說服下，柯迪娜批准了我的外宿。

「好不容易才回來又要外宿……難道是變得不良的前兆？」

「才不是！」

雖然強硬地否定了，但是實話實說現在是去做不太好的事這點是不會變的。

即便是我也會因為對柯迪娜說了謊這種行為而感到內心不安。但是，這也是為了她好。

「但是我可不能讓妮可尔走夜路呢。」

「麥克斯韋已經想到了。讓菲妮娅保護我。順便幫忙打掃房子。」

「那個老頭……越來越不要臉了啊。馬特烏斯那傢伙呢？」

「他說在放假。而且柯迪娜也會跟我們走一程的吧？」

她如果想去獲得大牙狼的牙的話，麥克斯韋的轉移魔法是必不可少的。

結果我們放空家裡，全員出發了。

柯迪娜要去的地方是別處，我就不用擔心會暴露了。

雖然和我預想的不同……不過，這樣也還不錯吧。

結果就帶著柯迪娜一起到了麥克斯韋的宅邸。

剛踏入這房間的第一步，柯迪娜就發表了自己的感想。

「那個混蛋，就這麼幾天把這房子搞成什麼樣兒了？」

她的意見很合乎常理，馬特烏斯來往的時候雖然打掃過了，但是合宿出發的前後又把房子變的亂糟糟的了。

「急急忙忙的過來，一張口就說什麼話呢？」

「好不容易招了個男家政，一眨眼又把房子搞得亂糟糟。我嘆口氣也是理所應當的。」

「雖然對來打掃的菲妮娅小姐不太好聽，但是這就像是性質之類的東西。」

「不過在妮可尔醬來之前說到你的房子，這也算正確的歸納了。」

「先不說這個，你跑來幹嘛？」

「我也要『同款』！」

「蛤？」

柯迪娜發言後，麥克斯韋也歪著頭一臉黑人問號。

懷疑她可能是語言中樞出了問題。

「她的意思是說，我也想要和妮可尔醬她們同款的護符。」

「但是已經沒有多餘的材料了啊。」

對著一臉懵逼的麥克斯韋，我如是地說明道。

他聽了我說的後，露出苦澀的臉，支支吾吾道。

「你有可能被大狼牙襲擊置於危險之中啊。沒人能保護你。」

「那就把加德魯斯叫上。」

「因為你的個人情況而被使喚的人也太可憐了。」

完全是被捲入柯迪娜個人情況的加德魯斯我只想雙手合十拜一下。

經管如此，他還是很乾脆地跟了過來，不得不說他真是個老好人。

即便是他，對於柯迪娜也多少內心有幾分愧疚，沒法直接拒絕。

把柯迪娜放到別的地方隔離之後，我們就轉移到了阿雷克瑪露劍王國。

另外，這之後麥克斯韋要給菲妮娅支付打掃房屋的報酬。

　


第293话 变化


译/梦娜

===========================
在我藏宝贝的家里，有防止转移魔法的措施。
毕竟里面装着能让人一生不愁吃穿的宝物，也是理所当然的。
顺便一提，我当时拜托把东西转移过来的魔法师，因为心生邪念，所以被我处理掉了。也就是说知道这里的人十分有限。
而且现在里面住着奥加（食人魔好像是有名字的但是翻译君忘记了.....），如果突然转移过去可能有不好的后果。
不管是谁突然转移到自己房间的话都是会感到不快的。
因此我们转移到了我隐居家的旁边。
为什么不是去阿斯托的洞窟而是来到这里的呢？
我从那以后就没有访问过这个地方。也就是说，没有看到奥加（食人魔）的样子。
我有点在意他是怎么生活的。
郁郁葱葱的荒村。在草丛中，有一条像兽道的道路。
大概他是出入的道路吧。
“看草丛的样子，应该是最近一直在这里的样子。”
“也就说很精神咯？”
“哎~其实我也拜托了阿斯托，应该不会坏到哪去吧。”
“如果说，让别人的庭院里住着食人魔，不介意才奇怪..........但是如果是阿斯托的话我觉得他不会介意的。”
我穿过兽道，来到了隐藏的家。
外观依旧，破破破烂的半坏房子。但是仔细一看，可以看到修补过的痕迹。
“嗯？”
“雷德。怎么了？"
“有修补过的痕迹。”
那个自己的巢穴用辣鸡堆叠起来的食人魔，会用工具修补屋顶吗？
毕竟是食人魔既不会生病也不会感冒，一点漏雨和冷风应该不会在意才对。
“说不定还有其他人住在一起吗？”
“这里是阿斯托的地盘，不管怎么说也不可能吧。”
“那修补是为什么呢？完全没有必要吧。”
“那也的确如此.........”
总之比起在这里傻站着不如进去看看。
因为这个我提起了警戒心，把窗户打开，进入了里面。
“朱之一、群青之一、山吹之二——光明灯”
麦克斯韦开始制造光源，确保视野。2个山吹，也就是能维持两个小时左右。
看到室内的样子，我惊呆了。
“这个是什么鬼呀.......”
室内装饰得很漂亮，墙壁上也贴着壁纸。
入口则是铺上了垫子，连脚上的污渍也能擦掉。
还有，在墙壁上装饰着花，一尘不染，仔细地看了一下，感觉比麦克斯韦的宅邸都要漂亮。
“这是.......阿斯托干的吗？”
“不可能，那个粗鲁的男人怎么可能会为了食人魔整理内部装修。”
“有可能”
丹是个有智慧的胆小鬼，虽说是有智慧，但也只是相对于食人魔来说。老实说，扔到那里什么也不做也不至于会死。
如果他死了的话，那无非就是惹怒了阿斯托，或者没有食物饿死了。
打开房间的门，准备下楼梯。
以前这里腐朽严重，不在意脚部的话，也有踩空，但是这里也被漂亮地重新制作了。
脚下连摩擦的声音都没有。体重轻的我自不必说，连麦克斯韦踩在上面也不会发出嘎吱嘎吱的声音。
“看样子这个改造是动真格的呢。”
“这是丹做的吗？”
“不管怎么说也不可能吧。就算说是变异了但那也是食人魔呀。”
“也对。”
不管怎么想也想不通
因为知道这里存在的人只有伊朗和阿斯托才对。
而且，从阿斯托的性格来说，除非是喝醉了。不然不会帮食人魔改造住处，但那个可能性也极低。
就在我们接着下楼的时候，有人带着杀意进行攻击。
从楼梯的背后，十分沉重的一击。
但是我早已察觉，所以应该能很轻易的避开它。不，不必回避，攻击在打到我之前就停止了。
我准备反击，拔出短剑，但看到它的脸也停下了动作。
“啊.......难道是丹吗？”
在那里的是身着执事衣服，身高三米的巨体。
但是，那个脸上有一种印象。虽然有点瘦，但感觉很精神，但是肯定是食人魔的丹没有错。
“失礼了，原来是妮可尔小姐吗？还以为是非法侵入者。”
把拳头收起来，优雅地向我鞠躬，那是就算放在王宫里也是十分标准且优雅的一礼。
它知道我的名字，而且对我抱有敬意，这样的存在只可能是丹。
“你，怎么了……？”
仔细一看，脸上的毛发也被处理了，不知道是不是频繁地洗脸。
丹现在整体看上去比克劳德都有清洁感。

　


第294话 热情的教育


译/梦娜

===========================
当我意识到站在眼前的巨体是丹时，我已经被震惊到傻呆呆的站着一言不发了。
以前的丹是超过三米的巨体，有着胖胖的肚子，和短的脚成反比，拥有很长的坚强的手臂，完全是食人魔的体型。
但是，现在站在我面前的存在，巨大的身体就这样保持着苗条的轮廓，连脚都长得很长。
拜此所赐，怪物的外表被缓和了，给人一种巨汉的印象。
而且驼背也治好了，头发也长出来了。
虽然巨大的嘴有点害怕，但现在只能从那种姿势和气氛中散发出严格的姿态，让人感觉不到异形的恐怖。
“帅哥你谁呀..............！？”
“哈？....妮可尔小姐，我是丹呀。”
“不不不，这已经完全变了个样呀。难道说这地方有地脉吗？”
“怎么可能有那种鬼玩意呀。”
我转生之前也在这里隐居过好几年，如果这里有地脉的话，我的身体也会有不同的变化。
至少我转生前并没有和丹一样异变。也就说这里不可能有地脉。
“麦克斯韦先生也来了，看起来很精神比什么都好。”
“嗯，真有礼貌。你也是看起来很健康比什么都好。”
“托你们的服，这也多亏了妮可尔小姐和麦克斯韦先生的帮助呀。”
“哈哈哈，真是让人叹为观止的成长呢。”
“你干嘛这样无忧无虑的打招呼呀。”
面对在不知道什么时候学会基本礼仪的丹，和就想什么事都没发生过一样接受的麦克斯韦，我不禁放声大叫。
不对，就算是地脉变异也不可能获得如此高的教养水平，肯定是有教育它的人存在..........
“什么嘛，我就说为什么这么吵，原来是你们呀。”
那个教育者，一边用着粗鲁的口气说着，一边从入口进来了。
不必说，是阿斯托。
“是你吗............？”
“嗯？”
“把他调教成这样的是你吗？”
“啊、是的嗯，正巧我现在无事可做，就对教育燃起了热情。”
“哈哈——对阿斯托先生也给予了大恩大德，十分感谢。”
“恩，就用这个状态继续做执事吧。”
“给您添麻烦了？”
无论是执事还是什么，丹总有一种微妙感。哪一个贵族会雇用的他哇？
这个男人，只要是觉得有趣啥都会干，真的是让人遭不住。
“不，这是我的失误，让主人和客人一直站在门口。对不起我这就去准备茶水，这边请。”
“不、不对，不是那样。”
虽然我试着吐槽但是丹貌似并没有听懂。
这就样被带到了里面，坐在了沙发上。
然后向我道歉，进到房间里准备茶水，这一套动作行云流水。根本就没有插嘴的余地。
“为什么会变成这样哇？”
“唔姆，最初野性过头了。但智商并不差。然后我以兴趣为中心进行教育的结果，就变成了那样。”
“我已经追不上你的想法了。”
“不，其实说要把他搞成执事是我老婆提出来的。”
“你老婆回来了吗？”
“又出去了。太久没见了，晚上好像用劲过猛了。”
“啊，这样啊”
夫妻关系和睦比什么都好。给我爆炸吧现充！
总之在这个时候，那个白色的家伙出现的话，我这边也能长话短说。
“对了，其实今天来你是有事相托。”
“哦？”
“其实............”
我一边解释，麦克斯韦在旁边一边补充说明了关于现在的状况。
因为我隐藏了自己的身份，所以柯迪娜一直被痛苦折磨。那个忍耐也差不多到极限了。
在听我们讲话的途中，阿斯托皱紧了眉头。若没有抱有率直的感情的话，只要一看便能知道。
说实话，直接告诉她不就好了，那要这么麻烦。
“如果可以的话，我早说了。而且本来是以前的伙伴，更加不好说出口。再加上我妹妹都要出生了。我作为姐姐本来还很期待的说....................（妹控本质暴露无遗）”
“妹妹和你的女人，那个更重要？”
“这个问题你叫我怎么回答嘛。”
这是我初次拥有自己的家人（妹妹）和在过去伙伴中一心一意为我着想的女人。两者根本就不能放在天平上衡量。
因为我真实身份的曝光，作为菲娜姐姐的可能性会消失。
柯迪娜也会对我的行为感到惊讶从而无视我。光是这么想想我就觉得害怕。
莱尔和玛莉亚也因为我欺骗了他们，会不会原谅我都不知道。
如果做得不好的话，我会失去全部的可能性。
“我喜欢现在的生活……不，我很喜欢这个家庭。我一直都不想失去这些。”
“但是那样的话，那个女人永远都会不幸”
“我知道。但是........至少.....”
我的话语逐渐变得模糊，我也明白不能维持现状。
我会在不久的未来，变回雷德，放弃当妮可尔。或者不得不选择继续作为妮可尔舍弃作为雷德的自己。

　


第295话 开始制作


译/伪髅

===========================
捨棄過去的自己，還是捨棄現在的自己，對著面對這樣選擇而露出苦澀的表情的我，阿斯托吐了一口氣。

垂下肩膀，像脫力一樣靠在椅子上。

「真是沒辦法的傢夥啊。總之就是為了瞞過當前，想要可以變化的魔道具？」

「啊，拜託了。謝禮不管多少都出，什麼都做」

「謔，什麼都做？」

「啊，不。請到不成為不倫的程度」

對於臉上露出厭惡的笑容，我為了慎重起見，放上限制。

雖然對不住，但我不想成為威脅他人家庭的存在。

不，不只是家庭，也不想成為破壞類似情侶之類的存在。

「嘛好吧。但是變化嗎……我沒有把它做成魔道具過。」

「那麼，你也沒辦法嗎？」

「不，如果只是放在卷軸上的話，馬上就能做到吧。加工的材料也有。」

「那麼快做吧！」

「啊，知道了知道了。但是等喝完一杯茶之後再做。丹的茶很美味哦。因為已經煮好了。」

在說出這句話的同時，丹把香茶放在茶託上回來了。

「讓您久等了。檸檬杯和生薑混合的茶。」

「哎，看起來很美味嘛」

這所房子一半沉入地下，空氣很沉澱。

這樣的室內充滿了清爽的香味。即使只是香味，食欲也會沸騰起來。

「生薑有溫暖身體的效果，香草檸檬有沉靜的作用，心情也會平靜下來的。」

「謔謔」

雖說冬天越過了山嶺，但是晚上還殘留著寒氣。這樣的照顧真的讓人很高興。

這也是阿斯托的執事教育的成果嗎？

「其他對貧血也有作用，對分泌乳汁也有良好的效果」

「噗！？」

不對，等等，為什麼要把對分泌乳汁有好處的茶給我喝？

再說了我還不產奶。

「不，只是擔心貧血的人。因為妮可尔大人有些血的芳香」

「唔」

這麼說來，最近又有一個月之物。不可否認是出現了輕微的貧血症狀。

「而且，雖然很失禮，但是我覺得胸部的發育有些不順利。」

「別多管閒事！？」

「從那以後半年了。考慮到是處於發育期的時候，稍微有點擔心——」

「已經夠了！而且我們有要做的事。來，阿斯托也快點喝！」

到底是什麼悲劇讓我不得不被照顧過生活的奧加性騷擾呢？

我打斷了對話，在阿斯托嘴裡強行灌下香茶。

「燙！等等，那個實在是，燙！？」

「最近的妮可尔是不是覺醒了沸水的懲罰」

「還有其他的受害者嗎？」

「已經有兩人了」

等等，克勞德的不是熱水而是保溫吧。

而且那個召喚者的男人也只是用線烤的。用熱開水的經驗從來沒有過。

「不要宣揚無聊的謠言。來，因為晚上時間很短，速度速度！」

「所以說不要把熱茶灌進來！」

紛爭的舉止後，我們終於移動到了阿斯托的洞窟。

丹為了保持保護我秘密基地的這種義務感，主張作為留守組不跟著來洞窟。

我們只有三個人前往阿斯托的洞窟，被帶到了那裡的深處。

洞穴深處的一家房子……這樣的表現很奇怪，但是深處的房間裡存在著我從未見過的素材之山。

「這可真是厲害啊。前世也都沒見過噢，這樣的素材」

「因為是長年收集的收藏」

「如果有這些的話，確實能製作最高位的魔法卷軸呐。」

「啊，作業上恐怕……差不多，即使是我也需要五個小時左右吧？」

「五小時……要到深夜呐。不，是接近黎明嗎？」

在來的途中已經用了相當長的時間。時間已經接近深夜零點。

如果經過五個小時的時間，那就可以說是黎明了。

「因為現在開始作業，你們可以在那邊的客廳休息。」

「有客廳嗎？」

「這裡是姑且算家哦。有個客廳的程度還是有的」

「都埋在洞窟的裡面了，現在了還有什麼可說的」

「不是因為喜歡而埋的。只是把被捲入火山噴發的舊房子翻新了而已。」

「從什麼時候就有了，這個家……」

這座山噴發過的這種話題我曾經聽說過。但是，那應該是傳說一般危險程度的往事。

不管怎麼說，有客廳的話就十分感謝了。因為夜深了，我也感到了睡意。

強行拉著想參觀的麥克斯韋，鑽進了客廳。

那裡雖然是地下洞窟，卻是一個舒適的房間。

天花板附近設置了與扇子一樣的東西組合的材料，慢慢地旋轉，將空氣輸送到外面。

這樣一來，室內的空氣會循環，時常有新鮮的空氣。

「謔謔，讓那扇扇子轉動的話會引起風。」

「有微妙的角度嗎？夏天好像很方便啊。」

「確實冷風機也有那個結構。」

變成了夏天的朋友的冷風機。在內部具備小型冰壁冰牆的術式，從那裡送上風使房間冷卻的魔道具。

順便說一下，曾聽說開發者是那個白色的。雖然是難以相信的事。

但除此之外，我也發現了一個重要的事實。

「喂，這個客廳……只有一張床？」

「嗯，嗯？」

客廳裡只放著一個小一點的單人床。

如果要在那裡睡覺的話，覺得會變得非常憋屈。

「嘛，因為我身體很小，不會睡不著吧」

「不是這種問題吧。你也差不多到了要注意和異性接觸的年齡了。」

「啊？在我和你之間……事到如今了吧」

「啊，已經夠了。老夫去地上睡。」

「明明不用在意的」

「老夫會在意啊！」

不過，因為地板上鋪著長毛地毯，應該不會冷吧。

我一邊對著把法衣代替被子躺下的麥克斯韋投以看頑固什麼的視線，一邊躺到了床上。

　


第296话 歸還


译/伪髅

===========================
柯迪娜順利地獲得了大牙犬的牙，一臉滿足。

再說加德魯斯也一起，大牙犬那種程度的話是不必害怕的敵人。

之後，在麥克斯韋來接之前，一邊刻畫魔法陣一邊等待就可以了。

在護身符完成的黎明臨近，終於迎來了麥克斯韋的迎接。

因為帶著加德魯斯，想著明明更早一點來也不奇怪的，這對她來說也是意料之外的。

「稍微有點慢喲？」

「對不起，對不起。稍微有點例行公事要做」

「因為有加德魯斯也在，稍微能早點回收的事是知道的。」

「哎呀，這邊也有這邊的事忙啊」

「什麼啊，難不成妮可尔醬的身上發生了什麼？」

「不，因為沒有那事所以放心吧。讓全身滿足的平安返回。」

一成不變拋出惹人厭的話的柯迪娜，幾乎要把無濟於事說出口的態度接受的麥克斯韋。

一邊嘆氣地眺望著這樣的兩人，加德魯斯發出了驚愕的聲音。

「不，最嚴重的受害者是我才對吧？為何變成要我配合柯迪娜的任性的窘境了呢？」

「相比自古以來，女人就是任性的東西。你的悟性還遠遠不足啊。」

「不想和頹靡的精靈一起（相提並論）。可以快點回去了嗎？」

某種意義上是最大的受害者的加德魯斯，把旅館拋下到這裡來。

姑且有傭人的原因，所以在支援冒險者的旅館的運營上似乎沒有障礙，但即便如此責任人不在，在各種方面都很糟糕。

「嗯，就這樣吧。那麼趕緊把柯迪娜送回去之後，把你也送回去了。」

「不是先送我嗎？」

「雖然把你扔到這裡也沒關係，但柯迪娜不能那樣啊。女士優先。」

「這樣說的話，也無法反駁」

從冒險者時代開始，女性陣營的發言能力很強，這個反應也習慣了。

以柯迪娜的安全為盾的話，加德魯斯也無法拒絕。

「那麼，讓我先回去吧。也謝謝你加德魯斯。這個人情總會在什麼時候（還的）」

「（那我就）不期待的等待著吧」

就這樣，柯迪娜回到了麥克斯韋的宅邸。

回到宅邸後，麥克斯韋準備返回把加德魯斯送回去。

「那麼，因為我還要送加德魯斯，你能自己回去吧？」

「恩，也謝謝你麥克斯韋。」

「話說回來，你也說出了想要『同款』呐。所謂的熱衷於某物」

「那是，名為『親友的女兒』這種東西。當然肯定是很可愛不是麼。」

挺胸宣言的柯迪娜，感覺不到過去的陰暗。

於是她慢慢地環視周圍。

「菲妮娅的打掃，還沒有結束嗎？」

「嗯，稍微亂過頭了。會把她負責的送回去的，你先回去也可以喲。」

「總覺得，好像聽到『快麻利點回家去』一樣呢？」

「那，那樣的事沒有哦」

露骨地脫離視線的麥克斯韋很奇怪，一定在久違的夜營中感到疲勞了沒錯。

在自己家裡悠閒地睡，對她來說也是很難抗拒的誘惑。

「嘛好吧。不可以對菲妮娅出手哦」

「你到底是怎麼看我的呢……」

「加德魯斯雖然說了是頹廢的精靈，但還殘留著色氣吧？懷疑也是理所當然的。」

「還沒有否定現在的現役。好吧。來。快回去快回去。」

「啊，等等！不要勉強（把我）趕出來啊！菲妮娅醬，救命！」

「實在做不到違抗麥克斯韋大人。我也會馬上回來的，請先回去吧。」

「可惡，連菲妮娅都被收買了嗎？」

「所以說別說傳出去聽不好的話！」

就這樣被趕出了麥克斯韋的宅邸的柯迪娜，雖然有點不服，但還是走在回家的路上。

時間還是清晨，行人也開始關注的時間段。如果是這個時間的話，也很少有被捲入犯罪的危險。

和妮可尔同款式的護身符拽入手中，柯迪娜在回自己家的道路上加快了腳步。

「呼呼，這就是妮可尔組成的術式啊。確實有點雜亂無章的地方，總體來說做的不錯嘛。」

在眼前搖晃著懸掛的護身符，並確認其成果。

既然是同款的話，在那裡刻下的魔法陣不一樣也不行。

從麥克斯韋那得到了那個陣，柯迪娜自己挖出了它的形狀。

「啊，對了。還有一根多餘的牙，也給瑪莉亞當禮物吧。」

因為大牙犬到底能得到兩條牙，所以還有一個預備。想把那個送給親友，想起了親友吃驚的臉，柯迪娜笑了起來。

在這樣的歸途中，她停下腳步，是因為發現了可疑人物。

脖子上纏著長長的圍巾的黑衣男子，在自己家門口站著。

從黑色的長大衣上也能明白，纖細的身軀。雖然個子不高，蓬亂的頭髮也很眼熟。

不，太過（於震驚）了。

「……騙人的！」

失去了語言，護身符當場掉落。

那後面的身姿是……她在二十年前一直一直一直盯著的背影。

對她的亂來的指示在挖苦的同時也忠實地服從，用絕對不能說是被鍛鍊得很強的身體，繼續拼命守護著同伴的男人的身影。

有時也表現出了一種無謀的勇氣，守護著她而喪命的內心善良的暗殺者。

「咯叮」的護身符敲打在地面的聲音，讓男子意識到了她。

回頭的那個容貌，正是柯迪娜期待著的樣子。

「雷德——！！」

柯迪娜的忍耐也到此為止。

迫不及待地跑了出去。那雙腳像踩著雲一樣輕飄飄的。

　


第297话 變身


译/伪髅

===========================
到了黎明，終於完成了目的的卷軸。

對於突如其來的亂來的工作，還沒有對花了五個小時的阿斯托致以感謝的話。

「你看，這就是封入了『變化』的卷軸。當然，是用完即扔一次性的哦。」

「啊，謝……謝謝。」

對這傢夥有什麼需要關照的時候。我想什麼時候必須還以回禮。

但是，阿斯托卻對完成後的卷軸感到不滿，臉上露出苦澀。

「怎麼了，有什麼問題嗎？」

「啊啊。老實說，那個卷軸作為魔道具是不完整的。因為是一氣呵成所以沒辦法。」

「與正規的術式有怎樣的不同呢？」

在那裡張嘴的是魔術笨蛋的麥克斯韋。

即使是失敗作品，根據使用方法不同也會有用。正是因為實際看到了那個，才是無法錯過的話題吧。

「首先，因為強行引出術者的魔力，所以會產生反作用。具體說來，不能連續使用。如果使用一次的話，變化術式自身在一個月內就不能再使用了。」

「那是……舉例來說，如果在卷軸中使用變化，在那之後即使記住了正式的術式，一個月之內要使用它也是做不到的嗎？」

「啊，不管是卷軸，還是自己的術式，變化魔法本身就變成無法使用。請注意那一點。」

「我知道了」

「還有，由於其影響也會影響卷物的製作者，所以無法有效的量產。也就是說我每月也只會做一個。」

「那就……令人困擾了啊。」

如果可以的話，我想頻繁地回到原來的樣子，但是一個月只能得到一個，一個月只能用一次的話，就不能積攢庫存。

不只是為了和柯迪娜見面，也作為在戰鬥等方面的王牌而保存，稍微有點遺憾。

「還有，技術效率也下降了。雖然會強行引出近一倍的魔力，但是有效時間只有半日程度那麼短。」

「半天嗎……至少現在要面對的問題總有辦法能處理過去了。」

「而且還有不夠充分的地方。作為製作的魔道具投到身上的身體，稍微會有點不舒服的地方。」

「期望太高了吧？」

「如果是專家的我老婆的話，也能想到令人出乎意料的一面。嘛，這次是加急趕造的，沒辦法。暫時讓我們研究一下吧」

「你的老婆也做魔道具嗎？對不起，我有點著急了。」

之後接受了一些說明，我決定在那個場合使用卷軸。

時間已經是黎明了。即使從現在開始使用術，到傍晚也應該還有效果。去撫慰柯迪娜有充足的時間。

「好，開始了喔……」

「因為痛苦的存在相當強烈，所以做好覺悟上吧。」

「啊，交給我吧。對於忍耐性的強弱是有自信的。」

我讓擔心的麥克斯韋安下心來，展開了術式。

以前，這個術似乎並不是人類所使用的方法。因為強行把它改成了人用，所以是相當亂來的方法。

因為模仿它再加入卷物這個魔道具，所以術的完成度相當低下。

襲擊了我的，就是那個未完成的劇痛。

「啊，嘎！啊，咕呼……啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

一瞬間，眼前被染上通紅，身體像蝦一樣翻滾起來。

然後緊接著就像胎兒一樣縮成團在地板上打滾。

肉融化了，骨頭碎了，強行重新組合。超越了那種不愉快的感覺襲擊了全身。

在腦內，聽見神經プツプツ這樣被千刀萬剮的聲音，鼓膜破裂的耳鳴迴響著。

經歷過一次死亡的我也難以忍受的激痛。

而且到停下為止，滿地打滾的事……大概持續了多久呢。也許只是一瞬間，也可能品嘗了好幾個小時。

用恨不得咬碎牙齒的程度咬緊牙關，忍受痛苦的時間，已經無法自己掌握了。

但是，隨著疼痛的消失，我終於放開了自己的意識。

「——覺醒」

聽到了麥克斯韋的沉穩的聲音。聽慣了的聲音，我被強行覺醒了意識。

睜開眼睛的時候，看到了擔心著的麥克斯韋和阿斯托的身影。

「身體的狀況怎麼樣？」

對於阿斯托的提問，我就把手拿在眼前。

那裡在這十一年裡看慣了的纖細的手指不見了。

不，是一個細長而堅韌的，雖然長得很長，但是關節突出的手指。

「啊，大概……沒問題。」

從口中漏出的聲音也是曾經的我的東西。

之後也試著動手腳，雖然有不協調的感覺，但是沒有異常。

「我，失去意識多長時間了？」

「也就數幾分鐘而已。因為術完成了的同時就被敲起來了。」

「這就是你不在戰鬥中使用的原因啊。覺得再也不想經歷第二次了。」

連我都失去了意識的痛苦。如果是麥克斯韋的話，首先肯定會失神。

戰鬥中一旦失去了老爺子，那才是維持戰線的危機。

我終於在那裡站起來，看著周圍。

比平時高四十釐米的視野。映照在牆上的鏡子裡的是我生前的身影。

看到那個樣子的時候，感覺有種『カチリ』的開關交替的觸感。

在那之前，姑且在生物學上是少女的我的意識，完全是換成了一個男人的感覺。

「啊啊……我變回來了。」

「只有半天」

「現在這樣就好了。如果不做這期間能做的事的話。啊，對了。謝禮之後再給可以嗎？」

「沒關係。從你的藏匿的家裡適當的拿些東西看著辦吧。不會敲詐你的放心吧」

「這樣做就幫大忙了」

那裡也有丹在，這傢夥也沒辦法亂拿。

比起那個現在是柯迪娜（的事）。

時間是太陽已經開始升起也不奇怪的時候。柯迪娜那邊也完成了狩獵的時候了吧。

「回來的時候正合適啊」

「那麼，立刻就要回去吧——雷．德」

得意的一笑，令人懷念的麥克斯韋的呼喚。

我也對那個聲音回以豎起大拇指。

　


第298话 しまらない再會


译/伪髅

===========================
我借由麥克斯韋的手先轉移回來，來到了柯迪娜家。

看起來，因為門沒開，所以優先回來好像成功了。

這次為了（讓柯迪娜）看我一眼就能明白，穿著黑色的外套。雖然手臂上戴著手甲，但這不是阿斯托的設計，而是用戒指偽裝的前世的東西。

原本以我的體格，只有手甲的設計就要蒙混過去，被看穿的擔心就沒有了吧。

我在門口有點煩惱。

在讓人吃驚的方面，還是鑽進家裡比較好嗎？？

這樣想著在門前扭動脖子，在背後發出了一聲什麼掉落在地上的聲音。

回頭一看，那裡有柯迪娜看著這邊站著。

因為以這個身姿見面這還是第一次，所以我也很頭疼。

「啊，那—個……yo，唷」

「……雷德？」

柯迪娜的聲音被奪走了一樣。從那眼睛看到的眼淚就這樣落下了。

「那個，讓你等地相當久了呢，總算是回來了喲」

「…………」

沒有『歡迎回來』的話。果然是在懷疑我是否是真的吧。

這裡為了證明，不能提出只有我們之間不通用的話題。

「那—個，對了。上次是在公園見面的吧。那個時候雖然沒能說話，但那是有情況的。」

「嗚……」

「嗚？」

最終總算是接受了我，柯迪娜露出了ポツリ的聲音。

但是，這不是形成意義的「語言」。

不久，臉上露出了崩塌的臉，用平常的表情瞪著我。那個視線是我經常知道的柯迪娜的東西肯定不會有錯。

不，為什麼要用那麼大的目光盯著呢……

「啊，不。慢是有原因的。你看轉生了，有各種各樣的呐？」

「uu……」

「那個，雖然你悲傷的流淚，對於我而言是讓我值得高興的……。」

「euu……」

「嗯……柯迪娜？」

看到她低頭的樣子，我想像著她開始毆打的樣子。

但是我已經做好了甘於接受這拳頭的覺悟。

那是因為我有自己做過的自覺。

「那個，真的很抱歉。雖然我也想早點來見你……」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！！」

和尖叫一起向我突進的柯迪娜。低著姿勢，猛獸在面前奔跑。

我想像著從那裡開始的拳頭，我閉上眼睛，咬緊牙關。

雖然想像了襲擊臉上的衝擊，但傷害是從我的肚子裡襲來的。

疾馳的柯迪娜並沒有就這樣揮出拳頭，而是沖入了我的肚懷中。

「呼啊！？」

絕不是因為我個子太高的緣故，但柯迪娜還要更小一些。

而且那個『女朋友』壓低了姿勢，所以這個腦袋不是對著胸，而是對著肚子的姿勢。

但是，對於體重輕的我來說，雖說是小花樣，但是因為身體能力很好的柯迪娜的全力，所以不可能會得到支撐。

在氣勢上，我被撞飛了。

站在門口，回顧背後的我的後面就是——堅固的大門。

Duang的一聲尖銳的聲音在後頭迴響。

對於這一衝擊，習慣了今世的身體，立刻放開了意識。

再次醒來的時候，我在柯迪娜的床上。

好像是她把失去了意識的我運到了家裡來照顧。

「這裡是……」

「啊，醒了嗎？」

「啊，很受歡迎啊」

「無，囉嗦！那個稍微，那個……心情的迷茫！」

「啊，是嗎？」

雖然語氣粗魯，但還是要注意我，把水倒入杯子裡。

我一口氣喝完了那個。

「那麼？雷德到現在為止去了哪裡？」

「這不是你也知道的嗎？」

「這樣啊，果然叫哈烏梅婭的女人真是你啊」

「啊，當然是假名」

「假名？」

「這是以前蒙受照顧了的冒險家的名字。雖然有些對不住。」

曾經去elf的村落的時候，我受到了照顧。沒有說謊。

「這樣說的話，我以前也見過。是elf的女人。真是積累了很多經驗呢。」

「是嗎？這麼說來，她也以這附近為據點。你見過面也不奇怪呢」

雖然不奇怪，因為是和我一起遇到的，雖然我覺得很厚顏無恥。

但是，因為拿出了實際存在的人物的名字，（柯迪娜）對我的發言確實的得到了共鳴。

「這樣啊，那個人……」

「當然，說不定對方是不知道我的。這是我轉生不久的事情。」

這段時間還沒有明說，所以這也不是謊言。

「這次我就從麥克斯韋那裡聽說你吃不消。我有點勉強來見你了。」

「為什麼沒馬上來見我呢？」

「那是那個……各種各樣」

「反正是轉生成了女人，很害羞吧？」

「嘛，也有那原因。」

於是她用手指托著下巴。她特有的，思考的動作。

「雖然由我自己說出來有點那個……真的只有那個嗎？而且到現在為止能見到你的理由和那個樣子呢？」

「啊，那個啊。是委託了熟悉的魔道具師施加了變化的術。」

「那個不是不能被別人施加的嗎？」

「啊，好像是做了相當亂來的設計，效果時間是基本的一半，變化的時候的痛苦也很明顯。甚至沒想到我會疼的昏過去」

「那麼的……」

我只能回答一部分的問題。但是，那邊的信息量大多都坦白了。

雖然不可以發出阿斯托的名字，片面重視的回答，如果信息量多的話蒙混過去就會成為可能……這種事是從麥克斯韋那裡聽說的。

作為避免在此之上追查的手段——

「比起那個……難得見到了好久不見的人。不想做些只有現在才能做的話題嗎？」

我認為這是一種相當狡猾的手段。但是我的時間也有限，所以有點著急。

而且，柯迪娜也沒有回以拒絕的話。

我由於理解了那個站了起來，來到了柯迪娜的身旁。

　


第299话 另一人的再會


译/伪髅

===========================
在那一天，我再一次度過的人生第一次得到了最重要的人這種存在。

雖然從早上開始說不定就在想些什麼，但卻無法抑制變回過去姿態的感動和同時湧起的激情。

但是，我隨後不能不追上的人不只是柯迪娜。還有一個人。柯迪娜也知道那個。

先說出來的是（彼女）那一方。

「話說回來，你見到菲妮娅了嗎？」

「沒……」

在床上一邊躺著，柯迪娜一邊提到另一個存在。

直接看到我的死，對那個產生責任感的她也不得不和柯迪娜一樣追上。

柯迪娜不知為何一直就那樣趴著，不想把視線朝向這邊。

我溫柔地撫摸著那個姿勢的她的頭，沉浸在之前的餘韻中。

「確實也不得不去見她，那個……和你這樣做了之後，這樣的事。」

「『不見面』這種不行喲。雖說那孩子大概也增加了不少，感到微妙的責任就那樣對妮可尔發揮過剩的忠誠心，那附近也是原因之一喲。」

「是這樣的嗎？」

「而且是以她為對手的話，我也多少會原諒你的見異思遷」

「啊，外遇之類的，就沒有了吧？」

「只是稍微有點殘酷的說法啦」

對著我的俏皮話終於露出了臉，把枕頭扔了過來的柯迪娜。總覺得無謂的漂浮著甜甜的空氣。

多虧如此，我的緊張也得解除了。

所以不能忘記限制時間。我剩下的時間只有幾個小時了。她說的話也有道理。

「嘛，既然你已經許可了，就沒有必要客氣了嗎？」

「雖然是這麼說了，但也只是菲妮娅醬㖏！」

「瞭解，瞭解」

「雖然你好像沒有注意到，因為以你為目標的女孩相當多。」

「這個在最近也注意到的了。」

雖然散發著戀戀不捨的氣氛，但也還有菲妮娅的事情，她也在忍耐著吧。

正因為如此，我也認為她非常重視菲妮娅。

我一邊感受著她的想法，一邊整理裝備。

披上外套，拿著手甲的時候，小柯迪娜好像發現了什麼似的，發出了吃驚的聲音。

「那個，那個手甲……是那樣的設計嗎？」

「哎！？」

和柯迪娜抱持關係的時候，我脫下過裝備。

因為關閉了魔力的供給，幻覺魔法解除了，原本的設計變得裸露出來。

我迅速把那個手甲藏到在背後。

「肯，肯定是光的變化的原因。嗯」

「是嗎……那麼，下次來這裡是兩個月後了吧？」

「啊，如果努力的話，一個月後也是可以來，不過會稍微有些辛苦」

「只要你平安無事，很精神的話就好了。但是信這種程度還是想要的」

「雖然我文筆不好……盡可能地妥善處理吧。」

「這樣說後沒有辜負大家的期待，這才是你呢。」

「不，這個真的很困難。」

文字對我來說是個麻煩的問題。

柯迪娜在我進入魔術學院之後，一直在繼續擔任班主任。

也就是說，可以說是對我的字跡很瞭解。

因為和前世的手的大小也不一樣，筆跡有很大的不同，所以至今為止沒有暴露出過，如果成為了寫信的話，這次的要求反而是要在『雷德』時的筆跡。

這恐怕是要露出馬腳了。

「m，嘛，現在沒時間了，我這就去菲妮娅那吧。」

「要好好地溫柔地對待她喲，鶸（原文ヘタクソ，這裡是形容在sex技巧上笨手笨腳的人）」

「什麼嘛！？」

這樣說著送走我，是為了讓我不抱有多餘的緊張這種擔心也說不定。

我走向麥克斯韋的宅邸，等待著菲妮娅出來。

因為麥克斯韋知道我去了柯迪娜家的事，所以她應該在這個房子裡吞下了禁止外出（的指示）。

我來到了房子的旁邊，從麥克斯韋那傳來了遠話的魔法。

這個魔法是在遠距離中的特定的存在進行語言會話的魔法。

冒險者公會的通信魔法好像也是這個魔法的發展形。

「終於來了嗎，順利嗎？」

「麥克斯韋嗎，反應也太快了吧」

「因為使用了生命探知。如果有接近的存在，就會注意到了」

「菲妮娅呢？」

「收拾完了的現在正在休息」

「那剛好。稍微想打個招呼」

「直到禁止外出都是我的職責。之後就按你喜歡的來吧。」

麥克斯韋這樣說的話，再過一會兒，菲妮娅就會出來了吧。

比起在房子裡見面，在外面見面的那方沒有妨礙的事物，說不定更容易說話。

這樣判斷著在外面等待的時候，菲妮娅打開了玄關的門，一邊低著頭一邊走出來。

恐怕是從麥克斯韋那收到了報酬有些惶恐吧。

把放入了報酬的布袋放進披肩包裡，菲妮娅用喜不自禁的表情輕輕地邁出了腳步。

那個包因為鼓鼓的看起來很重。對窈窕的她來說，是很重的重量吧。

我消除了氣息，偷偷靠近菲妮娅的後面，發出故意嚇人的聲音。

「很重的行李啊，小姐。如果可以的話，我來幫你拿吧。」

「嗨啊！？」

驚訝之餘聲音漏出來了，慌慌張張地回頭看。

然後確認到了我的身影，大大的睜開眼睛。這一帶的反應和柯迪娜一樣。

很做作的，讓人看到恭恭敬敬的一禮。這是在魔術學院記住的東西。

正因為是貴族很多的學院，禮儀動作的授課也被編入課程。

「誒，難道是……雷德，大人？」

「好久不見。長大了啊，(都要)看錯了喔。」

溫柔地撫摸著僵直的菲妮娅的頭。

大約二十年的打扮，我以雷德的姿態站在她面前。

　


第300话 與菲妮娅的約會


译/伪髅

===========================
菲妮娅看到了我的樣子，把手放在嘴邊嚇了一跳。

與使出兇惡擒抱的柯迪娜不同，真是屬於她的典雅。

但是沒有反應，那也有那寂寞。

「怎麼了，還記得我的事吧？」

根據我的記憶，在她之中，「雷德」這個存在幾乎都是神態化的。

也許是看了現實的我而幻滅了吧。

這樣想的話，就變得有點擔心了。

「雷德，大人……」

像這樣洩露出嘶啞的聲音後，往我的胸前緊緊地抱了過來。

她比柯迪娜個子高，些許的胖瘦的程度剛好。即便如此，比人類的平均水準還要窈窕。

那份令人憐愛的窈窕，充分的進入了我的好球帶。

「雖然在前不久轉生了。但是遲來的見面是我不好」。

「不，這樣的！為了我什麼的……」

就抱著粘在一起那樣，大聲地發出了抽噎般的聲音。

周圍也聽到了那個聲音，時機不好，路過的行人將視線轉向我。

「對了，柯迪娜大人！比起來見我，您已經見過柯迪娜大人了嗎？」

「啊，放心吧。先前已經打招呼了喲。其他還有很多。」

「是這樣啊，太好了……但是，一起繼續再待一會不是更好嗎？」

「就是那個柯迪娜說要我來見你喲。」

像是用被淚水浸濕的眼睛訴說般抬頭仰望著我的菲妮娅。

但是，如果以外人來看的話，會被認為是什麼事情肯定沒錯。現實是現在對我露出了竊竊私語的聲音的大媽們隨處可見。

而且這裡就是麥克斯韋的宅邸前。對那個爺爺的名譽有影響也說不定。

「……不，那個老頭子不是很關心傳聞的傢夥嗎？」

「誒？」

「不，因為這裡有點那個，不換個地方嗎？我知道女性喜歡的店。」

「是那樣嗎？」

「啊啊。因為直到前一段時間長期住在這裡。雖然和菲妮娅有點不同。」

「那個……稍微有點遺憾呢。」

或許是想像了在這條街上和我在一起的樣子吧，菲妮娅也稍微染了一點臉頰打心裡感到很遺憾，就這樣露了出來。

在眼睛裡存了眼淚，染上臉頰，躺在男人心中的少女的身影等等，說實話，除了暴露的人以外的任何東西都不是。老實說，周圍的視線會像針紮一樣痛。

「謔啦，快走吧。那個，我也有點害羞」

「啊！十分對不起。」

終於她也注意到了周圍的視線，滿臉通紅地低下腦袋。

那個動作雖然變得非常可愛，但反引起來多餘懷疑的視線。

我帶著菲妮娅去了曾經帶著艾利歐特到過的茶店。

這裡的豆茶也不錯，但是甜味也相當好。我也經常帶著蜜雪兒醬和蕾緹娜來。

如果是基本只在柯迪娜家裡的菲妮娅的話，應該不會來過。

「這裡的甜點也相當好吃。我想菲妮娅也會喜歡的。」

「是那樣嗎？說起來，我沒怎麼吃過那樣的甜點呢。」

雖然菲妮娅很擅長做菜，但是像奶油和巧克力這樣花費時間的加工品是很難做的。

當她學會了甜點的時候，不就能在柯迪娜的家裡也能吃到了嗎。

「下次給我做的話我會很高興的。」

「誒，我，我做的嗎？」

「嗯。從柯迪娜那裡聽到了。很擅長料理來著？」

給我做料理的話剛脫口而出，不知為何菲妮娅的臉就變得通紅了。

我沒有說這麼令人害羞的話才對。

「那是那個……拜託過柯迪娜大人嗎？」

「柯迪娜的料理？那是貼上了荒野求生標籤一般的東西。」

「但，但是那個時候手法已經相當好了吧？」

「那個時候？啊……」

柯迪娜以前和菲妮娅一起做過料理。那是我死去的孤兒院的故事。

因為還記得那時的事情，她記憶力很好。

「手法雖好，怎麼說呢很亂啊……和瑪莉亞差不多擅長就謝天謝地了。菲妮娅來做的話就幫大忙了。」

「那是那個……我現在正侍奉著妮可尔大人。」

「啊，是，是嗎？」

雖然那個妮可尔就是我，但那是她所不知道的。

說著沒有要領的話的時候，菜就被送上來了。

她像是宣揚它的美味一樣說了出來。

「這確實很好吃啊」

「是吧？啊，還有那個……」

再短我也要一個月才只會出現一次的事，或者是至今為止的近況——雖然是假話，但還是要報告一下。

聽了一個月這種機制期間要分開，菲妮娅露出了遺憾的表情，但與無法確定我的存在相比，遙不可及。

不知是不是強行接受了自己的想法，用力地點頭。

「所以我今天也不會待太長時間。」

「如果是我的話，原來的身姿是什麼樣的身姿都不介意呢？」

「我會在意喲」

難以想像每天一起入浴的身姿。魔力畜過症的時候還接吻過。

正因為如此，無論如何也不能暴露出來。

雖然柯迪娜說了以她為對手出軌之類的話，但在現狀之下出手實在讓人難為情。

我的心裡還沒有她……對了，就和對待鄰家的小女孩差不多。

因此這一天，我勉勉強強和她一起享受了茶，從看起來在時間上還有餘豁的地方撤退了。

　


第301话 原本的身影


译/伪髅

===========================
和菲妮娅輕鬆的約會後，我消除了氣息，偷偷潛入了麥克斯韋的家裡。

因為有好幾次出入，這個房子的陷阱的配置已經熟悉了。

因為他還進行了加德魯斯的接送，所以為了慎重起見就把它消除了。因為我覺得有可能因為某種原因而使加德魯斯留在這個房子裡。

在麥克斯韋的辦公室前面探聽氣息，確認裡面只有一個人，然後打開門。

「我回來了，我現在回來了哦麥克斯韋！」

「喔，回來了嗎雷德？順利比什麼都好」

「啊啊。柯迪娜也改善心情。我覺得暫時沒有問題。」

「暫時嗎？」

「雖然一個月或兩個月不露臉不行也說不定。」

「那會……給阿斯托殿帶來負擔。」

現在，我自己不能使用變化。

如果要想每月露一次臉的話，就會給製作那個魔道具的阿斯托施加負擔。

這個項目本身就要用五個小時左右完成，但是即使如此，每月提供昂貴的項目，也不得不注意。還有，那個痛苦一個月也不想嘗一次。

「他說過畢竟因為是我的關係，所以也許要兩個月。」

「確實開發要這麼長一段時間真可憐啊。哎呀呀，戀愛的少女心也很麻煩啊。」

「嗯，也有我自作自受的一面。至少要對阿斯托提高報酬。我也已經被當作玩具了，從這一帶下手吧。」

關於阿斯托的報酬，突然心悸變得激烈，身體的關節疼痛起來了。

「咕……」

「怎麼了！？」

「好像到時間了……」

我為了不倒下去，就在那裡跪著。因為害怕倒下而沉重的撞到頭的危險性。

被波浪般襲來的痛苦咬緊牙關忍受。從現在起，從一個月到二個月一次，不得不經歷這種痛苦。

在半天前也感受到了，身體變得像四分五裂一樣的劇痛奔跑著。

那並不是很能忍受的東西，我很爽快地失去了意識，視野變得暗了。

過了一會兒，又變成了被麥克斯韋覺醒的魔法強行敲醒的事態。

看起來，我就在一個很危險的大衣下，以相當羞恥的打扮就那樣醒來了。

「清醒了嗎？」

「啊……」

勾著大衣的前方，站到設置在辦公室裡的衣鏡前。

是為了和客人會面，整理自己的儀錶而設置的東西。因為個子高的麥克斯韋使用，所以放著相當大的東西。

看起來，我的身體是變化前的樣子沒有變。好像沒有用奇怪返回方法回來。

所謂奇怪的返回方法，是因為術式在曖昧記錄的狀態使用的情況下，也有可能不會回到原來的樣子的情況，從阿斯托那裡聽到的。

當然，沒想過那個男人的工作會有那樣的錯誤，但是不安的東西還是不安。

「好像平安無事地回來了啊」

「把你的衣服也帶回去喲。還有至少能不要讓男人送內衣吧。」

「不要無理取鬧。如果我帶著面向女孩的內衣走路的話，那才會被柯迪娜抓到牢獄裡的！」

「那對我也是一樣的……」

回想起今天的事情。

和柯迪娜感動的再會。從出生以來第一次向女人求愛的光景，萬一我的懷裡有女孩用的內衣落下的那一天……可能會迎接下一次轉生。

不，瑪莉亞下次不再使用轉生也說不定。

想像著最壞的狀況，我一邊顫抖著一邊整理自己的著裝。

對那個顫抖，麥克斯韋是有什麼誤解的樣子。

「mu，怎麼了雷德。身體狀況不好嗎？」

「不，只是想像著恐怖的景象，不用擔心」

「是嗎？因為使用了不習慣的魔法，所以有可能對身體造成困難的可能性。一定要注意身體的狀況哦。如果感到不舒服我向瑪莉亞轉告就行了」

「啊，讓我那樣做吧……告知瑪莉亞這是實在是，不是很糟糕嗎？」

「沒什麼，只要說是學習不習慣的儀式魔法導致身體崩潰了就可以了」

這麼說來，就是因為那樣的藉口去外宿的。

確實是，第二天的辦完了都還沒有回來這種，被認為做了奇怪的事也說不定。

麥克斯韋在傍晚回來的事，菲妮娅是知道的。

我也有可能因為回家的時間太晚而產生懷疑。

「因為太晚回去會被懷疑做了奇怪的事，所以我就回去了哦」

「等一下。不可能讓明顯在發抖的人一個人回去吧。而且如果做那樣的行為的話，我會被柯迪娜怒吼的。」

「不，這是……算了，拜託了」

在這一個要天黑的時間裡一個孩子要一個人回家，確實很危險。

如果是我自己的戰鬥力的話，大部分的問題都可以解決，但也沒必要引起無謂的騷動。

如果有麥克斯韋跟著，問題的大半可以息事寧人。

我等著披上外套的麥克斯韋，我們迅速地離開了房子。

幸好沒被捲入麻煩，回到了柯迪娜的家。

我裝出一副若無其事的樣子，一邊慢慢地打開玄關的門。

彷彿在扮演一個健康地回來的孩子。

「我回來了。柯迪娜，回來了喲」

「歡，歡迎回來，妮可尔大人。麥克斯韋大人也辛苦了。」

「嗯，那我在這裡失陪了！」

「誒，不，那個……稍微有個請願……」

「菲妮娅，發生了什麼事嗎？」

「是的，柯迪娜大人她……」

「誒……？」

柯迪娜好像發生了什麼事。今天的事情是我們彼此第一次的經驗，是身體狀況崩壞了嗎？

我有點擔心，一邊前往柯迪娜的房間。

看到這樣的情況，麥克斯韋也跟著走了。

「柯迪娜，我進來了喲？」

如果是往常的話就不太會造訪的柯迪娜的房間。

今天是第二次造訪了，那時沒能看到她的不適。如果有什麼事的話，應該和我分開之後。

擔心的等待著回覆打開門。

然後在裡面的是，在床上包在毯子裡，存在著臉上露出了不好的笑容的柯迪娜。

「那個，從我回來的時候就是這樣了，因為是連話都無法溝通的狀態，所以不知道怎麼了。」

「誒……」

也就是那個。這傢夥和我分開後一直就這樣放置了沒動。

看著那樣子，麥克斯韋嚇地收回了腳。

「wei，喂……」

「不能再陪你們了。你們自己想辦法吧。」

「是見死不救嗎！？」

「在別被馬踢到的程度啊」

看著說著這樣的話馬上退場的麥克斯韋。我也想追上後面，但是也不能對這個狀態的柯迪娜置之不理。

最終，看著在床上バタバタ的柯迪娜，只能默默的站在那裡。

　


第302话 ポンコツ軍師の醜態


译/伪髅

===========================
在床上翻滾的柯迪娜把毯子拉到肩以上，相反腿就露出來這種失魂落魄的狀態。腿都露出來了，毛毯之下不是全裸的嗎我這樣想到。

而且心聲也濕噠噠的露了出來，聽到的這邊都感到害羞的臺詞毫不留情地攻擊著我的耳朵。

「啊，但是但是，那個時候稍微做得太過頭了嗎。被認為是不禮貌的……不，會不會，那個木頭人不攻到那裡的話是不會注意到的。」

「那個，柯迪娜？」

「啊，那麼那麼，那邊的一方被，啊做了的那一方——」

「誒，哆，柯，迪娜……？」

「但是雷德意外的很強健啊。雖然不像萊爾那樣，但作為我來說，那個程度的剛好合適不如說太好了。」

「…………」

我終於聽不下去，把耳朵捂住了。

看了旁邊，菲妮娅也滿臉通紅的低下了頭。

恐怕柯迪娜把我送到菲妮娅那邊的原因，有這樣的理由吧。

正因為忍受到了這個醜態到極限，不想被看到，所以把我趕走到菲妮娅那。

好像戀戀不捨一樣是即使如此也還想在一起的女人心的矛盾嗎？

「菲妮娅，柯迪娜已經不行了。只有我們幾個去吃晚飯吧。」

「說，說的也是啊。給柯迪娜大人準備好冷了也沒問題的東西吧。」

我在人生中第一次拋下同伴逃跑了。這實在是，能繼續聽到這個的粗神經我是沒有的。

菲妮娅也認為在這之上的癡態被我看見對教育不好，所以贊成撤退。

總覺得有點不舒服的心情，我換了衣服去食堂。

於是，菲妮娅在做沙拉和冷飲的晚餐。

主要是準備把雞肉泡在優酪乳中再烤的東西。一般烤的東西冷的話脂肪就會凝固，味道就會下降。

調味汁中使用的香料的香味充滿了食堂，刺激食欲。

「那個，也許是第一次看到」

「那個啊。因為味道很強烈，所以沒怎麼做。」

不管是直接烤還是醃制再烤我都覺得太多了。

我一邊把菲妮娅的料理放入口中，一邊若無其事地看著那個手的動作。

她的手像往常一樣節奏很好的動作……不，有著比平時更起勁的躍動感。

「菲妮娅」

「什麼事啊，妮可尔大人？」

「今天，有發生好事嗎？」

「嘿誒！？」

這是我想知道自己作為護花騎士的分數。

菲妮娅對於我的提問，把背挺地筆直，僵硬了。

「危險，手的動作」

「啊，真，真對不起。但是妮可尔大人也有錯吧？聽到令人吃驚的事情」

「我覺得手的動作比平時更起勁的樣子。」

對柯迪娜的呵護，如果是那個樣子看來的話，可以認為是成功的吧。

但是，菲妮娅那邊又如何？錯過了這次的機會，下回再短也不得不把先她放置一個月。

因為護送異性的事情也是我第一次體驗，所以想直接從本人那裡問出。

「是啊。今天發生了好事情。」

「怎樣的？」

「那是……可以說嗎？」

「不能說的話嗎？」

這可能是個壞心眼的問題。

我的轉生問題，不僅僅是我個人，和六英雄都有關係。

能想到對我這種局外人解釋說需要請示過麥克斯韋的判斷，可見她相比柯迪娜冷靜不少。

「雷德，大人的事？」

「怎怎怎，怎，怎麼說那個！？」

「什麼怎麼的，剛才柯迪娜都變成了濕噠噠的狀態了。」

本來以為是正常，但還是有點脫線。嘛，慌慌張張的菲妮娅也很可愛。

將冷制的奶油燉菜轉移到冷卻的工作中，在這期間開始燒醃制的肉。

那個手的動作和剛才不同，稍微有點緊張。這應該是因為對我的提問產生了警戒嗎？

這可能會稍微解除一下緊張說不定會比較好。

「挺好的嘛」

「誒？」

「和憧憬的人見面了吧。所以」

自己和自己憧憬的人這種，說實話非常難為情。

但是現在的我是妮可尔，不是雷德。如果不在這裡聽的話，可能會被認為很可疑。

「是的，是真的。那方沒事比什麼都好……不，也不能說是沒事，能再次見面真的很感激。」

「……是嗎？」

我對於自己的身影再次給人看見，有竟然如此開心的人。

就這樣的我，感覺找到了轉生的意義。

在這一點上，一想到真面目暴露的時候，背後冒出一股寒氣。

取出自己的杯子，注入在燉菜中使用的剩餘的牛奶，然後放進嘴裡。

如果是這麼無聊的吃的話，菲妮娅也多看了幾眼。倒不如說我的飯量太少了，推薦給我（多吃一些）。

「話．說．回．來」

「嗯？」

「妮可尔大人沒有在意的意中人之類的嗎？」

「噗！？」

一開口就被問到一個奇怪的質問，我不由得噴出來。

我是男人哦？不要開玩笑。今天的一件事可以確認了。我還是女生比較好。

「現，現在這種方面……」

「是這樣嗎？克勞德君什麼的」

「絕對不是。順帶一提艾利歐特也不是。」

「難，難道是麥克斯韋那樣」

「菲妮娅，快回歸正常」

不管怎麼說，那個爺爺在問題之外。

「果然萊爾大人的牆壁很厚嗎？像那樣的騎士先生在旁邊的話，理想也會變高呢。」

「mu，那麼就雷德大人」

「那，那可不行啊！柯迪娜大人姑且不論，甚至連妮可尔那樣轉為敵人的話，我不就根本沒有什麼勝利的機會了嘛！」

「謔謔，你還沒放棄嗎？」

「唔……至少在側室之類的，那種程度……」

這個國家並不是限定於一夫一婦制，所以和多人結婚並不是什麼問題。

拉墨的那個傾向只是因為強。現在在北部三國聯合王國，一夫多妻制被認可。

原本戰亂太多，突然遭到邪龍的襲擊，男子銳減的事件也成為了增加這個制度的原因。

在那裡突然想到。也就是說，如果我也在北部放個據點的話，可以同時迎娶柯迪娜和菲妮娅嗎？

　


第303话 自學


译/伪髅

===========================
那天晚上，我躺在了自家房間的床上。

仔細想想，最近有很多外宿，很少能這樣悠閒地躺在自己的房間裡。

之前柯迪娜的醜態或者說癡態，實在是看不下去了。說來也不是不能明白的心情。

我也是，和女性的關係在各種方面是初體驗的經驗要多。

像柯迪娜一樣衝昏頭腦一樣的，飄飄然的心情當然也是有的，但同時也有『那樣做真的好嗎』這種不安存在。

在離別之際，柯迪娜向我投了一個叫「鶸（ヘタクソ）」的聲音，到現在都還很在意。

當然不管是掩飾難為情還是別的，果然不在意的男人是沒有的吧。

「在這種方面，那傢夥也不明白男人的心啊」

男人是想要自信的。如果與戀愛的對象如願結為夫婦的話，那麼想從對方那裡得到滿足的話語是理所當然的。

當然，實際上我下手的可能性……還，還真有……？

「雖然這麼說，不過也不能找誰來練習什麼的……不，如果是菲妮娅會配合嗎？」

說出來後，因為太有可能的樣子而搖著頭。

對我來說，她是接近妹妹的存在。而且對她出手，實在是會退卻的。

如果有像柯迪娜那樣事先積累出來的經驗的話先不說……不，堆積起來了嗎？

「我和柯迪娜，好像只積累了戰鬥的經驗呢？」

作為男女的會話，只能在腦海中浮現出毀滅性的結果。

突然逼近這樣的對手，擁有肉體關係，都事到如今了是怎樣的外道啊。

「糟了。我，難道是『搶跑』了嗎！？」

仔細想想的話，被柯迪娜拒絕了求婚，那之後並沒有說過要交往。

從第三方的角度來看，完全是我單方知道她的好意，突然出現，迫近了關係。

雖然說是被麥克斯韋所慫恿，有對彼女做了相當異端的行為的可能性。

「不，我也是以前求婚的，感情上應該沒有問題。是的，這是自然的趨勢，沒有任何可疑的地方。」

為了讓自己聽到，嘟噥出了自言自語。

柯迪娜也沒有拒絕，看那個情況，這在結果上應該是很好的。

「也就是說，當前的目的是如何提高我的『技能』」。

為了切換意識，勇敢地說了出來。

這是沒有對方的話就無法練習的問題。但是……

「等等？不管是練習還是什麼，不是沒有合適的練習對象嗎？」

蜜雪兒醬不在討論之列，對蕾緹娜出手的話後果很可怕。瑪琪絲醬也一樣。

我的周圍，沒有能協助我這樣的人的。

「但是！現在的我就是女人！如果不能練習的話拿自己練習就可以了！」

就這樣我在那天晚上，一個人努力的「練習」了。

嗯，這可不能對別人說啊……

第二天，我來到了冒險者公會。

學院的長期休假結束了一段時間了，這一天因為蜜雪兒醬的原因，所以沒法出來冒險了。

理由是……嘛，和以前的我一樣，是女孩子的日子。

雖然去音樂室進行演奏進行自主練習也很好，不過比這個最近沒有使用的日本刀的水準低下更令人在意。

最近，因為手頭的武器增加了，這種叫日本刀的主武器變的形同虛設了。

我想在這裡像克勞德那樣做訓練，為了不變得遲鈍，我想重新鍛鍊。

從地下的樓梯往下走，就會發現眼前轟轟烈烈的歡呼聲。

但感覺到是和克勞德訓練時的熱氣不同的另一種東西。

但是今天，應該沒有什麼特別的活動，到底什麼事這樣懷有疑問。

「哎……？克勞德又做了什麼嗎？」

我走下樓梯，穿過走廊進了訓練場。

散落在石板上形成假想地面的訓練場的中央，包含著公會職員，有著難以置信的程度的人。

這樣一來上面的業務不會出故障嗎這樣，令人擔心的程度。

「什，什麼事？」

對不由得發呆的我，公會的職員過來搭話。

「啊，妮可尔大人！來的正好。今天是萊爾大人來這裡了哦！」

「嘿，爸爸嗎？」

「是的。聽說克勞德君在這裡的訓練很在意，所以就突然來視察了。」

「呼嗯……也不去柯迪娜的家，很少見啊。」

雖然似乎是萊爾想正式收克勞德為弟子的，那訓練也開始熱血起來了。

可能是克勞德本人比預想的更優秀吧。但是那是，對虛弱的無法認真接受訓練的我來說，那就有點嫉妒了。

「順便一提其他的冒險家也跟著在練習，正如所見的盛況空前」。

「看得出來」

「即使受傷了，因為瑪莉亞大人會治癒，所以很安心。」

「因為是那個人而已……」

一看，訓練場的一角還有另一群人。

但是，這邊是女性要壓倒性的多。受傷的人有很多女性嗎？明明萊爾或多或少放放水就好了。

「但是，上面沒問題嗎？」

「是啊，因為讓公會長代理了業務！」

「不，由你去做吧。」

對於被部下強加工作的公會長，閉上眼睛在心裡祈福。

那就是萊爾和其他冒險者的對戰嗎？那真的是很有興趣啊。

「我也想去那邊看看。萊爾大人的雄姿也難以捨棄！」

「瑪莉亞的那邊？」

「是的，好像今天帶著小寶寶來了……」

「菲娜！」

聽了那件事，我問都不問就跑了出去。

這樣的灰塵氣味的地方吧菲娜帶過來，真不像瑪莉亞哦。髒了準備怎麼辦？

我撥開冒險者，去向瑪莉亞的所在地。那裡有（對我來說）和柯迪娜一樣重要的我的妹妹的身影。

　


第304话 在公會展示


译/伪髅

===========================
「啊啦，妮可尔也來了啊。歡迎光臨」

這樣對我發出聲音，保持著年輕的豐滿的美女。不言而喻就是瑪莉亞的身影。

她坐在訓練場旁邊的長椅上，菲娜抱在手腕上被女性的職員和冒險家包圍著。

對我笑著的笑容，還沒有恢復力量。看到這個遲緩的恢復，就讓人知道生孩子這一行為是如何的削減體力了。

這是一個很少見的景象，和從未見過的許多人，菲娜不鎮靜地左顧右盼。

暴露在這麼多的視線下還沒哭，是我的妹妹也是一個膽子大的孩子。

圍繞著周圍的女性，看著這樣的菲娜而苦悶，但是那種心情我也能充分理解。

但是沒有人可以直接伸出手。如果從四面八方被揉一定會哭的吧，瑪莉亞制止了呢。

我撥開人群瑪莉亞的旁邊坐下。無言地伸出手來，接過菲娜。

看到在我的手臂中老實地抱著的菲娜，得到了無法形容的安息感。

菲娜也是，頻繁地露出臉大概是信賴著我吧，被老實的抱著。

又一次地仰望著我，然後——突然吸到了胸口。

「嘿啊！！？」

因為本來是為了訓練而來的，所以我的服裝是一件很薄容易運動的襯衫。

吸水性高很堅固，厚度幾乎不存在。

而且，阻礙了運動的上衣，這個時候也沒有穿。

「啊，不，等，有了！？媽媽，不要看了快救我！」

菲娜的吸吮比想像的更強，而且很準確。精確的吃著胸部的頂點，毫不留情地吸了起來。嬰兒的吸力意外的強，對現在的我來說太刺激了。

雖然強行拉開就可以了的，但擔心這樣一來會不會傷到她的嘴巴，這個也做不到。

什麼也做不到，我就這樣被菲娜蹂躪著。

我看到這樣的瑪莉亞用手遮住嘴角來忍住笑。

「夠了，快點！」

「是是，雖然看在這裡苦悶的妮可尔也很開心，但是吃飯的優先順序很高呢」

「如果這樣想的話就快點！」

對我的要求瑪莉亞快速的取過菲娜，那個時候嘴離開了我的胸口。

因為沒有受傷的樣子，所以我就放心了。

「哇啊———啊啊———」

菲娜戀戀不捨一樣地向我伸出手臂。作為這邊來說也想回應這手臂，但在眾目睽睽之中苦悶還是希望被放過。

「妮，妮可尔的哺乳遊戲……可以有」

「明明是同性，卻有點興奮。」

「妮可尔，我也！我也想吸！」

「冷靜下來，正經一點，接待小姐」

這座公會為何又這麼多不行的人呢。

我抱著這樣的擔心的時候，傳來了清爽的笑聲。

聽慣了的那個聲音都不用把視線轉過去，是萊爾。

「哈哈哈。菲娜，妮可尔還沒有到能吸的大小吧？」

「說什麼呢！」

一成不變，不看空氣的發言。這件事是否天真是人看的。

當然，被說了俏皮話的我，接受了宣戰。

「現在妮可尔還很小吧？菲娜很難吸一定沒錯。」

「沒有那樣的事。最近膨脹起來了！」

「嘿，能給我看嗎？」

「噢唔！」

「喂，不要隨便看。妮可尔已經成為大人了，請謹慎」

我的後腦勺被瑪莉亞敲了。

雖然以前是這樣的體罰，但不太接觸的人很少，但是最近增加了。

這也是擔心我身體的虛弱吧。

然後就變得不在意那個了，這也是我成長的證明。我覺得這個坦率地高興。

「唔……但是，我已經是大人了。」

初潮都已經來過了。這個也向瑪莉亞傳達了，聽了那個的訓練場裡每個人都僵硬了。

遍佈的緊張感，瞬間傳播向現場的人。

「大，大人……竟說是……」

「那麼，那個像天使一樣的妮可尔醬嗎。是誰的『摸錯了牌（發生了關係）』？」

「誰呢……是誰啊？」

「那樣的不用想了吧。在那個孩子旁邊的男人」

「bu，不，那個艾利歐特是男人！？」

「已經回北部了啊。而且已經有叫多諾萬的孩子，畢業後好像進入了故鄉的高等學院。」

多諾萬在魔術學院的初等部畢業後，去了作為斯特拉領的貴族專用的高等學院。

這是由於繼承了爵位的本人考慮到長期離開領地並不好。

因一件事而改變心，性格成熟的他回到了故鄉，麥克斯韋從心底裡感到遺憾。

那是因為那個傲慢而變得保守的多諾萬，名副其實都成為了優等生。

「那麼，是對方沒錯吧？」

「是的，沒錯。」

「如果那傢伙來了，這次就殺掉了」

「等下，那個角色不能讓給你們。這是我的職責。」

聽見了地面產生zugogogo……的震動的威壓，萊爾宣言道。

不，確實積累了異性經驗，但不是男人哦。

誰來阻止下。主要瑪莉亞。

我如此想著回頭，瑪莉亞不知不覺的為了餵奶而從訓練場消失了。

然後，時機不好的男人一個人。

「你好！聽說今天萊爾師傅來了。」

不錯過這個時機，真是個美味的男人。

這之間的惡作劇，與生前的我有相通之處。

「啊嘞，怎麼了嗎？」

「那麼，克勞德啊……我有一件事想問你。提問的時候，要用hi或yes回答。拒絕也可以哦。」

萊爾，這是全部肯定的話。也就是說拒絕的道路沒有給克羅德留下。

我沒有在這迸出的殺意之中插嘴的勇氣。

追在瑪莉亞的後面離開訓練場的我的背後，克勞德的慘叫的是不用說了吧。

　


第305话 怀念的相逢


译/天涯海角121238

===========================
不久，新学期开始了，我们终于晋级成为魔术学院初等课程的最高年级了。

教室虽然是新的，但是班级里的同学们从第一年开始就没有改变。
这是根据教育政策，比起与新学生建立新的关系，更重要的是更加注重与自己亲近的伙伴关系。
在无可替代的教室里，我和雷蒂娜聊起天来。
在上课开始前的短时间里，我像她描述了我天使一样的妹妹。

“是啊，菲娜就像这样抓住了我的手，非常的小巧，可爱。”
“我是独生子，很羡慕啊。”
“要是菲娜再大一点，她也会来这边上学的。要是也能和蕾缇娜见见面就好了。”
“请务必一定要这样做，我们可是拥有同款护身符的伙伴。”
“是啊，同款呢。”

由大牙狼的牙作的护身符在我的脖子上挂着。
雷蒂娜和蜜雪儿也是一样。顺便也有克劳德的。
而看到这一情况的学生和冒险者们，在向克劳德的身上再次燃起了嫉妒的火焰。
啊，因为拥有和蜜雪儿那样亲切的美少女同款护身符，这也是没办法的。她的胸也进一步变得更加凶暴。即使和普通的成年女性相比，也耗不逊色。
我的另一个朋友也来到了这里。他是商会的独生女，玛琪丝。

“早上好，妮可儿，你的项链和雷蒂娜的是同款的呢。”
“早安，玛琪丝，是在放假的时候做的。”
“哇，好厉害啊!这是牙吗?”
“嗯。这是大牙狼的牙。”
“大牙狼! ?你们把它打倒了?”
“嗯。”

魔术学院的学生们，作为上课的一环，多少会进行实战。正因为如此，她才知道要让我们去打倒大牙狼的事，有多难。听了这句话的其他学生，也感到十分震惊，惊讶的声音不断传播。

“那个怪物，从正面打倒它确实很难。”
“因为最近克劳德有显著的成长，我的能力也有了进步。这次菲妮娅也跟我们一起，而且是由麦克斯韦在带领着我们。”
“如果是跟麦克斯韦一起，那就让人放心了。”
“我也在的哦，大牙狼什么的都是一击搞定哟。”
“雷蒂娜现在还是拖后腿的呢。”

那个战斗，最终还是由蜜雪儿画下了句号。
蜜雪儿的力量已经和士兵匹敌了。特别是关键时刻的集中力非常惊人。
蕾缇娜和克劳德虽然也有实力，但她的力量却远远高于这两个人。
果然有祝福的人的成长率和常人是大不相同的。

“我也想要那个……”
“对不起，这是我和妹妹的特别礼物。”
“有点遗憾。不过，恭喜你妹妹在假期顺利出生。”
“嗯，谢谢你!”

于是我花费了大量的时间来解释给蕾缇娜和玛琪丝酱，菲娜到底有多么的可爱。
我憋红了脸想要解释我的妹妹到底多么可爱，但是不知道为什么她们都一副微笑的表情看着我。明明可爱的不是我，而是我的妹妹啊。

放学后，我和蜜雪儿酱会合，去往冒险者公会。
克劳德按照惯例首先会与前一届的前辈进行训练。
进入了公会，我立刻去柜台，接受例行的药草采集委托。
因为克劳德还是在地下的训练场，所以过会再去和他会合。
“欢迎光临，妮可儿酱，你今天也要采集草药吗?”
“嗯，今天也有委托吗?”

在精灵的村落里发生流行病的时候，药草会被大量的采购，有时甚至会被限制采购量。
我们对收购额没有太大的讲究，但也必须确认其有无。
“嗯，没问题，今天也有委托。”

这么说着，接待小姐给我看了看委托，今天是要采集一种特殊的蘑菇。
“这是……米可丝丝蘑菇?”
“是啊。因为相当的罕见，所以赫尔顿商会收购这个。”
“它会被做成药么?”
“这是一种调味料。有一些刺激的辣味，所以可以做成粉末，用来做菜。”
“诶……”

菲妮娅也有很多种调味料，但这种的并没有见过。
也许是高级食材的一种吧。
“我知道了。那么，我一看到这个就优先采集。”
“明白了，委托期限到5天为止，如果之前就拿过来的话，我们会以高价购买。”
“那我马上就出发。”
我向前台小姐挥手告别。虽然笑容满面地回头，但总觉得她的表情和前几天的柯蒂娜有些相似。

像往常一样到地下室去……这里传出来有比平时更激烈的训练声音。看来今天好像特别热血。在进入森林之前，如果疲惫不堪，那就很麻烦了。

“克劳德，今天也很努力呢。”
“明明知道要去森林，可不能那么激烈。”
“克劳德也是为了不让妮可尔甩下他而在努力呢。”
在进行重要的实战训练之前，如果过于疲劳，也会变得很麻烦。
特别是对迫切需要收入的克劳德来说，因为劳累而导致收入变少也会让他头疼的吧。

“*——，你说什么同款——?”
“给我站♂起来，克劳德，我要狠狠地打♂击你这种创造后宫的坏毛病。”
“别别别，他要是被打♂击倒地了我可是会为难的。”
“蛤!妮可尔大人! ?”

在地下场作为克劳德对手的是之前那个第5阶能人凯尔。
那个很久以前见过两个人。
“她们，难道是……”
“哦，我记得……你不是妮可儿吗?”
“好久不见了，哈乌梅娅小姐。还有格鲁。”
在那里的那位是曾经有过一面之缘的精灵女性，也是我假名字的本源，哈乌梅娅。

　


第306话 突然的访客


译/yahaloxw

===========================
眼前站著的金髮碧眼的美麗精靈——哈烏梅婭。

後面還跟著苦瓜臉的格魯。在以前的記憶中，他總是這樣的表情，並不是不高興吧。

這麼說來，我覺得我生前也差不多是他這表情。原來如此，人生總是諸事不順。

「你好，大概四年左右沒見過面了吧」

「差不多吧」

和她們相遇的是進入魔術學院後不久之後的時候。

和她們的關係不過是在和柯迪娜一起去溫泉旅行的途中受到她們照顧的程度。但是她卻從平靜的氣氛中給人留下了強烈的印象。

因為這個原因，我將她的名字當作假名使用了。

「兩位是在訓練嗎？」

「不用這麼客氣也沒關係，妮可尔和我一樣是冒險者吧？如果是這樣的話，我們的立場是對等的」

「雖然是這樣啦……但是還是要加上前輩和後輩談話之間的敬語」

據說她已經五百歲左右了，這是和麥克斯韋差不多歲數的老人了

雖說年長並不代表一切都是對的，但還是希望在一定程度上保持敬意

「我之前就在想，你啊……完全不像是個孩子，不過是往好的那方面哦」

「非常感謝。」

雖然內在完全是一個成年男性。不，我覺得別人應該看不太出來

即使如此，來往精靈族的村落和拉莫的以護衛任務為主的她們，但能到訓練場來倒是挺稀奇的。

「但是，來訓練場還真是少見呢？」

「是啊，之前有生了點病。雖然已經好了，但是拜此所賜感覺身體變遲鈍了。」

「啊，有可能呢。」

「妮可尔也經常生病嗎？以前遇見的時候也相當虛弱」

和她相遇的時候，我因體力不足而痛苦。聽她的話像是給她留下了很深的印象，但是我可是今非昔比。

「不好意思。我因為鍛鍊了身體，就算跑到村子去也不會累。」

「哎呀，是這樣啊，真是了不起。」

「她是騙你的，她偶爾還是會累趴。」

「你居然背叛我，蜜雪兒醬」

在我背後背叛我的蜜雪兒醬，我舉起拳頭表示抗議。

她發出「呀—呀—」的驚叫，躲到了蕾緹娜的後面。

哈烏梅婭看到這樣的我們，掩口而笑。

「嗯，不過體力有所增強是真的。因為生病了才導致我的體力不足。」

「是因為生病了嗎？」

「是的，說是一種叫魔力蓄過症的病，是一種積存了太多魔力的病。」

「啊，那個啊，在精靈之中也有很多孩子得過。」

「是這樣的啊，是怎麼樣治好的？」

我那時候是只能遠行去收集女王花的蜜。但是我從來沒聽說精靈也費事兒去尋找過。

也許，有著校醫特利希亞女士也不知道的方法吧。

「小時候症狀輕微的話，放著不管就好。因為我們是精靈」

「啊—……」

「對人類來說，確實很麻煩。真虧你能治好啊。」

「那是多虧了特利希亞醫生和麥克斯韋大人」

精靈是對魔法適應性特別高的種族。他們對弓箭也適應性很強。

活用這些能力，在森林中作為優秀的獵人來謀生的人也很多。

哈烏梅婭在聽到魔法學校女醫的名字和麥克斯韋的名字後，明白了緣由。

「那真是太好了，那可要好好感謝他們啊。」

「嗯，我很感激他們二人。」

尤其是如果沒有特利希亞女醫生的話，我連侵蝕身體的病的存在都不知道，現在也有可能昏迷不醒。

我雖然發自內心感謝她。可問題是她卻有個無可救藥的性格。

工作能幹，人也漂亮，喜歡照顧人，在學生中人氣也很高，真是太可惜了。

「對了，妮可尔也成為了冒險家的話，你想不想和我對戰？」

「和哈烏梅婭嗎？」

「是的。之前從公會了聽聞你的事情。即使對那個實力有點興趣，也不奇怪吧？」

「雖然想實際試一下，但是……」

「不是挺好的嘛？一直都是和我組隊的，妮可尔也偶爾接受一下前輩的指導吧。」

在那邊嘰嘰喳喳叫的是完全不看氣氛的克勞德。

不過我確實也對和精靈的戰鬥很有興趣

雖然沒有持有祝福，但擁有較高的魔法適應性，以弓為主體的射擊和魔法組合的遠距離戰的專家。

實際上我從前世就對那個特有的戰術很感興趣。

但是精靈很少離開聚落，而且因為性格溫和，所以很少發生爭執。

與我敵對的精靈，至今為止都沒有出現。

「但是，那……聽起來不賴啊。」

「對吧！我也對妮可尔的戰鬥方式有興趣。明明身體很虛弱，但卻被接待的人員說很有才能。」

「呵呵……」

那個接待小姐，好像嘴有點鬆啊。這之後一定要好好教育她一下。在物理的方面。

我和哈烏梅婭保持適當的距離而對峙，格魯嘆了口氣就從那邊離開了。

現在我的武裝是手甲和短劍和太刀。但是用手甲和短劍的話，太顯眼了。

這兩個是我的王牌，不想過分暴露在眾人面前。

這樣的話，這裡就必須通過使用武士刀和干涉系魔法來戰鬥。

「好——」

「要上了哦！」

我們互相準備好了，想邁出一步的時候，突然被一個聲音打斷了。

「等一下，哈烏梅婭，有客人來找你」

引發這件事的人是那位接待小姐。

她帶著僵硬的表情還汗流個不停，膝蓋也稍微有點顫動。可能發生了什麼意外的事情，讓我也有點緊張。

但是從她的口中說出的話完全是另一回事。

「現在？過會不行嗎？」

「沒辦法！因為對方是北部三個國家同盟的外交官！」

「蛤！？」

哈烏梅婭一副「你說什麼呢？」的表情，但是我很快理解了情況。

非常抱歉，哈烏梅婭。那大概是我惹的麻煩。

　


第307话 成长的程度


译/梦娜

===========================
我用温和的眼神看着被接待员小姐带走的哈乌梅亚（这里是本尊）。
不愧是外交官的要求，拒绝是不可能的。作为一个冒险家的哈乌梅亚只能乖乖的答应。
看到如同被带去屠宰场的家畜一般的哈乌梅亚，我向她挥着手。
在这里选择开口解围，是属于无谋的。
“啧，那么，去找药草的工作吧。今天接受的是寻找蘑菇的委托唷。”
“蘑菇啊？路边不到处都长着吗？”
“那里长着的基本都有毒，笨蛋克劳德。”
“唔姆........既然是委托难道是什么稀有品种吗？”
“是的。听说是赫爾頓商會想要用调味料使用的蘑菇。”
“诶~这么说拿很多就能有很多奖金吗？”
“好不好吃才是最重要的吧！我们也可以采一点儿留下来吧。”
“蜜雪儿酱真是个贪吃鬼呢，如果有多余的话就行。”
我一边和伙伴们聊天，一边慌慌张张的离开了工会。
这是因为周围的情况不是很好的样子。
因为我和精灵的哈乌梅亚的对战，周围的人都觉得很有兴趣。
虽然对战被突然的面会打断了，但是我还留在训练场内。
也就是说会不会和我对战这个话题在训练场中传开了。
因为还有任务，所以我不想和没有兴趣的人战斗，也不想消耗体力。从后门出去，避免疲劳是理所当然的。
但是被这么多人提出对战申请，不好好的认真拒绝，很容易会被认为是傲慢。
因为我现在背负着莱尔和玛利亚 以及柯迪娜的名声，所以不能给周围留下坏印象。
“那么，我们快走吧。”
“你急什么呀？”
“别管了，快走吧。”
一边推着惊讶的蕾緹娜的背，一边像逃跑一样离开了训练场。
从背后传来了想和我一决高下的冒险者们的抱怨声。
“啊~能和妮可尔单独交手的机会呀~！”
“我想和蜜雪儿酱..............”
“能有被蕾緹娜大人踩在脚下的机会呀。”
恩，这群冒险者我迟早要把他们灭了。
像逃跑一样走出了街道，奔向森林中。
因为浪费了多余的时间，太阳已经开始下山了。在森林里工作的时间是有限的。
“今天因为出发晚了，所以要抓紧时间，但是收获量还是一如既往吧。”
“看样子有的忙了，但这样也能锻炼观察力。”
“恩，就是这样蕾緹娜。”
快步在树林中移动，走向目的地。
所谓的小蘑菇（我不知道之前这个蘑菇的翻译你们帮忙看看），好像是在湿气很强的剥落土里生长的。
本来蘑菇都是生长在树木上，那是很少见的。
在这一带湿气很强地露出地面的地方，相当有限。
因为周围的森林很深，所以大部分的地方都是由杂草覆盖地面的。如果说那里有被剥掉的地面的话……
“湿气强，地面剥落。那样的地方只有沿河而已吗？”
“的确是因为河的水流很稳定，沿着这条河的话，地面就会剥掉，湿气很强，的确是容易生长蘑菇的条件。”
“下游的水流变得平静下来，沿着河沿岸的杂草也很繁杂，也许是上流更容易遇到吧。”

“但是，在那样的地方长着的话，会被动物吃掉吗？”
“这个蘑菇的味道刺激感很强，好像动物不会去吃。那个刺激感正好可以用来做调味料。所以留下的可能性很高。”
“恩……那么就在这里嘛。这一带的河流蜿蜒而近。如果用直线前进的话，这个方向比较近。”
我们没有休息，而是进一步向目的地进发。
这一带因为常年的组合空气十分新鲜。
选择要去河的上流。在那途中，把平时看到的香草和小动物等也狩猎的几只。
即使这样，至少也会成为和平时一样的收入。也就是说，不降低效率，也能更快的到达目的地。
“——看这个完成度要不要已更高的目标提升一下。”
“恩肿么啦？”
“大家已经习惯了一边移动一边观察周围的工作。”
“因为几乎每天都在锻炼嘛。”
“对于魔术师来说，并行思考是必要的事项。这样做是理所当然的。”
“但是蕾緹娜每次发现的次数都是最少的”
“哇~我没有侦查的技术嘛。”
一边红着脸一边解释的蕾緹娜，尽管如此她还是发现的最少。
本来光是跟着我们就竭尽全力，就连药草都没有找到。
但是尽管如此，她也有充分的实力。
“比起那个，差不多要到河边了，要注意脚下。”
“诶~啊~~~！？”
我脚下一空撞向克劳德的后背。在那个时候我的脚下的路和楼梯差不多。
我想伸出手抓住旁边的树，结果因为手短没够到，如果说是雷德的身体肯定没问题。
身体斜斜，我没有时间重整态势，就和克劳德从坡道上滚了下来。
“啊啊啊啊啊啊！”
“妮可尔！？”
一边摔倒一边滚向前方的水洼……不，是滚进了河里。
从头上先沉入水中。我调整身体姿势，总算成功地露出水面。坡道上看到担心的我们的蜜雪儿酱的身影。
顺便说一句，蕾緹娜在确认了我的平安之后，脸上露出了我服了的表情。以后咱们走着瞧。
从水中爬出来，走向坡道。
“喂，没问题吧。”
“克劳德，这种警告应该早点说呀。”
“不，我也不是知道详细的位置呀！”
这样说着，克劳德就慌慌张张地从我身上移开了脸。
看到可疑的视线，我望向自己的胸部。
白色的衣服被水打湿，稚嫩的肌肤展露的出来。最近成长的胸部也比原来的身体更加漂亮。
“蜜雪儿帮我把克劳德的眼睛戳瞎。”
“好咧！”
“哇~不是吧”
“无路赛，少女的肌肤可不是能给你看的。”
“我合宿的时候就看过了呀！”
“把合宿的事情给我忘掉！”
我拿起蕾緹娜扔下来的毛巾，慌忙的遮住了克劳德的眼睛。

　


第308话 目标的发现


译/梦娜

===========================
我抓住她们放下来的绳子，爬上河边。
缠在胸前的毛巾虽然有点碍事，但也没有到影响运动的程度。虽然作为男人来说这种东西是没有必要的，但是现在的我很在意克劳德的视线时不时望这边看。
虽然克劳德吃了雪蜜儿酱一肘腹击气绝了，但是这也算是便宜他了吧。
潮湿的土很滑。而且很容易坍塌，很怕难上坡。
即便如此我放慢脚步继续行走，中途就发现了茶色的蘑菇。
“阿勒？这是.........”
并没有见过米可丝丝蘑菇（你们起译名的时候就不能起一个顺口点的吗？对其他翻译君的怒吼）的我，在出发前看了冒险者工会的图鉴。和那里记载的东西完全一样，一定是我们的委托素材。
在坡道中央悄然声息的长着2个米可丝丝蘑菇。
大概是因为近乎悬崖状态的坡道，所以这附近并没有杂草丛生。
而且，旁边就有河流导致湿气很重。这是一个能使这种蘑菇迅速繁殖生长的环境。
“太棒辣~lucky★~”
“妮可尔，肿么啦吗？”
“这里有两个蘑菇。虽然委托需要5个，但是这2个相当大唷。”
“真的？！那么，这就——”
“等等，再往左边一点..........克劳德把绳子往左边过来一点”
“嗯，包在我身上。”
克劳德回答了之后，把绳子移到了左边。但是动作一点也不小心，于是绳子开始剧烈摇晃。
当然在绳子上面的我也是跟着一起剧烈摇晃。
“哇~克劳德你这个笨蛋！！”
本来就是在没有落脚点的情况下靠绳子支撑着身体的状态，绳子摇晃的话，身体根本就不可能保持平衡。
于是就变成了脚一滑，在摇晃的绳子上只有一只手抓着的状态。
而且我因为刚刚掉进河里，浑身湿透满手是泥。
再加上是软弱无力的少女身体，于是手从绳子上滑落，我再次掉进了河里。
“哇~~”
一片华丽的水花飞溅而起，我再次沉入水中。
河底的泥巴被我卷起，泥水笼罩着视野。一边把水草从头上拿下，一边把脑袋露出水面。克劳德双手合掌开始向我疯狂道歉。
“啊，那个~不好意思。一不小心........”
“你的不小心过于频繁呢。看来有必要调教（责备）一下了。”
“蛤！？”
不知道他是不是因为责备这个词，想起了合宿的加温失败版，双手按着胯下逃跑了。
“喂！不要跑！”
“我真的没有恶意的QAQ。”
我爬上了山坡，想追上克劳德。
克劳德一边压住胯间一边逃走。
结果，我脚一滑，再次掉进了水里。
如果是以前的话，就不会变成这样了。
之后总算是把蘑菇回收完毕了，我开始换上干净的衣服。
换掉被泥和水浸湿的衣服，身体变得清爽，不舒服的心情也平静了下来。
在旁边，有着按住股间而苦闷的克莱德，这是我“责备”的结果。
“不管怎么说，这两个是到手了。”
“是呀。还剩下3个，这附近还有木有。”
“不好说，我觉得要离河近，而且没有杂草的地方才能长出来。”
“如果是水流快的更上游应该会有类似的地形吧？”
正如蜜雪儿酱所言，河水流动的越快，水就越容易把土削掉。
这样的墙面上很难长出杂草，可能会长出蘑菇一样的植物。
“总、总之先说一下的话..........那就，好.....”
背后的克劳德连气都喘不上的提出了意见。
看向他的女性阵容的视线，就像针扎一样锐利。
如果是以前的话暂且不说，由于现在我们生理期都陆陆续续的来了，所以对这种视线格外严厉。
“在森林中，如果有卡酱在的话就很可靠了。”
“因为外表阔歪，菲娜很黏它，所以就借给妈妈了。”
别看卡酱和小动物一样，在孩子的情操教育上，效果很好….....某白色是这么说的。
于是我觉得暂时把卡酱放在莱尔那边当菲娜的护卫。
不仅有家政保姆，还有卡酱应该能大幅减少玛利亚的负担。
“卡酱的尾巴和耳朵都被摸扁了。”
“啊哈哈，那我还真想看看。”
“顺便一提柯迪娜也是一个眼神唷。”
“什么啊，超想看！”
“那我也要看看。”
“那个，差不多要出发了吧？”
克劳德的语气虽然让人觉得毫不客气。但是这次，他的主张是正确的。
因为出发晚，而且比平时远，时间也很紧迫。
但是，蘑菇的委托还需要的三个，期限还剩下的四天。所以在这里最好不要勉强前进。
“是呢............今天就到这里回去吗？”
“哎，已经这么晚了？”
“对呀。好不容易才发现了一处蘑菇的生长地。”
“不，考虑到回去之前的时间，在这里勉强先前进的话，城门可能会关闭。”
首都的门，在夜间会被关闭。
当然进出是可能的，但是要和卫士事先说明情况。
为了不知道能不能找到的蘑菇，不能这么冒险。而且还剩下4天。
“恩，说的也是。最近父亲也经常唠叨我，说我回来太晚了。”
“蕾緹娜酱也是吗？其实我也是。”
“我的话没什么..........如果有猎物就能找借口了。而且担心我的也就只有修女罢了。”
“因为克劳德没朋友呢。”
“我、我才不是没朋友呢？！”
刚刚超过十岁的我们，在森林里面徘徊到太晚也不太好。
因此，今天的探索到此为止，我们回到了街上。

　


第309话 面接


译/伪髅

===========================
哈烏梅婭和格魯不掩飾緊張就那樣向著接待室去了。

只有要照顧與貴族等會面的人，才允許使用的特別房間。

那樣的房間，覺得自己一輩子都搭不上邊。至今為止的漫長的人生中，也沒有涉足過這種事。

「唔，胃好像疼起來了。」

「即使是elf也會緊張嗎？」

「當然了！而且對方還是在駐大使。可以說是北部三國聯合的國王陛下的代理。因為身份差太多了。」

「如果做了不謹慎的事情會變成國際問題的。」

「別說了，真的！？」

當然，帶路的公會職員的話不是錯誤的。如果在這裡不謹慎，就有足夠的可能發展到國際問題上。

既然是冒險家，那就應該會有公會來擦屁股，但是今後的氣氛會變得不好吧。

這樣一來先前接見，如果弄錯了一步的話，有可能會直接關聯到冒險者生活的終結。

「唔，但是也不能放鴿子」

「請做好覺悟吧。這裡是接待室。」

「是……」

用悲壯的表情，哈烏梅婭把手伸向門。

格魯把那個肩膀『砰砰』的敲了下，不客氣地招呼道。

「放心吧。冒險者也已經當了很長時了吧。差不多快要引退了也不壞」

「雖然我還想再輕鬆的旅行一段時間」

「那也不錯。說了些奇怪的話。」

「我知道你要安慰我了。雖然不能說是成功了」

「抱歉，嘴不靈巧。」

但是，或許是因為這句話而解除了緊張，哈烏梅婭用明快的表情敲了門。

因為是貴族對象，認真地兩次，然後再兩次。如果是平時的話，只要打三次就可以了。廁所等緊急情況下兩次。

聽說過兩次反覆兩次是正式的禮節。

「我是哈烏梅婭。」

「請」

嚴肅的男人的聲音回應了。那聲音聽起來不怎麼暢快。

雖然用一瞬間想要逃跑的欲望，但如果作出這樣行為的話，那正是成為了一個逃犯。

哈烏梅婭下定了決心，打開門。

和平時自己使用的房間不同，既簡單又有清潔感，很漂亮的房間。放著被磨礪的大理石桌子和對面的沙發。

在那裡坐著細緻地撫摩著白髮的頭髮的初老的紳士。

「你是哈烏梅婭？」

「是的，這是夥伴的格魯。」

「是這樣嗎？我是被任命為拉墨的在駐大使，叫作巴魯特。那個……失禮了，真的肯定是你嗎？」

「誒？是的，雖然是這樣沒錯？」

很可疑地看著她的大使。

計量他的意圖，為了不失禮而小小的傾斜著腦袋。

「不，失禮了。因為懷疑了——不一樣啊。說實話，和聽到的樣子不一樣，我就懷疑了。」

「是說和聽到的樣子不一樣？」

「不，並不是吝嗇詳細說明……是啊，首先請入座吧。」

被催促了，但也不能拒絕，哈烏梅婭和格魯坐到沙發上。

同時，門被敲響，職員拿著茶和茶點擺在桌子上。

對哈烏梅婭他們看也不看一眼，慌慌張張出了房間的時候，很強烈地表現出了不想跟他扯上關係的心情。

「首先，讓我為叫你們出來表示道歉。我們，北部三國聯合正在尋找一位女性。那個女性自稱是哈烏梅婭。」

「那個，我和北部三國聯合沒有什麼關係……」

「是這樣吧。那個女人聽說是一個閃閃發光的藍銀頭髮，碧瞳的少女。而且不是elf」

「那樣的話，確實是不一樣的人呢。但是為什麼那個女性？」

聽說哈烏梅婭被稱為青銀的頭髮，一瞬間想起了妮可尔的事，但她的眼睛是紅色和碧的綠眼。想不到會把這麼顯眼的特徵說出來。

對於返回的問題，巴爾特大使在眉間皺起皺紋，做出了煩惱的動作。

不知自己的問題是否讓對方不快了這樣，讓哈烏梅婭很著急。

「那，那個，不太勉強的回答也可以……」

「不，雖然希望您在這個場合下配合，卻什麼也沒說說明就帶回來了，這邊的面子也立不住。雖然會說明，但如果可以的話請不要洩露。」

「……我知道了。」

這邊也不能說出「那我可以走了吧」這樣。

哈烏梅婭希望不是危險的話題，催促著之前的。

「其實我的王——艾利歐特陛下的愛慕之人是哈烏梅婭。」

「陛下的愛慕之人！？那就是未來的王后大人吧？」

「不，那個人從陛下面前消失了。好像是麥克斯韋大人的秘密偵探」

「那個是，該怎麼說呢……」

北部三國聯合的國王和六英雄之一的麥克斯韋。

對於這樣的世界重要人物所涉及的問題，自己是否能開口說話。

說起來，即使是麥克斯韋的密探也很可怕的存在了，而且如果是艾利歐特王的愛慕之人，如果是自己的話就先逃走。

那個女性消去了身影，我猜測這不就是理由嗎。

「老實說，非常對不起……我好像明白她逃走的心境。」

「嘛，大概是這樣吧。那個女性的立場也好，後盾也好，作為我們要對應也很苦惱。而且那個女性，真再是那個，非常有本事。」

「有那麼厲害嗎？」

「雖然很強，但是完全不能抓住痕跡。有人說是在拉墨看到，又在北部也出現了。」

「簡直就是神出鬼沒啊」

「是的。如果是擁有那麼大的機動力的人，想做壞事的人也會出現吧。」

「也對。所以要保密，這樣。」

「是」

「我知道了，這件事我絕不洩露。」

「那就太好了。那麼我這就（告辭了）。雖然對陛下很遺憾，但我必須傳達你是不同人的資訊。」

這樣說著就站起來的巴魯特大使。

哈烏梅婭也慌慌張張地接下去。

「那，那麼，我們也就這樣」

「是。今天勞駕您過來了，謝謝。」

「不，只要這個程度就行的話什麼時候都可以！」

「謔？那麼下次喝杯茶怎麼樣？」

「那請放過我吧。」

被這種國家要職人物多次召喚，對精神衛生非常不好。

打心底裡這樣想的哈烏梅婭和格魯退離了。

　


第310话 错误的暗中活动


译/梦娜

===========================
與哈烏梅婭離別後，巴魯德大使走出了冒險者公會，前往大使館的方向。

但是，在途中偏離了道路，偷偷潛入人少的胡同裡。

仔細確認了周圍沒有人注意之後，慢慢地開始詠唱起了咒語。

「朱之二，青之一，翡翠之一——解咒」

魔法發動後，初老的紳士模樣就好像融化似的崩塌，變成了瘦男人的臉。

那個容貌不留一絲一毫巴魯德的痕跡。額頭上有一個小小的角。

也就是說，這個男人是半魔人。

「呼～……模仿貴族也不輕鬆呀。」

大口吐氣，把挺直的腰杆變回了彎腰的形式。

雖然語氣並沒有很大的變化，但是氣氛卻完全不同了。

那個男人一眼看上去就讓人覺得可疑，明顯不是從事公職人的氣氛。

從懷裡取出像帽子一樣的東西，放在頭上以後，就用啟動語言關鍵字啟動了術式。

「喂，庫法爾，聽到了麼？」

「……嗯，聽得很清楚。」

在他反應之前，有種微妙的感覺。說不定不方便的時候聯絡了嗎，一瞬間的擔心了起來。

「現在不方便？」

「不，沒關係。我這裡周圍沒有人。你那邊腫麼樣？」

被這麼問到的庫法爾再次確認了一遍周圍的情況。

本來就是在人少的胡同裡，也沒有看到在意這邊的人。

「恩，這邊也沒問題。」

「是嗎？那麼結果是？」

「好像是替身，我找到的是金髮碧眼的精靈。」

「果然是偽裝身份的嗎？」

「對方明明是個精靈，卻沒有意識到變裝魔法，真是讓人失望。」

「畢竟是在公會裡面，即使緊張，也沒有警戒吧。」

回答的聲音還是一如既往的保持著平靜。

恐怕這個結果也是庫法爾所設想的吧。他擁有不符合年齡的知識，發揮其魅力，轉瞬之間就建立了一個組織。

雖然這男人這麼說，但他也從最開始就跟著庫法爾的人之一。然後5年轉瞬即逝。

但是庫法爾還是14，5的樣貌保持不變。這是半魔人特有的成長。

半魔人成長到一定年齡的話，其成長就會停止了。

停止的年齡因人而異，但大概是在幾十歲到三十歲左右。

也就是說，庫法爾的真實年齡……誰都不知道。

「哈烏梅婭估計已經找不到了吧。」

「雖然可以直接去問【老爺子】就是了。」

「沒必要冒那種危險。比起那個……」

「恩？」

「是啊，那麼下次我們就搞點事情吧。如果運氣好的話，她可能會現身。」

「要怎麼搞？」

對於男人的疑問，我沒有回答。在魔道具對面響起了把紙揉成一團的聲音。

大約時間持續了幾分鐘沉默了吧。終於從魔道具的另一邊傳來了庫法爾的聲音。

「嗯，根據古文書上面的記載。如果在高密度的魔力場所長時間居住，會出現特殊的亞種個體。」

「誒？」

「在拉墨的北部有地脈對吧？」

「啊啊。但是被【老爺子】埋起來了。」

「並不是用魔法封印，只是單純的填補。想辦法挖出來就好了。」

「那倒也是。」

「那麼就放幾隻新陳代謝快的哥布林進去就好了。如果順利的話，可能會進化成哥布林領主。」

「會那麼順利嗎？」

對於男人反對的話語，庫法爾毫不猶豫的回答。

「即使不順利也沒關係。如果有安全的巢穴，哥布林就會無限的增值。增加的哥布林襲擊附近的人造成混亂，這樣目標就有可能出現。」

「是那樣的嗎？」

「但是【老爺子】還在這裡的話會被一下子殲滅的。能不能引誘到別的地方。」

「你那邊放出哈烏梅婭的假情報，把【老爺子】引出去怎麼樣？比起那個【軍師】該怎麼辦？」

「不用管她。我們的目的不是殲滅拉墨，而是混亂。如果哥布林不被擊退的話，『商品』會減少的。」

「原來如此，那麼就這樣試試吧。」

「千萬不要亂來，我們現在被察覺到就不妙了。」

「啊，我知道了。」

庫法爾是一個慎重的人，同時也很大膽。

這次的指示也可以說是非常大膽的。

剛才接受的指示，也是相當粗略的東西。確實，如果像哥布林那樣代謝快的生物陷入地脈塊一樣的地方，可能會突然發生變異。

但是並沒有實際案例證明，能否形成集團意識也是未知。

但是這種渴望，這個男人也能明白。

「那麼只能乖乖誘導了。做一個大點的巢穴，再放幾隻進去。如果這樣的話還要扔個女的進去當誘餌才行……」

於是，我突然覺得把那個叫哈烏梅婭的女精靈扔進去不就好啦嗎？

雖然有點上年紀了，但也是個美女，把那個女人當做誘餌……但是儘管如此，男人搖了搖頭。

雖然哈烏梅婭看起來傻傻的，但是旁邊的那個叫格魯的男人也不是弱小的。

如果一個搞不好把身份暴露了就很難受了。

庫法爾雖然是一個為同伴著想的性格，但是如果需要的話，是會毫不猶豫將其捨棄的男人。

「可怕可怕，什麼事都要穩妥才是我們的座右銘。」

男人一邊這樣嘟囔著，一邊再次變成巴魯德大使的樣子。

因為他沒有同時使用2個魔法的能力。

然後一直保持著暫時的姿態，向情報說明的地方前進。

這樣下去的話，就變成了巴魯德大使的記憶中沒有的面試。

把情報先送到大使館，在哈烏梅婭和真巴魯德見面之前，告知這個哈烏梅婭不是他們要找的人。

這樣做的話，這次的話也不可能深入調查。

　


311 十二岁最初的灾难
译/



==================================
从那以后已经过了半年的岁月。我到了十二岁，身体不断加速成长。
长大的胸部也开始差不多会变得碍事，腰围也变得纤瘦起来。

相反腰围越细纤细的身体看起来越漂亮，开始看起来十分可爱。

托洗发费的福，头发比以前更加温和，轻盈，美丽的光芒，走在路上回头率百分百。

这个反应和变成哈乌梅娅时经常发生的现象一样。是不是有点显眼过头了？
总之因为赫尔顿商会的关系可以得到名为米可丝丝蘑菇的临时收入，我们的钱包鼓了起来。
在那之后的时候，因为承办了调味品的筹措，所以就连克劳德的储蓄也相当多。

那一天，上课结束的我们正在朝着冒险者工会走去。

最近音乐室的社团活动也没有露面，所以差不多要去露个面了呢，但是现在委托是优先的。

中途蜜雪儿酱汇合，穿过工会的门，发现工会里比平时更加喧闹。

“恩，是出了什么事吧？”

“嗯？”

“有很多没见过的生面孔呢。”

这时克劳德跑来了四处张望的我们身边。

他手上有一张委托书。

仔细一看，周围的冒险家也同样得到了委托书。

“妮可尔、妮可尔你看看这个！”

“你好，克劳德。首先要打好招呼唷。”
“哦、嗯？至今为止你说过这样的话吗？”
“我会成为一个好姐姐的，为此要让自己保持有礼貌的状态。”

“哦，原来如此........不对，才不是说这个的时候，你看看这个最近哥布林大量出现。”

“诶~哥布林？”

哥伦林——被称为小鬼的妖魔的一种。
体格的大小和孩纸一样，也就是和我们一样的身高，有比自己的体格强的臂力。

用力量的强度说的话和大人一样。即使是普通人，如果是一只的话，也是能应付的程度的强度。

另一方面，头脑相当弱，如果做得不好的话，就连史莱姆也比不上。

即便如此，作为威胁的事情还是不会改变的，所以在工会方面，一发现就要立即讨伐。
“嗯，可能也有像丹一样的例外……”
“妮可尔，丹是谁？”
“恩，麦克斯韦的熟人。”
我并没有说谎，麦克斯韦确实认识它。
但是就哥布林来说这个骚动有点异常。
“那么，不仅仅只是哥布林吧？”
“恩。其实有领主（lord）在的传言。”
“洛德？那是什么？”
“蜜雪儿酱，是哥布林领主哟。如果硬要说的话是族群的族长。”
“族长？”
蜜雪儿酱将双手交叉放到胸前，歪着头纳闷。这时，被夹在手臂上的胸部大到可以托在手臂上。
可恶，那种又天真又能强调自己胸部很大的手法真的很强大。
看吧，克劳德的视线已经被钉死在蜜雪儿的胸上了（本翻译君组队暗杀克劳德有木有人一起来的），顺便一提我的眼睛也是。
“好像已经不远了........据说如果有头脑好的哥布林进化成了领主，统率的哥布林就和军队一样难缠。”
“恩”
“而且因为强化了族群繁衍的速度，数量也会以紧人的势头增加。如果处理不好的话，会毁灭小城镇的。”
“什么，这么可怕的吗？”
“因此，一旦发现其存在要第一时间将其讨伐，这是冒险者公会的说法，视情况而定甚至要动用军队。”
“那还是回去吧？”
蜜雪儿酱胆怯了起来。基本上她算是一个温和的少女。
军队出动的关键词，让人感到安心，也会带来充分的恐惧。
“嘛，我们还是未成年人，而且还是一阶的新手冒险者，所以我觉得不会强制让我们去的。”
“真的？那真是太好啦。”
我们虽然有过三年的冒险经历，但其功绩大部分都是收集药草和狩猎。
因为没有积极地打倒怪物，所以等级完全没有上升。
正因为如此，这次的骚动就没有我们去讨伐的危险了……
“最新情报！把路让开。”
这时一个冒险者冲了进来。
看起来很容易动的皮靴，脚下也是同一系的皮靴。看样子很擅长隐秘行动。看到拥有发动辅助具的拐杖的地方，似乎也兼备了魔术师的才能。
报告肯定是由负责侦查的冒险者来负责。
男子跑到柜台，为了谈话叫来了公会会长。
“报告，在这里说没问题吗？”
“没关系，反正到时候还是要说给大家听的。”
“确实有哥布林的存在。地点是街的北侧，徒步需要五天。数量不明。”
“不知道数量？”
徒步旅行5天的地方在这么短时间内进行侦查，应该是用飞行魔法从天上进行的吧。
如果是哪个魔法的话，这个时间内就可以做到往返。
对着男人的报告，公会会长不高兴的哼了一声。但这也理所当然，你说你不明白还当什么侦查兵。
但是，男人察觉到会长的气氛，慌张的解释了起来。
“不，因为数量过于繁多无法知道正确的数量，至少也是200以上。”
“纳尼？！”
超过200只的哥布林，确实是没有领主带领就不可能存在的情况。
如果仅仅是普通的哥布林的话，最多一个地方就只有数十只而已。
这样的数量，也许只要冒险者就够了。
但是，侦察兵还带来了另一个坏消息。
“而且他们正朝城镇袭来。要求出动军队比较合适，恐怕不用5天就来了。”
“恩................喂，你联系警卫所。你那边要通知王城。看来这次要靠军队的帮助了呢。”
“是、是的！”
“那边的你，和柯迪娜还有麦克斯韦联系一下，如果要调动军队需要他们的力量。”
“我知道了！”
接到指示的工会职员迅速跑了出去。
我看到他们的样子一边偷偷的烦恼着。
柯迪娜肯定会上战场吧。我没办法保护她。
如果我参加又会连累蜜雪儿他们也一起参加。
而且即使我想要单独参加，也只会被以柯迪娜为首周围的人阻止。
而且因为状况不好，变化的魔法现在还不能使用。
也不能变成雷德帮忙。
“不.......”
“妮可尔？”
“有点担心柯迪娜。”
“啊、是这样吗.......我也能来帮....忙吗？”
“蜜雪儿酱，你的脚都在颤抖。不要勉强自己了。”
“虽然是这样，但是......”
“柯迪娜别看那样还是蛮可靠的，一定没问题的。”
虽然这么说，但我的担心也不会改变。去找麦克斯韦，跟他解释一下，然后让他想办法让我参加讨伐吧。

　


第312话 作战会议
译/


=============================================




蕾緹娜、蜜雪儿以及克劳德，都已经回到家中和家人一起起避难了。
蜜雪儿酱的祝福一旦被人知道的话，可能会被强制带上战场，作为先发制人的压制射击。所以还是不说的好。
然后我假装自己回家的样子，用幻术戒指，变成普通冒险者的样子，再次回到了公会。
在冒险者工会最广阔的地方........也就是说，在大厅里搬上了一个长桌子，变得像紧急会议室一样。
那里也有五十左右的冒险者和职员，以及馬特烏斯和柯迪娜。
“那个柯迪娜大人，麦克斯韦大人呢？”
“那个老头儿的话，今天早上被北部三國聯合叫过去了，说是要去首都的样子。”
“那么，马上就用工会的联络网——”
“那就拜托你吧，如果老爷子回来的话，这边也能轻松不少。”
“知、知道了！那么，莱尔大人和玛利亚大人，还有伽多魯斯大人呢？”
“玛利亚刚刚才生了孩子，身体还没有恢复。莱尔现在也不能离开北方吧。”
北部还存在这企图召唤魔神的组织。
莱尔为了断绝他们作为贡品的供给源（奴隶商），在三國聯合东奔西走。
伽多魯斯也一样。现在能自由活动的只有麦克斯韦。
听了柯迪娜的话后，工会职员再次跑了出去。
然后柯迪娜再次瞩目着桌子上的地图，阅览报告。
对于其疑问，工会长把信息总结在文件上回答。
“肯定有领主出现吧？”
“是的，如果不是这样话200只以上的哥布林一起进军是不可能出现的。”
“他们距离这里还有5天左右的路程.........靠近西边的地方有河，其他都是森林吗？事情变得麻烦起来了。”
“在森林中的话，对方的进攻速度也会变慢吧？”
“领主是和女王蜂一样的存在。多少能让部下勉强进军。搞不好三天就会到达我们这里。”
“三天？！”
那样的话根本就没有设置陷阱等待的时间。
在森林里和哥布林大军展开主力战的情况一定要想办法避免才行。
“数量有多少？”
“在那之后，侦察兵陆陆续续的都回来了。现在在用使魔监视着。仔细的观察了一番，敌人的总数约350。”
“这里的战力有多少。”
“在冒险者工会的紧急招募中，约有50个冒险者参加本次作战。之后还有卫士队的50人。”
“这也有点太少了吧？”
虽然说这里是个乡下国家，但也还是首都。不得不说这里的冒险者只有50人是真的有点少。
而且卫士的数量也不对经。
“那个、如果把哥布林作为对手的话，至少要三阶以上才行..........（哇这个世界观的哥布林这么吊的吗哥杀那边都是交给新手冒险家打的）”
“如果把二阶的冒险者也算进去会有多少人加入战斗。”
“如果是冒险者的话，会增加约100人。”
“这样的话也只是对方的一半........”
面对350只哥布林，冒险者150人加上卫士队的50人。连对面的一半也没有，而且没有地利。
在森林中难以实施策略的野战中（森林为什么不用火攻呢.....），数量才是硬道理。这样的话根本无法阻止哥布林的进军。
“城里的骑士团呢？那边至少拥有300才对吧？”
“那个.....因为里士伯格侯爵（リッテンバーグ侯爵不知道之前出现过没有）所主张的骑士是为了保护国家和贵族而存在的，所以被拉过去防卫贵族了。”
“你说什么！那个秃子老头儿——”
“而且现在贵族街禁止了平民的出入..........”
“那要市民去哪里避难才好呀！？”
柯迪娜愤怒的敲打着桌子。
和城墙一样，贵族们所居住的区域被高墙保护着。
如果有着城壁和贵族区的防御的话，就能阻止哥布林大军的攻势。
但是，这必须要有平民伤亡这个大前提。
如果平民不能到贵族区里避难的话，城墙被打破将不会有任何防御。在那之后只有被哥布林们蹂躏的无力市民。
一只哥布林的力量并没有什么了不起的。但是由领主率领的哥布林们不可同日而语。
他们就像工蜂一样，会赌上性命效忠领主。
那可以说是视死如归的状态。如果与之战斗的话，是不可能避免牺牲的。
“要不我去把那个秃子干掉吧.......”
“诶、等一下约维侯爵接受平民的避难了！”
“约维侯爵？哦，蕾緹娜家吗——”
“侯爵说使用我们家的马车，将避难的群众迅速拉到庭院中避难。”
“如果是侯爵家的马车在进入贵族区的时候他们也没办法抱怨。不过——还真是没有时间喘息呢。”
“是的，虽然我应该感谢你的厚情，但是那也只能容纳不足千人........”
“没办法呀。让其他市民在魔术学院和冒险者支援学院的设施中避难吧。挤一挤的话应该能容纳四、五千吧。而且那里有栅栏能够组成防线。”
指着街上东边的学院，柯迪娜发出了指示。
两学院比贵族的住宅更大。在那里能容纳的数量也很多吧。但即便如此，也没能让全部市民都成功避难的地方。
“就算如此，最多也只能说是四分之一吧............”
“二阶以下的冒险者和卫士队到南侧去避难。那么我们去争取一点时间吧。”
“让200人左右战力去护卫有1万数量的市民吗！？”
“我知道这样子很胡来，但是总比什么都没有要强。”
“话是这么说，但前线.........”
柯迪娜将手指托在下巴上。这样下去，避免不了市民的损失。
击退是可能的，但是不让一个市民死是不可能的。
“单靠城墙来防御，太过困难了呢。”
“但是，也只有这个办法了吧？”
“至少有骑士团在的话........不，这里我们必须要去打先手。为了避免市民遭到损害，只能这么办了。”
如果是拥有骑士团的300战力的话，倒是能和哥布林与之一战。
但是没用骑士团作为主力，我们的不利是不可否定的。更何况为了保护无力的村民将大部分冒险者和卫士都放到了那里。
用仅仅只有50人的主力冒险者，去打倒7倍数量的哥布林。那个柯迪娜居然会想出这么乱来的策略。

　


第313话 前哨战
译/




======================================




从那之后冒险者们，在柯迪娜的指示下尽可能的拖延时间。
对方虽说是领主率领的，但即使哥布林战斗力有所增加，头脑还是不行的。
如果是领主本人的话暂且不说，如果是基层的哥布林效果不会很高吧。
再加上柯迪娜将冒险者们编成一支支队伍，指示也偏重防御。
因为西北方向的那条河，所以有效的拖住了哥布林们的进军路线。
尽可能的对哥布林采取奇袭和圈套等战术，减少其数量在城墙那里一决胜负。
这就是柯迪娜所拟定的作战方案。
“老实说，相当艰难呀不下功夫可不行.....说起来麦克斯韦到底在搞什么？”
我在确认自己周围没有人的同时，就这样自言自语。
在那之后过了三天，麦克斯韦还是没有回来。
冒险者工会也多次进行了联系，但到现在为止，麦克斯韦还是没有回来的样子。
顺便一提我虽然表面上装着和菲妮娅一起去魔术学院避难，其实时不时变成冒险者的样子，来看看前线的情况。
如果快的话是三天柯迪娜这么推测的话，那什么时候来都不奇怪。
虽然我一个人不能改变战况，但是既然柯迪娜在战场上奋斗，那我也得陪在她身边。
这个城镇中有柯迪娜和我想守护的伙伴们。我可不打算在这里等着。
因为侦查频繁的跑来跑去，姑且是精准的掌握了哥布林的位置。所以能这样悠哉的从事工作，但有不知何时会和哥布林开战的紧张感，所以比平时体力消耗的还要激烈。
如果这种情况持续下去，会出现精神崩溃的冒险者。
就这样持续了四天，从前线传来了和哥布林交战的情报。
“传令！在前线铸造防御工事的队伍发现了哥布林，交战以后马上就离开了。”
传令兵跑进冒险者公会大声喊道。
正好处于变装状态的我也听到了那个消息。
“受害情况呢？”
“前卫的战士受到了擦伤程度，已经用药水治愈好了。”
“恩，即使现在损失一个人的战斗力也很可惜，所以尽量不要受伤。毕竟大决战不是在森林里面。”
“是的！”
柯迪娜所设想的正式决战是，利用城墙优势的防卫战，以及将突破其防御的少数哥布林歼灭的扫荡战。
因此，必须尽量保持战斗力。即便是损失一个人的战斗力，也让人为难。
传令兵再次跑了出去，休息完毕的冒险者也为了回到前线开始奔跑起来。
变装的我也混在他们之中一起出去了。
在到达战场之前，最新的侦察信息就传达了过来。
说是哥布林的数量已经膨胀到了400.这种可啪的繁殖能力，可以说领主的最难缠的一点。
“真的是，生孩子这么勤快。这种健康身体还真希望能分给玛利亚一点（emmm我已经无力吐槽了）。”
对于生了菲娜一个孩子就有气无力的玛利亚来说，应该是相当羡慕的事吧。
我跑出了森林，从背上拔出了枪。空中有着鸽子的使魔监视着。恐怕是柯迪娜放的吧。
既然柯迪娜在观察战线，我就不能使用丝线了。
另外，也不能使用手甲这种罕见的武器。因为在拉墨会使用这个武器的只有我。
但是柯迪娜不知道这枪的存在。
通过某白色制造的枪异常坚固、被说成武器毫不为过。
“在那呢！是哥布林的侦察兵。”
在我面前奔跑的战士，察觉到了前方的敌人。
在哪里有两组冒险者队伍与哥布林集团展开了战斗。
哥布林的数量是其三倍，差不多是十对三十的样子。
“上吧！给和哥布林奋战的那群家伙卖个人情。”
“哦！”
随着吼叫拉高了士气。
如果是新人的话，就会一股脑的冲上去。
在乱战中，又有10名冒险家加入了进去。
被突如其来冒险家的袭击哥布林惊愕到一瞬间停止了行动。
随后他的头颅被冒险者像割麦子一般砍掉了。
但是哥布林不会那么容易死亡，很明显是受到了致命伤的哥布林还是在挥舞着生锈的铁剑。
被那个场景震惊到，一个冒险者愣在了那里。
但是从侧面另一只哥布林向他袭去。我向那只哥布林挥出了枪，深深的贯穿了它的腰围。
拼尽全力的突刺承载了我身体的全部重量。
那是能把哥布林的腰骨粉碎的力量，拥有充分的破坏力。
那只哥布林被击倒在地上。然后想要从哪里起来.....但是再次倒地。
不管怎么说，腰部支撑着身体的重量。
那个腰部已经被打碎了站起来是不可能的。
“敌人很难缠，不要用通常的办法！如果不能砍掉脖子，就打碎腰。切断脚，砍下手！不要在力量上硬碰硬！”
看了我的战果，另一个冒险者这么说道。
如果是平常的话，要么把胸部切开，还是贯穿腹部的话，就能轻易的结束战斗。
但是普通哥布林在领主的统治下，对于疼痛获得了极强的耐性。
对于半狂战士化的哥布林，很难就这样夺走其战斗力。
所以就瞄準手脚和腰部。
没有手就没办法拿剑，没有了脚就站不起来。
没有了腰部很难活动，没有了脖子就很难活下去。（突然想起了人被杀就会死的名言）
像这样限制住对方的活动就很有必要了。
将十名冒险者陷入苦战的哥布林们，发现又来了十人发现情况不妙开始退却。
这也是在通常情况下绝对不会发生的。
智力低下的哥布林，要么是战斗到死。要么是没有注意到周围的情况，失去逃跑的机会。
正是因为在领主的统率下，才会出现这种行为吧。
冒险者们也已经将近20只哥布林无力化，战况开始一面倒了。
面对开始撤退的哥布林，数名冒险者想要追击，但被老练的冒险者阻止了下来。
“慢着，这是仅仅前哨战。如果这里没有受到损害的话，光是捕获到20只就够了。”
“但是在这里乘胜追击的话，等会儿会轻松很多吧？”
想要追击的其中一人，发出了不满的抗议。
那个男人爽快的接受其不满，继续说明。
“那也仅仅是10个吧，敌人还有390个呢。”
“emmm、那是........”
“擅自追击导致伤亡更大可不好。所以这里要自制。”
“嗯，我知道了。”
男人听了这些，脑袋也冷静了下来，虽然还有所留恋，但还是收手了。
就这样我们与哥布林的初战，拉下了帷幕。

　


314话 战斗准备


译/

=====================================


哥布林聚集在南部河流的东边。
这也充分说明了他们是以首都为目标进军的。
在森林里乱走的话，可能会迷失方向。所以选择了能够看到天空的地方，变成了沿着河边前进的这个样子吧。
但是，在水流平稳的地方会被简单的渡河。在河的两侧展开的话，又很难把握状况。
所以，将能够使用飞行魔法的魔法师安置在上空，对想要渡河的哥布林实施魔法炮击进行轰炸，阻止他们前进。
即使是不会使用飞行魔法的魔法师，也可以使用使魔进行监视，为讨伐做出贡献。柯迪娜也在这一类当中。
相对哥布林那边，虽然存在能使用小型魔法的哥布林萨满和使用弓箭的哥布林弓箭手，但是由于射程问题很难命中在天上轰炸的魔法师。
而且也不能单方面的将会远程攻击的哥布林暴露在冒险者的轰炸火力下。
结果为了优先维持战斗力，哥布林们就这样继续沿河前进。
而在那里，有着冒险者们所设置的致命陷阱。
靠数量将其击溃的哥布林群继续南下。虽然受到伤害的哥布林约有50只以上，但是这些也被其繁殖能力缓缓恢复。
这种再生力，正是哥布林领主的可怕之处。
本来，一只哥布林受孕的话，只需要一周内就会迎来分娩，当晚就能站起来走路，过了三天就会去袭击猎物。
但是有领主加成的话，这个间隔会大幅缩短。
如果有三天就会出生，半天就能站起来，然后再过个三天就能当做战斗力投入到前线作战。
原本哥布林群体的数量有限，是因为其得到的食物数量是有限度的。
如果一味的增加数量却不能保证食物会饿死的。
就算是拥有高性能的繁殖能力，但是生多了也只能挨饿，所以一般不会超过其一定数量才对。
但是有领主的话，那个上限会被突破。饿了就吃饿死的同伴，然后在孕育新的同伴。
将其快速繁殖的能力成为食物来源，用来维持这庞大的族群。
这种数量上的暴力，正是哥布林领主的可怕之处。
“恩...现在的数量大约是450只。虽然应该减少了100只才对，反而还增加了。”
柯迪娜在冒险者公会的长桌上抱头苦想。
她也是第一次和哥布林领主交手。无论怎么去消耗对方的数量，他们都会以惊人的繁殖能力扩充其战斗力。
作战会议将在该正面大厅和别室的会议室两个地方分开举行。
这是必须秘密说明的情况和不是这样的情况而分开所设置的。
我在大厅的会议室，用幻觉变装窥视着。
“但是，如果没有陷阱和空袭的话，数量就过500了唷。”
“我知道呀。那么麦克斯韦那边肿么样了？”
“那个的话，好像在哪里联络都被切断了.........”
“在这个节骨眼上的话，有人在故意拖时间的可能性很高。”
“到底是谁呀.............再这样下去的话拉墨会受到相当大的损失！”
“对其有可能作祟的势力有头绪吗？顺便一提我这里想到几个.......或者说也想出了几个。”
这么考虑的话，很有可能是在北部馬塔拉合縱國的残党，奴隶商人的关系者，以及以魔神复活为目标的那群人。
就连我来看，也有这么多人有可能干出这种事来。
如果算上过去对柯迪娜以及麦克斯韦抱有怨恨和偏见的人就更多了。
“但是哥布林领主可不会去听别人话的。”
“是啊。原本就是很少出现稀有的存在。到底是怎么回事？”
如果是能随便创造哥布林领主的话，那就可以给周围带来巨大的损失。
如果能够将其控制，就能当做武器充分得到运用。
这样的手段绝不能置之不理。
“总之现在必须要处理眼前的事才行呢。以哥布林的速度大约还有多久过来。”
“应该明天就到了。”
“已经没有时间重新布置陷阱了.....能赶得上的话就好了。”
“诶？啥？”
“没什么，我这边的自言自语。防御的布置如何？”
“是的。按照预定，向迎击的冒险者已经下达了返回城镇的指令。”
“城壁上准备的怎么样了？”
“设置防线的准备很顺利。明天早上应该就能完成吧。”
“是的。沿着街道的名宅窗户和玄关要严加封锁。如果街上被蹂躏的话会没有意义。”
“我明白了。”
柯迪娜也没觉得单靠奇袭和陷阱就能搞定哥布林。
所谓的七倍的战斗力差，是本来就不用考虑战斗，而去考虑撤退的兵力差。
但那已经膨胀到了9倍。
“市民的避难还顺利吗？”
“已经完成避难了。但是因为环境不好应该不能持续太长时间。”
“再过三天就会结束了放心吧。不管是输是赢都是一样的。”
在狭窄地方被容纳的市民，不可能长久保持冷静。
不能做生意，也没有建立生活的基础。不满的爆发也可以说是时间的问题。
即便如此，会遵循指示的原因或许是因为柯迪娜的实绩和名声吧。
“嘛~不管怎么说那也是以后的事了。比起那个，你是叫凯尔君吧？”
“恩，是的。”
他突然被柯迪娜指名，以慌张的神色回答。
因为是在大厅举行的会议，所以一般的冒险者也参加了谈话。在第五阶的他，这是一个在这里最强的战斗力。
“你和那个伙伴，有什么特别想做的事吗？”
和尼亚利（ニヤリ忘记这个是谁了随便翻的）一起，脸上浮现出了让人的不好的笑容。

　


第315话突袭作战

对站在那保持直立不动的姿势的凯尔，柯蒂娜以严峻的表情发出了指示。

柯:“由你和同伴一起……带领总共有十人左右的小队，从河的西边北上。”
凯:“十人吗？！”
凯尔不禁发出惊叹。当然他的惊讶也并非没有道理。
十人的话、超过全队战斗力的两成。明明是不能分割战力的作战。

凯:“诶，老实说就让这点人去做，就这点人完全不够用啊。”

之后的行动显示，柯蒂娜发出的指示，的确不是一件做不到的事情。
在哥布林占领城壁的期间、从穿过街道的河流西侧通过，再往北转，从哥布林群的背后突然出现。
哥布林已经有了种接近河流就会被轰炸的意识。现在还不至于敢接近河边吧。
正因如此，河的西面才变得安全。
当然，哥布林也会保持警惕。因此隐秘行动必须要有优秀的帮手。

“我们当然不会被发现，如果做得到的话我想从哥布林的背后突袭将其打倒，
(“这是行动的关键呢。”)
(“现在哥布林群体就算说只是被哥布林领主的指挥力所统一也不为过，如果没了袭击拉墨的意思，哥布林群体不久就会四散了。”)
“你的任务是击破敌人的指挥官，就以这为目标吧（给你上buff了快，，，，)。
“为了达成目标，必须要有出色的斥候，有头绪吗?”
“绝对没问题的。”
凯尔这么说着，转身看向了我。

“我最近看到过，这家伙的技术很好。”
“哈⊙∀⊙！！?”
“你，突袭的时候大概在最前线吧。不被敌人发现的接近，一击达成就撤退的手段非常漂亮。”
“哦，哦呜?”
我也想尽可能的协助柯蒂娜。但是，在进行奇袭的时候，可以的话限定于变装参与。这次选的是我过去的强敌、戈登的外表。（名字。意为破坏者。强力的战士。）
因为他是暗杀军团的首领，所以知道这一形象的人并不多。
即便如此显露出的成熟者的气场，同我的高音所带来的违和感还是很大。
不管怎样，在前哨战中，我还是会继续在前哨战中，也就是说，我得同在冒险者中也算是一流顶尖的凯尔共同奋斗。。
回想起来，凯尔有好几次看到了我偷偷切入，然后给予对方痛击的场面。
就是因为这样的事情发生了好几次，才开始关注我了吧。

凯:“这家伙的技术是我在旁边看到的，我能保证，我的小队和这家伙，再选上几个有能力的人，我们一定能做到。”
柯:“这样啊（声调往低）。那么这个任务交给你了吧。今天晚上出发，如果第二天哥布林攻下了城墙，他们也该会放松警惕吧。”
凯:“明白了。你也没问题吧?”
妮:“我有拒绝这个提议的选项吗?”
凯:“当然!”
妮:“也是呢。”
我用围巾遮住了嘴，小声的说道:。
虽然外表由幻觉的魔法改变了，声音却不会改变。
持有少女特有的高音的我，竭力压低声音，挤压出一点浑浊的声音。
尽管如此，与普通的男性相比，声音还显得有些幼稚。

凯:“怎么了?说话像个女人似的!”（小老弟怎么回事。笑）
妮:“嗯，唔，请别在意（或我很在意这点）。”
凯:“这样啊，所以才用围巾遮住嘴，不怎么说话。。。”
女性的冒险家也参加了战斗。所以，我就那样小声地叫出来，也不会有人感到违和感。他们会认是别的女性发出的声音。
但就这样面对面交谈的话，这种违和感很是可怕。
所以我尽量不跟别人说话，但是在这种情况下实在是无可奈何。
凯尔:“让您觉得不舒服了真是抱歉。但是这次真的需要您的协助。”
妮:“不，我没说要拒绝。”
凯:“这样啊!您这么说就好办了!”

凯尔想要表达亲切似的想上来拍我的肩，但如果被摸到的话，幻觉和实际的身高就会被发现是伪装的，所以我退一步去避开那个。
这家伙也如先前说的那样，虽然也算不上是坏性格。倒不如说一般人多亏花费了14年（14岁的年纪）才能除去这毛病。不能说是一个爽快的性格。（勾肩搭背。）
这次也注意到了我的行动而表现出抱歉的态度, 认为我不仅讨厌别人议论我的声音还讨厌肢体接触。
凯尔:对不起。随意的去摸别人是不行么？
妮:啊，啊啊是的。
凯:我会告诉我的朋友们。
妮:得救了
不知是不是为了避免不小心触碰我的身体，凯尔紧紧地抱着胳膊，点了两三点头。
看到我们这幅样子，柯迪娜打了个响指。
“那么，我们马上去做好出发的准备吧。你们是这次作战的王牌之一，要精心准备呢。”
“收到，（呜su。这发音好可爱=w=）交给我吧!”

说完，凯尔一溜烟地跑向公会的外面。
虽然我也很担心柯迪娜的样子，但如果这次的奇袭成功的话，就会对哥布林攻势进行有效控制，一下子就会让局势往好的方向发展。
正因如此才必须做好准备。
我虽心怀不安，但随后还是离开了公会。

　


第316话保卫战

◇◆◇◆◇

清晨，凯尔等人出发后，他们开始了攻击。
柯蒂娜站在城墙上，负责全体的指挥。
事到如今，在公会里呆着没有任何意义，只有站在前方，才能提高士气。
通往街道的正门已经关闭了，连攻城锤都没有的话是无法打开大门的。也就是说，哥布林只有爬上城门，才能进入到城市内部。
如果对士兵来说的话，那就是搭梯子的事。但是在哥布林里没有制作梯子的能力。

取而代之的是，他们有坚固的爪子，可以把肉剁碎。虽然不是像能和剑撞击的那样锐利的东西，但可以插入岩石里，支撑自己身体的程度。
他们把爪子插入外壁，在那里爬上墙壁的哥布林，给冒险者们带来了恐惧。

柯:“如果被哥布林突破这里，城内就会有损失!关键时刻。请大家奋勇杀敌!”
柯蒂娜激励着冒险者们。
在她的呼喊下，冒险者们的拦截开始了。
从坚固的城墙上射出箭和石子弹，撒上热水和油。

城壁的面积也有限，所以一次在城墙上爬的哥布林的数量充其量不过是一百多只。
但是在那后面还面临着三百多只的哥布林，迎击的冒险者最多也只有四十人。
这种数量的暴力行为，无论如何也不是能被压制的东西。

刚开始的不久还能顺利地进行拦截，但最终还是会出现好几处被成功突破的地方。
那份报告是在防卫战开始的两个小时后才开始的。
冒:“柯蒂娜，十二号已经被突破了!”
柯:“嗯，九号和十号应该还有很多时间。把防守范围扩大到两米。十一号，第四组偏离了十二号的防守地点。第十三号在目前的情况下扩大了防守范围。在城市里侵入的人数是?”
冒:“大概二十只左右吧。”

在报告中，公会的职员跑了过来。
二十只哥布林，这是中等的冒险者集中起来才可以歼灭的数量。
但是，对一般人来说，整个村庄都会被毁灭。
在大街的南部派遣了卫兵和不是很强的冒险者，而骑士团正在保卫贵族街，在街的北侧没有能守护安全的存在。
虽然不会造成人员伤亡，但街道被破坏是无法阻止的。
“我想，可是你没有那种余力。装备还留在这里，把这里堵上一个洞，然后就直接躲起来。”
“是的!”
“十二号——莫里森，他怎么样了?”
“虽然受了重伤，但总算得救了……回归战线的可能性非常渺茫。”

以上是在防御战中被突破，负责的冒险者们的回归的希望很是渺茫。他们再用生命守护城市。
但在这种情况下，即使被保护了也会有很大的损失，我感到非常绝望。
“绝对没问题的(总是想到小樱)，我们还在努力，你们要专注于守护这里。”
“是!”
听说柯蒂娜还留有后手，周围的冒险家们也开始振奋起来。
如果指挥官不感到绝望，那他们就会认为有胜算。


进入街上的哥布林们，开始出现这种异常现象。
因为街道的几个地方被马车和大木箱封住，所以无法往前走。
大部分都堵住了狭窄的街道，在大街上却没有箱子和马车的存在。
因为是全部堆积起来的障碍，所以如果想打破它，随时都可以破坏掉。但这种费力的思考对于哥布林来说已经没有了。

哥布林咆哮着进入了主街道，没有对被封锁的地方进行深入思考，而是奔向了大路。
由于哥布林人口的极速增加，导致无法得到充足的粮食。被饥饿所折磨的他们，即是把食物——也就是把人类作为他们的目标。

应该走到另一条路的哥布林们也不知什么时候跟这一伙哥布林汇合了，组成了一个大集团进入了一条街后。他们终于发现了猎物。
在街道的尽头，还有着一层墙壁，一堆穿着金属铠甲的士兵在门前守护着。他们和守护城墙的冒险家不同。但是，没有哥布林在意那些差别。

「グギャアアアアアアアアアアア！」(类似拟声词哦啦哦啦哦啦哦啦！！！)

哥布林看见食物发出欢喜的呼喊，并且开始进攻。
确认其身影的士兵——骑士团发出了警戒的声音。
“是哥布林，按预定来了哦”
“至少这种擦屁股的工作会做好给你们瞧瞧的”
站在街口的骑士们。
为了保护避难在南部的平民，柯蒂娜巧妙地堵住了街道，并将其引向了骑士团守护的贵族街的大门。
为了防止陷入疯狂的哥布林故意破坏障碍物，所以要将他们进行分流，并将其集中到一点，然后引到一个地方。
骑士团的骑士，为自己不能保护市民而后悔不已。但是对于骑士来说，上级的命令是绝对的。在那里，柯蒂娜提出了这一方案，并提出了诱导侵入进城内的哥布林，从而发挥出本来不能使用的战斗力。
无法守护市民的骑士们欣然接受了该提议。
“或许有可能会被突破，那个时候哥布林可能会向贵族们发起进攻吧?那时候就拜托了。”
骑士们苦笑着答应了恶作剧般地微笑的军师。
从原来的情况看，贵族街将由骑士团来保护。那么，这不能违反命令。
而且，下达命令的贵族们，也不知道柯蒂娜的方案。
这只是不得已的事态。

　


317话 街道上的战斗

译/约伊兹的狼王

==============================


即使创造了障碍物，克服了障碍的少数个体仍然存在。
哥布林们跨越了障碍物，向着城市南部前进着。
跟在后面的3只哥布林，都因为种种理由跨越了路障。
但是，比起其它的（哥布林），领主的支配只是稍微有点淡薄。
留下了一点的理性，到了「如果有墙，里面应该藏着什么东西」的地步。
而且果然，它们发现了，柔软的肉——即孩子。
大约三天前，市民就被迫逃往南部。
虽说是哥布林的袭击，但在骑士团驻留、受到高外壁保护的首都，其危机感却不大。
更何况并没有亲眼目睹到这种威胁，所以说要亲身感受这件事情是办不到的。
被挤进狭小区域的孩子，有时也压抑不住这种好奇心。
危机意识远比大人薄弱，即使被说成是危险，好奇心获胜的结果，却出现了名为“侦察”的暴行。
「你看，这里有墙壁」
「喂，回去吧！」
「听说这对面有哥布林。能看见吗？」
在轻松的少年的话语中，跟着的少女用眼泪诉说着。
少年无视这种声音，想要爬上路障。
「喂！」
「无路赛，想回去的话，只要你回去就好了。」
「因为一个人很害怕……」
「那你就乖乖待在那里吧。我们是来『偵察』的。」
在那个时候，哥布林在开始攀登墙壁的少年背后出现了身影。
从另一个街道侵入的哥布林，正以堵住少年们的逃跑般的形式出现了。
「什么？」
「诶……啊！？」
「什么……きゃああああぁぁぁぁぁぁぁ！」
看到哥布林的样子，僵硬的少年和少女发出悲鸣。这反而刺激了哥布林的嗜虐心。
在久违的美味佳肴面前，为了炫耀而舔了舔舌头。
他那丑陋的表情，以及偷窥的粗齿【饭团：偷窥什么鬼。。。】，进一步煽动了少年们的恐惧。
「别，别过来！」
嘴里虽然说着威风凛凛的话，但声音颤抖得令人毛骨悚然。
少年的腰部因恐惧而无法站立。少女除了最初的一声以外，都无法发出声音而颤抖着。
面对迅速接近的哥布林，恐惧超过了极限，从少年的股间开始漏出了温暖的液体。
「讨厌。。。。。。不要，不要！！」【饭团：雅蠛蝶，哑哒~（笑）】
无处可逃。也无法反抗。少年因这种恐惧而发出绝望的惨叫声。
慢慢挥舞的哥布林的手臂。
少女只能用空洞的眼神看着它。
却有一名少年闯入那里。
「でえぇぇぇぇぇぇい！」
把金属制的大盾正面摆在正面，就以那样的气势撞向哥布林的少年。
由于体格差异，哥布林被大力冲破，撞上了民宅的墙壁。
「你们还好吗？」
「诶？」
「我听到尖叫声了，所以赶来一看。。。。。。为什么要呆在这种地方？」
少女无法跟上突然变化的状况，只能发出糊涂的声音。
少年发出惨叫后护住头，用力闭上眼睛，连发生了什么都不知道。
「如果没事的话，快点逃跑吧。我能从那边回来！」
发出一声呼喊，面对哥布林的少年。那个额头看到了一个小小的角。
那是半魔人的证明。然后胸前是显示冒险者的卡片。有红色边缘的，也是初出茅庐的冒险者的证明。
虽然是难得的帮助，但少年的腰部已经瘫软，少女也只能颤抖着脚站着。
看到了这一幕，少年——克劳德决定在这里打倒哥布林。
「可恶，站不起来。。。。。。那么，就只能在这里打倒了！」
他和沃尔夫（狼）也战斗过。只是一只哥布林的话，没什么大不了的。
问题是。。。。。。数量。
独自面对四体哥布林，背后有两个无力的孩子。
不能让任何人突破后方，必须由自己一人来承受所有攻击。
而且没有一个人能帮助自己。
理解了情况，再一次向克劳德袭击的哥布林们。
用爱用的大盾接受那个攻击，再次弹回。
想要逃到背后的哥布林，则用手中的长剑牵制，让其意识转向自己。
如果那么注意的话，就不得不失去反击的机会。
克劳德受到数量上的暴力威胁。
迄今为止的冒险都是妮可儿用计策，创造出优势的情况。
在与莱尔的战斗中，锻炼了很多以一名强者为对手（的经验）。
这种将多数人吸引到自己身上的战斗，实际上经验很浅。【饭团：所以现在就让你来练练手（笑）】
在混战中，重新体会到了妮可儿的先手能力的可贵。
即便如此，这里还是不能退让。
后面还有比自己还小的孩子。虽然不是孤儿院的孩子，但在那里成长起来的克劳德，在这个基础上根深蒂固的教导是要保护比自己小的孩子。
但光凭觉悟的话，很难弥补眼下的差距。
钻过盾牌的哥布林的指甲，渐渐地夺取了克劳德的皮肤。
每一处伤都没什么大不了的，但却因出血而引起了疲劳。
一边理解自己不可能一直坚持下去，一边往背后看，结果少女正想扶住少年，准备逃跑。
但是少女的脚也因为颤抖而无法使劲，像被带着似的倒下了。
那样逃跑的话，好像还要花一段时间。
「在那之前，不管怎样——！」
说出自己决心，振奋精神的克劳德。
但就在此时，一只哥布林宛如魔法般在空中飞舞。

　


318 共斗

译/猛烈可怕的猫

克劳德哑然地抬头看着突然飞上天的哥布林。


被打飞整整五米高的哥布林，从头到肚子被切开，撒着血雨掉落到石地板上。


而在血雨的另一边，站着一个保持着挥剑姿势的男人。


「N、你！」


异样的长臂加上双刀的模样，那是克劳德难以忘记的东西。


是令人恐怖、厌恶的对象，也是必须跨越的高墙。


虽然现在并非敌对，但那个是曾经切断自己手臂令人憎恨的男人。


「马特乌斯！」


「哟，看上去挺精神嘛，小鬼？」


随意地摆低双手，就像散步一样轻松地走过来。


然而，这才是这个男人的战斗态势。


必要的部分以外全部放松，从那鞭子一样手臂发挥出惊人的破坏力。


那是就算持盾的克劳德也能轻松打飞的力量。


马特乌斯看了一眼地上哥布林的尸体，嗯的一声点了点头。


但那是个让人觉得并不满意的表情。


「干嘛啊？」


「嗯？啊啊，你看，以哥布林这种程度，就是说，我还是挺强的？」


「虽然不想承认……是挺强的」


「然而最近老是打输啊，有点丧失自信了？」


呼出一口气的瞬间，克劳德冲向了马特乌斯。


举起爱用的大盾，从马特乌斯身旁冲了出去。


目标是从背后偷袭的哥布林。


袭向马特乌斯后脑部的爪子被大盾接住了。


同一时间马特乌斯马上从旁挥出一剑。


那一击从哥布林的头砍至腰骨，是连肋骨也砍碎的凌厉剑压。


人体……虽说身材矮小，但哥布林拥有坚硬的皮肤和骨骼。


马特乌斯却难以置信地将其一刀两断。


头盖骨是身体里最硬的骨头。


将其切断，打碎肋骨甚至连背骨也打碎。


那一击所蕴含的力量，连还是个新手的克劳德也简单地想象得到。


「可恶、你、跟我打的时候放水了吧！」


「那当然、谁会对小鬼认真起来啊。不对，如果对手是妮可尔大小姐认真起来也会输的吧？」


边对话边背对背警戒着。


对哥布林来说被瞬杀了两个同伴，完全陷入了混乱。


由于在领主的支配下并不会发狂袭击过来，但也累积了很高的仇恨值。


战意高昂但不狂乱，在这种两头不到岸的状态下，无法作出立即逃跑这种判断。


马特乌斯毫不留情地像对这样的哥布林挥剑。


同时使出逆风（从下而上）和唐竹（当头直劈），这次真的是漂亮地分尸了。


同样地克劳德举起盾发起突进。


利用自身的冲势，用大盾将哥布林撞到墙面。（大锤啊你是）


哥布林为了脱身举起了爪，但为时已晚。


克劳德从盾旁刺出长剑，深深地没入哥布林的侧腹。


本来应该拉开距离逃跑的，不过被墙壁和盾夹住无法动弹。


在挣扎着的同时克劳德的剑所造成的伤口在不断扩大。


由于重要器官被破坏，哥布林很快就吐着血瘫软了下来。


克劳德也是被妮可尔和莱尔好好锻炼过，积累了不少经验的。


一对一的话并不逊色于哥布林，只是之前被数量压制。


「什么啊、想做的话还是能做得到的嘛？」


「烦死了。刚才只是对手太多一时忙不过来而已」


「这种时候就应该优先放倒一个哦？」


「身后还有小孩子、不能绕开再突进什么的啊」


「我的话就不会在意那么多了？」


暗杀者出身的马特乌斯并没有要保护某人这种想法。


为了干掉哥布林，并不会守护背后的人而是杀进去吧。


那并不是习惯了团队战的克劳德所会有的想法。


「唉算了，喂、那边的小鬼。哥布林们已经入侵到这里来了，赶紧回到爸妈那去？」


「噫！？」


就连威胁自己生命的哥布林也不是对手的强者，被这样可怕的男人吓到尖叫的少女，扛着腿软的少年，拼命地逃了。


「往那边走就能见到阿格斯大叔，去向他求助吧」


「是、是！」


看向手着指的方向，跌跌撞撞地跑着的少女，马特乌斯哼了一声。


「被猫军师大人命令到处巡视……总觉得被小鬼讨厌的样子，这样子想让妮可尔大小姐亲近也不可能啊」


「根本就不会有女人想亲近你这种可疑的男人」


「嗬、还真敢说啊少年。下次我们好好谈谈吧，物理上的？」


「求之不得，让你看看我锻炼的成果！」


「蛤、那可真让人期待啊？」


明明有着让小孩子讨厌的体质，却完全不觉得可怕的克劳德。马特乌斯有趣地看着回到巡视任务里去。


然后克劳德一边碎碎念一边回到他巡视路线，偶然地和马特乌斯的路线重合了。


「干嘛啊、别跟过来！」


「我也不想啊、要不你走另外一条路线？」


「巡视路线不能改啊」


两人一边损着对方，边警戒着周围


当天，光是他们俩就拯救了十人以上。

　319 奇袭
译/吃巧克力的狗


==================================


我们顺着河流到小镇外面后，从西面上岸，以森林作为掩护继续北上。


背后的城墙那边已经能听到激战的声音了。


如果墙内开始作战了的话，我们就必须尽快突袭他们背后，将哥布林领主击杀。


但那却有着令人绝望的战力差距。


“可恶，这个时候不能在前线战斗真是让人心痒。”


“快点走啦。我们可要珍惜时间。”


这次参加奇袭任务的是我和凯尔的五人小队。还有来到小镇时受到他们照顾的雷恩和艾连二人。


他们也曾教过菲妮娅使剑基础。


我们负责奇袭哥布林领主。


说实话这个人数还是不得不让人会觉得战力匮乏而感到不安，但是想到若是再继续将别人编入我们的队伍，可能会对柯迪娜那边造成负担，所以在场的人也是经过选拔的。


水中呼吸和水上步行的魔法由凯尔小队的魔法师使用，我们因此毫无顾虑可以突入他们背后。


但是凯尔和雷恩脾气不和，两个人常常拌嘴。


他们两个当然都不是真心讨厌对方，但一有点事，凯尔就会几句发牢骚，雷恩就会抱怨他这样来来回回。


之后雷恩就会叹着气给他来回讲道理。


我倒是觉得他俩能稍微安静点就好了。


“你们俩稍微安静点。指不定哥布林会盯过来呢。”


“哎呀，对啊。真是不好意思，‘阿斯托’。”


我这次也用了叫“阿斯托”的假名字。


吉里恩是一剑流派的创始人般的强者，仅仅如此便可能得知他的英明。我在出发后不久，就在对话中察觉到这个事实。


变装的时候，我想着不能不注重细节，想变装成小镇上谁都不知道，而我却非常熟悉的人，说不定失败了。


幸好没有人觉得我的样子不对劲，现在也是事儿没闹大就结束了。


这样的话，没人能接近我。向哈乌梅娅那样被追查的危险也比较小吧。


哎呀，让她遭那种罪真是让我夜不能寐啊。


“喂，我们就从这边突入他们后方吧。”


过了一会，凯尔向大家这么说道。


好像是差不多到了进攻哥布林队伍的后方的时候了。但是魔法师摇了摇头，否决了他的意见。


“为什么啊，不是要争分夺秒的吗？”


“这里位置不好，河水在流动。如果使用水上步行的话，会被冲向南面。”


嫌麻烦的男魔法师就这样向说着忠告的凯尔回答道。


南侧就是小镇那边。想要绕后渡河直接奇袭敌人，若是顺着水流向南移动了的话，会直接冲进敌方整型中心。


当然如果能继续向北前进，就能避免这一事态的发生，但那时候我们就不得不糟糕地花费大量时间渡河。


那是要在不能失败的任务上尽量需要避免的事。


“咕，就不得不继续往北走吗？”


“是啊，那就快点吧。”


之后我们加急脚步继续北上。


中途有几次差点被哥布林发现，但每次我都提前提醒大家注意隐藏自己，化险为夷。


还好最后没被发现北上了足够的距离，成功饶了这波后。


“好，就从这儿渡河奇袭吧。”


“终于等到了！我都手痒了。”


“说来哥布林他们居然真的没有搬运粮食啊。”


“毕竟是哥布林的进化系啊。他们的食物就是他们自己。”


不断地强行军，碎食筋疲力竭的同伴。


本来会因为粮食量而限制住群体的数量，但是哥布林领主给他们上了繁殖力和成长强化BUFF，可以说是能无限地给自己供给肉了。


于是这种超常规军队维持住了，因饥饿和洗脑而狂乱的大军就这样袭向村落。


“好，出发！”


凯尔带着气势喊出口号的同时，男魔法师为我们全员释放了水上步行魔法。


为了确认效果，我们默默地走上河流。


如果是正面战争的话我们叫喊着就冲上去干了，但是这是奇袭，没有比被敌人发现更糟的事了。


走在流动的河水上感觉非常奇妙。


本来是打算直直走的，却会随着水流而改变前进方向。


就好像地板在移动一般，让脚步变得迟缓。


但却能像在陆地上一样跑起来也是这个法术的很大的优点。


我们运气很好，没被发现就穿过了河流，成功袭击了哥布林集团后方。


“干啊啊啊啊！”


“上啊！”


“咕啊！？嘎啊啊！”


我们中凯尔和雷恩二人率先冲入敌阵。


五阶的凯尔自不必说，雷恩也有着四阶的本事，绝无相形见绌。


对于我们从背后突然的奇袭，哥布林明显乱了脚步像逃跑。


但也不能掉以轻心。我们这儿就八个人，数量方面简直没得比。


如果不能趁早做了哥布林领主，过一会我们就会被包饺子，被名为数量的暴力蹂躏殆尽。


我也挥枪屠杀着哥布林。


一晃而过看向空中，天上飞着一只鸽子。那应该就是柯迪娜的使魔法米利亚吧。


为了了解战况，从空中观察战场。从这儿和公会职员的报告中来了解详细情况。


当然这个使魔如果去侦察人类就会被察觉。


因为对手是哥布林所以才能使用这种通用侦察法。


一边宰了两只，三只哥布林，一边突破敌人的后卫。


不知不觉间，我的眼前出现了一个比别的哥布林大了一圈的哥布林。


“……哥布林领主。偏偏撞到我脸上了啊。”


正值乱战高潮，我的周围已经没有队友了。不如说我这儿已经是忙得不可开交了。


也没法盼望队友来帮我。也就是说……


“这家伙就由我来终结咯？”


“咕噜噜噜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”


宛如击打打鼓般的低吼贯穿了我的耳膜。


以怒吼为信号般的哥布林领主向我袭来。


没想到居然变成了我和敌方首领单挑状况了。

　


320话 在避难所……
译/吃巧克力的狗


==================================


◇◆◇◆◇
位于拉莫东部的魔法学院，柯迪娜好不容易才利用障碍物将敌人诱导到这个范围外。
魔法学院是拥有围墙的建筑，也是指定的避难所。
这里聚集了附近的居民，在外围的冒险者守卫着围墙。
当然蜜雪儿也在这其中。能在围墙内使用弓箭进行远距离攻击的她，是这个避难所中最受期待的防御力。
“克劳德君没事吗？”
“咋啦，蜜雪儿。你在担心你的男朋友吗？”
“怎么可能啦！而且克劳德君不是一心一意喜欢着妮可尔酱吗？”
“诶，是这样吗？”
开玩笑般搭话的是冒险者支援学院的同班同学，不满地回答了他。
他自己听到后立刻激动地否定这流言蜚语，但蜜雪儿却抢先一步扩散了出去。
于是，克劳德被卷入更加激烈的嫉妒旋涡之中的事，也是后话了。
“但是这样指定范围巡逻真是让人和担心呢。”
“哥布林数量这么多，又没法吃了他们，讨厌啊。”
“你讨厌的居然是哥布林不能吃这点？哎，还真有你的风格。”
“而且今天蕾缇娜也不在。”
她为了给这边的难民留出空余，自己回家了。
并没有参与魔法学院的防卫行动。
“妮可尔酱也在那边的吧？我听说她超厉害的。”
“嗯，但只是巡逻而已。”
在学院外面的冒险者，担任前卫工作的人也会防止哥布林入侵而在障碍物内巡逻。
当然，一大早就不见了妮可尔的影子。克劳德也不知道跑哪去了。
“妮可尔相当的冒失呢，要是看到了哥布林希望她能不要乱来。”
“是这样吗？她看起来倒挺文静的。”
“你要和她聊过天就知道了啦，她其实相当的皮。”
“诶——真是人不可貌相啊。”
“而且她呆萌呆萌的。让人看得担惊受怕的。”
“明明上了魔法学院却去担任前锋，明明是个大小姐却那么调皮，真是属性多到爆啊。”
“不过啦——她确实很厉害很可靠。”
无论是狗头人事件，还是森林暗杀者事件时，她总是在逆境时拍马赶到。
而且被危险紧逼时，她总能化险为夷。
比任何人都要可怜，比任何人都要勇敢的让人骄傲的朋友，她就是妮可尔。
能向朋友聊关于她的事是很让人自豪的。
即使兵临城下，也能游刃有余，一定是因为她在我的身旁。
但那时，一副僵硬表情的菲妮娅跑了过来。
“蜜雪儿酱，你看到妮可尔大人了吗？”
“啊，菲妮娅啊。没看到，一大早就不见人了，一定是在巡逻呢吧？”
妮可尔想要成为魔法剑士是学校里大家众所周知的事。
使用从父亲那儿得到的剑和魔法，勇敢的斩杀敌人，魔法学校的学生一定有见过这景象。
所以她才能作为前卫，在这种情况下巡逻。
“到了午饭时间也没回来。克劳德也不知道跑哪儿去了，马特乌斯也去找过他了。”
“那巡逻的人里也没找到妮可尔酱吗？”
“嗯，是啊。”
听到这儿，蜜雪儿就开始想起刚刚和朋友的对话了。
妮可尔责任感很强，而且又很为朋友着想，更是带有很强的正义感。
为了帮助不分昼夜指挥的柯迪娜，即便偷偷参加哥布林迎击也不奇怪。
若是这样，最后会落得什么结果呢？她努力过头而失去意识的样子，在街上的人都至少见过一次。
要是在战场上，变得没人能支援她的情况的话……
“不好了啊，妮可尔酱就要被哥布林抓去做繁殖的苗床了！”
“诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
听到蜜雪儿脑洞爆发的发言，菲妮娅变得一脸苍白，不知所措。
哥布林可以同族繁衍，也可以在不同种族间繁衍。
要是眼前出现了漂亮的女性，一定会兴奋不已。
“怎怎怎怎么办啊，菲妮娅！妮可尔会变成妈妈吗！？”
“那，那种招人怨恨，不那种不知廉耻的事不能发生。等着我妮可尔大人，我现在就去救你！”
“等下等下，我们三阶以下的后卫冒险者不能出去啊！”
在场的同学拼命阻止混乱的蜜雪儿和失控的菲妮娅。
但一旦想到妮可尔身处危险之中，这二人都无法冷静下来。
“但是啊，但是啊！”
“哦呀哦呀，难道是需要帮助吗？”
在哪里又传来了助长混乱的声音。
不知不觉间她们背后接近过来一个白色的少女。
“神大人！”
“嗯，蜜雪儿酱真是个好孩子。能将我当神来尊敬的也就你一个了。”
这位是给予她白银大弓，自称神大人的人。看到她后，蜜雪儿大声欢呼，高兴地跳了起来。
◇◆◇◆◇

　321话 VS哥布林领主
译/牧野

===========================
面对着迫近的我，哥布林领主把手中的「剑」—-其实应该说是长度超过身长的巨大的扁平石块挥举起来，然后直接砸将过来。
（类似B叔那种石剑）
自然，只是付与幻影了的我是不可能把这样一击正面接下来的。
前进路线近乎是直角地拐开。我直向左边跃出来躲避。
然后我片刻前还所站之处被石块横扫了，挟着巨大的威势石头砸进地面。

这一击把几米范围内地都打的陷落进去，刨出好大一个坑。
看了这个，我察觉到有哪里不对劲。
哥布林明明是小孩的体格，但是却有匹敌成年人的力量。
而哥布林领主是一般哥布林2倍左右大小，身高超过2米。从中生出的臂力，最好不过是能匹敌普通成年人的三倍到五倍之多。

但像这样的破坏力又是怎么回事了？

挥舞巨大的石块也好，掘开地面的破坏力也好，这可不是五倍成年人的力量所能发挥的威力。
这家伙真的能说是个普通的哥布林领主吗？

我带着这种些许的违和感，向在挥舞石剑时破绽百出的哥布林领主的双臂，将自己手中的枪横向挥击出去。

也许一般都认为，用枪的话当然还是突刺最有效，但在战场上做出突刺这样的动作，其实也就是隐含了武器会脱手的可能性。
在这里我判断削去对方手足的肌肉，确实地剥夺对方的运动能力更为稳妥。

我的瞄准并没有失准头。哥布林领主的胳膊应该会被干脆地切开—-本应是如此。
但是反馈的手感，就好像是砍到了树上一般的坚硬，并没有深深的切入的感触。
事实上，哥布林领主几乎完全没有在意那个伤口，上臂的肌肉就像是呼呼地堆在一起一样，当用力一绷时，马上出血就止住了。
不仅如此，伤口看上去像是隐约开始愈合了。

「特么真的假的啊！」

我发出意想不到的小声惊呼。
我也算是有和非常多的怪物作战的经验了。像这样的有高速治愈能力的对手也算是见过几次。
然而哥布林领主有这样的能力可就是另外一回事了，听都没听过。

像打倒这样的敌人，往往很花时间。
可现在如果也被拖延这么长时间的话，本来明明是想要速战速决的，可就会很不妙了。

「—-但是，就算这样！」

这里可是敌阵正中。其他的伙伴也是和眼前的敌人努力作战，不是能来这里救援的状况。
这样的话我唯有将其击倒。再怎么说，如果不击倒就会危及科蒂娜。

「像那样的事情，怎么可能允许啊！」

我大喊一声振奋精神，重整架势。
力量集中在双臂的哥布林领主再次就那样直接挥动石剑全力横扫过来。
我已经读到这一招了。虽然说哥布林领主的动作不算是像那样笨重。但也不是我反应不过来的速度。
对于这样从低位过来的斩击，我用侧翻的方法飞躲开去。

在着地的同时，这回我面准了对方的脚尖突刺过去。
脚指尖是神经集中的部位，骨头也很脆。而且大脚趾也算是做各种机动的重要的出发点，这一点如果击破的话哥布林领主的动作就应该会被迟钝化。

「GUGYAAAAAAA」

足趾被砍飞，不出所料哥布林领主发出痛苦的悲鸣。
然而那个伤口，竟然瞬间出血就止住了。
所幸的是，被砍飞的指头并没有要再生的迹象。但即使如此，对它并没有造成很大的伤害这件事还是让我的精神上锐气受挫。

「按这个节奏的话，貌似切断了动脉也是会再生的呐，这货」

更何况对方这个简直是像树木和岩石一般的外皮究竟能不能好好切开还说不准。
我现在虽说是用付与魔术强化了肉体，但这货的硬度可并不寻常。明明冠着哥布林领主的名，但强度说不定已经超越了作为食人魔的丹。

对于这样超出预想棘手的对手，对于接下来该攻击何处我一瞬间犹豫了。仿佛趁虚而入，别的哥布林也向我这边袭击过来。
我用枪一个一个打到，然后将枪尖指回哥布林领主那里。

这可是在战场的正中，如果再花时间的话，拉默且不说，我自己的安全也没法保障。
对于被旁边哥布林妨碍的我，哥布林领主再次逼近过来。
攻过来的还是一成不变的大力挥击。毕竟对于巨大武器来说首先臂力是必须的，此外运用也很困难，所以攻击的变招很少。
想要补足这一点，高超技艺是必须的，但对这种怪物来说的话要求这一点就太严苛了。

然而，这样压倒性的破坏力，即便是新手使出来也有着充分的威胁性。
因为以它为对手，有着万一受到直击就完蛋了的切身恐惧，实力的发挥也会大打折扣。
不过，眼下站在这里的毕竟是老子。这种程度就让我恐惧的话，又怎么可能成功退治邪龙呢。
这一轮我敏捷地向右跳跃，而前方哥布林领主的右臂正摆好架势。

如果像我这种程度的话，仅仅空手也足够让我负致命伤了，它是这么判断着攻击过来的吧。
那个判断委实是正解，在幻觉之下的我的身体，脆弱度可以说即便是被它轻轻掠过手脚也会飞出去吧。

我瞬间将枪切换为盾之势承受攻击，同时轻轻跳开。
像这样比起原地承受更容易卸开冲击，也容易逃脱致命伤了。
当然这样一来也就避免不了体势的崩坏。
我跃出五米以上，安然无恙翻滚着陆。

原地向我立刻杀来哥布林的集团，随便数一下有五只。
对跳过来的一只，我一枪将它喉头穿个通透。
虽说这只是反射一样的动作也说不定，但深深刺出的枪却怎么也拔不出了。

我瞬间判断已经无法再使用枪了，就立刻放手。
如果就一只执着于枪的话，恐怕有可能被哥布林群所吞没。
然后将魔力贯通手上的手套，召唤出爱用的手甲。
因为科蒂娜用使魔一直监视着战场，所以我一直没敢用。但被逼入这样穷境也是无可奈何了。当然要必须要保护好首都，我也不能死在这里。

我把袭击过来的剩下四只料理了。指尖的爪切断动脉，丝线将足束缚拽倒然后一脚踩烂下巴。
剩下的一只用回旋踢一脚踹飞了。此时，我注意到了遮蔽日光的什么东西。
正在我料理普通哥布林的时候，哥布林领主已经到了我的身边。

巨大的石块已经擎在了它的手中。
哥布林领主的脸上浮现出了确信了胜利的表情。
然而，对于手中已然有了丝线的我来说，它的举动可以说是致命的。瞬时间丝线就飞出，将它举起的手肘边缘缠绕起来，然后卷到了它的脖子上。
只要它敢于挥下手臂，就会自动施以绞首之刑。这是我和使双剑的魔神作战时用的战法。
刹那之间，我们双方都确认了自己的胜利，嘴角浮现出笑容。然后那瞬间仿佛时间静止般，它的手臂缓缓开始了下挥——

紧接着，哥布林领主的头部被钢铁制的箭矢穿透了。

　


322话 蜜雪儿无双


译/牧野诗歌

===========================



互相确信了胜利的那一瞬间，猛然被人从旁边横插一杠子进来。
不知从哪飞来的钢铁之矢把哥布林领主的头部贯穿，箭身化为碎末，在数米之外的地面上着弹。
眨眼间猛烈的暴风就席卷了周边，而我仅仅是被幻觉包裹的很轻的身体也被吹飞向后方。
我在瞬间采取受身，把体势重新摆正后，向哥布林领主那边走过去。
在那里的是失去了头部，一边如泉涌般喷血一边倒下的巨大身躯。

「到底是、从什么地方……」

这里离着首都的城墙还非常远，援护的箭矢应该是射不过来的。
而哥布林领主也是警戒着这个才一直保持了适当的距离。
在周边除了我和哥布林之外并没有别的气息。
这样的话……只能是在我的气息察知范围之外的长程狙击了。

我迅速把视线扫向四周，然后发现了始作俑者。
那是比王城还高的，传闻中的魔术学院的尖塔的顶点附近。
在那里能够看到两个小小的人影。

一位手持散发着白银的光辉的少女，以及一位拥有白银光辉的秀发的少女。
对我来说，一个是极为熟悉的身影，一个是极为印象深刻的身影……她们正是蜜雪儿酱和破戒神。

「难道说，是从那个地方来的？不可能吧……」

从那里到我战斗的位置，少说也接近500米吧。
这个距离的话，怎么看也不是弓箭能达到的范围。
但是，我眼前哥布林领主头部被粉碎的事实无法否认。
然后，我的猜测很快被证明是正确的。

只见弓所在周围的景色突然扭曲，一道光闪过的瞬间，和附近的冒险者们缠斗的一只哥布林就被炸飞。
那是和凯尔对峙的一只哥布林，也是周围集团的指挥者。
紧接一秒后又是一道闪光。
这次也毫不失精准地贯穿了一只哥布林，

那里所发生的事情，简直可以称得上是蜜雪尔无双。
从尖塔上降下闪光之间就炸飞哥布林的死亡之箭。
侵入街市的哥布林个体和意图越过墙壁的哥布林个体都被精确地射穿，侵攻逐渐被遏止。

她在尖塔上射箭到现在，最多也就三分钟左右。
就这三分钟就射杀了超过百头哥布林。
但是再完全歼灭之前，她的身体就摇摇欲坠的再撑不住，被破戒神抱住了。
恐怕是因为力量强化的手环的效果用尽了吧。

不过多亏了她，状况变得相当有利了。
哥布林方一下减员近二百人，指挥官也没了。
守卫城墙的冒险者，则是没怎么减员，城市的应该也没有受到多少损害。

不过尽管这样，哥布林的数量仍接近冒险者四倍
虽然不至于输，但眼下如果不能将他们歼灭恐怕会留下祸根。
逃散的哥布林，去首都的周边星星点点的人的聚居地的话，会给周边造成极大的损害。

「虽说城市的防卫是成功了吧，但受害人数的话……嗯？」

如果转向扫荡战的话拉墨的战力恐怕过于不足了。
但就在那时，哥布林军的右侧面，河对岸，有百人左右的集团袭向了哥布林群的肋部。
那个集团的一半左右是精灵构成，剩下大概是冒险者，这是某种意义上很有拉默特色的，某种意义上很扭曲的组成。
他们带头把哥布林群体分割开来，接着再东西向切称小的群体逐渐打散，最后逐一歼灭。

◇◆◇◆◇

城壁上柯蒂娜发现了这批杀入哥布林军侧腹的人，对他们也不禁报以大声喝彩。
那瞬间，无论是周围的视线也好，故意装给人看的威严也好，统统抖扔到一边去了

「太好了，赶上了！」

什么赶上了？冒险者们都不明所以地看向柯蒂娜，不过她也并不打算细说，间不容发地继续发出各种指令。

「从温泉町方面来的救援到了！你们也是，如果慢腾腾的话，首都的冒险者就要被小瞧了，给我拿出气势！」
「诶，援军来了！？」
「是的，因为不能使用首都的战力，所以不就只能摆脱其他地方了吗？那边虽然没有常驻什么正规战力，但人流很多，精灵们和冒险者可不少。汇集起来的话看样子也能成为充分的战力呢」
「到底是什么时候做的……」
「用使魔的话来回也花不了多少时间。再说，搬出我的名字的话，再怎么排他的精灵们也不能无视吧？」

眼下的战况一口气掉了个个儿。
对减员超过一半的哥布林们来说，再加上百人的冒险者可以说是致命了。
柯蒂娜认准此时正是关键，发出了出击的指令。

「打开城门该我们进攻了。从一队到二十队，从正门出去袭杀敌人。一定要把敌人搅个底朝天！」

在意气风发的科蒂娜的命令之下，冒险者们也欢呼起来。
因为形势已经完全逆转，这样一来能逃掉的哥布林应该也很少了。
这时她的视线投向尖塔上的两位少女。

「话说，也真是能干啊，蜜雪尔酱。之后她会很够呛吧。然后是……」

接下来是将视线投向哥布林领主边上。
在那里可以看到拿巨大的尸体作为掩护躲起来的男人。

「用的是丝线呢，找到你了，雷德」

紧紧的在胸前握紧右手，她这样宣言着。


◇◆◇◆◇


「啥，这是啥啊，这些人……」

我对这突然出现的援军困惑了。
不，这个数量作为援军来讲也多的过分了。简直可以说是大军了。到底从哪儿冒出来的啊？
对这个问题的回答，在我看到一路砍过来的一个冒险者之后就得到了解答。
我记起来了这个人，他是在集团之中使用着短枪屠杀着哥布林的看起来还有点年幼的少年。

「唉？难道说是，麦奇？」

正是在温泉町时稍微有缘。以他为契机得到卡酱的那位少年。
如今为了让他见卡酱也偶尔去温泉町看看，已经混的很脸熟了。
和他认识的时候我才七岁。已经是五年的交情了。
比我大三岁的他，如今已经成了个好青年，成为了堂堂的冒险者。
而他现在正好在这个集团之中。

「那么也就是说……这是温泉町和精灵聚落的援军啦！」

这是附近最大的聚落。但是大半都是排他的精灵，所以本也没期待他们的援军。
然而，却来了超过百人的人数让人惊讶。
不，还不止麦奇。哈乌梅娅的身影也在其中。

「啊啊，可能有那两个人在背后推动呢」

那二人是首都和温泉町之间往复的商人的护卫。
如果拉默被战乱破坏的话，对他们的生活也会有很大影响。那两个人也活了不小的岁数了，发言权说不定也很高。

正这么一想着，哈乌梅娅的视线也向这边过来了。
极为突然地，锐利到要把人看穿的视线瞟了过来。

「哈乌梅娅，怎么了吗？」
「没什么，就是觉得好像感觉到了什么令人不快的视线」
「是那个男人吧？似乎是打到了哥布林领主呢。 」
「是呢。让他独享了美味的猎物。」

虽然不记得和她搭话过，她却只凭气息就读取了我的思考么。。
总之，还是赶紧开溜吧。
在上空现在还有柯迪娜用的使魔在监视着。
因为在最后的最后我还是使出来了丝线，所以恐怕已经被看穿正体了。
如果不利用战乱隐蔽身形的话，就有可能恢复原状的瞬间被看到。

我向着河流移动的时候，就好象要追着我似地一个使魔紧跟着。
这下是完全被看穿了呢。


但是现在我身上的魔道具正是为了这种时候隐蔽身姿所准备的。变装反而可以说只是附属的功能。
在哥布林实体的死角之处使用，一瞬间可以把效果切换为隐形。
再结合隐秘的天赋，在这种状态之下想要发现我，几乎可以说是不可能的事情。
就这样哥布林们被可喜可贺的歼灭，拉墨的危机被解除了。

　


323话 不自重的那个白色的
译/牧野诗歌



======================
蜜雪儿被破戒神带着，被弄到了学院的尖塔上边。
因为是角度很陡峭的屋檐，想站稳身体很困难，再加上强风还在不断吹过。
稍不注意就要失足滑下，这样的恐惧无法抑制。

「那，那个，这没问题吗？」
「大丈夫大丈夫。反正你掉下去我也给你捡上来，摔死了我也会复活的。」
「这不是完全不大丈夫吗！！」
「嘛嘛。比起这个你不是想找到妮可尔酱吗？」
「是的，我是！」

脚下之处的恐怖也忘记了的蜜雪儿，抓着破戒神的后脖颈。
对她来说，好友的安危比起自己的安全更要让她揪心。

「那个！？！？ 等哈、等哈、你等一下嘛！ 事情也是要有先后顺序的呀」
「順序什么的……哪儿有那个功夫――」
「你听好叻？现状是大街上也有哥布林在侵入，想要好好搜索的话，第一前提就是确保安全……你就先这样思考吧 」
「先这样？」
「别在意细节。所以呢我的呈上的建议是，你应该从这里来狙击哥布林，着力于首先削弱敌方的战力。」
「成上……？」（此处表示蜜雪儿不懂白色在用什么复杂的词汇）

「嗯、那个，削减了数量之后再慢慢找吧。那也和妮可尔酱的安全息息相关」
「这样啊，是的呢」
「蜜雪儿酱真是坦率的孩子呢。要不要当我的孩子啊？」
「神大人看上去更小嘛」
「唔咕、」

完全看不到有啥成长的破戒神，和可以看到惊异的发育速度的蜜雪儿，可以看到的压倒性的事实是蜜雪儿这边才是年上。
但是不是说这个的时候。对于破戒神所说的保护街市的安全，蜜雪儿确实可以看出其中的道理。
那样的话，哪怕是一点点，也要尽早地发起攻击。然而这样高高的尖塔之上，想要火力覆盖遭侵入的全域，距离也太远了。

「在这的话，距离太远狙击不了啊？」
「那方面也没问题。你看，像这样把远视【Hawk eye】的魔法发动，然后启动瞄准辅助【Target sight】，将磁力炮身【Magnetic barrel】展开——」
「诶、？诶？」

把一个又一个魔法同时展开的破戒神，已经把蜜雪儿是否理解早扔到脑后不顾了。
但蜜雪儿的眼前，已经映出了本来远得不可能看到的巨大哥布林的身姿。
就仿佛它仅仅在十米开外一样，对这样精密的投影蜜雪儿不自觉地身体都往后仰了
一个男子正在和巨大的哥布林作战，然而战况似乎不佳。

「听好？由于有瞄准辅助的力量，距离、风力、重力和柯氏力什么的影响全部无视也没关系。」
「诶，可，可是力？」
「这些单词你纠结啥嘛。磁力炮身【Magnetic barrel】会把钢铁制箭矢加速，因此距离射程也都大丈夫。洛伦兹力万岁！！」
「罗，罗伦？」
「别管那个了。总之全力暴击眼前的畜生就OK了。目标全由我来选择，你只要尽全力多地射击就好」
「但是，箭矢就只有十根啊？」
「有我使用物品传送魔法来回收所以不用在意そ」
「这样的吗，好厉害！」
「是啊，我可是很厉害呢——呜喔！？」

破戒神神奇地挺胸自夸的时候，脚差点打滑了。
但是蜜雪儿并没有对她多加在意，启动了手环的辅助魔法。
肉体盈满无尽的力量，毫不犹豫地拉轻轻拉开白银大弓【Third eye】。

朝向眼前投影出的巨大哥布林ーー哥布林领主进行狙击瞄准。
因为在和不认识的男人战斗，因此不能立刻放出射击。。
但当男人在哥布林领主的攻击下飞出时，千载难逢的射击窗口来临。
男人跳出去的样子几乎都像是要翻滚在地了所以稍微有点担心，但现在收拾哥布林是必须优先考虑的。
只有这样从结果上说才最能帮到男人。

「――呼！」

干脆地吸气，然后停止，在吐息之前已经放出了一箭
如往常一般的反作用力。但是箭矢通过面前的空间之时，可以看出进一步地被加速了。
   恐怕这就是破戒神的磁力炮身【Magnetic barrel】的效果了。

箭矢并没有像往常一样描画出一道抛物线，而是无视了重力等等其他的全部因素。一条直线地射穿了哥布林领主的头部。
螺旋飞来的钢铁箭矢，射穿了头部还不停，仿佛要绞断一切一般把脖子上的部分全部吹飞，粉碎掉了。
接下来的冲击波中，男人也被向后方炸飞了。
但男人很快就站起，从而确认了他的平安无事。蜜雪儿安心的吐了口气。

「确认命中，非常漂亮。那么接下来，右边6米」
「右……啊，这里吗？」

视线稍微向右偏时，在那边有一个标着红色标志的哥布林出现了。

「是的。那个哥布林统帅着四周的哥布林ーー也就是哥布林领袖。打倒了他，周围会一口气陷入混乱」
「明白」

然后毫不拖泥带水地拉弓，射箭。
并不像先前的目标那样巨大的哥布林，一瞬间就无法承受化为了肉片。

「下一个――」

遵从破戒神的指示移动视线，然后放射。
片刻不停歇地持续射击，刚觉得箭桶里没箭了的当口就会立刻由破戒神补充上来。
三分钟之中射出超过百发，一发也未偏离目标将敌全歼。
三分钟之后、开始剧烈脱力的蜜雪儿直接向前倾倒。
在她被破戒神接住的刹那就失去了意识。

◇◆◇◆◇

　


第324话 蜜雪儿、发怒
译/梦娜


======================================
我为了逃离柯迪娜使魔的追踪，再次跳进了流入街道的河流中。
在距离稍远的战场上，有讨伐了哥布林领主的欢呼声以及扫荡残敌的战吼声。
如果加上从侧面突袭的援军和守备军的话，消灭剩下的敌人也是轻而易举的吧。
我本来也和凯尔他们一起参加扫荡残敌的任务比较好，但是我现在是用幻术伪装的样子。
而且被柯迪娜目击到了使用线的瞬间。
如果不好好隐藏，会出现暴露的可能性。
这里还是利用战乱消除气息，隐藏自己。
万幸的是河水会流入街道。
把身体交给流水，沉入自己的身体，偶尔露出脸来保持呼吸，用了步行一半的时间就到达了城镇。
在河里游泳直达街道这也是缩短时间最大的因素吧。虽然没有水下呼吸的魔法，让我有点担心。但是任由身体被水冲走就行了，所以总算是到达了街道中。
因为在水里呆了很久，被血淋湿的衣服也洗得相当干净。
虽然多少有些斑点，但和泥巴混在一起应该分辨不出来。
“ぷあっ！（从水里出来大口吐气的声音不知道怎么翻大家自己想象吧）”
一边大口吐气，一边爬出河。同时解除掉幻觉。现在不能继续用那个样貌了，继续用反而会招致麻烦。
从头发和裙子上不断滴落着水，衣服也湿漉漉的贴在身上。布料看上去很透，应该能看到各种各样的东西，但是这里却没有会盯着看的幸运色狼克劳德。
“正所谓是水灵灵的好男人——虽然是女的。嗯？”
终于了却了一桩心事的我，在感到放心的同时，说话也随意起来。这时候突然扬起了沙尘，有什么东西逼近了过来。
街上几乎都铺满了石板，但是沿河并没有。
仔细一看是比马要巨大数倍的某种物体，正在朝我的方向奔跑而来。
坐在上面的是平常看惯了蜜雪儿的身影，以及怎么也看不惯某白色的身影。
“喂~！”
向我打招呼的是白色的神。而蜜雪儿的脸以不可能状态僵硬着。
那也难怪，她们乘坐的是一只小型黑色的龙。
那个样子是在五年前村落旁边看到的，那个魔龙法夫纳（缩小版）轮廓基本一致。说不定那个龙也学会了变化的魔法。
“妮可尔酱！”
龙跑到我身边突然停止，蜜雪儿酱从它身上跳下。
蜜雪儿因为使用了手环的身体强化，理所当然的陷入了严重的肌肉疼痛状态。
没能很好的着陆，摔在了地上，然后马上站了起来。
五年前在我们刚刚得到那个时候，身体只能说还是幼女的体型。
在身体没有承受住那个魔道具的反作用变成没办法动弹的状态也无可奈何。
但是从那之后五年过去，我们的身体也长大了，变得越来越成熟。
特别是蜜雪儿酱的成长最为显著，就算是被当成大人也不为过的体型了。
现在就算是用手镯被重度的肌肉疼痛折磨，虽然身体的动作僵硬无比。但也不会和以前一样陷入动弹不得的状态。
“啊、蜜雪儿酱。怎么在这种地方。”
我将思考从激战对应的男人，转化成（对应日常）少女的那一边。
尽可能的使用了给人留下稚气的天真的语调。
“才不是说这个的时候啊，你跑去那了！”
“诶~那个........一不小心掉到河里去了。”
幸运的是，我现在处于湿透的状态。因为掉到河里而晚到学院，这会成为一个很好的借口。
但是蜜雪儿连解释的机会都不给我，向我逼近，直接一巴掌打在我脸上。
“笨蛋！大家都在担心着你啊！”
我明白这一巴掌。代表着她对我担心感情的显露，所以我觉得应该正面将其接下。
但是在那一瞬间，她的手冒出了淡淡的光芒。
我受到了那一下，直接就被打飞了。
“噗~！？（某白色忍笑的声音）”
在后面某白色在那捧腹大笑。
刚才的光芒，恐怕是那家伙所做的强化赋予的效果吧。混蛋，我以后一定要把她（他）打飞！
蜜雪儿酱并没有注意这样一幅惨状的我，当场就像用完了力气一样一屁股坐在地上了。
“我也是，菲妮娅也是，都非常非常担心你呀！”
“那个........真是对不起。”（想象一下这里妮可尔趴在地上样子(≥ω≤)/翻译君我现在超级兴奋）
确实什么都不说的话，菲妮娅肯定是会为我担心的。
但是既然柯迪娜都在努力了，我肯定不能什么都不做。
虽然我已经做好了被生气的觉悟，但并没有后悔去冒险。虽然觉得对不起她们，如果是同样的情况，我会再做同样的事情的。
尽管如此，我还是了解到她们有多担心我。
那个老老实实且为朋友着想的蜜雪儿，气到直接对我大打出手的程度。
“对不起，蜜雪儿酱。没有告诉你们是我的不对。”
“知道的话............就好了。这不浑身都湿透了吗！”
“一不小心掉河里面去了。”
“那个你刚才已经说过了。”
我将一边生气一边哭泣的蜜雪儿酱搭在肩膀上。
然后对抱着肚子在地面上打滚的某白色送去了锐利的视线。
“魂蛋，刚才的情景那里有嘲笑的要素呀！”
“哎呀~被漂亮的打飞了。大姐姐我有点忍不住了。”
“就算你给我自称“大姐姐”——”
我尽全力讽刺她那完全没有成长的外表。
但是，因为习惯被吐槽自己的身板了吗，没能发挥很大的效果，我被华丽的无视了。
这次的战斗，也不能否定她的帮助。在这里过分追究也是不好的。
我没办法只好放弃，回到了去魔术学院的路上。

　325话 回到学院
译/witherA

=================================

白色的家伙的小型龙将我们送到了魔术学院的门前。
我们在门前降落，白色的神再次坐上了龙。突然出现的龙的身姿，使得站在旁边的年轻冒险者都紧张了起来。
“怎么了，还要去哪里吗？”
“恩。虽然也想慢慢做，但我也是很忙的。在这之后也有必须去做的事呢。”
“那样的话让龙把哥布林烧死，明明能更快做完吧。“
“神也有相应的规矩。直接干涉也不太好。所以我就借由她出手。”

那么说来歼灭了哥布林的说到底是蜜雪儿酱呢。
为了让她射出箭而使用魔法和辨别敌人的远视之类的，还提供了各种各样的协助，但她并没有直接干涉。

“就因为那样，这回也不肯叫我的名字，就乘库鲁离开吗。再见了。（saraba）”
“起码还是知道名字的！这是哪里的话啊！（见外话的意思）“

不等我的吐槽结束就离开的破戒神。
身影消失在了马路对面，然后乘从建筑物后面飞起的巨龙离去了。
看到这一幕，各处的冒险者松了一口气，又是另外一回事了。

回到魔术学院，我感到周围的气氛有点扎人。
有意无意的，特别是男性的视线都在往这里集中的样子。

“怎么了呢？
“大概……是妮可尔酱的样子的原因吧？”
“诶？”
经蜜雪儿酱一指出，我也发现了我还是湿透了的样子。
而且衣服经水一湿可以隐约看到里面。
借着蜜雪儿酱的肩膀衣服一拉开，从旁边连因为压着而变形的贫薄的胸部都看得一清二楚。

“呜，哇啊！？”
“呀啊！”
由于我慌忙地用手遮挡住胸口。蜜雪儿酱就这样被我碰倒在了地上。
就这样由膝盖立在地上，脸贴着地面的姿态，也别有一番煽情的味道。
但现在不是在意这点的时候。

“咪，蜜雪儿酱，外套借我！”
“诶——，拖某人的福我现在分不出手呢。”
“你绝对是故意的吧！别欺负我啊！？”
“妮可尔酱还是好好反省一下比较好。”
“是我错了！我会好好反省的！”
“真的会反省吗？”
“会的，我会好好反省的啦！”
“那我就把外套借你。”

万幸的是得到了蜜雪儿酱的原谅，借到了外套。
在披上外套时，周围的男性纷纷发出了遗憾的叹气声。

论胸部是无论怎么都敌不过蜜雪儿酱，但论整体的身体上的女人味还是我更甚一筹。
腰部显细，手脚柔软这些，显得蜜雪儿酱还有些孩子气。

与此相比，我有着与年龄不相称的沉着，在麦克斯韦尔的教育中掌握了女性的举止，那好像也开发了作为女性的色气。
顺带一说，蕾缇娜充满了萝莉的魅力。不，这种事怎么都好。

稍微有点流泪的感觉了，周围的男性一定是在盯着吧。（边披外套边流泪）
于是，男性们不知为何脸上出现了潮红——

“承蒙款待！”
这样的回应都出来了。已经不行了，这个城市，还是毁灭一次比较好。
在我绝望而又阴郁的目光中，能治愈我的事物中第二号的菲妮娅从那向着我来了。

“妮可尔大人！”
“啊，菲妮娅，抱歉让你担心了。不小心掉到了河里，有点儿费事了。”
“没事就好。但如果您能优先联络就更好了。”

这么说着抱起了湿漉漉的我。
纤细，却又温柔而柔软的包围着我，让我充分感到了她为战斗中的我而不安的心情。
冷静下来后，我发现了一件奇怪的事。

“说起来蜜雪儿酱，为什么会在那样的地方？”
“那样的地方？啊，在尖塔上？”
“嗯，我被从那里降下的箭雨吓了一跳呢。”
“那是神大人带我去的。要找妮可尔的话，首先要让街上平静下来。
“原来如此，确实是那样子的话，没法走到街上呢。但是最先想到的是哥布林……啊，那是向街外射击的吧？
“因为神大人说首先必须排除大部分。”
“……一切都掌握在她手上吗？”

那白色的，是利用蜜雪儿酱的担心，把她作为扫荡哥布林的固定炮台了。
确实，如果是被冒险者保护的学院内的尖塔的话，几乎可以不用担心反击的向周围射击。
射程范围和视野都是问题……但那个神，一定有着好几个魔法吧。

在那之后又到哪里了呢，虽然很是在意，但神的行为对我来说是无法预测的。
一定是在我不知道的地方，做着些没有什么意义的事情吧。

“妮可尔大人，不赶快换掉湿了的衣服的话会感冒的。“
“啊，是啊。”

虽然试着亲切地回答了，但实际上在要去换衣服之前身上就已经湿透了。
如果我是作为魔术师的话，在从水里爬上来的时候就会用保温warm的魔法吹走水气而不留下实际危害了吧……果然是因为本行不同才忘了吗。
不，也许我也姑且能够成为专业的赋予术士吧。

“啊，对啊。我自己来做不就好了。”
“什么？”
“菲妮娅抱着蜜雪儿。我来把衣服弄干。”
“诶，啊，是的。”

虽然还没能理解我到底要做什么，但还是出于崇敬听从了作为主人的我的指示。
在那之后，我发动了保温warm的魔法，加热了整个衣服。
因为温度太高的话就会变成像克劳德那次那样，所以将温度设定在四十度左右。

“保温warm…哦？哦哦！”
“怎么回事，你是怎么做到的？”

发动的warm与失败版不同，没有不足，把衣服一瞬间加热了。
关键是那个温度非常舒适，被湿气淋湿的感觉就像走着洗澡一样，给人一种不可思议的感觉。

“这种感觉是……说不定挺好的。”
“he？”
“就像是在洗澡的感觉。”
“啊啊，衣服上的水变成了洗澡时的热水”

在桑拿浴般的感触中，蜜雪儿脸上自然地染上了红潮，表情放松了下来，眼眶也变得湿润了。
看到这，男性们又靠了上来，那又是另一个故事了。

　第326话 时隔五年的再会
译/牧野




========================================================
在冒险者工会被喝彩所包围，那是不堵住耳朵已经完全受不了的震耳欲聋。
利用城壁的防卫战。对方侵入街市时的诱导歼灭。向精灵村的求援。然后是对哥布林领主的奇袭。
这回的柯蒂娜，在有限的时间和战力之下，采取了数个手段。
这些在冒险者们的面前被披露的话，大家的兴奋也是理所当然的

还有作为援军到来的精灵的聚落——总之，温泉町的冒险者们也纷纷到来，大家叩掌交谈，互相称赞战斗中的武勇。
我和蜜雪儿也回到了公会然后目睹了眼前的骚动。

「呜哇、好厉害呢」
「那个嘛、那可是因为她岂止是击退了九倍的敌人，还几乎让对方完全被歼灭。还是老样子的冷血无情呢」

过去的她在战场上，同样的面对数倍于己的敌人的状况也是有的。对于多次见证那样的实绩的我来说，嘛，那并没什么值得惊奇的。
但对于那边的冒险者没来说还是头一次见吧。

「和老样子一样……妮可尔酱以前见过？」
「诶！？ 啊不是、那个嘛。上她课的时候的？」
「说起来也是一直在教战术呢。好厉害呢！」
「说起那个，倒是你才是真的厉害啊……」
「嗯，你说啥了？」
「不，啥也没说」

这回，她全力的歼灭了敌人。
对市街侵入进来的哥布林斩草除根地狙击、哥布林领主也是她击杀的。
再加上率领群敌的小队长级别哥布林似乎也是在她手下被射杀的。
在怎么说有白色的帮助，乱搞也要有个限度啊。

「比起那个你看！ 克劳德君也在哦」

在蜜雪儿酱的指尖方向，是克劳德和……和他互相眯眼瞪视的麦奇。
然后是看着他俩，歪嘴浮现着惹人嫌的坏笑的马特乌斯。

「啊勒？在那儿的是……」
「麦奇君呢。对蜜雪儿酱来说好久没见了吧？」

温泉町的少年，麦奇之后成为了冒险者。
我和白色的约定好每年一次，让他和卡酱见面的原因，我们倒不算那么久没见。
但对蜜雪儿来说应该是几年的再会了。

「是呢，都已经五年了吧？ 变大只了呢」
「那个的话，我估计对方估计也是抱着同样的想法？」

蜜雪儿酱也是和五年前比大了很多。主要是身体的某一部分。
但是，先不说那个、为啥克劳德和麦奇互相瞪着？

「克劳德、辛苦你了。麦奇君也是」
「啊，师父……妮可尔。你回来了啊」
「嗯、途中稍微掉河里了一下。所以迟到了」
「有只要一看见河就要掉进去的癖好……？」
「那什么鬼啊？」

对着说些多余的话的克劳德的侧腹就是一发殴打。对于麦奇我也打了个招呼。

「麦奇君也是。这次谢谢了」
「哎呀、倒也没什么……你看、拉墨要是被袭击的话，下一个也就是我们的村子了啊」
「啊，那个可能性确实很高。但真亏你们能赶上啊。而且还是这么多的人」

温泉町人流量大，冒险者也很多。
但敢于冒着危险救助拉墨，这样的冒险者本来不会有这么多的。
因为对无根草一般的他们来说，这次的骚动是赚头很小，逃走也毫无损失的战斗。


「嗯，哈乌梅娅和格鲁先生他们把精灵们给带过来了。我们也是，不跟着来也不行呢。」

挠挠鼻头，视线飘走的麦奇。
他好像最近在我面前这样的神态越来越多了。
嘛我也不是榆木脑袋，最近还交了女朋友？能够察觉到他逐渐对我产生了啥样子的感情。
但我又不可能对那个有啥回应，本来就很麻烦。
正想着该怎么做的时候，克劳德少有的说了些好战的话。

「什么嘛。话你倒是说清楚啊。乡下的冒险者就是这么磨叽的吗？」
「昂？看来是有没搞清楚立场的笨蛋啊。我可是帮你们忙的啊？」
「只靠我们也能打倒给你看嘛。而且还有妮可尔大人在这里呐。」
「你说啥！？」

听到这我倒是头一次发觉了这俩人的相性不好这一事实。
想想也是克劳德比我大两年是十四岁。然后麦奇也应该是同岁。
双方都是接近成年的冒险者，也就是新手，彩笔。近似的立场产生竞争意识也没啥奇怪的。

而且，防御型的克劳德和攻击型的麦奇，就更是格外地煽起了这种竞争意识。
再加上，想给他俩一触即发的火种添个火的好事者也在边上。

「要是你俩真那么互相看不顺眼的话。就去地下分个高下咋样？」

去训练场来场比试吧，马特乌斯这么说出来了。

「哪儿有那功夫啊。再说啊，你又不是冒险者怎么在这儿啊。」

马特乌斯已经是隐退之身了。姑且为了出入城的便利，似乎还持有冒险者的身份，但那如今已经是有名无实了。
应该没必要在这露脸的。

「只是稍微有事要报告而已嘛。话说你啊，打还是不打，你说清楚点成不？」

然后偏偏这时候还有人听了马特乌斯的煽风点火。
是不认识的冒险者，恐怕是聚落来的冒险者吧，他们发出的吵嚷喧哗声比马特乌斯还要大。

「喔喔，麦奇，你要和首都的冒险者比试吗？可别输哦！」
「你说什么！？」
「那个少年是……克劳德？」
「那可真是有趣、一定要搞起啊！」

一个接一个的骚动连锁的传播开来。然后还有最后那句发言，工会长，你的本质工作是啥啊喂。
于是这般，克劳德VS麦奇的比试就要实行了，变成了这样意义不明的展开。

　


第327话 克劳德vs麦奇


译/梦娜

======================================
带着困惑的表情被带到地下训练场的克劳德，和莫名有干劲的麦奇。
麦奇是应该想要在我的面前好好表现一下自己，也许是在想着这种无聊的事情。
将两人围在一起，首都和温泉街的冒险家沸腾（兴奋）了起来。
“麦奇把首都那个软脚虾（冒险家）干掉！”
“你是什么？！我们才不是软脚虾！但是我也同意把克劳德打趴下。”
“把那个开后宫的家伙锤死！”
“锤死！”
“把受欢迎的家伙肃清！”
“肃清！”（壮哉我大fff团带本翻译君一个）
看到只有在这种时候就会突然团结一致众志成城的首都冒险家们，在这种诡异的气氛中，其他的冒险者一瞬间也是被其气势所镇压到。
即便如此，无论什么时候对克劳德的敌视心都很高。果然对半魔族的歧视似乎已经根深蒂固了。
“克劳德难道你没有朋友吗？”
“无路赛唷！实际上是真的没有！”
“嘛~毕竟是半魔族嘛。没办法啦。”
“问题并不是出在哪里！”
一边老泪纵横，克劳德一边准备自己爱用的盾与模拟剑。
对峙的麦奇也准备了一个一米长的模拟枪。
以森林为主战场的麦奇，比起剑用枪应该用的更顺手一些吧。
“说起来克劳德好像第一次遇上用枪战斗的对手呢。”
“诶~是吗？克劳德君干巴爹！”（蜜雪儿丫本翻译君老泪纵横窝已经准备好火把了）
我旁边的蜜雪儿酱扯开嗓门为克劳德加油。
将双手放在嘴边当喇叭的用法，是经常能看到的东西。
虽然是经常看到的东西，但夹在手臂上的胸部已经非比寻常了。
“将来估计是玛利亚级别的了..............”
“那个，妮可尔酱也”
“这个似曾相识的场景，之前也见到过。我已经怎样都好了。”
听到蜜雪儿酱的声援，不知道为什么不是克劳德，反而是观众的冒险者喧哗了起来。
“纳尼？那家伙不是和那个白色的女孩交往吗？”
“那个胸..........将来前途无限吧？”
“也就说脚踏俩船？！不可饶恕！”
不知情况的温泉街冒险家，就这样也渐渐变成了克劳德的敌人。
但是克劳德已经习惯这样了，并没有垂头丧气。
问题是作为对战对手的麦奇。
“你这家伙，连那个孩子都.......！”
“才不是涅”
“不可饶恕。受欢迎的男人都给我去死，慈悲为怀什么的都见鬼去吧。”
“怎么连你也这样了！？”
就这样，首都冒险者们的不良风气正在慢慢传染。
在哪里摆出一个与我无关态度的馬特烏斯发出了比试开始的信号。
这场骚动的元凶就是你吧。我可没有忘记哈。
“那么，开始！”
“去死吧！”
“这个是比试吧！？”
麦奇笔直的用枪进行突刺———无非是训练用的枪——终究还是被大盾挡住。
虽然克劳德想要出剑反击，但是麦奇却比他快一步。
虽然枪被盾牌阻止，但是麦奇却向前迈出了一步。相对的枪则先一步回到了麦奇手中（说白了就是重整拿枪架势）。
由于前脚的踏入，拉近距离的同时，也将枪重新回到了手中的控制。
面对突然重整架势的再次用枪突刺的麦奇，克劳德扭动身体躲开了。
“嘿..........意外的不错嘛”
“哇哇哇，克劳德陷入危机了！”
“不，就那种程度会避开的，毕竟接受了爸爸的特训。”
现在的克劳德虽然上半身门面大开，但是下半身的姿势并没有走样。就是还绰绰有余的证明吧。
但是，我同时也注意到了用枪的方法。枪是可以用手的位置自由改变攻击间隔的武器（枪就是用来耍的）。
而且比起剑拥有更长的攻击距离。
如果说一个战斗外行要拿什么武器的话，我会选择枪，使用起来相当简单，也有杀伤力，而且其攻击不容易被人预测。
克劳德以不惜扭伤身体的气势，一扭场上的局势，使用盾牌向麦奇反击。
虽说是盾，但那也是金属制。如果被直击，也会收到不菲的伤害。
麦奇用枪的一端接住盾的攻击——然后用另一端接住了剑的攻击。
用剑和盾再现出来的拟似二刀流吗？克劳德似乎也有所成长。
但是剑的攻击相当无力，根本没有起到必杀的作用，所以麦奇勉勉强强的避开了。
但是麦奇却没有站稳。
与克劳德不同，姿势完全崩溃了，陷入了被动在地上打滚的困境。
克劳德在这时使用了踢击进行追击，麦奇只能被动挨打。
“e........诶，这家伙有两刷子！”
“要投降的话，趁现在吧。”
“谁要投降呀！”
不管怎么说，虽然麦奇在他这个年龄上确实是有点本事，但似乎也敌不过每天进行实战和锻炼的克劳德。
与攻击手段只有枪的麦奇不同，克劳德利用剑以外的盾和脚踢，渐渐地使战况有利起来。
那个丰富的攻击变化，很大程度上依赖于迄今为止的经验。如果是一对一的情况下，克劳德也能发挥出相应的实力。
渐渐地麦奇被压制住了，已经快被推出圈外了，也就是说也就没有后路了。
察觉到自己已经没有退路，麦奇猛然站了起来。
克劳德不可能没有预料到这个攻击机会。那个家伙的作用是防御的角色。在战斗中一直都会去寻找攻击对方的机会。
也不可能没有预想到麦奇的反击。
“うおおおおぉぉぉぉぉ！”（麦奇反击时的怒吼）
“想得太嫩了！”
用盾接下麦奇最后的挣扎，然后将枪牢牢的踩在脚下。
然后克劳德把模拟剑抵到了倒地想要起身的麦奇的脖子上。
“胜负已分。这次是小子（克劳德）的胜利”
“.......可恶！”
馬特烏斯在这时宣布胜负。
看着在敲打地面懊悔着的麦奇，我也不是不懂在群众面前败北的屈辱。
我去他旁边拍肩说道。
“不要那么沮丧嘛。这个是练习，无论输多少次都无所谓啦，下次还可以继续嘛。”
“妮可尔，但是........”
“克劳德在实战中都不知道输了多少次了唷？”
“无路赛呐！？”
克劳德，在我说得感觉正好的时候不要来打断呀。
“倒不如说现在活着让人觉得有点不可思议。”
“虽然我自己也这么觉得..........”
“麦奇现在知道了自己的力量不足，而且还活着。那么今后继续努力就好了，仅此而已。”
“啊，啊……说的也是。”
麦奇站起来向克劳德伸出右手。
知道了要求握手言和的克劳德，就这样回应了他。【握手を求められていると知り、それに応えるクラウド感觉翻不对但是就是那个意思】
“是我输了，还有，对你恶言相向真是对不起。”
“嘛，我也不是不知道你的心情，啊咧，仅仅是外在装得好吗？”
“是吗？我内在也是很棒的唷。虽然这次出了洋相，但是下次我会堂堂正正的战胜你，然后在重新开始的。”
“啊，嘛~加油？”
“不要努力。放弃吧！”
虽然好像是俩个男人之间确认了友情，麦奇唷，放弃吧。我对男人没有兴趣。

　第328话 战后的街道
译/天涯海角

========================================
第328话 战后的街道

在战争结束后的一天里，大部分哥布林都被驱逐了出去。

那些失去领导的哥布林渐渐从疯狂中清醒过来，原来的大军分裂成了继续进攻或者撤退的部分，以及犹豫不决的部分，以至于哥布林大军完全乱了阵脚，他们被展开反击的冒险者们各个击破了。

但想要完全讨伐哥布林到底是无法实现的了，不过，即使那样也已经讨伐了将近八成，剩下的二成也四散逃跑了。
剩下的那些哥布林想要再次组织侵略是不可能的吧。幸存下来的哥布林也将被冒险者讨伐。
幸存下来哥布林的并没有立即去讨伐。虽然后来才知道，当时有四成的冒险者受伤，已经不能继续战斗了。
也出现了少量的死者，因此，拉墨的冒险者受到的伤害更大。特别是，在市区进行巡逻的新人冒险者们遭受了巨大损失。

新人们对被放在后方感到不满，为了抢着立功对侵入的哥布林勉强发动进攻，然后反遭打击的样子。热血上头说的就是他们这种。

而且最重要的是，蜜雪儿的超炮击行为。因为这个冲击，受伤的冒险者非常多。不过，如果没有这个，很多人就有可能丧命，所以没有人会说她坏话。

市民们也并没有马上回到日常生活中去。面对着大街的民宅，大门和窗户都被用坚固的东西钉死或者堵住，光是变回原来的状态，就已经很困难了。
另外，在街道各处，都散落着哥布林的尸体，处理这些东西也很费工夫吧
尽管如此，战争获得胜利这件事还是让人忘记了之前的辛苦。
没有受伤的冒险者们欢呼起来，听到了哥布林的失败消息后，市民们也沸腾了起来。尤其是在避难所里的，获得了些许被解放的感觉。
问题虽然堆积如山，但第二天开始就面带笑容的开始进行重建工作，这可以说是老百姓的优点了吧。
从第二天开始，接纳他们避难并努力保护他们的侯爵府也开始整理房屋。蕾媞娜也在帮忙，所以暂时还不能见面。

我和蜜雪儿酱，菲妮娅以巡逻的名义在这条街上散步。
这是偶然接到冒险者公会的委托，在这种非常事态会发生了很多严重的问题，所以想要和卫士合作。
他们每个人都一个带着巡逻员的臂章，看着街道，到处都是荒废的痕迹。
尤其是处理不了的哥布林的尸体遍及各处，这是在为焚烧所做的准备。
总而言之，踏进街道的哥布林的数量超过了一百，虽然是骑士团为主人讨伐的，但似乎已经超过了处理的限度。
因为木材大部分都被用于封锁街道和封住民宅的窗户，如果不是回收这些废料，就会出现柴火不够的状态而无法烧掉哥布林的尸体，
另外，还可以在地面上看到像被陨石撞过一样而出现的大坑。这是因为蜜雪儿的三眼弓的攻击引起的。

在巡逻这样一个小镇时, 我感受到了被拖拉的感觉。因为我右手和左手都被抓住，动弹不得。

“那个……能不能放开我?”
“如果放开的话，妮可儿说不定马上又跑去哪里了。”
“是啊。妮可儿酱一睁开眼睛就马上就穿衣服，这样就好了。”
“连菲妮娅也……嘤嘤嘤”

虽说如此，但是实际上我是去参加了对哥布林的讨伐，所以也无法辩解。因为有了之后会被说教的觉悟，所以现在说什么也说不出来。

“比起这个，我们也尽可能准备好祝贺吧。”
“现在还不是说这种事情的时候吧？”

菲妮娅所说的是在我们家举办聚会，但是, 柯蒂娜这几天特别忙, 不知道她能否回家。
由于拉墨的突袭成功击退了九倍的敌人，所以她的声望进一步提高。
但是，她引导了哥布林和骑士团进行战斗了。并且擅自向精灵请援，据悉，请援军的事情遭到了部分贵族的反感。
特别是，在街道上引导哥布林的部分，并企图袭击骑士团，被贵族当成了责备的对象。她现在为了辩解也在东奔西走。
因此，我们至今还没有开胜利会。

“等到柯蒂娜回来的时候再去准备也没问题吧?”
“当然是那样啊，不过好象食材不太够啊。”

城镇的损失并不仅仅局限于人。在避难期间也没办法使用不耐保存的食材。
正因如此，虽说也有店铺开张，但看样子其商品数量也变得少了很多。

“那么，让我们去买那个摊子的食物吧，那个的话放到明早也没问题。”

蜜雪儿被一个烧烤摊的烤鸡肉串迷住了。
生肉放三天会坏掉的，串烤屋选择将他们进行腌制，似乎是为了让它们可以放的久一些。
但是这次她的想法没有什么问题。路边摊的料理虽然放了很长时间，但更重要的是现在为了庆祝获得胜利格外便宜。
我也担心雷缇娜的状况，接受避难难民的侯爵家，之后正在忙于收拾残局。如果我们选择擅自行动，会给她们添很多麻烦的。

克劳德也受到了孤儿院的孩子们的照顾，现在似乎已经成为他们的老大。因为在巡逻的过程中打倒了哥布林，所以在孤儿院被当作英雄对待。

“快，快!”

在蜜雪儿酱的大脑里、好像已经决定要在烧烤摊买东西了，用力拉着我的手。
当然，在另一边抓着我的手的菲妮娅也一起被拉了过去。

“叔叔，我们要烤鸡肉串!”
“好的，要几个?”
“那个，我和妮可儿酱还有菲妮娅一人两串，要六串……”
“我要十串!”
“好咧!”

烤串店的烤鸡量绝对够。
对于一个普通女性来说，一串就能有饱腹感。如果有吃两串，充当晚饭足够了。
但是要十串，会不会太多了？我可不是太能吃的那种人啊。

“蜜雪儿酱，到底是不是要的太多了? 我...一串也吃不下了”
“没关系，这些我一个人都可以吃完的。”
“…………是这样啊。”

不过，她在这次战斗中可以说是非常活跃的，因此她的能量消耗量也很大。应该是这样吧。
如果是我的话，吃两串就足够饱了，如果吃三串的话就会撑的吐出来。
蜜雪儿酱把我这份担心置若罔闻，她在我们面前展示出了一个单独击杀上百头哥布林的英雄应有的巨大食量。

　


第329话 哥布林留下来的陷阱

译/梦娜

===========================================

在那之后过了5天。
拉墨的街道恢复了平静，终于逐渐恢复成了平常的样子。
这一天，是和柯迪娜再会的日子，于是我用了库存的变化卷轴去和她见面。
那天莱尔和玛利亚也一同出席，几个令人怀念的家伙一起在公园吃午餐。
菲尼亚顾虑着我们，为我们留下来看家了。
“诶~这就是你们的女儿吗？”
因为玛利亚带着菲娜一起来了，所以我必须假装是和妹妹第一次见面才行。
能让回归同伴看到自己骄傲的女儿，莱尔露出了喜悦的神情。
对我来说那个有点烦躁。果然看着这家伙的脸就很烦。
“雷德你也抱一抱肿么样，这可是我骄傲的女儿唷。”
“还有一个叫妮可尔的女儿，那个有一点点不良少女的气质，现在在街外冒险着呢。”
“是、是吗...........”
不，那个妮可尔现在用了变化卷轴就在你眼前才对。我是不良少年（少女）吗？
“不，外表很厉害呀。是比玛利亚更加可爱的绝世美少女。”
“是吗，和你一样不是很好吗。”
“啊，什么啊！虽然是想这么说，但老实说我也是这样想的。”
和我相反，菲娜的话，有着相似莱尔的明亮金发和玛利亚一般红色的眼瞳。
身体状况也很像莱尔嘛，感觉很有精神的样子。
“玛利亚你没事吗？我听说你身体不好。”
“恩，因为那个的原因还麻烦了柯迪娜。”
“才没有那样唷。对方说白了就是蛐蛐哥布林，如果贵族们拿出骑士团的话，就能过轻易的赶走了。”
“因为吝啬所以陷入了苦战了吗。为什么贵族的家伙总是这样........”
莱尔对于这次事件的始末露出了苦涩的表情，但是这关系到异国的政治。
说话要非常谨慎。因为我们的发言有很强的影响力，有可能会引发问题。
“比起那个，我知道菲娜可爱了，就让我抱一下吧。老实说我害怕，感觉就这样抱着一下就坏掉了一样。”
“真是的，不解风情的样子就算是转生了也没变呢。”
“要你管”
我经过锻炼指尖，甚至能够贯穿皮肤柔软的地方。
另一方面，被拉紧了肉体的各个地方，感觉单单是这样就会伤害到菲娜。
像这样支撑着身体的指尖钻进柔软的肉里，不安也没有办法。
“即便如此，菲娜也是相当认生的，看样子雷德并没有问题呢”
“诶~是吗？”
我去看望菲娜的时候，总是笑嘻嘻的，兴致很高。
因为并没有对来往的女佣露出讨厌的样子，所以并没有给我留下认生的感觉。让我感到意外。
“比起那个雷德你现在是在用变化魔法变成以前的样子吧？”
“恩、是的。那个外表稍微有点问题。”
“那能不能给我看...........”
“绝对不行。这里面有很深的原因，虽然对不住你，但请你忍耐。”
“是吗？”
虽然莱尔露出了不能接受的表情，但还是决定不深究。
但是在那，我发现了柯迪娜在采取奇妙的行动。
和我以及玛利亚都保持了一定距离，坐在了谁也碰不到的位置。
真是罕见，如果是平常的话，前世对我的态度就和假的一样向我撒娇。
难道我做什么被她讨厌的事了吗？
“那个、柯迪娜——”
“什、什么啊？”
“那个，为什么要坐在那么远的位置呢？像往常一样坐到我旁边不就好了吗？”
“为、为什么我要坐到你旁边去呀！”
对于这句话，我虽然没有露出表情，但却深受打击。
虽然是我没有注意到的地方（做错了），没想到居然会被这样义正言辞的拒绝了。
“那个，如果是我做错了什么的话，我会道歉的。”
“啊，不、不是你的错啦。那个...........”
“有什么难言之隐吗？如果讨厌的话，不用勉强说出来也可以的。”
“不是那样的.........”
柯迪娜一时间摆出了思考的动作，然后好似决定了什么抬起了头。
她的脸已经涨得通红，像是要说出什么害羞秘密的样子。
说不定是那个吧，是因为我用她实践了“特训”成果的问题吗？
“难道说做过头了吗？”
如果是现在的话，阿斯托对她媳妇说的“做过头了”，我觉得或许也能理解。
因为我知道了就算爱的直截了当，对方也有无法接受的事情。
“才不是涅！真是受不了你呢，为什么你就是不懂得体贴呢！”
“抱、抱歉？”
“不要一边歪着脖子一边抱歉。”
“哦，恩？”
“而且说到底你就在那个战场上，居然连个问候都没有就给我闹消失——”
“不，这可不想把。会出现多余的混乱的吧？”
复活了的六英雄参加了那场战斗，会引发多大的恐慌根本没办法想象。
面对摇头否定的我，她只能大大的叹了一口气。
而且我是怎样的一个人，她是在了解不过了的。
“嘛，好吧........这次是我的行动有问题，所以我说声对不起。那个，并不是讨厌你们才故意拉开的距离唷？”
“那，为什么离那么远？”
“............那个........因为哥布林的缘故。”
“哥布林？”
“他们，从街道外面大量带进来的...........跳蚤！”
这么说来，发型都走样了，难怪会大惊小怪。
我看见了她的毛发中一只小虫子跳来跳去。
“啊，那些家伙，可不会注重卫生。”
“怎么洗也洗不掉，菲娜也开始长头发了，不能靠近她。”
“被跳蚤咬了也是个问题啊，搞不好晚上又会哭醒的。”
“所以今天不能呆在（玛利亚）那里。知道了吗？”
“不，就算你一边生气一边说”
“分手”
“........是的”
被她那样盯着，我根本就无法反驳。
而且那样的柯迪娜的表情也相当可爱，这就是被叫做“爱的软肋”的东西吧。
“话虽如此，果然兽人族也有各种各样的麻烦呢。”
“这就是在注意自己身边的事而已。”
看到耸耸肩的柯迪娜，我突然想起了以前的事情，仅仅是因为兽人族就被隔离的事情。
这是在精灵她们运营的温泉旅馆里发生的事。
“对了，要是在温泉里面好好的泡一下不就好了吗？”
“温泉？不会被嫌弃吗？”
“附近温泉街的话，浴池的水是流动的，浮雕就这样流到了排水沟里。而且桑拿吧？那个的话可以直接把跳蚤在高温下烤死。”
“兽人专用的浴池确实是这样的.......就雷德来说真是一个好主意。”
柯迪娜用双手击掌表达出自己的喜悦。
反正魔术学院，因为还在收拾避难场所的情况下，暂时不会上课。
麦克斯韦也总算是抓住了事情的原委，但事情已经过去，于是就在北部待一段时间的样子。
好像有什么人妨碍了联系，要展开搜索的样子。
也就是说，这几天我和柯迪娜都很闲。
“决定了呢。温泉旅行，去看看吗？”
这么说着向莱尔和玛利亚露出了一个明亮的表情。

　


第330話 對應策

译/因幡

==========================================


麥克斯偉在得知拉墨出現危機的時候，是已經擊退結束之後了。


麥克斯偉立即使用公會的通信魔法試著聯絡上柯蒂娜，他發現了之前的聯絡傳達有所妨礙。是有什麼人所干擾了。


放著自動筆記的魔法道具的房間有誰偷偷地跑了進來，銷毀了傳達給麥克斯偉的聯絡用紙。


在那房間的角落處有燒焦後的燃燒氣體殘存著，情況便清晰了然。


「也就是說這公會裡有誰偷跑進來、瞄準了重要的情報並銷毀了?」


叩叩的用指頭敲打著接待室的桌子，麥克斯偉明顯地露出不悅的樣子。


與平時溫和的他在這罕見表現出了明顯的憤怒。讓同伴暴露在如此危險的境況下是不可原諒的。


「哈、這是因為...公會的設施內部除了訓練場外的魔法使用平時都已經受到限制了、當然也不可否認我方確有疏忽……」


在麥克斯偉前面的是，北部三國聯合的冒險者工會會長正流著汗進行辯護。


不僅僅是限於北部三國聯合，大陸各地的冒險者公會都是共通的。


除了大廳與地下室的訓練場、醫療室之外，基本上在冒險者公會的辦公地區相關的場所是禁止使用魔法的。


這是為了防止重要文件被竄改的一項措施。


如果使用過的話，負責警備的人就會收到報告，使用的人就會被盤問是為了什麼目的而使用了什麼魔法。


可是這次卻完全沒有留下任何痕跡。


也就是說在不使用魔法的情況將記載室的鑰匙取出，並且就地處理，之後逃了出去這樣的嗎?


「是，這樣沒錯」


「那麼公會內部有叛徒存在的可能性考慮過嗎？」


「雖然我們都對於這點感到懷疑，但是負責人當時正在櫃台處理任務申請。任務清單上的簽名也留著，那個可能性很低吧」


見到追問的矛頭微妙的偏離了，公會會長向麥克斯偉說了這次的事件的始末。


鑰匙被取出的時候，那個職員正在櫃台進行業務，那時文件也還放在那裡。


但麥克斯偉不相信僅只是這個問題。這次的此類情形頻繁發生的話，之後還會有再次陷入被動境地的可能性。


「但、這樣僅此也已足夠了。上廁所或是有什麼事情而站起來，並將鑰匙交給其他人。這樣的話也只需要花費幾分鐘即可」


「是。但職員的其中一人那時正在處理客訴，與冒險者正在接待室進行談話。那段時間內並沒有從房間裡面離開，是絕對沒有問題的」


可疑人物的確認大約花費了五日。在那期間，確認到有五次未經授權帶出鑰匙並交出去的行為。


負責人每天都會有所變化，雖說有五個負責人，但似乎有這樣一個事件，其中一人負責處理投訴相關的問題時，他可能將鑰匙帶出的時間段是與冒險者共處一室的。


在這件事上，將鑰匙帶出轉交給他人是無法實現的。至少，在那天是做不到。


「那麼，在另外一天製作出相同的鑰匙的可能性呢？」


「那也不會有的吧。為了保持機密，房間的鑰匙每天早上都會進行更換。」


「也就是說並沒有時間製作相同的鑰匙嗎?」


「那個更換鑰匙的工匠是與公會相當親密的人，無法想像他會背叛」


「呼嗯……？」


麥克斯偉點了頭，正思考著。


到此為止公會會長的對應中看不出什麼特別的東西，同時內容也是相當紮實的。


在這麼短的時間內就聽完了調查內容，可疑職員的不在場證明已經被證實了，所以也可以說是相當的有能力的。


但是，這次的相關事件可不就這樣輕易地放過。也就是說不得不去思考對策。


不這樣的話，對於公會的通訊方法就會產生重重疑慮。


「哎我懂了。但也不能不採取一些措施啊」


「是。這畢竟可是關係到了公會的信用問題。」


「那麼乾脆直接公開術式如何？」


「那個……相當抱歉。就算是麥克斯偉大人說出的提案，這也屬於公會的重要事件，憑藉著我個人意見的話――」


「不，是我這邊說了無理的要求。向你道歉」


就算這麼說也不能毫無對策。如果不採取一些對策的話，今後的公會通信網路將毫無信賴可言。


「將每日對應的職員增加至兩人，鑰匙也準備兩把。這樣的話變裝的人數就不得不增加增加到二人的必要，入侵那方的負擔也會增加。」


「嗯，雖然不可說是完美無缺，但確實可以暫時防止現在的情況」


「同時，為了要對應不依賴魔法的變裝方法，進出的監視必須更加嚴格」


「讓我們增加警備人數的對應吧。技術上無法再增加的現狀，除了增加人力的覆蓋無別的辦法。」


「嗯，拜託了。調查的方面也請繼續交給你了」


「是，請交給我吧」


麥克斯偉雖然接受了這個回答，但卻沒有對他們是否能做出成果而抱有期待。


結果侵入拉墨來的馬特烏斯也沒能抓到對方。拜對方的出手干涉所賜，最後也只是做到了保住了馬特烏斯的身份。


在這次的事件中，領教到了敵人與馬特烏斯不相上下的狡猾。而到現在也無法判明對方入侵的手段，就是這一點很好的證明。


「看來又有麻煩的傢伙出現了啊」


麥克斯偉聳了下肩膀，嘆了一大口的氣。



　[web] 331话 朋友间的模拟战

發貼者：吃巧克力的狗0




331 朋友间的模拟战

虽说柯迪娜决定好去温泉了，但是并未立刻出发。

学校的授课和街区的重建都要忙。这回玛利亚和莱尔也说要一起来，他们行程也安排的很合适。

在这期间我们一如既往地过着日子。也就是说，公会训练也包含其中。

我同时对峙克劳迪、蜜雪儿酱和蕾缇娜。

我们在地下训练场训练，我和克劳德、蜜雪儿酱都手握模拟剑。

蕾缇娜使用魔法，由于是非杀伤用，所以虽说可能会受伤，但不会危及性命。

“开始咯！”

“来吧！”

对我的开战信号，克劳德燃气斗志回应了我。

我一口气跑到克劳德旁边。克劳德也发挥他的作用，挡住了我的去路。

在到达克劳德旁边之前，蜜雪儿酱射出的箭向我飞来。

这箭矢毫无疑问是瞄准了我的额头和心脏的。

“正因如此——！”

蜜雪儿酱的判断是正确的，所以她的攻击可以被预测到。我挥动手中的模拟剑，击落这两只箭。

然后顺势斩向克劳德，斩击被盾牌轻易的弹开了。克劳德警戒着我的斩击，站脚步站的非常死。

但是我并不是为了破盾而大力斩击克劳德，而是利用惯性将身体向旁边移动。

我之前所在的地方立刻被蕾缇娜的魔法打穿了。

我以克劳德的身体作为掩体，致使蕾缇娜和蜜雪儿的攻击不能释放。

但是这样下去我也除了击败克劳德外没有别的手段。如果不能突破他，也没有办法去攻击蕾缇娜和蜜雪儿酱。

比赛规则是，我以使用剑攻击为主体，不能使用附魔和操丝。

蜜雪儿酱也不能使用手镯和白银大弓三眼。

这回比赛的主要目的就是确认仅仅是剑士和弓箭手的我们的战斗力。

“你这个！”

过度防御的克劳德没料到我的斩击这么轻，于是他的应对完全慢了半拍。

他为了击退我，重新振势向我盾击过来。我利用他的势，用左手拉住盾牌从别侧制造防守的空隙。

克劳德一瞬间惊愕起来，想要强行收回盾牌，但他未能如愿，我的剑就已经斩下。

这也是他在哥布林战役中经验，至今为止一直在一边倒防御的克劳德也意识到了攻击的重要性。

作为一个肉盾这可能不是个好的倾向，但是作为一个战士也不是坏的倾向。

至今为止他都是拜托我和蜜雪儿来补刀的，他也意识到了这点。

这是作为战士应该为攻防平衡所考虑的事。

他用模拟刀接下了模拟剑并使其剑势移向一边。

我顺着剑势旋转一周，同时拔出腰间的匕首——这也是模拟剑。

带着回转之势将匕首刺向克劳德的腹部，反握模拟剑刺去进而消去腹部。

当然，这是没有刀刃的，克劳德并没有受伤，如果是真剑的话他毫无疑问已经受到致命伤了。

“克劳德，死翘翘。”

“呜。”

克劳德听到我的宣判，承认了失败并以尸体的身份离场。

因为克劳德被打倒，蕾缇娜开始咏唱短咒系魔法。

我向她投掷了匕首，妨碍她的咏唱。

“呀！？”

虽然她弯下身子躲避了我投向她头部的匕首。但是像她这样双手抱头蹲防，作为一个冒险者合适吗？这么可爱，没问题吧。才怪呢！

我虽然脑子里一瞬间闪过一些乱七八糟的事，但是我的动作依旧没有停下。

在她蹲下的僵直期间我一口气拉近了和她的距离。

当然在这个期间蜜雪儿的箭矢也向我射来，正因为她一直都做正确的射击，反而让我容易把握她射击的时机进而躲过攻击。

我以在地上翻滚般躲避箭矢，同时压低重心用模拟剑突刺。

“原来今天穿的是蓝白条呀……不对，蕾缇娜，死掉。”

“你看哪儿呢！”

蕾缇娜按着自己裙摆的下端，眼看就要倒在地上了。

但是她的作用还不止这些。我将失去重心的蕾缇娜扛着，就这样向蜜雪儿酱发起攻击。

如果是小孩体格的蕾缇娜的话，我也能抱着跑。我这样判断然后形成了此战术。

蜜雪儿酱虽然想要牵制我而射箭，但是我藏在我扛着的蕾缇娜的身后，让她无法射击我。

接下来只需要打近身战，她就束手无策啦。

我还以为稳赢了，想着加速跑过去……结果脚滑了。

就算是蕾缇娜的身体，以我的肌肉力量也无法支撑。

如果我还维持有一定的身体能力的话，我也会量力而行，采取相应的对策。

但是每日成长的身体，其肌肉和体型变化都很迅速。

肌肉没怎么长，胸和屁股倒是圆润起来，显得腰很细。

我自己还没能适应这身体微妙的变化。

脚的尺寸没怎么增加，上半身的重量倒是增加过头了。与我想象的平衡性不相符，导致了我脚下一滑，向前摔去。

“咕呀！”

“呜啊！？”

我和蕾缇娜犹如扭打似的摔倒，暴露出了空隙。

由于蕾缇娜倒下的很猝不及防，裙子完全翻了上去，内裤都被周围看的光光的了。

虽然我也是走光了，但是对蜜雪儿酱来说现在可不是看我走光的时候。

如果放走这个机会她就没有胜算了。

她毫不犹豫地向我降下箭雨。

“嘿，嘿！”

“好痛！等下！我认输啦，快停下。”

“你这家伙！嘿！”

“求求你停下啊！？”

兴奋的蜜雪儿酱没有听到我认输的话。

她将箭筒中所有的箭都……射向了我。那样的话蕾缇娜也会被卷入其中。

“呀！蜜雪儿酱，你射中我了啊，射中我了啊！？”

“嘿！嘿！”

“好痛好痛，就算箭头是棉制的，被射中还是会痛的啊。”

“谁，谁来阻止蜜雪儿酱啊！”

结果在克劳德发现并阻止她之前，我和蕾缇娜就这样一直在地上滚来滚去。

与此同时，我和幼女蕾缇娜在地上挣扎的样子也被过来参观学习的冒险者看了个够，之后一个个都是一饱眼福的表情。



　[web] 332话 模拟战的检讨会

發貼者：吃巧克力的狗0




332 模拟战的检讨会

“接下来开始检讨会。”

由于我在坚硬的土地上滚来滚去，带着满身的土和一头灰，向着训练场的一角去开检讨会。

蕾缇娜也跟我一个样子，好似被谁粗暴地玩弄了一般。不过确实是被蜜雪儿酱粗暴的玩弄了就是了。

罪魁祸首蜜雪儿酱接受无视战斗结束的惩罚，在一边跪坐着。

“首先是克劳德，能有进攻的意识是不错，但是还是太嫩了。”

“是这样吗？”

“一直以来都是防御一边倒，这种攻击意识并不坏，但是要考虑攻守平衡。如果盾被拉开要反射性地再拉回盾牌防御，那不使用盾牌会陷入被动。”

那是克劳德被我拉住盾牌，反射性地想要重新举盾。然后再挥剑来攻击我，但这样重新举盾的动作就浪费了。

如果那时就撤去盾牌或者拉着盾牌将我推开都是不错的。

另一方面，如果优先考虑攻击的话舍弃自己的盾牌说不定也很不错。敌人只有我一人，他的后方还有蜜雪儿酱和蕾缇娜这样强力的后排。

“这样啊。感觉就是那方面结合得还不是很好啊……”

“这也是一种经验，以后再反复摸索就行了，接下来是蕾缇娜。”

“如果我无视那把匕首不躲开要好一点吗？”

“如果不避开飞向头部的匕首反而更危险。不如说你之后想要咏唱魔法这个判断是错误的。”

魔法师不利于近战这事儿自古以来就是不可争辩的事实。

在我靠近她的时候，蕾缇娜就不应该考虑反击，而是该考虑怎么逃跑了。

她那好强的性格让她不由自主的想要反击我，这可是一步臭棋。为了以后着想，有必要好好地劝她戒了这种行动方式。

“最后是蜜雪儿酱，你应该无视蕾缇娜的尸体直接朝我射箭的。”

“嗯，但是我不论怎么样都会在意蕾缇娜而不敢射箭呢。”

“不过这也算蜜雪儿酱的优点了吧。”

她内心善良，有意识地会避开射击自己队友的尸体啊。

那点善良虽然是优点，但是在战斗时却会变成负担。

“那最后就是妮可尔酱了呢。妮可尔酱不该对自己的体力过于自信！”

“唔咕！？”

“想要扛着蕾缇娜冲过来，对妮可尔酱来说那是不可能的吧？”

“我自以为区区一个蕾缇娜我还是抱得动的呢。”

“我虽然承认我自己轻，但是说到这份上总觉得让我有点生气。”

对现在还是小孩体型的蕾缇娜来说，我还觉得以我现在的体力能抱动的。

但是我的身体每天都在成长。身高已经超过一米四，胸和屁股也变大而圆润了。

而腰和脚却纤细起来，凸显出女性的特征。

这就是个问题了。

长高了脚却不长。

胸变大了，脚还是这么小的话重心就会偏高，平衡就很难控制。

跟不上这种变成孕妇般的变化，说不定就会变得容易摔倒。

“最近胸变重了，身体平衡不好控制了。”

“啊，我懂得——”

“你们这是抱怨什么呢？抱怨什么呢！？”

“蕾缇娜你倒时不用担心这个呢。”

“我怒了！”

“那些话能不能等我不在的时候再讲呢。最近周遭的人对我的态度越来越恶劣了。”

“你不是看我和蕾缇娜的内裤看的开心得不行了吗？遇到这种事认栽吧。”

“我想说这是不可抗力啊！”

克劳德一直和比自己强一等的对手锻炼，积累着经验。其实他这样下去激烈锻炼就算把身体搞坏也不奇怪，但是拥有防守适性的他却能毫不费力。

训练他的冒险者们也觉得这么能受得了这么严厉训练的他看起来很可爱。

果然他们还是很关照努力的新人的吧。

“那，检讨会就开到这儿吧。这周末我打算和柯迪娜去泡温泉。”

“可惜啊。我这周要帮忙打扫房间，没法同行了。”

约维侯爵家在哥布林来袭时最大限度接纳了来避难的群众。

平民们也只是感谢他们而做了最低限度的清扫就离开了，不过在有很多特殊物品的房间也有打扫不周到的地方。

原本应该是由佣人来收拾的，但是怎么说人手也是不够的。

于是蕾缇娜以个人冒险者的身份接受了侯爵家的清扫工作。

“啊，我那天也要帮忙交货……”

“这样啊。”

蜜雪儿酱一家是猎人。处理猎物，使其解体，将皮毛和牙卸入工作室等。

在拉墨的森林中找寻猎物并不困难，每次收获都很丰富。蜜雪儿酱也一个月会有这么一天因这个理由被召集，诚然如此。

“克劳德的话……肯定要过来偷窥，所以还是算了。”

“我...我才不会做那种事！”

合宿的时候麦克斯韦跟我讲的事儿我还没忘呢。

我知道那个老头能说会道的，但是这回菲娜和柯迪娜也同行。我可不想让你这家伙看到她们冰清玉洁的身体。

“克劳德君真色。”

“蜜雪儿酱你也嘲讽我啊。”

“算啦，不开玩笑啦。那我再问你一次，要一起来吗？”

“但是柯迪娜大人也一起来吗？”

“是啊。”

“……虽然想去，不过还是算了。”

“你刚想像什么呢？给我说出来！”

我看克劳德这小子肯定在想像柯迪娜这样那样的事，我狠狠地训了他一顿。



　[web] 第333话 不能说是算计好的事件

發貼者：吃巧克力的狗0




第333话 不能说是算计好的事件

最终，参与这回旅行的有，我和柯迪娜、菲妮娅三人，以及莱尔、玛利亚和菲娜、总共6+1。

而且这回菲娜也喜迎第一次温泉旅行。

作为姐姐，我一定要把她那美丽的姿态收藏在我内心的美术馆里。

因此我向麦克斯韦借相机用。只要我MP还没空，我就要一直录，我如此宣言到。

“我之前也有这么想过哦。”

“客人，请不要把相机带到大浴场。”

“……说的也是。”

仔细一想确实不可能在女性都光溜溜展露身体的地方带去相机用。

负责人慎重地拒绝后，我只能伤心地哭着把相机和贵重物品一起寄存了。

这回玛利亚也一起来了，所以我就向着大众开放的大浴场去了。

兽人用的浴场是柯迪娜的主要目的地，没什么客人所以几乎是过去包了场。

但不管怎么说，要是带着跳蚤就进去了，管理人估计也不会给我们好脸色吧，所以能包的只有桑拿了。

能在温泉这儿蒸桑拿，也可以充分地把跳蚤蒸掉的吧。

“来，你也过来吧。我一个人好寂寞的。”

“Q！？”

“我和你一直呆在一起的啊，你这样也有可能被转移跳蚤的吧？”

“Q，Q……”

虽然这么说，卡酱也没有拒绝还是老老实实被柯迪娜捉住了。

它的毛发和柯迪娜一样很多，所以也很危险。

要是柯迪娜跳蚤弄掉了，卡酱再接收上，那可真是白忙一场。

所以要好好清洗柯迪娜才行。

“玛利亚带着菲娜和菲妮娅一起入浴了，妮可尔就和爸爸我一起洗吧。”

“不要！”

“为什么，爸爸我一个人好寂寞的。”

“早知道带上克劳德就好了。”

“他不知道为什么把胯下烧伤了呢，这回只能给我们送行了。”

“那可真是不幸。”

我一副不知情的样子飘开视线。是啊，无论是谁都会有不小心做事没轻没重的时候。

虽然我慌忙地想要看下情况，但是克劳德坚决反对并且踉踉跄跄地走了。

周围看戏的冒险者一副宛若看到鬼的样子。

还有一部分一脸羡慕的冒险者也决定装作没看到。

“但是菲娜要洗澡需要人手啊，我也要帮忙。”

“嗯，妮可尔真是个好孩子。”

久违地被他一个熊抱给抱住的我，无言的朝着莱尔的侧腹打出一拳。

但是对于他那结实到登峰造极的身体来说，我这一拳造不成任何的伤害。

要是这么被抱着我感觉我的胸都要被压坏啦。你这家伙差不多也该放手孩子了吧，真是不体面。

我一边忍受着他那令人窒息的热血一边敲打着他的身体，这样的话玛利亚也会来救我。

“亲爱的，要是再不去帮忙做饭，他们就要做好了哦。”

“啊啊，对啦。他们叫我帮忙搬东西到房子来着。”

莱尔由于玛利亚指出了这件事，突然就把手一撒。但旁边的柯迪娜虽把手臂张开了，但她犹豫了起来。

一副想抱又不敢抱的样子。

大概是在意着自己身上的跳蚤吧。我也有着不输给柯迪娜的头发量，虽然头发很多，但头部下面——没什么啦。

“咕，我现在不能抱她。菲妮娅你就代替我来摸摸她吧。”

“那我就不客气啦。”

“呼哇！？”

突然我被人从背后抱住，不禁发出了奇怪的声音。

而且柯迪娜啊，就算你说摸摸我，我也没那么多毛发摸，只不过是头发比较长罢了。

“嗯——最近也长了点肉，抱起来很舒服呢。”

“等我洗完就轮到我啦。”

“好，那就请便。”

“我还没同意啊？”

“诶？需要你同意吗？”

听到柯迪娜这话，我对她摆了个死鱼眼。

虽然身高长的不是很快了，但是身体倒是越来越软绵绵的，所以经常被这样对待。

虽说这样摸胸的同是女性，但是……？

“喂，你们两个，快点啊？妈妈我不等你们了哦。”

玛利亚一点儿都不隐藏自己兴奋的语气，就这样抱着菲娜向更衣室前进了。

不过家族旅行这么开心，这也是没办法的吧。

“那等会见啦。我可能要稍微晚一点过来。”

“好，粑粑要好好地一个人孤独地泡哦。”

看着莱尔一个人有气无力地走向男浴室，我突然有点于心不忍。

从他那背影感受到的哀愁让我不由自主的出了声

“既、既然那样的话那我——”

“真的吗！？”

“不行啊，妮可尔大人。虽然你这么温柔很好，但是你已经不是可以进男浴池的年纪了。”

“唔，确实如此。”

“唔呜呜（生气）……菲妮娅你也太较真啦。还是天真一点比较受男人欢迎哦。”

“不用了。”

虽然菲妮娅冷淡地对待了莱尔，但是正如她所说，要是现在我跑到男浴池，那些目光会变得很不妙。虽然还残留稚气，但是我现在的身体已经能充分感受的到女性的魅力了。

而且要是到了男浴池不就看不到菲娜的初次温泉入浴了吗？

既然不能带照相机，那我就将这画面刻入我的脑海之中吧。

“那这样的话就没办法啦。粑粑，待会见啦。”

“呜呜，妮可尔，不要抛弃我啊。”

“别说那种窝囊话啦。”

“吼吼吼，这就是作为父亲的哀愁啊……”

我把耸下肩的莱尔晒到一边，自己走向了女浴池。

要是继续和闹别扭的粑粑在哪僵持就没完没了啦。虽然可能被认为有点冷酷无情，不过这里还是不管他来得快一些。

仔细一想我也相当习惯进女浴池了。要是变回男的的时候搞错进来了就会被当罪犯抓起来了啊。

以后一定要小心点。

菲妮娅也和我一起去了更衣室。

菲妮娅她们抱着我的时候说抱着我很舒服。但是对被抱着的我来说，最近被她抱着也很舒服呢。

作为精灵的她，现在也一点点成长起来了。

　


第334话 浴場的攻防戰


译/天涯海角121238

===========================
我跟菲妮娅一起走進澡堂後，瑪莉亞和菲娜醬都已經泡在浴池裡了。

我把水往身體上澆，以適應它的溫度，然後慢慢的進到池子裡面，然後坐到瑪莉亞的旁邊。

瑪莉亞看起來很舒服，她抱著菲娜泡在熱水裡，第一次在澡堂泡澡的菲娜，顯得興奮不已。

「啊唔，噠唔！」（菲）

她的小腳吧嗒吧嗒的踢著，打出水花，開心的笑著。平時這孩子膽子挺大，但卻意外地怕生，真是有點讓人摸不著頭腦呢。

菲娜腳踢累了，然後改成用手吧沙吧沙的拍著水面，打出小水花。

「嗚哇……噗」（菲）

「啊啊唔～！哇——」（妮）

小水花沖到旁邊的我身上，因為我抵禦水花的動作很有趣，這使她更加賣力地在水面上拍打著。

「真是的！菲娜真是個調皮的孩子！」（妮）

「妮可尔你有啥資格說哦？」（瑪）

「我當初可是要比她要老實多了呢。」（妮）

「與其說是老實，倒不如說是一直躺在床上貪睡吧。」（瑪）

「別這麼說嘛。」（妮）

我抓住菲娜的手阻止她打水花，她就改用腳來。

你這小不點還挺機靈的嘛。

「嗚～！」

我從瑪莉亞那裡接過菲娜，緊緊抱住她。

嗯嗯，這種對軟綿綿的感覺可不能上癮了啊。

但是菲娜可沒那麼老實怪怪地讓我抱住。這方面可以說不愧是萊爾的女兒啊。

我好不容易控制住她，這回又對著我的胸吸了起來。

與訓練場的那次不同，這次是直接接觸。這感覺刺激性太強了。

「啊！停下菲娜，直接吸好痛。好痛的啊！」（妮）

「比起我的歐派，菲娜對妮可尔的歐派更感興趣呢。」（瑪）

「雖然這麼說讓我挺高興的，但是這也刺激過頭啦。」（妮）

雖然最近我有自學這方面的知識。但是這攻擊還是有點太刺激了。

這時，菲妮娅走過來，向我搭了話。

「妮可尔大人，這次我要給你的身體好好的做一次按摩啊！」（菲妮娅）

「這麼說來，以前我們給菲妮娅做過身體按摩吧？」（妮）

「是的，從那時起我就想著總有一天能報復回——不不不，是好好答謝回去。」（菲妮娅）

「你剛才說什麼報復？」（妮）

「不不，沒說哦。」（菲妮娅）

不過我確實是在哥布林戰役中搞得有點精疲力竭了。

雖說成功招架住了那個怪力，但是我還是吃下了那衝擊，所以身體各處還是殘留著那時所帶來的負擔。

我正準備去躺在浴場角落的長凳上，不知為何瑪莉亞也跟著菲妮娅一起過來了。

「咦？媽媽也來？」（妮）

「嗯，這次媽媽也會給你做按摩。當然菲娜也一起哦。」（瑪）

「哇唔～～」（菲）

菲娜也一起？我抱著疑問躺著，然後在腰附近感受到了觸感。

不久後腰上就傳來被啪嗒啪嗒的聲音。

「啊，這是——？」（妮）

「這是菲娜的第一次給你做按摩哦。」（瑪）

回頭一看，原來是瑪莉亞和在站在我後背開心的菲娜，她的腳讓我覺得很舒服。

雖然幾乎沒有按摩效果，但是這個時候心情會變暖。

這時，菲娜從腰部爬到肩膀附近。

「誒，妮可尔大人……感覺你身體特別僵硬啊？」（菲妮娅）

「因為最近胸部變得很重啊。」（妮）

「少騙人啦，就你那點還不至於僵硬。至少要到菲妮娅這種程度才行。」（瑪）

「咕，這就是有經驗的人說的話的重量嗎？」（妮）

瑪莉亞毫無疑問一直是有著傲人的胸部的。因此而造成的肩部酸痛也是不言而喻地經歷過的吧。到什麼程度就會開始肩部酸痛她也一清二楚的。

因為我是個男人，所以那種事……堅絕不想知道那種事啊。

就在這時候，菲妮娅的按摩從肩膀轉向腰部。

她那偶爾碰到我背上的歐派讓我感覺很舒服。

但那時我突然感覺到一股讓人起雞皮疙瘩的寒氣。

「姆！」（妮）

「怎麼了？」（菲妮娅）

一時間，我突然站了起來，菲妮娅雖然提出了疑問，但是先無視吧。

根據我的感知能力，這件事非常危急。

我立刻發現了能成為武器的東西，我把放在旁邊的水桶拿在手裡，然後朝露天浴池的隔斷上扔去。

就在那個時候，有個想要把臉探出來的人，被那個小桶擊中了，然後就那樣掉了下去了。

「咕哈！」

伴隨著轟隆一聲的破壞聲，對面傳來了一聲慘叫。

那是個聽得都要耳朵長繭的聲音。

「哎呀！那個人是萊爾啊。」（瑪）

「果然是粑粑啊」（妮）

「誒！萊爾大人居然會做那種事——」（菲妮娅）

「那個人從很早以前開始就喜歡做惡作劇。」（瑪）

瑪莉亞雖然面帶著柔和的微笑。但還是隱藏不住她那滿溢而出的殺意。

比起偷窺這種小罪，菲妮娅的理想被萊爾破碎更讓瑪莉亞憤怒。

「如你所見，男人都是餓狼，所以一定要小心。」（妮）

「沒想到居然能有一天被妮可尔大人說教。」（菲妮娅）

「我還沒有呆萌那種程度！反而我的警戒心比別人都強！」（妮）

「我一直以為妮可尔的警戒心只在有感受到生命危險的時候才工作呢。」（瑪）

「連麻麻你也這麼說我！？」（妮）

但是，現在萊爾的人身安全令人非常不安。

瑪麗亞，既是人體治癒專家，同時也是人體破壞的專家。

在這之後等待著萊爾的，一定是一種痛苦的治癒的魔法。

「南無（阿彌陀佛）～～」（妮）

「啊嗚～～」（菲）

我的合掌聲和菲娜的聲音出奇地一致，讓我有點開心。

　


第335话 暴露的力量


译/稽械MIKU

===========================
柯蒂娜和卡酱用虫子讨厌的香草擦拭身体，虫子的尸体就从热水中浮了出来。
大家愉快的吃完饭之后，我们开了一个小会议。
当然，不是关于责备莱尔的事情，那个已经结束了。


「关于妮可儿啊，有一些不得不说的事」
「关于我的？」
「啊，正确的来说不是关于『妮可儿』的，但是又不是和妮可儿没有关系」


莱尔和玛莉亚这么说的话，看来应该是关于蜜雪儿酱的事情。

「那种强大的破坏力是无法掩盖的。关于这个话题已经传播到附近的城市了」
「如果按这样的话，恐怕一个月之后就会传遍整个大陆」
「那样的话……不是很糟糕吗？」
「非常糟糕。拉墨有势力的贵族说是已经开始行动了」
「有势力……约维伯爵那样的吗」
「那个人还是懂得自重的，所以不用担心。倒不如说要担心另一位伯爵的问题」
「那就只有里士伯格了」

把骑士团集中防守贵族街，试图舍弃平民的那位伯爵。据传闻说以前开始就是很腹黑的
一个人。
那位伯爵为了获得蜜雪儿酱开始行动了吗。
「但是那个，是因为白色的家伙用魔法来辅助了才会这样的啊」
「说起那个白色的啊，她就是妮可儿所提到，自称神的那个孩子吧？当然，那个孩子似乎
也被盯上了哦」
「不知天高地厚说的就是这种吧，也不知道脸皮是什么做的」

发出直截了当的辛辣讥讽的正是被坑过的柯蒂娜。
而一向温和的玛莉亚，唯独这次也并不打算表达任何异议。


「魔法的辅助当然是有的，但是被重视的是产生那样战果的事实。恐怕不久就要展开关于
围绕她的争夺战了吧」
「那还真是很让人困扰呢」
「是的啊……而且时机也很糟糕。她明年就会从支援学院毕业的吧？时间已经不多了」
「现在因为有麦克斯韦和柯蒂娜作为后盾，所以应该不会公然接触，但是毕业后就不能保
证了，应该考虑到最坏的事态呢」
「最坏的事态是指，向她涌来的劝诱热潮之类的吗」
「诱拐、绑架监禁、洗脑。这些之类的也不得不考虑呢」
「怎么会那样！？」

支援学院和魔术学院不一样的是，没有高等部的存在。
我是打算就这样升上高等部的，蜜雪儿酱作为冒险者将会迎来不得不独立的时期。
现在已经到了九月份了，再过半年可就要毕业了。

「如果能做到的话，最好在毕业的同时就能离开这个国家，暂且不论那些贵族，伯爵可能
就没办法出手了」
「那样的话，就会和妮可儿分开了吧」
「即使把克劳德君当成她的护卫也……难道就不会担心了吗？那孩子还不成熟，不懂世故」

因为跟我离别而担心的玛莉亚和担心克劳德力量不足的柯蒂娜。
她们的担心是理所当然的。
这次的事件让国家的权力者注意到了蜜雪儿酱
虽说是有着麦克斯韦和莱尔作为的后盾，毕业自由之后，原则上和谁都能签订契约。
虽然六英雄有这样的影响力，但如果这样做的话，就会干涉冒险者个人的自由。
即使是冒险者公会，要留下这样的先例也是不好的。

勉强坚持的话，当然是有可能的，但是这也是侵犯冒险者的自主独立。
原则上按冒险者公会的理念，也有可能会变成敌对。
当然冒险者公会也不是笨蛋，虽然不认为会有那种离谱的事情发生，但是这样可能会成为
谣言的火种。
然后被权力者盯上六英雄的弱点，有可能会趁机搞事。


「真是很麻烦哪……」
「也因为蕾緹娜酱的父亲是约维伯爵，虽然那样胡来是不行的，但是关于蜜雪儿酱的情
况，还是以最坏的情况来考虑吧」
「妮可儿也有分开的觉悟了吗，如果没有的话，可能会下定不了决心哦」
「……我知道了」


我以顺从的表情那样回答，然后就躺进了被窝里。

晚上我悄悄的溜出了房间。
因为这次并不是觉得心里有愧，所以并没有隐藏动静。
只是有一些要考虑的事而已。

当然，并没有隐藏气息的我，莱尔和柯蒂娜这样久经沙场的战士是不可能注意不到的。
我感觉到柯蒂娜正从背后偷偷的跟着我。
走到旅店的院子里，坐在石头上仰望天空。
是升入高等部和蜜雪儿酱离别，还是和她一起离开这个国家呢，半年后就必须做出决
定了。
一想到那个，我就怎么也睡不着了。

「这到底算怎么回事呢……」
「在发愁吗？」

不再隐藏自己气息的柯蒂娜来到了我的身边。
之前就注意到了的我，并没有感到惊讶。

「嗯，确实是这样啊」
「升入高等部，是妮可儿酱的梦想吧」
「嘛，算是吧」
「但是也很烦恼把？」
「嗯」


不，我仔细想想。
最初升入高等部的目的是什么呢？
那是……为了学会变化的魔法。

那个目的，在某种意义上已经达成了，如果有从阿斯托那等得到的卷轴的话，就可以
代替了。

「是吗，已经不用考虑了吗」
「已经得到答案了吗？」
「我的目标是不管在哪不管什么时间都可以努力实现的，但是不和蜜雪儿酱在一起冒险
是绝对做不到的事」
「那么，等初等部毕业之后，就要从街上离开吗？」
「当然，偶尔还是要回来的，柯蒂娜的家已经和我的家是一样的了」
「能这么说，我真的太高兴了」


听到我这么说之后，柯蒂娜轻轻的抱住我，抚摸我的头。


「不管什么时候，无论什么时间都可以回来哦，不管怎样选择都没有关系。你是玛莉亚
的女儿，和是我的女儿是一样的，为了这些，即使与公会为敌，我也不在乎。」
「不，如果真的想成为一名冒险者，那就差不多该离开街头了。而且还是以蜜雪儿酱的
意见为优先」
「是吗，还没听到她到底怎么想的呢，贸然的先说出来了呢」


柯蒂娜恶作剧似的吐了吐舌头。
但是我很确信，蜜雪儿酱恐怕是要离开街道的。
那条街上不仅有我们，还有她的父母。不希望给她添麻烦。

「差不多应该回去了，爸爸他们该担心了」
「哎呀，你已经察觉到莱尔了吗」
「这种程度的话，我还是能察觉到的哟」
「从一开始妮可儿酱的直觉就很强呢」

这样轻松的说着，我们回到了房间里。

　


第336话 华丽的善后


译/稽械MIKU

===========================
和晚饭不一样，这次就决定去食堂吃了。

第二天早上，我们大家一起去了食堂，那里充满了各种奇怪的嘈杂声。

「怎么回事？」

莱尔敏感的察觉到了那种环境，马上就离开去仔细听了。他的步伐感觉 有点犹豫，一定是因为心理原因吧.

感觉不像是因为玛莉亚的惩罚而产生的影响。我也感觉那不是会对莱尔 产生什么实质性伤害的惩罚。

在那期间，玛莉亚找到位子坐下，开始麻利的点全员份的料理。
那样默契的行动，可以说是常年在一起才能做到的了，柯蒂娜很羡慕的那样看着。

「羡慕吗？」

「诶？嗯，嘛，多少有点。虽然我认为我无论如何也达不到那种境界」

「如果的柯蒂娜的话，能达到的」

「是吗？」

「我和妮可儿想的一样哟。你意外的很专一嘛」

「别管那个了！」

不知道是不是因为感到害羞，脸通红着低下了头。总觉得她对同伴来说更容易害羞

那样姿态的她实在是太可爱了。

「唔，噗ー」

「什、什么啊，那样的坏笑」

「柯蒂娜真可爱啊」

「在对年长的人说什么啊，可爱的是你这个家伙啊」

把脚边的卡酱麻利抱起来，放在我的头上。

卡酱最近也长大了不少，在我的头上也让我有些不舒服。

「bugyu」（指卡酱的叫声)

「きゃははは、だぁうー」（指菲娜的叫声)

在玛莉亚旁边的座位上，菲娜啪啪的拍起了被卡酱压住的我。

那满是口水的手，把我的脸颊给弄湿了。

「唔唔，菲娜好过分啊」

「因为是姐姐，所以一定要忍耐」

玛莉亚一边笑着一边递给我手绢。

虽然擦掉了口水，但是一会卡酱也会舔的。
虽然是想要帮忙弄干净，但总是会帮倒忙。

莱尔差不多也回来了。
他脸上并不是那种严肃的表情，而是像听到了什么不可思议的事情的表情。

「你回来了，怎么了？」

「啊，好像是在西北方向有一座巨大的岩石，在一夜之间崩塌了」

「崩塌？把道路也堵塞了吗」

「不，那倒是没有」

听了这话，总感觉是之前丹住过的那个地方崩塌了。

那个地方因为最初目击到了丹的身影，所以很少有人靠近。

但是因为那块巨大的岩石在大森林里是一个非常醒目的标志，所以好像成为了话题，在深邃的大森林中，有那样醒目的巨岩作为标志也是很轻松的。

而且，像这样巨大的岩石一夜之间悄然崩塌，更是这个话题的根源。

「一点声音都没有，不是吗？明显是有人故意而为之」

「说起我们中间能做到的，首先就是麦克斯韦吧」

「那家伙正在为街道上的事善后，那样的事是不会出手的吧」

虽然哥布林的攻击强度很弱，但是街上还是有一定程度的破坏，也还有收拾防御工事、处理尸体之类的事情

麦克斯韦不得不去进行事务处理和指挥
本来的话，贵族们说『让柯蒂娜来指挥』这样的话也不奇怪，虽然也有贵族下达了蛮横的命令，但是那种程度的干涉并没有发生。

「那么，根据岩石的大小，是像你一样的人干的吗」

「把那种标志性的岩石无声的摧毁的话，我也是做不到的啊。雷德那家伙的话，说不定藏了什么绝招」

「并没有ー」

「诶？」

「没、没啥」

对于莱尔对我那过分的评价，我不禁吐槽了一下。

我确实比莱尔能适应更多的情况，但是还是在人类范围之内的。

对被卡酱一直压在头上的我，菲娜不断的伸着小手。

好像是想要抱在我头上的卡酱。

玛莉亚让菲娜骑在卡酱的上面，我被压的更加厉害了。

「bugyu」（指卡酱的叫声)

「あぁぅ！ だぅあー」（指菲娜的叫声)

用力的抱着卡酱，高兴的啪嗒啪嗒的晃动着脚。

然后那个动作就变成了踢我的肩膀和脖子了。

「啊，感觉太舒服了。菲娜再用力点」（？？？）

「妮可儿你啊，简直像老人一样哦」

「最近有点努力过头了嘛」

菲娜好像理解错了让我高兴的动作，连着卡酱一起啪啪的开始敲起了头。

遗憾啊，错了啊。该下功夫的地方不是那里啊。

「话说，在那个崩塌的旧址，好像用铁锹来挖也挖不动」

「哈？」

「不仅如此，即使用魔法也是毫无办法，想用强酸来溶解的话更是做不到的」

「什么？这么可怕」

听到这里之后，我就想象到是谁这么干的了。

肯定是那个白色的的杰作，恐怕她认为那里是这次哥布林的发源地，为了防止再次发生而封印起来的吧。

这个做法实在是太花哨了，不得不说最后关头还是掉了链子了。

「还是有在干活的啊，那个白色的」

我小声嘟囔着，把菲娜至今为止还在啪嗒啪嗒敲卡酱的手按住。

玛莉亚把菲娜抱回去，顺带连着卡酱也带走了。

在那个时候，早餐也送了过来。

把那个白色的华丽的杰作当作不知道的样子，我们久违的享受起了悠闲的早餐。

　


第337话 流行病


译/梦娜

===========================
虽然昨天几乎是包场，但今天好像也来了其他的客人。
因为还有其他客人在，所以我为了帮助柯迪娜和菲妮娅一起去了桑拿房。
把毛巾缠在头和尾巴上，在桑拿房里蒸烤。
由于跳蚤的栖息温度是六十华氏度左右，所以忍受不了桑拿房进百华氏度度的温度。（摄氏度为25度和40度左右）
通过反复出入桑拿房，杀死活跳蚤，然后在外面仔细地用刷子刷掉跳蚤的尸体，再回去......这样重复。
因为多次进入高温的桑拿房里可能会有危险，所以为了安全起见我们就坐在旁边。
平时的话一般是玛利亚来帮忙，不过现在她要照顾菲娜所以抽不开身。
让莱尔来照顾菲娜几乎不可能，他性格大大咧咧的。
曾经把我扔在浴池里，抓着脚把我拽出来。自那以后玛利亚就不让莱尔带孩子了。
先不说那个——
“呜（无力）……”
“不用勉强自己啊和我们一起待着的呀。”
“妮可儿大人，冷水，我带冷水过来了”
果然我还是敌不过桑拿的蒸汽而倒下了。
菲妮娅急着把冷水拿来了，柯迪娜拿着毛巾吧嗒吧嗒的扇着风。
那条毛巾是我披在身上的，我不能用柯迪娜的毛巾。
也就是说，我现在是全=裸的。
“不过没想到妮可儿大人在晒黑之前都一直这么健康。”
“来了拉墨之后虽然比较健康，但在村子里的时候还是很虚弱的……”
现在盛夏已过，游泳课也已经结束了，那时的晒痕却一直还留着。
我在村子里待着的时候都没想到过我现在游泳能游得这么好。
“我没事的啦，柯迪娜那边呢？”
“嗯，刚才梳了梳头发，基本上没跳蚤了，这样的话大概两、三次就可以弄干净了吧。”
“太好了，接下来就可以清扫柯迪娜的尾巴了。”
“等等，不要在这里玩弄我的尾巴啊。”
看着她那鼓气脸的样子，让我联想不到这竟是毅然在先前的战斗中指挥的人物。
但还是让我再享受一下吧，那个软软的感觉可不能让别人也享受。
虽然在我变回男人的时候也想这样试试，不过那会被他讨厌的吧。
毕竟就连我摸她耳朵都让她很害羞。
这样来回了几次，柯迪娜就完全驱除了跳蚤，然后我们再次回到了拉墨
我们回到了拉墨后，在回家的路上感受到了街上充斥着氛围很奇怪。
感觉街上没什么人都没什么活力，人也比平时少。
经常买东西的摊子也看不到几个。
玛莉亚与菲娜，莱尔直接返回了村庄，所以不在这儿。
“嗯？”
柯迪娜在大门门口拿出信件并检查了一下。
上面写着魔法学校已经关闭。
“为什么？”
“嗯，怎么了？”
“听说闭校了”
“诶诶诶诶诶诶!？”
我和菲妮娅发出了惊愕的声音,因为那样的话柯迪娜工作就没了啊。
“柯迪娜失业了？”
“还没有完全关闭，似乎是因为流行病，上课的话可能会使情况更严峻。”
“什么啊，真没意思。”
“你是什么意思啊！”
柯迪娜把拳头压在我的太阳穴上使劲钻了起来。
我无法抵抗，惨叫着倒下了。
卡酱也从今天起回到柯迪娜家，并且现在趴在我身后，卡酱也多次往返于北部的村庄和这个城市了。
当玛丽的身体状况不好时，卡酱被派去当菲娜的看护人。
“果然还是出现瘟疫了啊”
“你已经预料到了吗？”
“那是，毕竟哥布林进入到了街上，哪些家伙很脏，打扫尸体也花了不少时间。不得不注意一下环境问题了。”
会有流行病也是理所当然。
“对了，我还要去送土特产”
“你要去找蜜雪儿和蕾迪娜啊，我也挺在意她们的身体情况的，你路上小心”
柯迪娜朝着向朋友们跑去的我轻轻地挥手。
顺便一提，本来还有克劳德的份，但被柯迪娜忘记了。
我敲了隔壁蜜雪儿家的门，等阿姨开门。
然而，像往常一样露脸的阿姨却一脸憔悴。
“你好，那个，这个是土特产……还有，发生了什么事？”
“啊，是妮可儿大人吗？一直以来都麻烦你了，蜜雪儿生病了，所以没办法出来见你。”
“蜜雪儿酱得病了？”
“是的，现在正在流行的病，有点高烧，身体没劲呢。”
“这样啊......我可以探望一下吗？”
如果她睡觉了的话，我就打算放弃，但为我还是试着问了一下。
结果比预想的更严重。
“最好不要了，这病似乎很容易传染，如果把妮可儿大人传染了的话，蜜雪儿会后悔的”
“是吗？好吧，那我这就告辞了。”
“啊，难得来一趟，真是对不起。”
“没什么，请帮我传达‘多保重’。”
“是，妮可儿大人真温柔呢。”
我挥挥手后把门关上了。
那是一种能让人感觉到不想把外面的空气放进去的心情。
我为了送下一个礼物，去了贵族街的莱特纳的宅邸。
在进出贵族的路上有一名守卫，但总是和蕾迪娜一起出入的我可以说是非常熟了。
但即使那样，我也同样吃了闭门羹。
“大小姐自上次的骚动以来，身体状况就变差了。”
“这样啊......啊，这是土特产。得的是传闻的病吗？”
“非常感谢。好像是的。小姐和妮可尔大人一起玩的时候看起来真的很开心，让在一旁看着的我们也觉得幸福呢……”
“身体那么不舒服吗？”
“好像发烧有点高，现在用着退烧药。但是最近缺货，有点担心啊。”
“是啊，因为大家都发烧了。”
蕾迪娜合蜜雪儿酱都得了流行病，而我却去温泉旅行了，感觉有点不好意思。
总之，因为她是大贵族，所以应该不会有什么万一吧，还是不要太在意了。
就这样朝着孤儿院走去，想着给克劳德土特产。
“啊，妮可尔！”
“什么啊，克劳德你倒是没事啊。”
“真过分啊，看样子你已经知道蜜雪儿和蕾迪娜的情况了吧。”
“嗯，都发烧了”
“在市中心由于缺乏退烧药，空气也不太好。孤儿院有一半左右的孩子都在睡觉”
“这可真糟。”
“修女也忙不过来了，我一个人出去采药草，但完全不够用。”
米尔德的叶子有着退烧的作用。在城镇周边，因此可以相对安全的收集它。
跑出去的小孩子冒险家，都是收集这些叶子赚零花钱的。
但是，如果在街上有这么多病人，那些也不过是杯水车薪。
“……不仅需要是米尔德的叶子，还要想想办法从根源出发？”
听克劳德这么一说，让我不禁陷入了沉思。

　


第338话 寻找退烧药


译/梦娜

===========================
我们回来之后过了三天。
但无论是蜜雪儿的病也好，还是蕾緹娜的病也好都不见好转。不仅如此，整个城镇的患病率也在不断上升。
虽然总是有新的人得病，但痊愈的患者却少之又少。
冒险者公会也对这件事十分重视，发出了紧急委托收集能制作退烧药的米尔德叶子（ミルドの葉），但是就连这样也没能照顾到这么多人的状况。
不，因为冒险者里面也出现了发病者，所以应该是单纯的人手不足吧。
在这种情况下，不知道为什么我和克劳德居然什么事都没有。
“嘛~这也算是一种运气吧？”
“不管怎样，退烧药是肯定要弄到的。”
那天我也和克劳德两个人在森林里分开寻找米尔德叶。
虽然在沿着街道旁的树木就有，但是这附近的已经被人采摘干净了。
即便如此，但还是供求不应，变成了进入森林的新人受伤的事态。
我和克劳德没有踏入很深，虽然没有那样的危险，但是收获量却很微小。
因为我的臂力很小，所以不能成堆的带回去。
“干脆让卡酱它当搬运工比较好吧？”
“キュッ！？”（卡酱的叫声）
因为最近卡酱发福了（长大了），我的脑袋已经放不下了。所以现在在我脚边来回走动。
但是当我提出要它帮我拿行李的时候，它却很讨厌似的摇了摇头。
你难道就打算这样一直胖乎乎滴吗？
“这样下去的话........我觉得公会的接待员小姐姐可不会放过你哟。”
“为什么是那个接待员？”
“那个人有只要是看到可爱滴东西就会抱上去的习惯。”
这么说来，我也曾被她捕获过几次。
如果不是在被带走之前工会长过来调停，说不定就打开了新世界的大门。
“但是现在必须迫切的解决搬运量的问题。”
“不能用强化付与增加搬运量吗？”
“那个是有时间限制的.............”
基本上魔法的强化并不能持续那么长的时间。
因为像麦克斯韦所使用的搬运魔法(cargo)那样，那是以长时间使用为前提而设置的术式。
而且对肉体的负担也很大。
给予超过平时极限的力量，也会受到其相应的负担。
在不知道的时候瞎用倒下就睡的经验也成为了一个好教训。
“在这种森林里面，也不能带上马车呐...........啊！看那！”
克劳德在森林中发现了米尔德的树，立刻将能够得到范围内的叶子全部塞进包里。
在那之后我也是跟上去采摘了，但是本就个子矮小的我根本够不到。
结果，身体轻盈的我选择爬上树采摘。
“听好啦克劳德，向看上面的话，就让你的眼睛从此以后什么都看不到唷。”
“师傅、你偶尔也太过分了吧！？”
因为今天只有我和克劳德两个人，所以克劳德久违的叫了我一声师傅。
虽然被称作师傅感觉也不坏，但也稍微有点得意忘形了。
蹭蹭蹭地爬上树以后，发现果然不出所料，克劳德看得目不转睛，于是我将树枝折断扔向他。
果然还是不能穿着裙子爬树。
嘛~一码事归一码事，我一边尽量收集着叶子，一边查看着周围的地形。
从高处侦查是斥候的基本。在爬了一段高之后，就看见周围还有一棵树能够采摘叶子。
除此之外，我看到了从北方流入的河流，所以想起来了差不多要吃午饭了。
“啊，对了。差不多该是中午啦。克劳德那边有条河，我们在那里吃午饭吧。”
“嗯，我知道了。”
“以后不要从下面偷看了。”
“即使知道也不能罢手丫。”
“弄死你滴”
就是这样，我决定在午餐之前先把克劳德烤好。
虽说是午餐，但做的也不是那么讲究的东西。
本来这里就是城镇附近，也有回去吃的选项。
但是因为现在是想要多弄点退烧药的情况，所以今天就拿着面包和奶酪和西红柿了。
把面包烤好，再把奶酪和西红柿夹在里面就足够当午餐吃了吧。
而且在使用火的时候，为方便灭火的水也是必须的。
“克劳德你去把篝火做好，把火升起来。”
“好嘞——”
我去把拿来的面包和西红柿切成片，做一下准备。
成熟的西红柿相当柔软，即使想通过刀切开，也会使其形体崩溃。
“......赞美破戒神。”
取出振动短剑，念出关键词。
把线卷起来固定在手腕上的振动短剑，不让西红柿变形直接将其两断。
“呦西。”
“这样真的好吗？做这个短剑的人不会哭吗？”
“没关系，我感觉她也会和我做相同的事。”
“仅仅是为了代替菜刀，可没人会闲着无聊做这种魔道具哟。”
“不，有，绝对肯定有。”
如果是那个白色的话，还真有可能做这种胡来的事情。
不过，对于没有实际见过某白色的克劳德肯定是不会懂的。
用篝火烤面包，然后放上奶酪，夹着西红柿。这样简易的三明治就完成了。
“啊，我想吃肉啊！”
“肉带着也是累赘，所以没带。反正傍晚就回去了。”
“怎么说呢，肉可是力量的源泉啊。”
“言行举止都变得很蜜雪儿一样了。真是的————哈！”
我向附近的草丛中扔出了短剑。
那里有被烤面包的香味吸引而来的被称作山鼠的小动物身影。
这是一种有小猫体型大小的老鼠，其肉是可以食用的。
“看吧，这个也能烤着吃。”
“噢，不愧是师傅！真有一手。”
克劳德喜悦之余将山鼠带到水边解体。
我一边看着他的背影叹息，一边吃着热乎乎滴三明治。
反正解体要花一段时间。现在可以稍微躺下来休息一下吧。
我正这么想的时候，克劳德拿着什么东西回来了。
“师傅，这是啥哇？”
他的手上拿着一个被水打湿的小布袋。

　


第339话 流行病的元凶


译/witherA

===========================
我认不出克劳德装在袋子里带回来的东西是什么东西。
但就是里头那不可名状的粘液状物质浸入了河川吧。

“什么啊，这是…?”
“谁知道呢？说不定是不好的东西吧。”
“为什么呢？”

袋子从这么说着的克劳德手中掉落。同时他脸色马上发青，一副身体状况不太好的样子。

“怎么了!?”
“总感觉，身体被麻痺了——”

克劳德这么说着向前方倒下了。
马上前去将他抱住时发现他的身体非常的热。

“你…该不会是发病了吧！”

脑中闪过同克劳德那相同的症状的高烧做噩梦的蜜雪儿酱。
但为什么发病会那么急……之前明明完全没有生病的迹象。
我注意到了脚边掉下的布袋。
如果是这东西污染了河流、让克劳德发病的话。而这条河流又流经市内，是民众的水源。
难道是在这河流里投毒了吗？
而那毒就是这东西吗？

“咔酱，使用解毒魔法！”
“唔Q”
明白了我的打算，咔酱马上向克劳德使用了解毒魔法。
一会儿克劳德的身体状况就以肉眼可见的速度好转了。
但失去的体力还未回复，依旧是站立不能的状态。

“唔…….唔啊……”
“克劳德，感觉怎样？”
“我是怎么了……”
“就这样先躺一会吧。这次克劳德立功了呢。”
“什么——？”
“克劳德发现的布袋多半是毒吧。有人将其投入河中将毒经河传入了市内。”
“那么，这一以来？”
“恩，大概蜜雪儿酱她们的症状会好转吧。”

被放入的毒的应该不会只有这一处吧，我虽然这么想了却没有说出来。
这粘液状的东西毫无疑问是毒，但就这么点的话马上就会溶于水中找不到了。
也就是说这毒是最近才被放进河去的。
这样的话，投放毒的人应该也还在附近。
这次我要是能再清醒点，也许就能将抓获犯人，交给官差了吧。

“这样啊。太好了。”
“能站起来了吗？一个人站不起来的话可以把肩膀借你。”
“啊啊，大概……一个人起不来吧。”

起到一半又再次摔倒的克劳德。看样子手脚还使不上力。
这也是无可奈何吧。毕竟是直接用手接触了让市内出现数百名受害者的毒的原液，

“好了，还是把肩膀借你吧。虽然有些抱歉但还请忍着。我们必须快点带回这份情报。”
“明白了。”
我将布袋塞到水袋里，以支撑着克劳德的肩膀的姿态，不，是以半背着的姿态离开了那个场所。
这个布袋是证据，不能留在这里。
这里被投过毒的话，也不知道犯人会不会再回来。
克劳德处于这种状态的话是无法同犯人战斗的。可以的话还是快点离开这个地方吧。

脱力的克劳德的身体比我预想的要重。因为克劳德个子高的缘故压在我身上的时候颇有压迫感。
当克劳德无力的手臂从我的肩膀过挂在我胸口时，我连抱怨两句的余闲都没有。
而且克劳德连拉起手臂的余力也没有了吧。

过了正午又花了几个小时回到了街上。回去的路明明只要花2小时，却用了超过1倍以上的时间。
就这样走到门前时，我因力竭而倒下了。
看到倒下的我们，门卫慌忙地跑了过来。
门卫马上认出了频繁出入的我们。而我就这样倒在了门前，对于担心发生了什么也是当然的吧。

“喂，怎么了！？”
“啊，终于走到了……”
“虽然经常看到妮可尔小姐倒下的样子，但克劳德少爷倒下实是少见啊”

对于惊讶的门卫，我向他做出了马上去联络柯迪娜的指示。

“有什么事要传达吗，妮可尔大人？”
“快去、疾病的原因、我弄清楚了。”
“什么！？”
放任街上的流行病继续发展的话会成大问题的。知道其原因的话，也就有治疗的办法了吧。
虽然克劳德中的毒用魔法解毒了，但用解毒魔法将所有患者中的毒去除却是做不到的。必须尽快调出解毒剂的配方。
为此，必须弄清这毒到底是什么。
遗憾的是我并没有这方面的知识，但柯迪娜很可能知道。

我们进入这警卫站，为了尽快取得联络其他的卫士飞奔了出去。
这期间克劳德躺在休息用的床上，像是睡着了似的失去了意识。
是因为一路归来，把气力都用到极限的持续走路了吧。

看着克劳德平稳的呼吸，我也放心了下来。
看来虽是普通的解毒魔法也起到了效果。
毒中存在着连最高级的净化魔法也没法起作用的毒。不是那种毒真是太好了。

就这样休息了一会后，柯迪娜气冲冲的赶来了。
在她身后菲尼娅也一起赶来了。
恐怕是担心我的安危吧。

在之后，我跟柯迪娜讨论了被投放的毒的事。



　[web] 340话 被安排好的毒物

發貼者：吃巧克力的狗0




340 被安排好的毒物

我在值班室向急忙赶来柯迪娜和菲妮娅说明了森林中事情的缘由。

在这期间，躺在床上的克劳德再次失去了意识。

虽说是我架着他走了过来，但是光是走到街上就耗尽了他的体力。

“所以说这是……？”

“嗯。”

我将那满满的水袋给柯迪娜看到时，她露出了难堪的表情。

不直接接触这个东西，她也没法确认这到底是什么。

“……不好意思，接下来到麦克斯韦的宅邸再谈吧。”

“明智之举。”

麦克斯韦可以使用解毒的魔法。

虽然卡酱已经用完解毒术了，但是精力满满的克劳德还是一瞬间衰弱了，说不定这毒还有什么其他效果。

如果想要完美应对情况变化，让通晓各种魔法的麦克斯韦在旁边待着还是放心点。

“麦克斯韦知道这事儿了吗？”

“虽然刚刚已经派出使魔，但等他回话还早着呢。”

“那就要把克劳德也带上。”

“嗯。不知道这毒到底有何种危害。把他放在值班室，他们也没辙治好。”

柯迪娜叫卫兵把克劳迪抬上担架，运往麦克斯韦宅邸。

卫兵十分信任柯迪娜，立刻将其作为一件大事来协助行动。

“不好意思你们待快点。这事儿说不定事关重大。”

“明白，请交给我们。”

“顺便把这孩子也坐上去吧？我知道妮可尔酱已经没体力了。”

“真是不甘心。”

卫兵欣然接受了柯迪娜的请求，而我这边倒是很不情愿啊。

卫兵把克劳迪用担架架起，然后让我轻轻地坐在担架旁边。

虽然不情愿，但是我在门口就累到了也是事实，既然能轻松地把我带到麦克斯韦宅邸，我也不好拒绝。

麦克斯韦迎接了被运到宅邸门口的我们。

好像是刚听到消息，正准备前往值班室呢。

麦克斯韦看到不请自来的柯迪娜意识到了问题的严重性，立刻将我们请入屋中。

“不好意思你们先在别的房子先等等，请先用茶。”

“哈，知道了。”

“菲妮娅小姐也请呆在这儿。”

“明白了。如果有要求请呼唤我。”

如果覆盖全街的流行病是人为的，那么罪魁祸首的追究就是下一步的问题了。

这样的话，在场的各位还是不要听到这个问题的解决方法比较好。

这也是为了他们好，麦克斯韦是这样判断的。

“这就是……你们说的那个？”

“对啊。我看到克劳德没有被施法直接就栽倒了，看来是相当强力的毒。”

“把毒溶解在河水中，让接触这个水的镇上的人患病。如果没有那个毒的原液，我也没法应对。”

“好像就是这个东西里的粘液。很怪吧？”

“嗯？”

浸泡在河水中的黏状物融化的很快。

不用半天，仅仅几个小时就可消融。

至今为止街上已经蔓延这个病超过一周了。要是不细致来回地投毒，病情也不会到现在还这么严重。

“确实像这样的话效率很低。那你有线索了吗？”

“没线索。回来的时候也没被跟踪。”

“也许是犯人运气比较好刚刚离开，或者是克劳德的出现把他吓跑了。真是倒霉……不，说不定也算运气不错。”

正如柯迪娜所说，克劳德不知为什么老是容易被卷入麻烦。

不过这下可以确定流行病是有人在捣鬼。

这样的话就可以顺藤摸瓜找出线索，说他是功臣也不为过。

“派卫兵过去……不太好，以他们的方式守卫不好。”

“是啊，要是他们去察看的话，一定会重武装过去的。不适合埋伏。”

“但也不能放着犯人这么不管。总之先把马特乌斯放过去吧。”

“这种时候，隐秘祝福就很便利啊。雷德这样的就很好啊。”

“你这家伙就喜欢把他使唤来使唤去的啊。”

“我，我也觉得很对不起他了啦。”

柯迪娜小小地鼓起了脸颊。我也知道她现在不愿意随意指示别人。

我现在也不会去怨恨那些事了。

闲聊了一会等情绪缓和后，麦克斯韦打开了水袋，慎重地取出了内容物。

“这是个布袋啊。恐怕就是用这个来调整溶于水的速度的吧。”

“这袋子倒是没什么稀奇的。普通的麻而已。”

“这是……嗯？”

“淡绿色的粘液，还是胶？”

“不，不是。”

麦克斯韦听到柯迪娜的话后立刻否定了她。

他皱起了皱纹，同时微微移动手指刻画了魔法阵。

那个瞬间展开的魔法是净化魔法。

“为什么净化？……把毒去除了不就留不下证据了吗？”

“我还没那么蠢啦。不过这家伙毒性确实很强……这是病魔史莱姆的一部分。”

“史莱姆？所以才融化的很慢啊。”

“这要接触就会使人感染。毒性更强的个体说不定能通过空气传播。因为没有核，它也不能随意移动。利用这些点来对街上的人进行感染。”

“所以才用净化魔法啊。”

“虽然我不觉得它还能空气传播来感染，不过还是以防万一留一手。”

原来他只是害怕我和柯迪娜也会感染啊。

“放着不管的话，说不定你们刚看到它的时候就已经被感染了呢。”

“真是不吉利。”

总之现在已经确定了原因了。

想要恢复除了需要施加解毒魔法还需要施加解病魔法。

麦克斯韦立刻将这个消息通知给了街上的治疗师，让他们采取对策。

同时让马特乌斯去森林沿河调查。

这样的话没点功夫的犯人估计逃不了。

之后的几天时间内，覆盖小镇的疾病如退潮般散去了。



　[web] 341话 工作的神

發貼者：吃巧克力的狗0




341 工作的神

距毒物被发现以后时隔三日。

既然病因已经被确定，小镇上的病人被治疗后也好转的很快，小镇上的人们又恢复了活力。

看到蜜雪儿酱和蕾缇娜的烧退了下去，他们的母亲也重新有了精神。

不过现在也勉强只能去看望她们，她们还没有办法外出。

“不过我居然没事真是不可思议。”

“嗯——什么？”

早饭的时候，我向柯迪娜提了点问题。

虽然菲妮娅也和我们一起进食，但让她听到也没什么影响。

“你看不是我吹，我不是一直体质很弱吗。”

“这还真不是吹的。”

“柯迪娜，你别闹啦。我是说我明明体质很弱，却没有被病魔侵袭，这就很奇怪。”

我回到首都已经好几天了。这期间也不停地在饮水。

然后菲妮娅，柯迪娜和我都没有生病。这当然会令我存疑。

但柯迪娜却一副理所当然的表情回答了我。

“妮可尔酱你还记得我们喝过女王花蜜的事吗？那个时候我们不是为了引出魔力而接吻了嘛。”

“嗯……是、是的。”

“照麦克斯韦的说法的话，应该是那个女王花蜜起到了预防中毒的效果了吧。”

“这样啊。”

“所以啊，和妮可尔酱接过吻的我们几个，获得了免疫力。因此我们家的人没有被病魔侵扰。”

“那克劳德呢？”

如果我们是之前得到了免疫力的话，那克劳德就没有那种免疫力了。

而且在这期间他还没有离开这座城市，所以应该受到毒的影响比较大。

“这个小镇里没有得病的人也挺多的。一定有什么获得抵抗病魔的原因。”

“我想知道那所谓的原因。”

“那我就不知道了，别难为我啊。”

柯迪娜伸手叹了叹气。她只是个军师，并不是医生也不是治愈师。不知道也是当然的。

既然知道了克劳德之前那么健康的原因，那么说不定就可以以此制定今后的对策。

“……那我到蜜雪儿酱和克劳德那边去看看。”

“好好好，那路上小心。”

虽然病已经好了，但是问题的根源还没解决。作恶的元凶也没有再出现。

柯迪娜还说如果到刚刚病好的蜜雪儿酱那儿去的话，我也有可能会染病。而且还有可能被犯人盯上。

如果柯迪娜说的是正确的话，那病魔史莱姆对我是没危害的。就算去看望她也是没关系的。

顺便去问问克劳德为什么一直没染病原因。

蜜雪儿酱无力地躺在床上。

虽然她的病已无大碍，但是失去的体力并不会那么快回来。

这和给克劳德解毒后他依然没法行动是一个道理。

“不好意思呢，一直麻烦你过来探病。”

“没什么，我家就在旁边。”

蜜雪儿酱的妈妈这么说着给我送来了茶。

我在沉睡的蜜雪儿酱旁边喝着茶，看着她的睡脸。我打从心底里为她的平安而松了口气。

阿姨在我旁边摆了椅子坐了下来。一直以来她都是直接退出房间的，有点稀奇呢。

“有什么事吗？”

“不，没什么……妮可尔大人没有被奇怪的家伙纠缠上吧？”

“奇怪的家伙？”

她这么一说让我想起来点事，麦克斯韦和马特乌斯那两个人确实可以称得上是奇怪的家伙。

但是先不说麦克斯韦，马特乌斯作为佣人的身份已经确定。他也不会被阿姨称作奇怪的家伙吧。

“那个奇怪的男人好像是要拜访柯迪娜大人的家呢。”

“柯迪娜的家？什么样的家伙？”

“那是个背影和长相都没什么特征的男人，没什么印象了呢。”

“嗯？”

另一个进出柯迪娜家的奇怪的男人。那就是前世的我了。

但是雷德是个十分有特征的人。散乱的头发，宛若融入黑暗中般的黑色大衣。而且还戴着坚固的手甲。

不应该没有留下印象才对。

“有点，想不出来会是谁呢？”

“这样啊？但你可要小心点哦。妮可尔大人你最近可是变得越来漂亮了。”

“你这说的我都不知道是该开心好还是悲伤好了……”

我的目标可不是变成一个漂亮的女孩。

打听了那个男人的事后我就离开了蜜雪儿酱家。

既然她无性命之忧，那我一直待在她家里也是给她添麻烦。

待会再和麦克斯韦和柯迪娜商量那个男人的事。

向着克劳德那边前进的途中，我看到了一个小小的人影伫立在那儿。

那是我再熟悉不过的——倒也不是，毫无疑问是我的熟人。

“好久不见啊。看你能健健康康的，就再好不过了。”

“白色的。之前哥布林战役不是见了不少次嘛。”

不知为何帮了我的白色的神现在就站在我眼前。

但这也算巧了，我正好有事要问她。

“这儿不太合适，让我们去个人少的地方吧？咕嘿嘿。”

“随便啦。你那笑得是什么鬼啊。”

“我觉得要是邀请小孩子就该这么笑呢。”

“你那绝对不正常，改掉啊。还有我觉得我应该不再是小孩子的范畴了。”

“确实呢。你这孩子果实倒是成熟得不错嘛。”

“你在看哪儿呢！？”

我不自觉的捂着胸往后退着。这就是所说的背后窜出一股寒气。

但是破戒神看到我的反应后，“嗯嗯”地点着头。

“怎么了啊？”

“没什么，你能作为女性顺利成长真是太好了。”

“才不好呢！”

我们两个一起走向公园。

来往行人的视线如扎人般射向我们，这也难怪。

我在这个小镇也算有名的美少女，而且白色的神也……虽然现在看上去比我要年幼，但也是不容分说的神秘少女。那一直戴着的项圈也是一个谜。

“那么，你不是说有问题要问吗？”

“啊，我有好几个问题啊……首先是那个北边的大石头。弄碎然后又施加封印的就是你吧？”

“是啊。你知道那里有地脉吧？”

“嗯。”

我点点头，佩服地撅了嘴。

“哦——”

“怎么了啊？”

“没想到那个老爷爷还挺博学的嘛。”

“你为什么会觉得是麦克斯韦告诉我的？”

“你啊，对于那种知识很匮乏吧？而且哥布林领主就是在那里产生的。”

“那家伙就是在地脉……！”

哥布林就如同丹得到地脉的力量而变异那样，自己也受到了地脉之力的恩惠了啊。

这么说来那个哥布林领主……就算是领主那个怪力也是让人难以置信。

不，就算没有领主，哥布林也会变异，但是在这之上还能继续变异让人难以想象。

“那个哥布林领主明明已经变异为领主了，还在这之上继续变异了啊。”

“那和他们的习性有关哦。受到地脉影响变成领主的哥布林又吃掉了同样受到影响的其他各种哥布林，因此引起了过量变异。”

哥布林领主通过吃掉增殖过剩的同伴来维持群体数量。

那个怪力的原因原来就是吃掉了受到影响的同伴来引起的二次变异啊。

“原来是这样。那我最后问一个问题，为什么克劳德之前没有受病魔影响？”

“史莱姆毒啊。那东西溶于水后会变得相当浓度相当低的状态流入小镇。那样的话对于生命力强的人来说效果就很差了。”

“克劳德是个肉盾，很有体力。所以才会这样啊。”

“蜜雪儿酱怎么说还只是个孩子。而且蕾缇娜因为种族原因就比较脆弱。”

“那我再问一个问题。”

“你刚不是说是最后一个问题了吗？”

“增加了啊。多问几个问题又不会怎么样。”

“无所谓啦。”

“在暗地里活跃的那个施毒的人是谁啊？”

“我还没有清楚到那个份上啊。就是是神也不是能全知全能的。”

“你在关键的地方真是没用。”

破戒神一听到我在说她坏话，拿起她的两个小拳拳就要锤我。

我轻松地躲过了她的攻击，四处逃窜起来。

那一天，镇子上流传出了公园里有一对美到难以置信的姐妹在公园里天真烂漫地嬉闹的传闻。



　[web] 342话 追踪者

發貼者：吃巧克力的狗0

342 追踪者

我和破戒神嬉闹了半天后，两个人最后一起躺在了草坪上。

奇怪啊，明明我觉得我的体力要更胜一筹……回头一想，这家伙一定是使用了搬运魔法（cargo）。狡猾啊。

已经累得不行了，还要相互锤着对方，这样子使得周围的视线变得越来越严峻，于是就先离开了那里。

虽说本来这之后是要去克劳德那边打听情况的，但是从白色的那边听过真相后，就没有过去的理由了。

本来如果说是要看望的话，我也想要去蕾缇娜那边看望一下，但她怎么说也是个侯爵的千金。

而我是英雄的女儿。如果老是往那边跑会让一些人引起不必要的怀疑，于是只能在必要的时候最低限度地造访。

虽然可能会被认为薄情，但这也是为了她好。

既然没必要去看望克劳德，也不能去探望蕾缇娜了。

正好闲了下来，我也就不得不回家了。

刚到了一个人有点少的小巷，我就停了下来。

“谁啊？我知道你跟着我。”

出了公园没多久我就察觉到了身后有人的气息。

几次想用窗玻璃来确认身后，但都没能捕捉到他的身影。

乍看是一个瘦弱，身高不高的男人。

为了不显眼而穿着一身黑色的行头。

知道了我知道他的存在后，背后转角处出现了一个男人的身姿。

纤瘦的体格，黑色的大衣。乱蓬蓬的头发，还戴着手甲。

那是我熟悉的身姿——那是前世的我。

“呀，你就是妮可尔酱吗？”

“你就是雷德……那是不可能的吧？”

“为什么会这么想？”

“至少我知道你不是本人。”

因为我就在这儿啊。也就是说眼前这个是不知道那个人变装来的。

他大概就是阿姨所说的奇怪的家伙。

听闻周围的人说了后，变为我的样子，与这里的住户——也就是柯迪娜接触就是他的目的。

“你怎么知道的？”

“我有必要告诉一个偷偷摸摸的人吗？”

“我觉得你还是更加信任别人比较好哦。我听说你可是一个活泼的率直的孩子。”

他想要证明自己没有防备一般，张开双手向我走来。

再他距离我还有两米的时候，我放低重心抽出刀向他砍去。

由于市内被哥布林入侵，导致治安下降，于是在就算小镇里我也带着的武器立了功。

眼前的这家伙不知道我就是雷德，同时知道雷德的身姿，是个想要暗中接触柯迪娜的对手。

对于这样的队友，我没有必要给他留情。

太刀特有的拔刀斩，以这样的剑术向他斩去。

用鞘可以锁定刀的轨道，有能够将身体的转速全部利用于刀的斩击速度的优点。

而且先将刀口抬出，更是能突破极限来斩击对手。

在仅仅只有两米的距离踏斩完全是在我的计算之内。

对于我这样突如其来的一击，应该能让他人头落地。

但是那个男人宛如向后仰身子一般躲过了这下攻击。

虽说没有施加身体强化就斩击过去，但是这也不是一般人能躲开的攻击。

也就是说这个男人有两下子。

“唔哇，一下就砍过来了啊，真是危险。”

“少废话。在你伪装成那个样子的时候就已经让我够生气的了。”

“哎呀，难道是你的保护者被夺走而产生了嫉妒吗？”

“你这家伙是伪装来的吧！”

对着满嘴跑火车的男人，我从口袋中拉出了就像随身携带般的钢琴线。

拉出的同时就直接攻击过去。要是能用线紧紧缠住了他的脖子，他将难逃一死。

我带着威压般将刀向他突刺过去。

但是我的并没有刺中他而是直接刺向了地面。

就算在眼前我也没能理解他是如何躲开的。

但是我知道他还在这边。我明白着这点，反射般向他射出线，收束住。

在缠住那个男的的头后，我像撕裂般拉扯线——但是线居然被解开了。

“什么鬼！？”

又来了。明明就在我的眼前，我却不知道他是怎么解开的。

我因为不明他的手段而立刻拉开了距离。

实话说这可真是屈辱。从正面单方面的攻击却完全没有给对方造成一丝伤害。

“真是吃惊，你居然能使用丝线。”

“你是，什么人？”

“雷德，以你这个年纪理解不了吗？”

“够了，能别演了吗？”

我注入真正的杀意，盯着那个男人。要是放着这家伙不管，柯迪娜可能会将他误认为我而中圈套。

“哦哦，好可怕好可怕。算了。我叫克法尔。以后请多关照啦。”

“好，你可给我注意点！”

“嗯我知道了。使丝……让我想起了些不好的回忆了啊。”

我们对着对方喊着，互相使去带有敌意的视线。我再一次向前踏步使用斩击，但那个男人全抢先一步拉开了距离。

那个男人挥动手臂向后飞去，我也放出丝线攻击。

我为了用丝线斩击而操作的丝线，然而捕捉那个男人身体的触感却很迟钝。

我没能给他造成致命伤。然后那个男人的手臂处不知道什么液体飞溅过来，我翻转躲过了那个。那个液体溅射到墙壁和地面后，冒出了白烟溶解了石头。

“——酸！？”

到底是哪里发出的攻击？不过那个手甲应该是最适合藏机关的装备了。用那个来释放酸液也不奇怪。

我翻转后站立，为了追击而警戒地往向男人的方向。

但是那是那个男人再次藏入了小巷中。

“那家伙到底是什么人……”

但是这事我一个人已经没法处理了。放着不管会把柯迪娜暴露在危险之中。

特别是柯迪娜如果看到了雷德会变得没有一丝警戒心的。

但是我不能直接告诉她，搞不好她可能会觉得我之前是在跟真的雷德拼杀。

“这样的话……果然只能去找麦克斯韦谈谈了。”

看来我找到了最适合去的地方了。



　[web] 343話 身份不明

發貼者：Z_yiha




第343話 身份不明
译/Z_yiha



======================================
我立刻動身前往麥克斯韋那邊，並說明了剛才發生的事。
知道事情原委的麥克斯韋露出了困擾的表情。

「假冒雷德的敵人呀。又是個奇怪的對手呢……」
「恐怕是看到在柯迪娜家進出的我，才變裝成這樣子。聲音聽起來相當年輕。」

麥克斯韋了解這情況相當不妙。
知道我的真面目的麥克斯韋會對他有戒心，但不了解情況的柯迪娜會毫無防備地接近假冒我的模樣的敵人。

「是這麼出色的變裝嗎？」
「恩，這我能保證。那或許連我都分不出來。」
「那個變裝有可能是用魔法嗎？」
「魔法…..或許有可能。」

與那傢伙的劍相交時，一直有種違和感。
明明能命中的攻擊，卻無法擊中。
如果是像我一樣使用了幻覺戒指，那麼就能解釋為何有體格上的攻擊落差了。

「但……總覺得有點怪。」
「不是幻覺嗎？」
「在最後甩出的絲線，雖然手感不好，但仍然有命中的感覺。只是有點在意而已。」
「無法接受嗎？」
「雖然有命中的手感，但卻不是切肉的感覺。」

麥克斯韋一邊聽我的感想，一邊摸著鬍子思考著。

「有幾種可能性。第一種就是對方並不是人類。」
「所以說？」
「例如使用使魔。」
「人型的使魔從來沒有聽過。」
「沒人說要直接使用(人的外觀)。在使魔身上施加幻覺是可行的。」
「嗯？」

我抱著手臂開始思考麥克斯韋的意見，手感不是肉的話還有哪些可能呢。
比如說……有很長的毛的情況。
像是有長毛的兔子那種動物的話，切過毛髮時就不會有切肉的手感了。
當使魔身上的毛被從本體上切下來時，就會變回土塊，所以並不會留有證據。

「確實有這種可能性……但好像有點不同。」
「哦？ 怎麼樣不同？」
「那傢伙躲開了出奇不意的拔刀術，那種反應速度使魔可辦不到。」
「哼恩，如果是魔像的話如何？ 反應速度會提高，而且也有能將視野轉移過去的術式。」
「魔像的話也不太對呢。行動沒有魔像特有的笨拙感，而且還有發射酸的招式。」
「原來如此，不過即使在這討論也沒有答案。這些終究是推論而已。」
「嗯。問題是要怎麼提高柯迪娜的戒心。」
「那邊就由老夫來傳達吧。幸好手邊剛好有些故事。」
「故事？」[1]

從麥克斯韋口中得知在北方所發生的事情。讓魔法無法感知到的區域，以及利用完美的變裝來破壞聯絡的人物。
這和這次我所遇到的事情重疊。

「不用魔法的變裝嗎……如果加上從蜜雪兒醬那邊聽來的事情，一起去警告的話，柯迪娜也會小心的吧。」
「嗯，但是在情況下就沒有分辨汝的方法了。」
「真夠麻煩呀～。有好方法嗎？」
「別把所有事都扔給老夫。話說回來，雷德，那男人有什麼氣味嗎？」
「氣味？ 這麼說來確實沒有特別的味道。」
「外觀不論如何都會被模仿，那麼如果染上特別的氣味呢？」
「就算這麼說，我也不知道能有什麼氣味呀。」

使用香水也許是個好方法，但如果很容易就被模仿的話就沒有意義了。要做的話就要弄出與眾不同的東西，讓其他人無法模仿。
但我完全沒有想法。麥克斯韋也彎著頭，似乎也在努力思考著。

「如果是珍貴的香水的話倒是有一些……但並不是不能被模仿。」
「我對這類別也完全沒有興趣，而且太強的氣味會妨礙工作。」
「找萊爾商量也沒有用呢。」
「那木頭人可是超越我的。」
「不，沒這事。」
「說啥呢！？」

雖然很氣人，但那傢伙確實比我先結婚。在這意義上來說也許比我還厲害。
即使如此，他也不見得對香水感興趣，找他商量想必也完全沒用。

「伽多魯斯……不用考慮呢。」
「如果是酒的味道就能分出來。」
「在這種女性就比較有用呢。瑪麗亞或柯迪娜會有好點子嗎？」
「不能抱太多期待。而且有獨特的氣味這問題很糟糕吧。」<不太了>
「老夫這下也沒招了。找外面的協助者吧。」
「外面是指誰啊？」
「就是以往的那位先生。」[2]

能被麥克斯韋尊敬得稱為先生的人物只有一人，而且他的知識量對我來說簡直是無底洞。

「阿斯托嗎？ 確實那傢伙應該能想到些什麼。」
「對吧。那就走吧，汝有時間嗎？」

雖然現在已經傍晚了，不過麥克斯韋使用轉移門的話，在吃晚餐之前就能回來了吧。

「嗯，應該沒問題。而且這事必須盡快處理。」

這次他被我趕了回去，今天應該不會再出現。
但明天就不確定了，如果可以的話我想要在今天就找出確認我的手段。

「準備的話…不用了。快走吧。」
「喂喂，這麼急嗎？」
「馬特烏斯去調查了，所以家裡沒人在。關好門窗就好。」
「快點去吧。」
「直接用魔法上鎖就好了。」
「可惡，又做些無用的浪費。」

恐怕是打算將【上鎖】魔法的範圍直接擴大整棟宅邸吧。在眼前的麥克斯韋一邊詠唱，一邊放出了難以想像是為了上鎖才發出的魔力。
一口氣鎖好整棟房子的鎖後，接著打開【轉移門】。
依舊用著胡亂使用魔力的方法，但對這老爺子來說這完全稱不上是負擔。
接著我進入了轉移門中，向阿雷克瑪露劍王國前進。

[1] 原文是ネタ(nata)，也就是梗的意思，我怕翻起來怪怪的所以先用故事代替。
[2] 原文【御仁】通常指尊稱某個人



　[web] 344话 继续进化

發貼者：牧野诗歌




第344话さらなる進化
译/伪髅

===========================================
我和麦克斯韦如惯例一样拜托阿斯托，再次来到了马勒巴山。
决定先去我的隠匿处准备钱。
这里应该有已经完全变异的丹在，没法突然进去，门……总之，先敲敲门。因为我是个绅士。虽然是个女人。
不，说实话是不想随便进入里面，像以前那样被奇袭。
“丹，在吗？”
“这是妮可儿大小姐。欢迎光临。”
比以前更加清晰、稳定的发音中带着低音。那个沉稳的响声以原本是男性的我来听，听起来也很有魅力。
不如说，这迷人的男中音是怎么回事？
过了一会儿窗户打开了……在那里有着进一步变异了的丹的身影。
“你，谁啊（誰やねん）”
看到那个样子，我吓得不经意间发出了西方的一部分地区的才会出现的方言，。
丹以前有三米左右的身高，缩短到了两米左右。
比体格还长的手臂在适当的长度上变短，可怕的国字脸爽快地向椭圆脸变化着。
轻软的刘海剪到齐眼睛的长度，从口中挤出的牙变小到了可以被称为犬齿的大小，放出了迷人的魅力。
因为角也变得不显眼了，说白了，就算说它是大个子的半魔人族也完全没有违和感。
“蛤？我是丹啊？！。”
“不，变得太多了吧……”
“这样啊，即使是我也对这一点很惊讶。如果是阿斯托大人的话应该会知道详情吧”
“包含这一点，我有想问那家伙的事情。首先是有工作要拜托他，所以来取钱了。”
“我明白了。那么请往里走。”
被丹邀请，我踏入了自己的隐居家。
里面由于照明而变得明亮，感觉变得住起来会舒服。
“我都不知道这个保留的地方改建了”
“您不中意吗？为了让妮可尔大小姐能心情愉快地来访，我试着下了一番工夫。”
“不，完全没有。改良舒适度的部分没关系。”
可恶，那个帅气的男中音和像小狗一样的冷俊脸简直犯规。
在丹的引导下前往地下，那里被带入放在的架子上的被彻底整理了一顿，成为了我的宝物库。
真是、隐藏的家本身都发生了翻天覆地的变化。
“这，这是——”
“因为财宝没有被区分开来，我就擅自随意地整理了一下。现金之类的在这边。”
“哦，噢”
“这太令人吃惊了。比雷德打扫得更周到。”
“你，再以马特乌斯为首雇佣丹吧？现在的话在街上也不显眼了哦”。
“算了吧。从外表来看，附近的太太们会大吵大闹的吧。”
虽然两米算是巨大的身体，但也不能说不是人类的范畴。
虽然还残留着角和牙，但不太显眼，但没有必要称他们为半魔人族。
看了现在的丹，能联想到原本是奥加的人只有少数吧。
但是真的是太帅了。说实话都无法对其抱有敌意的程度。
“妮可尔大小姐，总之先准备了一百枚金币够吗？”
“啊啊，谢谢。因为我也不知道行情，那种程度不就行了吧。如果不够的话，再回来就好了。”
“我知道了。稍微有点重，给我来拿吧。”
“帮大忙了”
撤回前言，真是善于察言观色的对应。我的敌意雾散了。
实际金币一百枚的话还是相当重的。我没法随身携带，麦克斯韦不使用‘荷役’的魔法的话也会积攒疲劳吧。
“真的是轻轻松松应对了啊，雷德”
“别说轻轻松松（チョロい）”
自从变成这个身体之后，对于拿重物而言就是一个难题。因为帮我运送了，不感谢一下的话是会遭报应。
在那里我被一角夺走了视线。在那里是我的黑历史……曾经，很多收藏都被并列陈列在书架上。
“那么，丹！我有一个请求。”
“是的，要做什么呢？”
“让那个书架‘从外面也看不到’那样给我挂上窗帘。拜托你了。十万火急。”
“蛤？啊啊，这种……我知道了。”
该死的，我的兴趣都已经被丹知道了吗？（伪髅：小黄书被发现了233333）
不，在决定让他住在这里的时候，这个事态就应该事先设想到了吗？
总之，已经发生的事情已经无法回头了。不对，是不想想起来。
我慌慌张张地从地下的宝物库里逃走了。



我们带着丹去了半山腰附近的阿斯托的隐匿家。
反正是那个不知本来身份的男人，我们来访的事情应该已经察觉到了吧。
我的藏家也让人担心，但既然有那个男人的监视，我不认为不老练的盗贼们会来了。
不出所料，到了阿斯托的隐匿家，那个门已经打开了，发散了一个完全进入里面的管子。
我和麦克斯韦面面相觑，一边苦笑一边把肩膀蜷缩起来看着里面。
该说真像是家伙的欢迎方式啊。
我们走进了洞窟，敲了那个深处的大门。
不一会，听到那家伙不高兴的声音。
“开着呢。看了就明白吧。麻利点进来”
“姑且是礼仪哦，礼仪。”
我一边吐出（超凶地）恶言，一边进入里面。
在那里的是正如往常一样，削出银戒指的阿斯托的身影。
“又来了吗？这次是什么事情？”
“不是，虽然感觉屡次依靠您的力量有点不好意思，但对我们来说是怎么都想不出办法的事。”
“嚯哦？以贤者著称的麦克斯韦都棘手的事态的事？”
“你，对我的态度就不一样？”
“目中无人的你，与这种谦虚的老人用一样的接待方式很无礼吧。”
阿斯托的话我让我不高兴地噘起嘴巴。指着那个动作，阿斯托又说道。
“而且现在是小丫头吧。那个动作也是，相当的少女版了啊”
“因为在演技上很方便！”
我和阿斯托拌嘴期间，丹把金币寄存到麦克斯韦那，消失到深处。
看来是去茶沏去了。这里已经是这家伙喝茶的地盘了吗
我向阿斯托，询问了关于丹变化的事情。



　[web] 345话 传说之药

發貼者：牧野诗歌




第345話傳說之藥
译/Z_yiha




=================================================
趕緊弄一弄放出來
這樣後面的人就能繼續向前翻譯了
我真是一位有愛心的人

========================================


趁著丹離開位子的期間，我向阿斯托提出了質問。
這種變化實在是太異常了。簡直就像－－沒錯，就像是哥布林領主那種樣子。

「丹的變化嗎？」
「對。不管怎樣都異常過頭了啊？」
「那是受到這座山，也就是地脈的影響。」
「哈？」

等等，這話還真是第一次聽說喔？
如果這裡真是地脈的話，那麼有更加危險的生物出現也不會奇怪。
當我思考到這點時，發現到這事是不可能發生的。
就算這座山上產生了危險生物的話，面前這位男人也會立刻處理掉吧。

「是、是這麼回事啊？不過地脈是這種到處都有的東西嗎？」

麥克斯韋硬生生地接受了這事實，不過提出了新的疑問。
對啊，這是很重要的事情。如果存在這麼多地脈的話，那麼世界上的戰力圖就會大幅的影響了吧？

「不，在這大陸上全部有五……不，有六個。而其中之一就在這。」
「那……就這麼丟著不管嗎？」
「擔心被拿去做壞事嗎？至少在我還在這裡的時候，不需要擔心被拿去做壞事。」

如果有這男子居住在這山上的話，那就不用擔心有想搞壞事的傢伙出現了。

「嘛，算了。還有另一件事。這是我要給的委託。」
「委託？」
「哇哇呀呀啊啊～～～！」

在這時傳來了奇妙的聲音，是從地底下發出有些可愛又不太能形容的聲音。
聽到這聲音，現場都陷入了微妙的沉默中。
不過阿斯托乾咳了兩聲，從座位上站了起來。

「抱歉。妻子做了點傻事，現在正在處罰中。我稍微去讓她安靜點。」

說完他便離開了位子，之後將地板的一部份掀了起來，走進地下室中。
這屋子原來還有地下室啊，第一次見到。
大約過了十分鐘左右都沒有再聽到什麼聲音，之後阿斯托臉上帶著光亮的表情回到了這裡。

「久等了。」
「不，沒關係……這該不會是家庭暴力之類吧？還活著嗎？」
「放心吧。沒有給予痛苦，而且那是殺也殺不死的傢伙。」
「那…那沒問題嗎…？」

在這裡最好不要再繼續深究比較好，我的本能正不斷這麼告訴我。為了轉移話題我決定將之前的話題繼續進行下去。
丹在途中回到了這邊，不過這不會對話題造成困擾。
在這地方的所有人都知道我的真實身分。

「嗯…為了能夠識別你自己，所以想要特別的香水嗎？」
「沒錯，可以的話我希望是那種不能被模仿的。」
「老夫我們都是和打扮扯不上邊的人。一直想不出什麼好提議，相當困擾呢。」
「有喔。」
「嘛，你看起來也和打扮無緣，就算找你說也沒用……你有嗎！？」

沒想到阿斯托輕易地給出答覆，讓我準備好的吐槽失去了功用。

「獨一無二的香水喔？一看就覺得是繭居族的你能準備？」
「這還真是非常失禮的疑問呢，不過別的提議倒是沒有。」


阿斯托說完便離開位子，走向後面的房間。

過了幾分鐘後就回來了，而他的手上拿著一粒綠色的東西。大約是一個成人的拇指大小，而且正不斷的散出與大小不符的大量青草味。
但並不會感到不舒服，這是那種植物特有的濃厚氣味。

「這是？」
「靈藥【不老藥】。這可是現在很難到手的寶物喔。」
「哈？」
「不老藥啊？怎了？」

等等。那個是神話中出現的那個嗎？在世界樹內部裡的迷宮最上層中獲得，只需要一口就能治好所有傷和病……

「這不是傳說中的藥嗎！？」
「沒錯。如果是這東西的氣味，就不能被模仿了。」
「確實如此，但為毛你會有…..不，這麼說來你好像有說過在冒險者時代曾經去過迷宮。」
「對，就是在那時到手後所剩下來的，只剩下這個了。」
「確實用上這的話就不怕被模仿了，但現在我可沒辦法準備好報酬啊！」
「沒差。反正也只是封藏的東西，根本派不上用場，你就拿著吧。」
「能這麼說真是感謝……」

如果用上這獨特的氣味的話就不用擔心被模仿了。而且既然說要給，我也沒理由拒絕，不過這種使用這種寶物還是會讓我覺得很怕。

「別在意，這對於引退的人來說不需要。給你用的話確實有些浪費，不過既然聽到有女人會遭遇危險，那我就割愛吧。」
「想把柯迪娜作為目標嗎！？我不准！」
「不需要，我可是很專情的。把這粒靈藥分成六份，各自帶在身上。平常就用密封容器裝起來，這樣就不會有味道了。」
「這味道會持續多久？」
「至少有千年吧。照神話上說的。」

雖然不知道他拿到手時是怎麼樣的狀態，說不定在得到的時候就已經在散發氣味。如果是這樣，這藥在神話中登場已經是千年之前了，那麼氣味也已經發散了千年之久。
如果把這些交給六英雄，透過氣味來辨別是不是本人的話，即使變裝的再厲害也沒辦法騙過。

「該怎麼說呢，真是麻煩你了。竟然為我準備這種東西。」
「別讓我說那麼多次，這對我來說不需要，這次先借給你。快點去那女人那邊露個臉吧。」
「借？喔，還有卷軸還需要再追加。」
「這麼客氣就是為了這啊。會幫你準備的。」

阿斯托再次離開座位到桌子旁的材料堆中翻找東西，每次動作都會有大量的灰塵揚起，不過如果在意這點的話，可當不了冒險者。
要說比較麻煩的地方就是丹身上的衣服被沾上灰塵了。這傢伙(丹)好像蠻愛乾淨的……

「有了有了」
「你把它(卷軸)放在垃圾山中喔？」<我猜應該是卷軸>
「姑且這還算是魔道具，即使弄髒也不會壞。別在意。」
「總覺得上面有黏糊糊的液體呢？」
「喔，那是嘗試將巨大爬蟲的絲線融化加工成布時的失敗品。」
「好好織布呀。」
「空氣會從布的縫隙露出來，感覺不太好。」

又在奇怪的發明上糾結，這傢伙改造出更奇怪的東西已經是時間上的問題了。

「算了，這次也麻煩你了。對了，這一百枚金幣的程度就當作謝禮，如果有需要的話到我隱匿的家中找喜歡的東西拿走吧。」
「可以嗎？我不覺得這比不上邪竜的素材喲。」
「這你也說過的，我沒辦法有效利用它，那麼就由你來更有效的利用吧，然後你做出來的作品再拿來給我用，正所謂互惠關係呢。」
「聽起來只有你單方面受惠……好吧，能照喜好創作，確實很有魅力。」

說完便拿起紙張開始寫一些東西，看起來像某種東西的設計圖。如果這樣還要繼續打擾他的話，就真的會變礙事的人了。
丹似乎已經習慣了，開始收拾桌上的飲料。

「那麼我們就先走了。丹也多保重喔。」
「是的，妮可爾大人，請多保重。」

在變身成帥哥的丹臉上浮現出了笑容。說實話，看到這種天真的笑容還真有點動搖，但這肯定是錯覺吧。



　[web] 346話 严密工作

發貼者：吃巧克力的狗0

第346話 严密工作

各位久等啦。现在继续更新。

============================

我和麦克斯韦回到拉墨就立刻动身前往柯迪娜那边。

为了将散作六分的不老药分给六英雄。

我必须再想想办法。

我要准备一个作为妮可尔的时候不会露出味道的容器。

同时要是变回雷德时，又能释放出味道的容器。

“也就是说需要一个能够切换密闭与开放的的容器。”

“你有那种正好合适的东西吗？”

“我觉得倒不如向阿托斯殿学学。”

“什么意思？”

“没有的东西交自己制作不就行了吗？”

“嗯？”

于是我就听了麦克斯韦的意见，想将不老药的一部分嵌入护符之中。

当然我现在没法立刻动工，等我到麦克斯韦的房间再进行加工。

在那期间麦克斯韦去往其他朋友那里说明了缘由。

等麦克斯韦走了我就开始加工我的护符了。

首先把上部切断，将下部的中心掏空。这时震动匕首的技能就非常有用了。

为了确保能将其上下切断，有必要用线先缠住并固定，坚硬的大狼牙的牙没有像黄油那样碎裂真是万幸。

我一边控制着连手腕都会颤抖的震动，一边慎重地用刀尖挖出里面的东西。

需要安置在内部的只是一个碎片，所以不需要挖太深。之后加工了上面部分使其能盖上不脱落。

“这样的话很容易脱落啊，怎么办呢？”

我作为前卫常常会有剧烈的运动。很可能一个不小心脱落后露出的气味就会将我的本体暴露给知情者。

为了不让它轻易脱落，我得想办法仔细加工固定住。

“不过要是变回去后被看到了这个也会出问题啊……能用魔法解决吗？”

我能使用的魔法只有干涉系魔法一种。虽然中级的魔法马上就能使用了，不过要说到固定东西用的魔法——想到一种魔法。

就是在吉特联邦麦克斯韦将奴隶商人押入屋子时使用的魔法。

“好像是……闭锁魔法？”

闭锁魔法。与锁魔法不同，能够完全将墙与门一同关闭，更是能将构建物质进行强化的干涉魔法。

因为是干涉结构的魔法，使用方式也是因地制宜。

但干涉的部分只有开口部分，所以周围的墙壁的部分并未被影响，因此也容易像房屋的周围的墙壁般被人疏忽。

这回仅仅是密封护符，就不用考虑这种事了。

“我记得我学过。好像是……”

在我记忆深处，想起一直没怎么使用的术式，开始了咏唱。

一旦施加了闭锁魔法，除非施法者解除否则就会一直持续，且无需继续使用魔力来维持它。

为这次事件而使用可以说是再合适不过了。

将碎片嵌入内部后，盖上上部启动术式。

确认到成功密封后，我试了试能不能把它掰开，看来以我的手劲是掰不开的。

问题是它会不会漏味道，现在屋子里都是这个味道所以不能确定。

我离开了麦克斯韦的工作室，向着味道还没扩散的区域移动。

走到门口的时候突然窜出来一个可疑的男人。

“哇哦？”

“哇哦什么啊。你来了啊，妮可尔大人。”

“什么啊，马特乌斯啊。你怎么还没死。”

“好过分啊！？”

什么过不过分，我们当初可是要夺取对方性命的敌人。我觉得这样骂他还算客气的了。

不过他没在我工作的时候回来真是太好了。

“而且这味道是怎么回事啊。一股草腥味。”

“你这是在挑衅玛利亚哦？”

“啊（害怕）！？”

这个味道可以说是世界之树的树汁浓缩而成的。确实是有着植物特有的味道，但是还不到草腥味那种程度。

倒不如说是刚好没有到达让人产生不爽的浓厚且绝妙的芳香。

要是让世界之树的教徒玛利亚听到了刚才的话，一定会亲切地『治好』你的。

不过这也刚好。

“那马特乌斯，我身上臭吗？”

“小姐你一直都乳臭未干哦。”

“我弄死你！”

我一下拔出了匕首，看到这马特乌斯立刻后退并且用手挡住了头。

既然这么害怕一开始不要说骚话不就好了。

“不过要是让我不开玩笑回答你的话，因为屋子里味道太大了搞得我也不知道呢。”

“嗯，也是。”

因为之前一直把碎片直接放在那边，屋子里已经充满了不老药的味道。

于是我到门外再次向马特乌斯确认。

因为气味这种东西很容易习惯，以我的鼻子是没办法判断其中微妙的不同了。

“嗯？还有点草的味道，但是已经没那么重了。”

“那这个呢？”

我将封印着碎片的护符凑向马特乌斯的鼻尖。

他闻了闻，再次摇了摇头。

“没什么特别的味道。”

“耶，成功了！”

作为暗杀者的马特乌斯感官还是很敏锐的。

既然他都闻不到的话，那看来我的密封是成功了。

值得一提的是，附近看到这个场景的主妇传起了“马特乌斯在麦克斯韦家门口和年轻的少女恩恩爱爱”的话，但倒是没有牵扯到我。

但我也不是完全和这事搭不上关系……



　[web] 347话 香袋

發貼者：吃巧克力的狗0




347话 香袋
译/吃巧克力的狗0


◇◆◇◆◇

麦克斯韦在造访柯迪娜之前，让莱尔和玛利亚以及伽多鲁斯也回到了拉墨。

原本要花一个月以上的时间才能到达的距离让他施法只需一瞬即可到达，不得不说他的魔法水平出神入化。

于是大家到柯迪娜家里集合后，我把雷德经历的事当做自己的事听了一遍。

把需要照顾的菲娜交给菲妮娅看护，大家到了这个房子最大的房间——进行事件的说明。

卡邦库尔（卡酱）也帮忙照顾菲娜，为了听说明，菲妮娅把吃饭房间的椅子搬了过来照顾着菲娜。

麦克斯韦判断这回这件事让她也听听比较好。

“什么，你说有人变装成了雷德的样子？”

“知道了雷德的样子的人中，没想到居然还有这种人。”

莱尔直言不讳地对着不爽的柯迪娜表达了自己的疑惑。

雷德的死已经是二十年之前的事了。

作为一个暗杀者，和雷德亲密的人很少。要是能跟他敌对的人能活着的也就屈指可数了。

干这行，就算知道名字，也不会知道他的样子。这就是六英雄中雷德的特殊之处。

尽管如此那个人还是能如此完美地化身为雷德，要是和雷德没有相当的关系是做不到的。

“确实想象不到那个雷德会放着敌人不管。”

“雷德太过于血气方刚了，稍微受了点伤失败了挫挫他的锐气也挺好。不过要是真受了伤也很麻烦。”

和伽多鲁斯深深点头的样子形成对比的事，玛利亚那样如同听到自己弟弟的事般的态度。

事实上抗打击最弱的雷德也是最依赖于玛利亚照顾的。

“于是为了让我们每个人之间相互能够确认身份，我从别的地方搞来了这个。我想用这个气味来当做相互识别的凭证。”

麦克斯韦一边说着，一边从怀中的皮带中取出了不死药灵药的碎片。

开封的瞬间，葱郁的绿色气息就从用餐房蔓延开来。

“这味道有点冲啊。什么东西？”

“我先说好，这个东西的来历我不能说。但是这是货真价实的不死药的碎片。”

“不死药——！？”

神话之中存在的万能药。其中的五个碎片尽在眼前。

这一事实使在场的全员都惊呆了。

特别是世界树教徒的玛利亚都捂着嘴僵住了。

“那东西到底是从哪里——哎，你是不会说的吧。”

“是的。然后这样把它包装住就不会散发味道了。”

“以这种贵重品的味道当做凭证的话，倒不会有伪造的这种危险性了。真亏你能把这个弄到手啊。”

“嗯，有个愿意帮我的朋友在啊。雷德那边我已经给了，以后要是见到没有这个味道的雷德就是假的。”

“知道了。不过居然有人化妆成雷德，还真是喜欢动歪脑筋呢。”

“那是为了接近你吧。”

现在的柯迪娜要是一提及雷德就会变得一叶障目，丧失冷静了。

想要接近、加害柯迪娜的话，用雷德的样子去行动确实是最有效的了。

柯迪娜自己也意识到了那个问题，于是在桌子上撑着下巴，鼓气脸颊。

但是这回那个平时在这时候一定会像对待妹妹一样摸着她的头的人——却毫无反应。

“嗯？”

那时柯迪娜察觉到了玛利亚不对劲。

玛利亚已经不再僵直，而是垂涎着盯着不死药。

“喂，等等，玛利亚——？”

“这就是传说中的……世界树树液浓缩的……这个……”

玛利亚一边哈~哈~地喘着粗气，一边用沉醉的表情盯着这个碎片。

舔着不死药的她眼神现在已经不正常了。

“你冷静点。怎么说那也是药。这么舔下去就溶化了啊。”

“哈~哈~,哦呦，自重自重……那把你的那份给我尝一口好不？”

“完全没有自重啊！我拒绝。麦克斯韦，你得想个办法。”

“放着她不管等晚上的时候就被她吃了啊。那……就弄个小笼子放进去吧。”

“那这个怎么样？”

插话的是菲妮娅。

她从腰间拿下了她平时一直戴着的香袋。

在北方的村子的时候，还是个小袋子，现在已经是进化为了用干燥藤蔓编制的小笼子了。

这样把碎片放入的话就会掉出来，如果将碎片用布裹住再置入其中，就可以做成有味道的香袋了。

“原来是这样啊，这样的话确实可以适度抑制味道，而且还能方便携带。”

伽多鲁斯佩服地撸了撸自己的胡子。

他是个粗糙的矮人族的人，对于那种装饰品并不感兴趣。

但是他却对这东西的制作方法很感兴趣，这就是另一方面的问题了。

“那，不好意思，菲妮娅你能帮忙准备一下和我们人数相同份的香袋吗？”

“好的，但……现在有点忙不过来，过一阵行吗？”

菲妮娅正有点抱歉地说着的时候，菲娜就一口咬住她的胸了。

菲娜似乎有着咬离她近的女性的胸的习惯。

“哎呀……菲娜错以为是玛利亚——倒也不是呢。”

柯迪娜把正准备说大小不一致的话咽了下去，这说不定就是她的细心之处了。

“行的。伽多鲁斯和莱尔他们我之后再给他们发。”

“真是不好意思，能这样就再好不过了。”

“顺便给雷德也搞一个。”

“对啦，雷德那家伙在哥布林战的时候明明过来了却连个招呼都不打就跑了？难道不是很过分吗！”

柯迪娜愤怒地嗙嗙嗙地敲着桌子。

看到柯迪娜那样子，男性阵营一个个都露出了腻味的表情。没有什么比别人的恋爱话题更麻烦的事了。

“哎呀哎呀，那家伙也有他自己的难处啦。”

“麦克斯韦你倒是可以在给他带不死药碎片的时候见上他一面。那为什么不到我这也来露个面啊？”

“因为他不想暴露自己身份啊。既然不想让你知道，那就只能这样了啊。”

“那又怎样——”

看着柯迪娜气鼓鼓的样子，大家都苦笑着解散了。

菲妮娅带着菲娜和玛利亚返回去准备饭菜了。

这一天是久违了的六英雄（雷德除外）的聚会。



　[web] 348话 毕业的出路

發貼者：牧野诗歌




第348话 毕业后的出路

译/牧野诗歌





从麦克斯韦的手中得到不死药的碎片的第二天，我们被叫到了他的住所。


不，不只是我，莱尔和玛丽亚，柯蒂娜自不必说，蜜雪尔和她的双亲，蕾缇娜和双亲，甚至克劳德和他住的孤儿院的修女也被叫来了。


正因为和这么多口子人一起谈话所以才选了麦克斯韦的大屋子吧。






「那么，今天叫大家来这里的所为之事并无其他」




作为东道主的麦克斯韦先开口。


平时的居住空间果然还是太狭窄了，今天特意使用了宽广的食堂的餐桌。


这个屋子为了款待客人，被建造的相当宽敞，即便是容纳如此人数也完全没有问题。






「其实，这之前有奇怪的男人冒出来了呢——」






然后突然一转回复成了平时坦率的口吻。这大概是为了照顾还没适应气氛的克劳德和蜜雪儿吧。


当然，他们的监护人们也是十分的紧张。现在还是衣服心脏要从嘴里跳出来似的。反过来看起来有点可怕。






「你说，很奇怪的？」




蕾缇娜的父亲约维侯爵询问道，他们反正似乎很适应这种场合。


他们现在所谈论的果然还是克法尔的事情。


虽然我们几个之间确立了互相鉴别身份的方法，但他所能变装的并不限定我们几个人。


倒不如说，到了周围的无戒心的普通人也要必须戒备的地步。


为此，告知鉴别方法是有必要的。为此才聚集起大家。






「嗯，化身为老朽等人，图谋不轨之辈出现了呢」


「什么！？」






变装成六英雄的人在六英雄退治邪龙之后一度出现的相当频繁。


因为我们的容貌还没有广为人知，借我们的名号在各地可以占便宜。


看中这一点的宵小之辈到处诈欺搞事情我们是有经历的。


但最终还是不能模仿我们的能力，都被一一揭穿然后重罚了。


如今可以说已经没那种人存在了。






「那可真是……相当不敬的举动。竟然假装拯救世界之人做一些坏事……」




克劳德的监护人修女握紧双手向神发出祈祷的话语。那样的身姿真是把神圣的气息带入了屋子里。






「嘛、正因为这样老朽们为了能够判别身份，决定携带这个气味袋。没有这个的六英雄可以认定就是假的哦」


「确实是味道很强劲，又很怪的香味……但并没有什么不快。仿佛就像是置身在森林中一样？」


「具体是啥味道就是企业机密了。要是说出细节就有仿制的可能了」




麦克斯韦是这么说，但也有这是不能公开的稀有品的理由在其中。


如果把传说中的灵药的碎渣加入了什么的被世界树教徒听说的话，作为圣遗物被没收的可能性都是存在的。


就算是一贯莽撞的我们，也不应该故意和世界树教徒产生摩擦。






「嗯、事情了解了。确实如果变成麦克斯韦大人接近我们的话、很容易不设防呢」






之前稍微样子稍稍有些不安的约维侯爵表示已经了解了事态。


而仿佛是被他的气氛所影响，蜜雪儿酱的双亲，还有修女也稍稍踏实下来的样子。


这个侯爵，不只是人好，似乎也相当能够掌控周围的气场。






「然后今天聚集起来还有一件事情」


「还有事吗？话说感觉这才说到正题呢。 如果是比假货的骚动还要大的事情，还真有点消受不起呢」


「嘛，如果说是两件事有没有直接关系的话，还真说不定有的」




然后麦克斯韦开口说蜜雪儿酱的境况相关的事情了。


就是从冒险者支援学院毕业之后从这个城市离开更好，这件事。






「之前的大活跃真的是，应该说活跃过头了吗。有些家伙已经耐不住性子了呢」




「耐不住性子是……？」


「是贵族们。说要把蜜雪儿酱纳入他们的支配下」


「那不就是说，她会被牵连进战争吗？」


「那种可能性相当的大」


「那种事情，不要啊！」






听了柯蒂娜的说明，蜜雪儿当即站起来表示反对。


她的反应，已经超出普通人面对六英雄平素应有的口吻，相当的无礼。


她的双亲变得面色苍白把她按住肩膀压了下来，但也并没有制止女儿的话语。






「那个时候，只是我太担心妮可尔酱了，尽全力射击而已啊？再说也是借助神大人的力量」


「但很多人不明白这件事。尤其是里登博格家」


「连麦克斯韦大人也压不住这事？」


「老朽和里登博格家的家族地位没很大差别。老朽是舍弃了贵族地位的原王族。他们则是王弟的血脉、过去因为引起某些问题被降格为侯爵」


「那个问题是指的什么事？」


「那老朽也不知了。毕竟是还年轻时候的事了」




对柯蒂娜的提问麦克斯韦只以耸耸肩回应。


但麦克斯韦的年轻时代，那可是几百年前的事情了啊？




「如此这般。他在立场上和老朽是同等的。老朽是隐退之身，但把六英雄身份算上，最后就算抵消成零。而对方还是现任的侯爵，从血脉上来讲……」




「就算同样的爵位，也比我们约维家要高一等呢」


「坦诚的说，老朽也是非常难过。所以我也不会说永远这样。只是若干年就好，希望她从这个城市离开给事情降降温。」




「若干年是……大概多久？」


「四、五年吧？」


「怎么这么――！」


「什么嘛，我们还是考虑了妥协方案的」






于是，麦克斯韦举起一根手指。


用他平时那个得意的调调，开始展开讲自己的想法。






「首先，蜜雪儿酱迁去我认识的冒险者的住处。那里应该是拉墨的势力圈之外」


「认识的人吗？」


「对、因为伽多鲁斯说他开了旅店的二号店。就把那边作为培养贵族子弟的城下町去建设了」「おう、ガドルスが宿の二号店を開店させたそうに言ってたからな。それを子飼いの貴族の城下町に作ってもらうんじゃ」


「但是，一人的话，好寂寞哦」


「那方面没问题，我也一起去」


「欸、妮可尔酱也……？」


「是挚友嘛。这会就让我陪你。但问题是……」






然后我向同伴们那边看过去。


蕾缇娜和克劳德，他们2人是如何判断的，我还并不知晓。



　[web] 349话 各自的目的

發貼者：牧野诗歌




349话 各自的目的
译/大鸡翅






我将视线转向克劳德，虽然一瞬间露出了苦恼的神情，但是用力点了点头。
在旁边的修女，无言的凝视着那样的克劳德。
“我会跟你们一起去的，反正明年就到了离开孤儿院的年龄了。”
“这样真的好吗？好几年都不会回来的唷？”
“啊，在上次的战斗中深有体会。我的力量还远远不足。必须积累更多的经验才行。”
“克劳德要是能来的话那真是太好了。”
我把手十指相交，注视着克劳德。感受到我视线的克劳德脸通红。
阿拉~一不小心就把淑女模式打开了呢？
“克劳德我想你懂的，如果你对妮可尔出手的话.........”
“谁会做那么可怕的事呀！”
“你说什么！难道想说我的女儿一点都不可爱吗？”
“那你叫我怎么回答呀！？”
面对正在害羞的克劳德，莱尔毫不留情的穷追猛打。
虽然觉得对不讲道理的说法感到困惑的克劳德有点可怜。但是这家伙被牵扯到这一点倒是常有的事。
总之，我得到知道克劳德的回答了。但是蕾緹娜还是一脸没有释怀的表情。
那倒也对他毕竟是侯爵令女。
而且约维侯爵没有别的孩子。这也就代表她的女婿会成为继侯爵之后的继承人。
有着这身重担的她，自然是不能离开街道。
“我的话.............没辙呀。毕竟还有继承家族的使命。”
声音小得像挤出来一样的蕾緹娜。
对于这个回答，侯爵和其妻子都安心的松了口气。
如果她说要一起去的话，侯爵当然是要反对的。
可是其对象是我和蜜雪儿，即六英雄的关联者。
如果搞不好的话，他们的立场也有变差的可能性。作为蕾緹娜，也是想到这方面回答的吧。
“嘛~也只能这么回答了。”（麦克斯韦）
“其实.........其实我也想一起去呀！但是——”
“恩我知道的蕾緹娜，立场也好，心意也好。”
“但是.........”
“但是蕾緹娜是我的朋友这一点并不会改变对吧。如果回到这里的话，去找你玩也可以吧？”
蜜雪儿的一句话使得蕾緹娜的泪腺彻底决堤。
或许是难以承受了吗，于是放声大哭了起来。
“一定唷？绝对要来找我玩哟，我永远欢迎你们！”
“嗯、嗯.........”
蜜雪儿也受到了影响，开始流起了眼泪。
她也不是自愿想要离开这里。
大家笑意盎然，用目光守望着两人友情的拥抱。
这时有一个人战战兢兢的举起了手。
“那个.........”
“嗯？怎么了、菲妮娅小姐？”（麦克斯韦）
“我也可以和妮可尔小姐抱在一起吗？”
听到这句话，莱尔和玛利亚相互看了一眼。你们那一副‘我忘记’表情是神马鬼。
不久之后玛利亚貌似想到什么似的拍着手，眼神闪耀了起来。
“对了，妮可尔不知道什么时候就会昏倒，也需要有人来照顾她嘛！”
“不，我已经不会那么经常昏倒了。”
“但不还是掉进河里了吗？”
“emm！”
的确，同性的同行者只有蜜雪儿酱一人，还真是谈不上让人安心。
蜜雪儿酱太纯真了，不管别人是好是坏不会怀疑。如果被别人说我给你糖跟我走吧，说不定就真的屁颠屁颠的跟着别人走了。
我一个人的话，完全没有盯住她的自信。
但是如果和菲妮娅一起的话，两个人就可以拦住她。
“嘛~的确是。而且还需要有人盯着克劳德省得他对我们性骚扰。”
“我也不是想做才做的！”
“吼哼~这家伙居然敢对咱家女儿性骚扰吗？！”
“莱尔师傅、这是一个误会！”
“唔姆、茶余饭后说说详情。”
“就连麦克斯韦大人也！饶了我吧！”
莱尔一味逼近克劳德，玛利亚从背后悄悄靠近，将手指轻轻的放到其脖颈上。
一瞬间，莱尔的身体跟吃了雷属性魔法一样僵硬了起来。
“哇啊！？”
“亲爱的适可而止吧。现在还有更重要的事情要说吧。”
“啊啊啊啊啊蛤啊啊啊啊！”
不久就像脱了力一样，瘫倒在凳子上。
那个样子就像看到了什么不该看的东西给凝视着的普通人一样。
那多半是按了什么直接刺激痛觉的穴位、那种感觉的东西。
“那么麦克斯韦，二号店在哪里呢？老实说如果没有什么撑腰的话，里登博格还是会掺和进来的。”
“嗯、关于这点你大可放心。因为那里是一度严格审计放入的地方呐。”
对玛利亚的质疑，麦克斯韦一直以老态龙钟的样子在回答她。
但是麦克斯韦突然挺直了腰板说了一句话。
“那个地方是斯特拉领，是我们亲自监察的，那个边疆的领土。”
麦克斯韦说出的地方，那是多诺万·斯特拉=萨尔瓦（最早在55话登场撞到妮可尔的边境伯）成为领主，在某种意义来说算得上因缘之地。



　[web] 350 成长的证明

發貼者：牧野诗歌




350话 成长的证明
译/爱吃巧克力的狗砸




毕业之后我们就不得不和蕾缇娜分别。这已经是板上钉钉了，不会有变化。


因此我们几乎每天都会外出狩猎，尽量多待在一起。


离毕业已经不到半年了。剩大概五个月左右。期间尽可能地去冒险，为了创造更多的回忆而忙碌。


那天我们也去森林采摘药材并狩猎，享受冒险的快乐。


不过那种程度要称得上是冒险还是让人笑掉大牙了。但蕾缇娜还是乐在其中。


原本作为侯爵的千金，是不被允许和我们这样的平民一起去森林的。


但约维侯爵宽大地允许了。


这点还是不得不好好谢谢侯爵。


我沉浸于这种感情之中，探索的能力下降了。


但蜜雪儿酱很好地补上了这部分。


这个队伍充分发挥了它的作用。


“啊，妮可尔酱。那边有动静。”


“诶？啊，真的有。”


“你会看漏真的有点少见啊。”


“嗯，稍微有点心事。”


“蕾缇娜的事吗？”


“……嗯。”


蜜雪儿酱一边小声地对话，一边绷紧弓弦，我也拔出刀准备攻击。


背后的蕾缇娜也备好法杖警戒，回答了我。


“别这样。好不容易这么开心地狩猎，忘了那些事吧。”


“不是，我是想好好感谢约维侯爵的。”


“关于这点我心里也很清楚。这些时间是父亲大人赐予的——来了！”


蕾缇娜警告的同时，从草丛窜出一头大野猪。


这只不过是猛兽，并不是平时需要警戒的对手。


但是这样和成人同样体重的突袭也是相当的危险。


只不过低头突袭过来的野猪被克劳德的不费力地挡住了。


“干得漂亮，克劳德。”


克劳德使劲盾击，使得野猪右脚打滑并控制它移动。他带来安心感和一线的战士比起来也毫不逊色。


不知不觉这家伙也成长了，让我很欣慰。


而且他还用剑柄给了被控制的猪的猪头一下子。


“咚”一声的重响，看来他给野猪造成了不少的伤害。


没有用剑刃而是用剑柄也是因为距离过近。这点也是他成长的证明。


突袭受阻的野猪吃了这下打击，一下子胆怯地停止了动作。


蕾缇娜接着就向它脚边释放了火弹。


没有祝福的她魔法攻击力不是很高。不过以她的年龄来说也是相当有威力的攻击了，但这个小队还有一个惊为天人的攻击者蜜雪儿酱。


蕾缇娜在理解这点之后她贯彻了限制猪的行动的判断，也是和克劳德一样是成长了的证明。


火弹烧到后蹄后，野猪后腿跪了下来。


然后我跳上去瞄准后颈砍去一刀。


突袭特化的野猪脖子周围肌肉强健，以我的斩击不能造成太大的伤害。


当然了，如果我使用了线强化强化赋予以及附魔的话可不止这点程度，但处在被先手突袭的状态下，这样做也是没有办法。


“噗叽！”


野猪惨叫着甩着头想要将我甩开。


虽然我是想要躲开的，但是脚旁的草缠住了脚导致我慢了一拍。


千钧一发之际我仰过身子躲开了这下攻击。


但并没有完全地回避掉这下攻击，它的鼻尖蹭过了我的胸。


还好我的胸部由皮革盔甲保护着不至于受伤，但还是因为被破坏了平衡在地上撞得像陀螺一样转了起来。


我顺势在地面滚动逃开。


看到我被撞飞一般的样子，蜜雪儿酱虽然吃了一惊但也还没天真到停下攻击。


对着甩着头的野猪脖子就是一箭，这精准的一箭阻止了野猪对我的追击。


野猪不停地受到攻击使得它站不稳。


在它眩晕时又吃了克劳德的撞击。


这是和我的斩击不同的充分利用体重的克劳德的一击，拥有足以让野猪晕眩的攻击。


野猪被连续不断攻击所压制，倒向了一旁。


这种动物一旦倒下想要再站起来非常耗时。


而且我们还有一个不会放过这个好机会的优秀的狙击手。


突然有一根箭就出现在了倒在地上挣扎的野猪的喉咙上。


“嗖”的一声，宛如箭从那儿长出来了一般……突然在野猪的喉咙处出现了箭矢。


“哇——”


我不由得感叹了一声。


这一击毫无疑问来自蜜雪儿酱。但这杀伤力和精准度今非昔比。


以前只会正确地使用高攻击力的攻击，虽然说正确但也可以说是野蛮的射击，这一击可以说和之前比有质的飞跃。


这感觉就像用刀刃划过敌人喉咙般的感觉。


这可怕的感觉似乎只有我体会到了，蕾缇娜和克劳德没什么太大的反应。


野猪在喉咙遭受这一击后，出血就流向肺部，之后没能再站起来，抽搐地断了气。


于是蜜雪儿酱终于“呼”地长叹了一口气。


“真是……成了一个不得了的孩子了。”


我深切地感受到了蜜雪儿酱有多么的不得了。



　[web] 351话 会心一击

發貼者：吃巧克力的狗0

351话 会心一击

把给野猪解体的工作交给蜜雪儿酱和克劳德后，蕾缇娜查看了一下我的受伤的情况。

虽说是受伤，但只是被撞伤，并没有出血。

但是要看到我受伤部位的话必须把胸露出来，挡住别人……特别是挡住克劳德是非常有必要的。

“虽然有点肿，但是还不到受伤的程度。”

“都说了我不痛的呀。”

“你呀，就算受了重伤也是这么说的，不能相信你的话呢。”

“我们明明是同伴，好过分。”

不过我有多次说着“没事儿”还晕过去了。被蕾缇娜怀疑也是没办法。

这次穿着阿斯托调整好的皮革铠甲，很好的抵御了冲击。

经过复杂调整的铠甲将承受的冲击分散至全身，所以一根肋骨都没有折断。

当我想着这些事的时候，蕾缇娜突然戳了戳我的胸。

“咦，这个印子是怎么回事？”

“这个是菲娜的恶作剧啦。那孩子过来直接吸了我的胸。”

蕾缇娜戳的是我小小的山顶附近的红色的斑。

确实是每次她吸过来后这边都会留下红色的印子。

“难道是错以为是她的妈妈……应该没这可能吧。”

“喂，你看着哪儿说话呢？”

“难道你想让我明说吗？”

“你自己明明是对A。以我这大小和蕾缇娜比还是大得多了。”

“你真敢说啊！”

蕾缇娜向我飞扑过来，但是我俩体格相差太大了。

我一把控制住了她的头，她只得在攻击到我的范围外张牙舞爪。

比起在这闹，我还有更重要的事问。

“蜜雪儿酱，你刚那一击是怎么回事？”

“嗯？啊——，那个啊。我有种‘就是这儿’的感觉，然后就这样攻击了。”

“哦，这样啊……”

我也是前世就以剑士为目标的人。蜜雪儿酱说的我也能理解。

挥剑攻击时，有时，真的是非常罕见的时候，会一下子刀刃一滑命中要害。

这种感觉在使用线后发生了。不如说好像是使用了线之后更频繁地发生了。

这种感觉也曾听莱尔说过，他也经历过相同的事，但是具体的说明就没说了。

我也是染指暗杀工作的人，这种感觉也出现过。这就是‘会心一击’的感觉吧。

而且蜜雪儿酱拥有祝福，成功地感受到了这种感觉。

那么……

“说不定从现在开始蜜雪儿酱要变得更厉害了呢。”

“诶，是这样吗？”

“嗯，具体为什么我也说不上。”

“诶—……啊，喂，不要盯着这儿看！”

“好痛！没有啊，我只是偶然。一不小心瞥见了罢了。”

我正在说话期间没把衣服穿好，克劳德就悄悄在一旁偷看。

我现在是衬衣正面门户大开，不太妙的东西就那样露在外面。

“克劳德，烧了。”

“至少书面里再说也好啊！？”

“常说好好锻炼的话就能变强哦？”

“这话到底是谁说的啊。我等会就打飞他。那绝对是放P。”

“那是爸爸。”

“绝对打不倒的啊……”

克劳德诚恳地趴在地上道歉，看着他绝望的样子我免除了对他的体罚。

没法传宗接代实在是太可怜了。

从野猪那儿入手的皮肉大概三十千克。

内脏的处理很棘手，蕾缇娜使用陷阱，麻利地把内脏埋掉了。

虽然有能吃的部分，但总的来说没法好好保质，所以并没有只拿适量的就走。

这回平均一人分到了七千克多一点的肉，克劳德也因为这能作为送给孤儿院的礼物而兴奋不已。

“这样的话离新鲜的食材到家就还剩一步了呢。”

“既然是侯爵家的话，只要你请求获得新鲜食材应该就能批准了吧？”

“为那点事去请求实在是让人难为情。而且，只有自己打倒的猎物吃起来才香。”

“但是你可不能一个人跑去狩猎哦。也不要勉强佣人们来做。”

“你这是把我看扁了啊……我还没有那么的目中无人。”

“初次见面时候的蕾缇娜就相当的目中无人哦。”

“那，那不是小孩子的时候的事吗？”

“你现在不也是小孩子。”

我们用皮包着来带走这些肉。

但既然都已经有了这么大量的肉了，可能会有寻味而来的其他野兽出现，所以今天狩猎行动就到此结束。

我们去往拉墨的归途洋溢着轻松的气氛。

“等我毕业了我必须要去高中，可不能一直当一个小孩子。”

“魔法学院的高中，是贵族学习的地方。我可不想去。”

“就算是我也很紧张啊。”

“我不想学习。实战才好。”

“我觉得蜜雪儿酱还是多学学更好，嗯。”

直爽的她把教她的东西直接就咽了下去。

这样的话效率虽然比较高，但是想要发散思维就很困难。

既然要考虑今后的事情的话，就要让她知道各种各样的事了。要不然被卷入麻烦的时候可能不知所措。

“妮可尔，你们毕业以后就要去斯特拉领地了啊。”

“嗯，要前往伽多鲁斯……先生的新旅馆。”

我实在是不习惯用先生来称呼伽多鲁斯。

那个家伙和莱尔不同，给人印象很差。不如说他那外表实在让人难以交流。

旅行途中跟我混的比较熟所以还挺能和我说的，一开始的旅行时候我和他在一起就特别尬，还有就是会被柯迪娜抱怨

。

和成为朋友之前就认识的柯迪娜不同，和伽多鲁斯也是第一次见，这也是没办法。

“我没怎么见过他，没关系吗？”

“他意外的是个好人哦。也很会照顾人。比莱尔师傅更温柔呢。”

虽然克劳德心中对伽多鲁斯的评价比莱尔高……但那只是莱尔警戒着你，所以才对你比较严厉。

我虽然说过我无所谓，但我严重怀疑这克劳德就是个跟屁虫，实在让我难以应付。

不过对此玛利亚也抱有相同的误会，不得不说他们俩夫妻真是相似。

“怎么说说这话还早了五个月呢。现在还是大家好好待在一起吧。”

“是啊。好不容易能留点时间一起度过，会担心未来也没办法。”

“不过我们也时不时会回来的。又不是见不到了。”

“到时候就等着来高中来看我学的高等魔法吧！”

“我会不带期待地等着的哦。”

气氛融洽又吵吵闹闹的我们通过了拉墨的大门。

看门的卫士知道我们的长相，没过问就让我们过去了。



　[web] 352话 身体检查

發貼者：吃巧克力的狗0




352话 身体检查

带回的野猪肉由各自家自行处理了。

这回的分量差不多有七千克，一家人吃尚有多余，也恰好能在保质期内吃完。

克劳德正在孤儿院做着炖菜，将那些分给其他人。

不过实话说，我们家的肉剩的最多，处理起来也比较麻烦，于是乎等回去以后就拜托菲妮娅把肉都煮掉了。

同时我还带上了受托期间剩的米可丝丝蘑菇，将煮熟的肉赋予稍有刺激的味道，受到了大家的好评。

随着校园生活的时间一点点地减少，教室里的人也变得浮躁嘈杂了起来。

毕业之际，各种各样的事儿也纷至沓来。

这天的身体检查也是其中一环。

和入学时测定的结果对照，比较学生在学校的成长，将其结果告知学生的父母。

我们学生在入学的时候也有一张记录数值的表，同样也可以确认自己的成长。

“唔，我这身材还真是标准圆柱体。”

看着自己入学时候的数值，不得不承认这一点。这也是理所当然。

不过我旁边还有一个更惆怅的人。

不言而喻，就是蕾缇娜。

“呜……（生气）”

“蕾缇娜真是一点都没变啊。”

“稍，稍微长高了一点啊！只是三围的比例没变而已……”

“但，但是，蕾缇娜大人的胸围还是稍微增加了一点哦。”

玛琪丝突然从我旁边窜出来插了一句。

她在这几年也成长了不少，胸部也变得惹人视线。

她应该是生活比较丰裕，整体上都很丰满。她大概就是菲妮娅说的能够表现出“软绵绵”的女性吧。

而且她所说的蕾缇娜增加的胸围基本上只能说是误差范围。

“还是快点换衣服吧，要迟到了哦。”

“哦，是哦。”

怎么说到了这个年级，也不能再和男生一起在教室换衣服了。

教室的一角被设置了一个分隔用的窗帘，女生就在这边儿换衣服。

到要测量的医务室就穿着外套去。

女生们聚集在一角，拉起窗帘挡住男生们的视线。

当大家开始各换各的衣服的时候，外面变得嘈杂起来。

“喂，你快给我上啊。”

“诶，不行啊。但……”

“这是最后一次机会了啊。”

“那我……”

“快快快。”

看来各位男绅士准备突入窗帘这侧，想要最后来次痛快的。

但我察觉到了那边的动静，从窗帘的缝隙中只探出个头来牵制他们。

“不行的哦！”

“唔！？”

“你们要敢过来我就告柯迪娜老师了！”

“啊……”

窗帘前的一团淘气鬼男生听到这话一个个都蔫了。

他们只是上魔法学校的，大半都是贵族或富裕阶层。

奉行权利至上的家伙听到发言有影响力的“柯迪娜”这个紧箍咒也就不敢乱来了。

这群男生一个个垂头丧气也是没办法的。

但是那时候我光关注男生那边了，完全没注意到背后那不祥的气息。

那个恶魔悄悄地潜伏到我身后，伸出了她的魔爪。

“咚——！”

一边喊着一边推了我后背的人就是刚刚被我狠狠调侃的蕾缇娜。

当然作为精灵的小个子的她推的劲不是很大。

但是这突如其来的一击让我毫无防备的就向前迈出了一步。

在这种仅仅抓着窗帘只露出头的状态下迈出一步就意味着走到了窗帘外去了。

结果我就这么在众目睽睽之下上身半裸踏了出来。

“哇哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

那个时候男生们快乐的声音估计我一辈子都忘不掉了吧。

我一定要把那些家伙物理性的记忆消除。

“哈哈哈，大仇已报。”

“蕾缇娜，你这也太过分啦！”

我一边遮着胸，一边向蕾缇娜抱怨。但是那一瞬间又有更多的学生看到了……

那些看到了的学生又开始节外生枝了。

“诶，刚刚妮可尔同学的胸是不是有个红印？”

“是乳头被——不对，是那么回事吗？”

“应该是在旁边的旁边。”

“难道是吻、吻、吻痕？”

“到底是和谁……？算了我还是不问了！”

各位兴奋的男绅士们。不，各位死刑犯们。

那时在嘈杂的教室里又不巧的来了个事多的。

“喂！你们赶紧到医务室来——搞什么呢，妮可尔酱公开羞耻PLAY？”

“谁啊！？”

我反射性地把抓着的上衣朝着站在那儿的柯迪娜扔了过去，这让我感到更加难以隐藏的羞耻也是后话了。

结果最后给我披上外套的还是玛琪丝酱。

我认定你就是继蜜雪儿酱和菲妮娅的三号治愈师了。

==============================

本话的年末福利话借用了感想评论栏的创意写出0v0



　[web] 353话 警钟

發貼者：吃巧克力的狗0




353 警钟

在学校的授课结束之后，我和蜜雪儿酱他们会合后就顺路前往了支援学校专用的茶店。

之前艾利欧特介绍的那家店价格有点高，不能随便就跑到那边去消费。

特别是对于大胃王蜜雪儿酱来说，价格的高低可是很实际的问题。

因此喜欢贵族人数少，零钱不是很多的支援学院的学生，常常会往那便宜的店面跑。

“然后蕾缇娜就在我背后‘咚’地推了我一把啊。”

“是妮可尔酱你先说我坏话的。我也是有所成长的。”

“我也有觉得对不起啦——”

“啊哈哈哈，但是这样又被会克劳德君嫉妒的吧。”

在周围和我们一样买东西的学生也很多，就算声音很大也不会太显眼。

然后蜜雪儿酱就在这种环境下肆无忌惮地大笑起来。

同时露脸的克劳德一脸为难。

“别这样搞啊，公会的训练难度又会上升的。”

“那个时候为了报复蕾缇娜，没来得及解释呢。”

“如果那时候能为我解释的话我会很高兴的！”

我胸前那红色的印子是之前狩猎野猪搞的红斑。

然后那之前又有着对我胸发动攻击的菲娜的吻痕。

因此对于克劳德的怀疑完全是子虚乌有。

但是流言这东西是会自己传着跑的。这次也毫不例外地波及到了克劳德。

现在这家店里知道我的学生还是挺多的，他们的视线时不时就会往我这飘。

“不过能跟我在一起就已经是便宜你了。”

“这话是别人来说才对吧？”

“你意思是我和蜜雪儿酱不是美少女咯？”

“关于这点没法否认真是让人不甘心。”

“喂，为啥美少女里没有我啊，你给我解释清楚。”

“那是因为蕾缇娜你还只是幼……没什么。”

“呜……！（生气）”

蕾缇娜又毫无意外地闹起来了。她还真是一直是我行我素的人。

不过她这样只要走错一步就会被人烦的言行，至今都没被人仇恨靠的就是她自身的品德了吧。

我是个矜持安静的人，多亏了她才能扩大我的交友圈。

“但是没想到柯迪娜老师也会过来凑热闹。”

“感觉她最近挺兴奋呢。”

“怎么说呢……我觉得她之前都是一种让人难以接近的感觉呢。”

“是吗？”

我对于柯迪娜的事儿也只是知道我来这儿之后的事。

这之前的事儿也只能想到前世的时候。

确实我听说她听到朋友的女儿要来的话心情变得好点了。

“是啊，柯迪娜大人之前总有种有气无力，心不在焉的感觉呢。”

“变化这么大的吗？”

“是啊。至少在入学式的时候她的变化之大还是让我震惊了的。”

那时候不知道为啥她一直都情绪高涨得不行。

听到这儿蜜雪儿酱一脸的不可思议。

“但是柯迪娜大人不是给人一直一种轻快的性格吗？好奇怪啊。”

“奇怪什么的，你还真是说得失礼。不过看着现在的柯迪娜大人的样子确实是难以想象呢。”

“这样啊——”

“柯迪娜大人吗？她和麦克斯韦大人感觉不同，是个不怎么表露感情的朴素的人呢，但却是个大美人呢。”

“克劳德真是涩情。”

“为什么啊？”

克劳德好像对柯迪娜也是没什么印象。

因此想要积极开展活动还是要靠我来。

那天闲聊完我们就解散回去了。

我收到了一封从孤儿院寄来的感谢信——是之前炖肉的相关的事——给蕾缇娜则另起了一封。

蜜雪儿酱的箭不足了，因此今天的狩猎中止。

我和蜜雪儿酱一起去武器店补充箭矢。

白银大弓满弦射击必须使用特殊的箭矢，她平时用的都是普通的狩猎弓。

我们冒险所开销的也是这方面消耗比较快的。

当然蜜雪儿酱自己也能制作箭矢，但是外行做的箭和专家做的会导致其精度不同。

“抱歉呢。要是用我自己做的箭，箭矢轨道会稍稍偏移呢。”

“蜜雪儿酱可是我们这边最重要的攻击手，这也是没办法。”

我们两人抱着满满的箭矢走上回去的路。

因为站不太稳，所以在街上走起路来都晃晃悠悠的。

看着我们两位少女抱着满满的东西的店铺的人们开始说起骚话。

“蜜雪儿酱，今天不来我这儿买点东西吗？”

“再怎么说也不行啦！”

“妮可尔酱呢？”

“再拿就拿不稳了。”

“我就想看那个。”

“你们真的好过分。”

我抱怨地抗议着，让这摊子的大叔笑了起来。

不知道为啥旁边的店主也笑了。

明明我被折磨的样子经常被人看到，这又有什么好笑的。

我们最后终于到蜜雪儿酱的家门口了。

那时我突然察觉到了一丝异样。

“等下。”

“嗯？怎么了？”

“有什么……不太对。”

蜜雪儿酱的家人们为她准备的是一间很普通的单房民家。

用石头堆砌而成的墙和木质的门。

窗户并不是用昂贵的玻璃制，只是盖落式的窗户。

这个样子也是和平时一样……

“怎么了吗——？”

有什么不对，我的感官为我敲响了警钟。

看了看周围，我终于发现了异样所在。

“没看见洗好的衣物……”

“诶，真的耶。没想到洗的衣物到现在都没晾，真是少见。”

蜜雪儿酱她家，她和她父亲都是猎人。

她母亲负责动物解体。

因此她家每天都会有大量脏衣物。

那些脏了的衣物每天都会被洗好晾在二楼的晾台上。

但是今天就没有了。

“昨天明明出去狩猎了，应该有衣物要洗的。”

“确实啊，妈妈她怎么了呢？”

我制止住准备踏入家门的蜜雪儿酱，先行进去了。

她现在是被很多人盯着的人。搞不好会被些脑子不好的人用些强硬手段来弄出点危险的事。

比如有可能在一进家门就被人掳走这样的。

我将抱着的箭矢放在一旁，拔出护身用的匕首打开了大门。

昏暗的室内没有灯光。

那里——空旷的室内只留下了一道道的血痕。



　[web] 354话 妮可儿式追踪理论

發貼者：贺神镜




               354话 妮可儿式追踪理论

                           译：贺神镜


lamp
在没有照明的昏暗的室内，到处都留下了荒乱的痕迹。
而且虽说少也留下了血痕。
与之相反没有人的气息，蜜雪儿的双亲好像不在这。

「怎么了，妮可尔酱――这是怎么回事！？」

从我的背后窥见室内的样子的蜜雪儿发出了惊愕的声音。
会感到惊愕也是很正常的。从学院回来后家里却变得这么荒乱，一般来说是想不到的。

「爸爸，妈妈！？ 你们在哪！」
「等一下，蜜雪儿酱！」

我用双手抱住蜜雪儿酱，阻止她想跑进家中。
像这样留下荒乱的痕迹的粗枝大叶的犯人的话，里面会有什么证据也说不定。
如果现在让她闯进去的话，会破坏证据。

「别拦我啊，妈妈被！ 爸爸也――」
「我知道哦。这大概是我们无法处理的事情。所以蜜雪儿酱就去告知柯迪娜和卫士。」
「但，但是……」
「比起蜜雪儿，还是我的感知能力比较高哦。说不定还在附近，我稍微调查一下看看。」
「……嗯，拜托你了。」

她抑制住对双亲的关心，挤出这句话。
她咬紧嘴唇，从中露出了她的懊悔。

「没事的，不在这里就说明被带走了哦。如果有加害的意思的话就不会这么做了。」
「是，这样吗？」
「对哦。而且叔叔他们受到着麦克斯韦和柯迪娜的庇护。公开加害的人是不存在的哦。」
「但是，现在被带走了……」
「那大概是……」

对，为什么要带走和柯迪娜有关系的阿姨他们？
做那种危险的事情的理由什么的是很清楚的。
就算背负着以六英雄为敌的风险，也有想得到的『什么东西』。
那么那个什么东西是……？ 不用想也知道，肯定是蜜雪儿酱。

但是，现在告诉她这个的话也太残酷了吧。
如果知道因为自己的原因而导致双亲被绑架，她说不定会立马把自己交给犯人。

「不知道。但是我绝对会找到什么给你看的。」
「嗯……拜托你了！」

她坚强地说道，然后径直向学院跑去。
因为柯迪娜现在在学院。
我目送说要全力跑去的蜜雪儿酱的背影，然后开始对四周的搜查。

「首先从正统的足迹搜查开始。」

在独栋房子的四周调查以后，发现了一对车辙。
因为蜜雪儿家是猎人的关系，有着货车。这是为了搬运大型猎物而持有的。
但是现在那辆货车却不在这里。

「那些家伙，为了运送阿姨他们而使用了货车吗。」

而且车辙旁边还留下了钉鞋的痕迹。
那是战士或者士兵喜欢使用的东西，不是叔叔使用的东西。
作为猎人的他不可能穿着会发出脚步声的鞋子。
这对冒险者也是一样，除了从正面接受敌人攻击的克劳德这样的盾职，都不太会使用。

「没有其他的鞋子的痕迹啊……就是说只有重装战士闯进来了吗？」

或者是山贼之类的……不，这不可能。显然那样打扮的人会被城门拦下的。
如果是冒险者也有问题。只有重装战士的话，作为冒险者的平衡也太差了。
如果有那样的成员，在工会也会有传言。但是我并没有听到过有那种冒险者的传言。

「接下来，应该考虑的可能性就是……和骑士或者卫士有所关联的情况吗。」

想要蜜雪儿酱的人身的是有权者们。
那样的话作为他们手下的很可能是正规兵。如果是他们的话穿这样的鞋子也不奇怪。

「如果和骑士有关的话，就变成麻烦的事情了啊。」

因为和柯迪娜一起战斗，骑士们并没有失去名誉。
但是这件事公开出去的话，评价就会一落千丈。

「总之，接下来就是里面吗……」

我接下来去调查室内。
虽然室内很荒乱，但只有一定大小以上的地方被弄乱了。大概就是能藏一个小孩子的程度。
这可以看作是为了找出蜜雪儿藏着的地方而弄乱的痕迹。那些家伙的目的果然是她。
血痕还未干透，可以看出虽然不是刚才，但也没过多久。

「这样的话，如果做的好说不定可以追上吗？」

我一瞬间起了追出去的想法，但是好不容易忍住了。
就算追出去，也不知道要往哪里追。
室内的地板留下了钉子的痕迹，可以看出他们没脱鞋就进来了。

「虽然如果留下了哪里的纹章的话就好了啊……」

有名贵族的士兵的话，经常身上穿着刻着纹章的装备。
但是怎么说也不会有穿着有纹章的装备来绑人的笨蛋吧。

然后我开始思考。
在这拉墨里，麦克斯韦的监视应该是相当严格的。
明明这样，大胆地绑架关系者。这可以说是相当的暴举。
那样的话，会把绑来的阿姨们带到自己的住处吗？

「如果那样做的话就是在宣示自己是犯人了。这样的话……」

而且说起来搬运猎物的货车也进不去贵族街。那样的话就是庶民住着的这附近吗……城市之外。
他们不会把阿姨他们放在城中。而且，为了把他们作为交涉道具，必须要让他们活着。
可以确定带出了城外。在那之上，是监禁阿姨他们，只需保证存活的地方。

「不能沿着人多的街道找。那么……进入森林里的可能性很高。」

虽然也有向着温泉街方向的可能性，但是那边和主街道一样，人流很大。
要避人耳目的话，果然进入了森林里的可能性很高。拉墨附近有很多防备突然的雷雨的猎人小屋。拉墨附近气候虽然安定，但也会下雨。而且森林里下雨的话很容易失去方向感。
为了避开那个风险，森林中配备了很多小屋。
而且蜜雪儿酱的爸爸是用得最多的人之一。
要监禁这样的人的话，再合适不过了。

我这样判断，从那里跑出去。
目标是城市大门。如果有蜜雪儿酱家的货车的记号的话，应该不难追踪。



　[web] 355话 发现目标

發貼者：贺神镜

        355话 发现目标

             译：大鸡翅


恐怕敌人将蜜雪儿酱的双亲绑架带出城市了吧。
因为首都的周围都被城墙包围着，所以走出城市必须经过大门才行。
也就是说，必然有卫士见过他们。
我跑到距离这里最近的门，向驻守那里的士兵打招呼。
“大叔！”
“哦呀~这不是妮可尔酱吗？今天不去冒险吗？”
“比起那个这里有马车过去了吗？”
“都过去不知道多少辆了。这里毕竟是首都，所以需要很多重建城镇的材料。”
被他这么一说我也注意到了。
现在通过门的马车数量比平时多很多。
由于哥布林的袭击，镇上到处都需要修补，为了修复城镇而运进了大量的石材和木材。
在这种事态下，即使有一辆货车经过，也不会特别显眼。
“那么.........有什么装了奇怪行李的马车吗？”
于是我换了个问题。
行李本身并不稀奇，但绑架的人应该也会连同阿姨他们一起搬出去才对。
当然，如果马车上装着一个被绑住的人或者是受伤的人那就显眼过头了，应该或多或少的进行了伪装才对。
试着看能问出什么吧。
“有什么奇怪行李的马车啊...........哦对了，有一台装着大量稻草的马车唷。稻草什么的都拿出来运我也真是服了。”
将干草混入泥土进行发酵就能成为肥料。所以如果是农民的话并不是什么稀奇事。
但是拉墨周边并没有那么大规模的田地。
其原因是被森林包围着的这个城市，并不适合种植粮食。
食品的一部分基本上依赖进口，特别是小麦和大米几乎百分之百都是进口品。
在这样的城镇中准备稻草出门，怎么说都没有意义。
而且将其大量堆积起来搬运出去的话，显眼也是无可厚非。
但是稻草阻碍了视线，也能让空气流通进去。
将其大量堆积起来也不会太重，把人质压死的危险性也很小。
也可以说这是把人藏在里面悄悄运出去最合适的选择了。
“就是这个！那辆马车去哪里了？”
“嗯？我记得是去了南方的城市——”
“大约什么时候？”
“差不多是一个小时之前。”
“谢啦！”
这条城市分有东西两门，然后从哪里分成南北城市，走向各地。
这里是东门，就这样一直走，就要走到了去弗内乌斯圣树国的路上。弗内乌斯是世界树教教宗的国家，同时也是大陆最大的国家。
虽然在那途中分成了南北，但与宗教的本部相比，另一条路人会越来越少。
为了掩人耳目而离开道路，这样子反而简单些。
我向门卫打了个招呼，跑到了城镇外面。
门卫虽然说一个人跑到城市外面去很危险想要把我拦下了，但现在不是在乎那个的时候。
沿着城市出去几十米，就到了分成南北的道路。因为这里能看到城市的门，所以门卫应该能知道其目的地才对。
尽管我想要蹲下仔细寻找痕迹，道路上人流虽少，但也不能说没有。
好像已经过去了好几辆马车，这样的话调查车轮的痕迹相当困难。
“看样子要继续追踪下去有点困难呢。”
但也不是毫无手段。
即使无法追踪城市上的痕迹，也可以发现城市旁的痕迹。
如果他们离开城市进入森林的话，必定会留下其痕迹才对。
而且对方应该都是些穿着重甲的士兵。从蜜雪儿酱家的痕迹丝毫没有清除来看应该是外行才对（雷德你什么时候清扫过痕迹.....）。
这样的话，这次也应该没有慎重的消除痕迹才对。
不出所料，沿着走了一段时间，发现了一处城市旁边树枝不自然折断的地方。
调查了一下地面，生长茂密的草上发现了车轮的痕迹。
“压碎草的汁液还没干，看样子并没有过去多久。”
被车轮压倒的草，还没有干涸。
被挤出的土也没有完全干燥，所以可以知道目标从这里通过并没有多久。
如果不跟丢这个痕迹，能追上目标的可能性很高。
虽然掩人耳目的离开了道路，但是在这之后完全没有去隐藏痕迹。
我基本上没有去仔细寻找就能看出痕迹的去向，几乎以全程奔跑的速度接近着目标。
在森林里彷徨了一阵子，在行进路线上发现了一间小屋。
看来是猎人为了躲避风雨而使用的小屋，从外面就能看出这就仅仅是为了防雨的简陋构造。
那个小屋旁边停着一辆马车，周围随意的放着一堆稻草。
既然将本该是重要行李的稻草就这样随意放置，我确信了这就是目标。
因为周围没有人影，我一边消除气息一边靠近马车。
经过调查，肯定是蜜雪儿家用的东西不会有错。
货架上留有细小的血迹。
“伤口很浅，应该不会有什么大碍才对。”
如果有接近致命伤口的话，会在货台上留有大量的血迹才对。
只留下少量的血迹让我暂时松了一口气。
话虽如此，但也不敢保证接下来是安全的。
我利用马车的高度爬上了小屋的屋顶。
小屋虽然也有窗户，但因为是掉落窗的形式，所以轻易打开的话很可能会暴露。
而且因为小屋的规模很小，所以即使就连打开窗户的行为也可能引人注目。
会因为从缝隙中插入的光亮察觉到我的存在。
因此我决定期待这小屋的粗糙简陋，从屋顶寻找缝隙。
所幸我身体既轻又小，所以攀爬的时候没有发出任何声响。
板屋顶在那里留有树的残缺部分，那里也有几处能看到里面的小洞。
我悄悄地从哪里观察着里面的状况。
“真是的，没想到我们会接到这样的鬼工作。”
从里面传来这样的声音。
昏暗的室内被吊灯照亮出来，所以确认里面人的长相并无问题。
在小屋的角落里发现了倒在那里的大叔，阿姨也被束缚住倒在一边。
大叔不仅从嘴里流出鲜血，并且每次咳嗽时都会吐出血。
也许是因为内脏之类的地方受伤了吧。如果是这样的话，必须要尽早治疗。
“别说了。反正咱们是不可能出人头地的啦。只能靠这种赚脏钱的手法才能活下去。”
“至少要是能参加防御战就好了。外圈第二中队的人，现在可是相当受人欢迎唷。”
“相对的我们现在不是很安全吗？”
“区区哥布林，什么也不是。”
小屋里还有其他三个男人的身影。
虽然我并没有面识，但就从对话内容来看，似乎是错过了战场活跃机会骑士的样子。
不管怎么说，现在已经确认了救出的目标安全，姑且还行吧。



　[web] 356话 救出开始

發貼者：牧野诗歌




356话救出开始


译/牧野诗歌



我一边从屋檐上隐藏着自身气息，一边寻觅着能够救出阿姨他们的机会。
屋里的男人一共三名。粗粗地从他们的身体动作架势等等来看，他们的水平应该是即便我正面迎战也能游刃有余打败的那种程度。
但是，受伤的叔叔和被绑做人质的阿姨他们只要还在那里，我随意地出手很容易危及他们的生命。
要出手就一定要一气呵成，并且在百分百确保了他们的安全的时机才可以。

「话说啊，有啥必要让这俩人活命吗？」
「哈？是用来抓小蜜雪儿的人质，重不重要还他妈用说吗？」
「可是啊。只要就把她抓了不就完事了吗？」
「她不在啊，有啥办法。再说你别当是个小屁孩就小瞧她啊。那可是从尖塔上狙击到城外的怪物啊」


说到这，一个男的朝地上不忿地啐了一口。
走近阿姨的时候，撒气一样地就一脚踢过去。


「呀！？」


阿姨发出悲鸣，被从叔叔的身边踢飞了出去。
因为位置分开了，对于发动奇袭来说，变成了更糟了的状况。


「真是的，搞得这么麻烦！」
「停下来。你把她杀了，那个小鬼的箭就要朝我们飞过来喽」
「用亲人的身体当盾让对方服从吗。我们也真是混得惨啊」
「有啥子办法。像我们这样的水平，想闯荡出什么名堂也很难啊。哥布林被第二中队抢走也是因为没实力啊」
「要是能有机会的话，就算是老子也！」


然后这个男人这次又踢叔叔了。
受了伤的叔叔连防御的姿势都做不出，就那样结结实实挨踢，然后吐出血来。
但是不知是不是已经失去了意识，并没有发出叫声。


这时我思考了一下眼前的状况。
这个情况就算插手进去，也只会让叔叔阿姨暴露在危险之下。但是他们的状态看上去也很糟。
虽然也有等柯蒂娜和麦克斯韦他们救场这一手，但是那样的话他们的身体状况可能会恶化。


「……为了让他们尽早接受治疗，让我来搞定不是最好的吗？」


但是这种情况下，我如果不隐藏身份的话，想要生擒他们就会更难了。
就保持妮可尔这样，发挥异常的战斗力把他们搞定的话，让别人看到了会产生不必要的怀疑。


「变化成雷德倒是没问题，可是衣服」


现在的我还是穿着学院制服。
就这样变成雷德也太变态了。嘛。要是到了不得不为之的时候，也没法在乎这个了。


「而且阿姨还清醒着也是个问题啊。再加上――」


我再次视线朝下看去。那里，男人又一脚朝阿姨踢过去，几乎差要把阿姨踢晕了。
对这种卑鄙的暴行，平时的我也会怒不可遏，但唯独这一次我得说幸好。
谁让他们自己帮我把目击者的意识给遮断了。


「大概正因为这样，你们这种人就只能是劣等的赌徒呢」


既然没有目击者，就没任何必要顾虑。
我尽量压下声音，脱下衣服叠在一边。
然后用剩下的卷轴，变成了雷德的样子。




全身如同身体溶解一般的痛苦蔓延，但我咬牙努力忍住不叫。
多亏了多次体验过这样的痛苦，我已经相当地能够适应了。但是果然，想要忍受也仍旧相当的困难。
结果，喀啦啦地，我握紧的在屋檐的有节奏地扣着屋顶的木板，这声音还是传到了屋子里去。




「嗯？什么声？？」
「怎么了？」
「刚才屋顶上有啥……」
「老鼠也会上房顶的吧？ 这可是森林里啊」
「还是去确认一下吧。说不定小姑娘跟过来了呢」
「再怎么说，小屁孩也不会有这样的追踪能力的吧？」


男人一边说着，一边朝门那边过去。
这在某种意义上，可以说是好时机。
我强忍着还有些头痛造成的混沌不清，朝房檐移动过去。并且召唤出自己的武器——手甲，这时下方的门已经开了。
然后向着走出门的男人的脑袋跳下去，瞄准了就是一击。




「昂？ 咕噗」


被我用肘直接敲在脑袋上，男人发出奇妙的哀嚎倒地了。
因为必须让这些家伙说出来谁是幕后主使，所以还不能杀。
对突如其来登场的咱，剩余的两人瞬间完全无法理解发生了啥，呆住了。


「什……神马啊、这是变态啊！」
「变态个毛啊！？」（注：这里冒关西腔）


想也不想我就呛回去了，但男人们的感想其实也不是无中生有。
全裸着只戴着一个手甲的男人从房顶从天而降，谁看了都会觉得可啪吧。就算是我估计也得畏缩。
不过眼下无需在乎对方想什么。
我直接逼近肉搏距离，朝腹部赏给他一记膝击。


男人在毫无防备的情况下被突击是一方面，我的加速度也不是盖的。
一是用操丝进行了身体强化，二是用了强化付与（enchant）的魔法。
最后，更重要的是，能够承受强化的肉体。


以上效果叠加，我的身体用简直眼睛都看不清的速度在小屋中飞速移动。
当然，在这种地方行卑鄙之事的鼠辈，也不可能有本事招架得了我的进攻。
一个人老老实实地被我膝盖一怼，连受身都做不到被踢飞了。
    然后飞出去的人在撞进墙里之前，我就已经对另一人的脖颈一记手刀砍了下去。
        
「什么、消失了――」


男人话音未落就直接吃了手刀晕倒。
无一敌人再能站起身的这个小屋里、唯有全裸的我孑然独立。


「――穿衣服咯」


这么自言自语着，我立刻着手从晕倒的男人身上扒衣服。



　[web] 357话 昔日的身体能力

發貼者：贺神镜




                     357话 昔日的身体能力

                              译：大鸡翅


将男人们全部的衣服剥掉之后，用透明的线把他们手脚绑了起来。
因为是这根线捆绑起来的，所以柯迪娜应该一眼就知道是谁干的才对。
而且将男人们扒掉之后才知道，他们穿着正规兵的衣服。
因为不是骑士的服装，大概是哪个骑士的从属吧。
“这样的话，果然还是某个贵族是黑幕吧？麦克斯韦也真是够呛的啊。”
把他们三个全部扒干净是因为，只有一个人裸着对他来讲太不公平了而已。
在扒掉衣服的过程中，一个小布袋掉到了地上发出了沉重的响声。
我打开袋子一看，里面装着数枚金币。
“至多也就一个官员月薪的程度，居然为了这点钱就去做坏事，真是无可救药。”
如果有三枚金币，就能让一个普通家庭好好生活上一个月。
我稍微掂了掂分量也就十枚左右。
就为了这么点钱将自己的未来断送真是蠢到家了。
“如果在多一点钱去进行交涉的话，说不定还有挽救的余地。”
不过对于还是孩子的蜜雪儿酱，不明白其价值肯定会毫不犹豫的拒绝吧。
而且袋子的底部还有一张小纸片。
“恩、这是........字据吗？”
这个纸条上写着如果成功得到蜜雪儿的话，保证会给予加倍的钱与晋升为骑士的资格。
然后写了这个的人是——
“里登博格吗？怎么又是这家伙。”
在危急关头拒绝了柯迪娜援军请求的贵族。
和麦克斯韦一样，作为和王族血脉相通的贵族，作为现侯爵，比麦克斯韦现在地位更高。
就靠着其贵族的地位，到处惹是生非，将事态引向最糟糕的方向。
“这是算得上是‘害’了，妨碍了迪娜（这里雷德用的是ティナ即爱称）也不可原谅。”
对于柯迪娜的骚扰我决不允许，对蜜雪儿造成的伤害，我也不会视而不见。
将阿姨们绑架起来，也许是认为就算将蜜雪儿酱加入其属下也害怕她背叛，所以留下来当成保险有备无患吧。
“里登博格的房子我记得是.........王城旁边的地方吧。”
我将纸片揉成一团扔到一边。
本来这个可以作为他们做坏事的证据而保存下来。
但是仅仅如此——还不够。
“因为其地位，这家伙不可能受到很大的惩罚。”
和王家有关系的大贵族，就算是对一般市民动粗，也有可能不会被问到什么样的罪。
倒不如说这样的可能性很高。
虽然麦克斯韦也会进来煽把火，但他毕竟是一位离开王族贵族这等烦琐事的老人。
虽然作为六英雄的发言权不容小视，但对于一国的政策实在是不能过分干涉。
“那么——”
对于这种十恶不赦人施予惩罚的人、就是前世的我。
就让这家伙尝尝我作为暗杀者的恐怖吧。
小屋就这样放着不知道什么时候能被找到，所以我在屋顶上升起了狼烟来当标记。
接到蜜雪儿酱联络的麦克斯韦应该会很快赶到吧。
我对大叔也用了轻治愈，进行了应急处理。
这样暂时也不会有生命危险了。
我回收掉留在屋顶上面的学院制服，我准备回到麦克斯韦身边。
我的出现，同时代表着妮可尔的消失。
为了让他帮我打个圆场，需要他配合一下。
用强化付与强化了丝线以后如同风一般穿梭在森林之中。
向着首都直线飞奔，遇到高墙就用线当垫脚石，一口气爬上去。
“.........有点不可思议呢？”
虽然我自己也觉得能做到，但是没想到会这么容易。
刚才穿过森林的速度也非比寻常。
我习惯了妮可尔那无力的身体，对于用魔法强化过的前世身体，其性能之高度使我震惊。
虽然我自己认为前世的身体也好不到哪去，但比起妮可尔的身体来说还是这边比较好。
本就是是一种没有力量但是敏捷非比寻常的体质，但由于强化而被升华到了一种炉火纯青的邻域。
一瞬间就爬上超过十米的高墙，就算是前世的我也做不到。
“这个、说不定即使没有线我也能爬过去了？”
现在我戴着的手甲上面安装了为了爬墙而设置的爪子。
有这个的话，即使没有线也能够支撑身体。
而且我现在的敏捷能力......只要一瞬间有个支撑点，就能直接移动到下一个位置。
重复这个操作，就能很轻易的跳过这堵墙。
“这真的是我的身体吗？”
有这等身体素质和魔法能力的话，我感觉连莱尔也可以轻松拿下。
确实虽然我觉得莱尔的战斗天赋了得，但我也有让他无法思考其对策时间的速度。
如果是现在的话.........在这么想着的时候将思考切换出来。
“呃，现在不是说那个的时候哇。”
这次把线挂到墙上，一口气跳了下去。
当然就这样落地的话，我的身体也会受到伤害。
这里我用线在到达地面之前减速，总算是有惊无险（就算变成了雷德冒失娘滴性格还是没改）。
幸好没人看到刚刚的糗样。在确认好没人发现的同时我也再次开始了行动。
接着跳起来一踢民房的墙壁，爬上相对民宅的屋顶。
就这样沿着屋顶，向麦克斯韦的宅邸开始移动。
这个速度很明显比前世的我还要快。
不，说不定已经超过了人类的领域。
明明是中午，却没有一个行人发现我在屋顶飞奔的异常。
而且从屋顶飞到另一个屋顶的时候，连超过十米的距离都能若无其事地跳过去了。
“这个能力.........必须得在晚上之前习惯才行呀。”
现在开始的话，在深夜到黎明之前变化都不会解除才对。
这样的话就有充足的时间偷偷潜入里登博格的宅邸对他实施制裁。
对于进化了的自身能力，我不自觉露出了凶恶的笑容。
首先让不懂身世的贵族们尝尝这进化的力量吧。



　[web] 358话 许可

發貼者：牧野诗歌




358话 许可

译/牧野诗歌

（校润完）
时间已经将近傍晚。
这个时间段的话，有着各种杂务要处理的麦克斯韦，还留在学院的可能性非常高。
接收到了蜜雪儿酱相关的报告，老爷子会怎样行动是个不安要素，但他也不能像柯蒂娜那样子便于行动吧。
同为六英雄，柯蒂娜是无权力的平民，而麦克斯韦则是国家的重镇。立场的差距甚大。


我到达了学院的时候，不出所料，正是柯蒂娜带着几名教员，要从学院奔出去的时候。
尽管教员并非卫兵，也可成为战力。毫无疑问是期待着战力才带上他们的。只要有人可用，她的能力就能充分发挥。



相对地，麦克斯韦则是坐在办公室一边整理着文书一边不断发出道道指示。
总之，他打算由柯蒂娜先行争取时间，自己则带领本队之后将事情收尾。



『总之，有可能某处的贵族正在行动着。在柯蒂纳争取时间的时候，联络城里和约维侯爵。再之后和赫尔顿商会的人联络。因为那边也和蜜雪儿酱有关系在』
『是，明白了！』
『一发现妮可儿，也给她派护卫』
『了解！』



接受了麦克斯韦的指示，数名职员飞奔出办公室。
我趁机从窗户进来摸到麦克斯韦的背后。



『哟，忙着呢』
『喔！？什么呀，是雷德啊。……别吓人啊』
『要是被人看到的话会有很多不便的地方就一直躲起来了，这不是来打招呼了吗』
『怎么回事，那个装扮是？』



麦克斯韦特意指出来也是可以理解。
我现在的穿着，是用以前男人的形态穿着这个国家正规军士兵的制服。虽然手脚稍微有点短的感觉，但还在误差范围之内。
虽然这是因为没有男人穿的衣服，无可奈何，但在熟悉我的麦克斯韦看来可真是充满违和感的装束。
特别是行事无法的我穿着正规军制服什么的能搭调就怪了。



『从刚才的样子来看，已经有联络过来了吧？关于蜜雪儿的事情』
『恩——难道说，你已经？』
『嗯。犯人出了城之后往南走的路上潜伏在一个猎人小屋里了。把犯人们打晕之后就绑着运来了，全裸地』
『那个真是过分啊。不过，对敌人毫不手软的你留活口也是罕见』
『这么做对你也更方便吧。还有就是……我来寻求许可』
『许可吗？』



面对饶有兴致看着我的麦克斯韦，我绕过办公桌的正面在椅子上坐下。
然后开始述说我经历的事情。



『用双亲做为盾牌胁迫加入他的麾下吗。明明就算搞这一出也不可能得到对方的忠诚』
『是啊。什么时候就被背后捅一刀也说不定。但仍然做出这样的举动就说明……』
『就是说为了防止背叛，有某种手段？』
『恐怕，说不定是有打算用上一般对奴隶使用的那个【项圈】吧。』
『隶属的项圈吗。那可是禁忌啊……那个从里登伯格的宅邸中发现的话，他可就没法找借口逃脱了』
『是吧。但是都已经发展到这次的这种事件，我可没打算眼巴巴等到发现那种东西为止，就这么放置着他们不管哦』
『唔——？』



听了我的话，麦克斯韦就顿悟出了我意欲何为。
里登伯格的肃清。就是说，暗杀者雷德要再活动了。



『嘛，既然他如此无视老朽的意向，并且还为害市民，倒也不是不能理解……』
『而且是把我的伙伴给……我怎么可能放过他』
『唔姆。……虽然以老朽的想法来说，本想用正规的手段将事情了结的』
『老爷子的立场来说肯定是这样想咯。所以我才这样子来找老爷子要许可』



如果是持一半公家立场的麦克斯韦的话，肯定希望尽可能要在法则之内发出裁断。这我也是明白的。
特别是里登伯格这种程度的大贵族，公开发表罪行让众人能够理解是有必要性的。
但反过来说，作为大贵族的他那条命得救的可能性也很高。
就算可以做到确实地剥夺他的实权，但一个处理不好还是可能以他在某个偏僻之地隐居的结果告终。
明明对蜜雪儿酱出手，还能舒舒服服在某地安然隐居，我怎么可能允许。



『哈……嘛，变成这样的话老朽说啥也不会听了吧？』
『是的吧』
『你想什么时候搞？』
『今晚也行』
『好快。有必要这么快吗。明白了，我和柯蒂纳就给你那个时间里准备不在场证明吧。顺便也给马特乌斯搞一个』
『就这么办吧』



麦克斯韦并没有对我有什么多余的猜疑，采取了这样的行动，也是在我的预测之内。
因为马特乌斯已经逐渐地被看作是老爷子的亲信，要是被人认为和这个事情有关就不太好了。
于是就给他顺便也准备不在场证明的话，对我也是乐见的。柯蒂纳也能不被别人用怀疑的眼光看是最好。



取得麦克斯韦的理解之后，我为了准备今夜的事情，打算出去了。
但是麦克斯韦叫住了我。



『等等。对你还有一些必须告知的事情』
『告知我的事，什么事情？』
『关于你带回来的病毒的事』



先前我……应该说是克劳德发现的装有粘液的袋子。似乎麦克斯韦这里有了关于那个的详细信息。
『就是上次给我的那个病魔史莱姆的碎片呢』



『啊，是那个流行病的？』
『唔姆。是非常稀少的怪物呢。那方面是不是和犯人的踪迹有关联呢，这么想着就命令调查了。但是，拉墨的附近这几年并没有发现行迹。虽然也叫各个冒险者公会报告了，但不管哪儿来的回复都是差不多的。』
『不明白』
『也就是说购入那个病毒的源头并不明了。因为是稀少种所以发现的例子也极少。十五年或者二十年左右之前，在北部有目击的事例，但并没有去讨伐』
『有没有可能性那个时候的就一直保存到现在？』
『当然是有的……但，这样如果是为了这样很局限的使用方法而一直留存下来的话，感觉就很奇怪了呢』
『唔……嘛，管他呢。我对那方面的事不怎么懂。总之现在，先处理眼前的白痴贵族』
『哈，虽然可能你也明白，但，要【稳重】哦？』



麦克斯韦所担心的是，我会不会将宅邸的所有人杀尽吧。
光是只要我有这念头就能做到这一点来看，他的担忧就可以说是理所当然的。
但就算是我也不是杀人鬼。虽然是我个人的主张，在出自于义的诛杀之外，不将无关人卷入也是我的原则。



对麦克斯韦我一个点头，无言地离开了。
为了能以很少的伤害为代价侵入，各种各样的准备是必要的。



　[web] 359话 阵营的人才

發貼者：贺神镜




             第359话 阵营的人才

                          译：大鸡翅

我现在身上穿的是里登博格家侍从的服装。
穿着这种衣服犯罪是愚蠢至极且极其困难的行为，正因如此才难以想象会进行这种脏活。
而且因为他是一个大贵族，佣人数量很多。再加上脸不显眼，就可以很简单的潜入房子中。
我使用变装用的幻术戒指变成了绑架士兵中的一人。因此被怀疑的可能性也应该大大的降低了。
而且因为有幻觉这一招，即使戴着手甲进去也不会被怀疑。
里登博格的宅邸是高位贵族区，因此设置了妨碍转移魔法的装置。纵使我想要召唤手甲到身上，也很有可能因为被干扰传送不过来。
我向守护大门的士兵点头致意，堂堂正正地进入了宅邸。
【呦！弗瑞德（フレッド本来想翻成弗雷德的怕人有看错所以改了个字），事情做完了吗？】
一名士兵很随意地向我搭话。
这个男人貌似很频繁的进出宅邸的样子。没有换衣服应该是没办法从工作中脱身的缘故吧。
【啊恩，弄完了。】
【是吗。但是不要离开岗位太久唷？本来我们现在就在风口浪尖上。】
【我很清楚。】
用简少的语言回答他的话语，通过了门。要是交谈太久的话，可能会被注意到声音或者动作上的不自然。
不过，我并不需要糊弄他们太久。
我打算今晚就完成工作。能伪装到那个时候就好了。现在时间已经是傍晚，并不会耽搁多久。
【接下............来】
我钻进一个不起眼的地方，稍微舒展了一下身子。
虽然现在就把他暗杀掉也没关系，但是考虑到造成的骚乱，逃跑的时候会很麻烦。
果然为了掩人耳目，晚上行动是最方便的。
而且、在这之前还有必须要准备好的事情。
首先是确认目标里登博格的位置。其次是宅邸的构造。最后是确保逃走时的退路。
为了确保退路，首先必须要把屋子到处调查一番才行。
但是贵族的宅邸的构造因为贵重物品很多，所以有许多被视为机密的情况。
而且其中也存在以防万一建造密道逃跑的性质恶劣之人。在塔卡希尔事件中，让我吃尽了苦头。
如果那个时候不让萨尔瓦伯爵逃跑的话，之后也不会让柯迪娜受伤了。
【这么想来，应该让那家伙多吃一点苦头就好了。】
那时候因为吉里恩的闯入并没有那个余力，但如今杀意反而浮现。
为了调查房子的结构，在到处徘徊的时候被应该身着骑士服装的人搭话了。
【弗瑞德，你在干啥。不是说了晚上之前要进行训练的吗！】
【哈、诶？】
【干嘛露出这副惊呆了的表情。连自己主人的脸都忘记了吗！】
注视着我的骑士，发出了焦急的声音。
从主人这个词汇中，我想起来了自己现在化装的男人身份是侍从。
侍从即侍奉骑士之人，同时自己也以骑士为目标。可以说是见习骑士的存在。
【啊、不，那个、我突然有了急事.........】
【我可没听说过这样的报告。你给我过来，我要连你那份怠惰一起纠正。】
【诶！？】
虽然我现在超级想逃走，但是在这里逃走也有很多问题。
这里还是在不被怀疑的程度隐瞒状况吧。
从正面相互对拼，与我个性不合。即便如此凭借现在的我，也有能对付这种程度骑士的实力。
但是这样做的话，就会变得十分显眼，真是一个让人烦恼的问题。
【你这家伙、这不是进步神速吗！】
【不，也没那么厉害嘛？】
从正面轻松接下骑士砍过来的剑。
不过我觉得那样会让他起疑，所以装出了一副失败的样子。
【哼~还差的远呢。有破绽！】
不~这可不是破绽唷。我差点脱口而出这么一句话。
我现在倒是想对他说如果有破绽就应该什么都不说直接一击毙命的忠告。
如果直接接下他现在模拟剑的一击，会对今后的活动造成影响。
但是，如果我不受到攻击话训练就不会结束，到底要肿么办涅？
以崩坏的姿态踢击骑士的手背。
这样被击倒的骑士光是站着就很吃力了，其脖子满是破绽。
光是这一瞬间的破绽，我就可以让他脑袋搬家三次吧。
即便如此，正规骑士的就只有这种力量，实在是可悲。
关于参加防卫战的骑士实力并没有那么差，这似乎是里登博格阵营这边缺少有能者。
正因为只有这种程度，才会那么想要蜜雪儿加入他们增加战斗力吧。
像这样他砍我躲持续了30分钟之久，那个骑士终于累到趴下了。
如果这里只有我一个跟没事人一样就太可疑了，所以我故意装出上气不接下气的样子。
【这、这不是很有一套嘛~可让我费了一番功夫。】
【不，骑士大人我还是........】
【骑士大人？你不是平时都叫我安东尼奥大人吗？】
【啊、不，是指我要成为骑士这样的意思。】
这个骑士的名字叫安东尼奥吗？记住吧……仅限今晚。
【但是作为骑士在决斗中就不要用踢击和拳头，堂堂正正用剑来一决胜负。如果是以骑士为目标的话，那就早点改掉。】
【是、是的】
原来如此，怪不得里登博格的阵营会缺少战斗力。
就连这样的笨蛋都能成为骑士，就说明已无可用之人了吧。
不，正因如此像弗瑞德这个男人一样，凭借脏活而生的人才会汇聚于此吗？
【那个，安东尼奥大人，差不多应该到此为止吧？】
【哦，嗯。是啊，差不多到了该吃饭的时间了。】
看着一边支撑着颤抖的膝盖，安东尼奥一边站起来的身影。
虽然不由得让人忍不住吐槽，但我还是强忍了下来选择了沉默。我可是一个会忍耐滴好孩纸。
看了看周围纷纷向我投射来惊讶的视线。
看样子弗瑞德挺过安东尼奥的攻击，是个新奇事。
但是这个训练也并非浪费时间。
这个训练场位于宅邸的背面，除了骑士以外基本上没什么人。
到了夜间也可以说是无人。我在心里暗下决定逃走的退路就是这里了。
就这样，我从骑士那里解放了出来，并决定在剩下的时间里隐藏自己的身影。



　[web] 360话 变装侵入

發貼者：贺神镜




             360话 变装侵入

                      译：大鸡翅小汤圆

在训练结束之后，我在武器库里找到了一杆长枪。
我拿着这个一边来回巡逻，一边来屋子周围调查建筑。
里登博格宅邸是一栋正统的二层建筑。但是只有一个如同塔的地方是这个建筑的第三层。
达权贵人都有喜欢高处的倾向，恐怕他在里面的可能性很高。
【如果可以的话，我还想调查一下内部结构，不过看样子并没有什么机会呀。】
如果现在放任不管，他应该明天就会知道袭击（蜜雪儿）失败了。
而且接着就有可能当天发动下一次袭击。
不尽快排除掉这家伙的话，蜜雪儿酱的（安稳）日常就永远不会回来。
先不论一楼，如果是二楼的话身为区区侍从的弗瑞德，未经许可不能随意走动。
这样的话，换装成管理宅邸的女仆反而可以方便活动。
我从外围仔细推测房子的结构，在确认逃跑路线之后再次潜入屋内。
这一次就重新设置幻觉魔法随便伪装成了一名年轻女仆。
选择伪装成一名年轻女仆是因为在紧急的时候哭泣能很方便的萌混过关。至于声音的问题嘛~..........只能凭借经验了呢。
虽然在前世的时候也被柯迪娜强迫穿上女装过几次...............算了，现在还是不要去多想了。
我借用了一位十几岁左右黑发女仆的模样，回到了宅邸中。
因为长枪说不定会在哪用到，所以就藏在了逃跑路径中。
【克拉涅斯，喂、克拉涅斯！】
【诶~.........啊，呃是找我有什么事吗？】
【除了你以外还能在说谁呀。】
进入房子在前往楼梯的途中，被一位稍微年长的女仆叫住了，我只能尽力拉高声线回答。
因为现在我是男儿身，所以这样已经是尽我所能了。
但是，这名字跟克劳德相似的发音，无论如何都搞得我不安了起来。
看样子我变装的人叫做克拉涅斯。记住吧，仅限今晚。
【你声音是这样子的吗？好像有点低了耶。】
【诶多~说不定感冒辣呢？】
【是吗？也罢。里登博格大人晚饭要用到的萝卜不够了，你能去买点吗？】
说罢，女仆想要将购物篮递到我手上。
但是现在如果跑到外面的话就前功尽弃了。
我在想办法找借口搪塞的时候脑中突然想起了一个传言。里登博格在好色这点上十分有明。
我将淑女模式打开，把自己女性的魅力展现出来。
【那个...........其实里登博格大人现在叫我去他的房间.............】
【又来了吗？真的是，至少给我专门干一个人吧。】
女仆的脸色呈现着愤怒且用手捂着腰拿着篮子走了。
恐怕现在必须赶紧去买东西吧。
虽然让你徒增繁忙倍感抱歉，但也只到今晚为止请你原谅我吧。
之后登上了二楼，虽然数次被人搭话，但我说出里登博格之后就基本畅通无阻。
看样子这种事，他好像已经做过不止一次了的样子。
就这样穿过二楼，我前往位于宅邸中心附近的三楼楼梯。
这个上面只有一个房间，里登博格本人好像就呆在这里。
我来到了第三层，走道的前面就是房间。我停下脚步。看样子这一层真的只有这一个房间。
我试着敲门，并没得到回复。悄悄的打开门一看。里登博格正在床上躺着发出呼噜声。
将圆滚滚的肚子露出来把毛毯踢到一边睡觉的男人就是里登博格吗？
这么说来，我还不知道里登博格的长相。
【还是真是悠闲自在呢...............】
对蜜雪儿的双亲出手，居然还在这里高枕无忧的睡觉。真是让我气愤到了极点。
我正准备从手甲里抽出丝线，背后突然响起了猛烈的敲门声。
我赶紧贴到房间的墙壁上，改变幻觉魔法的样貌。
将女仆的样貌拟态的成墙样子试图瞒过视线。
【到底何事，太吵了！】
【里登博格大人您平安无事吗！】
【纳尼？怎么回事。进来吧。】
里登博格通过声音知道是谁辣吧，毫无防备的叫询问平安之人进入房间。
将门打开进来的是一位带胡子的管家和骑士安东尼奥。
【刚才佣人发现了一名可疑之人，于是丞来确认您是否平安。】
【可疑之人？】
【是的。据他说，貌似乔装成了年轻的佣人，偷偷潜入了房子内部。其目的地是您的房间，所以目标肯定是............】
【是这样吗？哼，真是不知死活，居然来瞄准我的性命。】
他一边用着高贵的语调说着，一边跳下床来。
看样子这家伙就是里登博格没错了。
【和往常一样，去别的宅邸避难吧。安东尼奥，你就留下来当我的影舞者等待伏击敌人。】
【是、我明白了！】
虽然我觉得这两人怎么说体格都差别太大（不适合当影舞者），但这群人似乎并不在意这些微妙的差异。
身为管家的男人好像有什么要说，但是没有多嘴。
但这对我来说这算得上是不幸中的万幸。如果他从宅邸中出来的话，我压根就不用去考虑什么撤退路线了。甚至都不需要等到晚上。
【我想也是这样，于是就先准备了马车。希望您也抓紧时间准备出门。】
【我知道了。去吧女仆们给我叫过来。】
【我明白了。】
看来这个男人都不会自己穿衣服。
虽然一瞬间，我想混入其中，但是因为其人数处理不好的话有必要把他们都杀掉。
不，想要杀掉他的话很简单，但是我并不喜欢毫无意义的屠杀。没必要连照顾他人的佣人也一起杀掉。
就这样在我眼前，里登博格整理好容装，走出了房间。
如果要离开城镇的话能省事多了。就可以在没有别人碍事的情况下结果掉他。我在幻觉的之下，浮现出了不怀好意的笑容。



　[web] 361话 暗杀完成

發貼者：吃巧克力的狗0

361话 暗杀完成

里登博格发现自己的性命被人威胁到，立刻收拾房间逃了出去。

我从窗口一撇，看到了一架装饰过的马车，恐怕是那家伙拿来逃跑避难用的吧。

我翻过窗户，用钢丝缓缓降落在马车上。

当然了，我用了幻觉将自己和周围的景色融为一体，不可能被察觉到。

过了一会骑士们就骑着马集合了。这是他们的护卫。

在这之后不慌不忙地乘上马车的就是里登博格了。

我在那个瞬间将秘银线套住了他的脖子。

这样我随时都可以让他人头落地。

马车的前后共有四人骑马围绕着他守护。

整理好之后，像队长的一个人大喊道。

“准备出发！警戒周围。敌人不知道潜伏在什么地方。”

“是！”

虽然骑士们都回答得很有气势，但是……很遗憾，你们的主人的性命已经被我捏在手上了。

马车缓缓开动了。虽说我施加了幻觉，但是变换的景色还是让我有些许不安，我在车顶压低了身子。

于是马车离开市区，从小镇的东门通过了。

虽然我不知道里登博格的别的宅邸具体在哪里，不过能在这个森林里也是正合我意。

守卫的骑士在警戒着周围，但他们万万想不到我就潜伏在马车车顶。

在路途中草一晃，跳出了一直野兔，骑士们一下视线全部集中了过去。

马车一下停了下来，骑士们立刻准备应付突发情况。

当他们看到只是一只野兔的时候，深深地吐了口气。

“搞什么鬼！”

“没事，大人放心，只是只野兔子而已。”

“那就快点继续赶路。呆瓜刺客说不还跟在我们屁股后面呢。”

“是！”

虽然被称作呆瓜刺客让我有点意外，但是这车停得正是时候。

我不失良机地无声地用线移动到树枝上。

当然这是用线使出的招数，完全无声地完成这样动作的身体能力只会让人瞠目结舌。

在使用了变化魔法的现在的我拥有不下于前世的身体能力。

但这种身体能力的提升让我意识到自己前世是多么浪费地使用着自己的能力。

如果能有这种力量的话，对抗那双剑魔神也不会处于下风吧。如果能再有柯蒂娜的帮助，说不定我就不会死……现在说这些也无济于事了。

总之，先把事儿办完吧。

我离开马车前，将线绑在了树干上。

这样等马车前进时，那个男人就会自动人头落地。

麻烦的是这之后会被周围的人警戒，在车离开线的最长长度一百米之前能不能逃出现场。

因为我的手甲还是孩子大小的，现在还是感到有些难受。短时间这么戴着还好，时间一长血液循环停止，手就会坏死。

但如今的我不仅有前世的身体能力，还有干涉系魔法强化肉体。

再加上隐秘祝福，让我几乎不可能被发现。

我离开哪儿不久，路的尽头就传来了女人的惨叫。那声音是照顾里登博格的女仆的。

看来他的头成功地和他的身体搬家了。

精选巨大爬虫所编制而成的秘银线，柔软而坚韧。

而之前跑出去的马车也不能立刻停下。

更何况是里登博格自己着急催促马车前进，这完全是他自作自受。

路那边远远地眺望过去可以看到马车停了下来。

可以远远地看到骑士们急忙跑去拉出男人的身体。

虽然远远地看不太清楚，但是还是能看到血哗啦啦地流下来，肩部以上的东西不复存在。

“这么一来里登博格这一威胁就消除了。”

接下来就看麦克斯韦怎么利用他的死了。



　[web] 362话 遭遇战

發貼者：贺神镜

            362话 遭遇战

                译：黑化鸡翅已变坏


我顺利解决掉了里登博格，正向着首都悠然自得地前进中。
多亏了那家伙绕着道路走，所以时间还很充裕。
看样子，现在即使回家和菲妮娅还有柯迪娜打个招呼，之后再变回来也没有问题。
我正这么考虑的时候，从森林深处突然浮现出强烈的杀气。
【————！？是谁！】
杀气！？不对，这是夹杂着憎恨的愤怒。
我将线拉出来，立即采取迎击的态势。
接着森林里黑暗的一部分被融化，重新变成了人的形状。
【人..........吗？】
从哪里出现的是一个看上去十五、六岁左右的少年。虽然用剑和皮革甲武装着自己，但是这附近的冒险家差不多也是这种打扮，所以算不上奇怪。
但是这家伙丝毫没有小孩纸那种天真无邪的氛围可言。
【呀咧呀咧，我本来说是来看看进货的样子，没想到这么容易就被解决掉了，而且还是熟的一塌糊涂的人干的。】
【..........我倒是对你一点儿印象都没有就是了。】
我对少年的脸并没有印象。但对他实话实说了之后，没想到少年的表情却越发扭曲。
【是克法尔。但是........啊，也是。你一直都是这样。对自己到手的存在一直都毫不关心。】
【你找碴啊。被我杀了人的长相我还是有点印象的】
【这么说来你怎么和前世比起来完全没有变呢？不，是用什么魔道具改变了样子吗？】
【什么——？】
被他这么一说，我也想起来了。
正如现在我使用变化魔法一样，这家伙也有使用这种魔法的可能性。
既然从本来的样子变成了不同姿态的话，纵使没啥印象也难怪。
【原来如此，你也变成了谁的样子吗——】
【给我闭嘴！】
说到这里他突然就发怒了。他的脸抽动起来，突然把脚边的草踢散朝我这过来。
是不是气到失去了正确的判断能力了呢，连腰上的剑都没有拔出了。
【——徒手，我还真是被小看了呢！】
面对向我脸颊伸过来的手，用左手掸落。
但是我的手臂却传来了燃烧般的热度。
【疼！你这家伙，又是酸液吗！】
【我要杀掉你....雷德！】
【已经连理智都没有了吗】
他应该徒手从正面攻击，那家伙的胳膊有酸液......不，说不定还有别的毒素的可能性。
如果是这样的话，随便用手触碰会非常的危险。
我用脚朝他的前胸猛地一踢，利用反作用力拉开了距离。
虽然由于坚固的皮革甲并不能造成很大的伤害，但是只要拉开了距离就无所谓了。
【别想跑！】
【谁会跑哇！】
我争取到的距离仅仅一米左右，但是正好是剑能够到的范围。
因为一般来说用剑的人比较多，所以对我来说这也是最需要警惕的距离。
但是现在的我戴着太刀。如果对方打算徒手攻击我的话，这个距离我更有利。
把抽出来的线原封不动的放在腰上，使用起拔刀术。
我将自己强化的身体了的一击释放出去，化作一道无法用肉眼追逐的闪光，让他身首分离。
本是不可能被躲掉的一击。
应该完完全全的让他脑袋搬家了才对。
但是那家伙的脑袋并没有掉到地上，而是我的手中传来了像砍到水一样的奇怪手感，刀刃就这样奇妙地穿过他的身体。
【纳尼？】
【啊哈哈哈！完全没有效果呦！】
【可恶——】
我将左手的操纵起来，去缠住他伸出的手臂。
但是也和刚刚一样传来了奇妙的触感，就这样穿过了他的身体。
这时候我想起来麦克斯韦曾说过。
向人类以外的使魔这样的存在身上使用幻觉，做到欺骗对手的可能性。
【原来如此，你这家伙，不是人类吗——】
【少啰嗦！】
我并不像麦克斯韦和玛莉亚那样能使用魔法到炉火纯青的地步，所以在剑没有命中的前提下，那家伙的攻击比我的魔法要快。
为了拉开距离，我踢起尘土，企图迷惑对方的眼睛。
但是克法尔却完全没有受到影响，直接向我接近而来。
【这个家伙！】
即使脸上吃了一层灰克法尔也表现出毫无影响的样子。但是既然这样冲过来的话，就代表着不能急刹车。
我比起在此后退，宁愿选择正面硬刚。
既然对方拥有酸这一攻击手段，想必也不会料到我会在超近距离进行战斗。
虽然一瞬间露出了惊讶的表情，但还是用准备将我打倒的动作朝我的脸部袭来。
但是这家伙并跟不上我的速度。
挥出的手臂并没有命中我，打了个空。然后我趁这个空隙，成功的绕到了他的背后。
但是没停下来，如同翻滚似的摔在了地上，成功拉开了距离。
在起身时候描绘出魔法阵，开始咏唱。
【朱之四、山吹之一、翡翠之五——！】
注入大量的魔力，准备喊出解咒魔法的瞬间，我想起麦克斯韦在北方受到干扰没能及时赶回的事情。
在无法使用魔法的冒险者公会里，有着不依靠魔法就能实现变装敌人的存在。
如果就是这个男人的话，解咒的魔法说不定没有效果。
这样的话，这家伙的变装是祝福一样的技能或者能力的可能性很高。那么能使其无效化的魔法——
【——干扰】
重新描绘出的魔法阵，使其变质成了其他魔法。
解咒的魔法和干扰的魔法，在对效果干涉这点上大致相同，所以魔法阵也很相似。
干扰的魔法是让被赋予的各种状态效果变回原来的状态，是在中级里也是高位的魔法。
而且我注入的魔力是通常的四倍，多少也可以维持一段时间。只要不是什么特殊案例，应该不存在这个魔法解除不了的效果才对。
顺便一提，现在的我如果被这个魔法打中当然会变回妮可尔的样子。
【呃、啊啊啊啊啊！】
被魔法解除的克法尔不知为何发出了悲鸣，停止了行动。
这个魔法是用来解除赋予效果的东西，并不会给予痛苦。
但是他却拼命努力扭动身体想要抵抗术式。
即便如此，对于我注入了四倍魔力的魔法他根本无法抗拒。
而且在被我取得先手的时刻，就是我比较有利了。
那家伙的身影开始模糊、淡薄——然后出现一个翡翠色的人型生物。



　[web] 363話 克法爾的真面目

發貼者：因幡




一開始我看到那樣子還以為是形狀像人的翡翠格雷姆(魔像)。
  
但並不是那樣的。
從那傢伙的身體因疼痛而搖晃的反應來看正在噗露噗露的有彈性、並晃動著。
也就是那傢伙的身體很柔軟……理解了他是用黏液作出一個人的姿態。
「史萊姆――嗎？」
「你、你這混賬……做了什麼……」
「……有智能的史萊姆什麼的還是第一次見到呢」
「吵死了……吵死了吵死了吵死了！ 我是人類、就算是半魔人、才不是史萊姆這種東西！」
「說什麼――」
將崩壞的身體重新支撐起來、試圖保持人樣的克法爾。
劍和絲都會直接通過了那傢伙的身體、是因為他並沒有肉體嗎?
而且那傢伙的顏色。和那個讓拉墨街上陷入疾病的毒物相似。
「病魔史莱姆。聽過是一種稀有種、但並沒見過有知能的」
但只要稍微想一下、就知道也有像丹的特例。
受到地脈的影響而異常進化的情況、知能和其他能力會有急速增長的可能性。
那傢伙也是那、極少數案例的樣子。
「你這混蛋變成了什麼樣子、你混賬呀阿！」
「啥？」
「我死了之後、重生變成了這醜陋的軀體。那被我殺掉的你是如何呢？」
「會告訴你嗎？」
「那就用盡全力……朱之四―」
「休想得逞！」

克法爾正打算開始對著我使用干擾的詠唱時、我將絲線射了出去。
對史萊姆使用物理攻擊的效果較差、有了強化賦予裝備的話便可以有效造成傷害。
上次在街上碰面的時候、並沒有辦法對這傢伙造成有效的傷害、也是那個的關係吧。
而且要是現在我的真面目被這傢伙知道的話可就糟糕了。
我現在寄宿在柯蒂娜的家裡、這樣就沒有辦法再隱藏下去了。
所以在知道我的真面目的情況下、可以說是我們這邊處在無法行動但對方卻可隨時襲擊的狀況增加。
然後便是柯蒂娜、最後結果不能說不會導致其他同伴們得知我的真實身分。
正處在詠唱階段的克法爾、無法躲避，老老實實的吃了我一記我斜肩斬下的絲線攻擊
這次的攻擊不是使用鋼琴線而是秘銀絲、看來是有效地造成了傷害、那傢伙的態勢傾斜並被突破了。
「可惡阿、你這傢伙.....」
「連個慘叫聲都沒有、你還是人嗎?」
「還在說嗎！」
「當身分(neta)暴露的時候、你就不可能會贏了。當知道是史萊姆後、對應的方法就會改變」
「咕嗚」
更不用說我的手甲、瞬間進行了強化賦予機能。
對那傢伙來說、這裝備可說是他的天敵
因身分不明而導致攻擊無效的原因被打破、這傢伙就失去了勝利的可能。
「當你試圖接近柯蒂娜時、運氣就已經耗盡」
「我絕對、會殺了你....」
「那想當然是堅決反對」

右手持刀、左手拿著絲線、準備著從中距離到近距離的攻擊。
上次他放出酸性的原因並非是裝在手腕上的裝備裡。而是將他身體中的一部分飛了出來。
也就是說這個距離正處在他的最佳位置。不得不小心。
果然、克法爾一步也不動、當場擺動自己的手臂。
潑出酸進行攻擊。但這也如同我的期待。
同樣用揮動手臂丟出絲線、將潑灑過來的酸打到地上。
全部打落之後、我一口氣踏出去並用刀刺了進去。
「咕阿！」
「不要發出那種沒意義的哀叫聲。史萊姆才沒有痛覺阿」

在他發完叫聲後再踢飛他的皮甲。
踢皮甲的原因在於踢其他部位可能會陷入腳被糾結並溶解的情況。
這個皮甲除了保護身體之外，也是用來收納他身體的容器。
咕嚕咕嚕(GOROGORO)在地板上滾動著，再次與我們雙方拉開距離。
克法爾從爬起來的同時，悲傷的喊叫著。
「我都說了我是人類！」
「有誰會知道啊？......等等、你剛剛說了半魔人？」

沒錯、剛才他確實說了自己是半魔人。而且也說自己重生了。
回想起來、哥布林戰中對麥克偉爾連絡妨礙的某人、恐怕就是這個傢伙。
進一步說、那一派有在進行魔神召喚。
自稱半魔人的男人與魔神召喚、而且還重生了。這三件事情在我腦中聯繫了起來。
「你是、那時的神父.....嗎？」

我死亡原因是基於那場魔神召喚的儀式。
而那時下手的、就是那個孤兒院的神父。
要是如果那傢伙像我一樣重生(人類？妮可爾？)會怎麼樣呢？
而我如果不一樣、重生成了人類以外的生物會如何呢？
答案就是、像那傢伙一樣對我大吼大叫的吧。
「啊啊、即使如此！ 你這傢伙似乎又重生為人類的樣子、而我卻落到如此地步！ 受到深深地祝福的傢伙、你混賬啊！」
「哈…、我還以為你不知道你自己活得有多髒呢」
「要不是受到地脈的影響、現在我連自己曾是人類都想不出來、僅靠著本能就這樣成為捕食維生的存在吧」
「如果那樣的話，我覺得對世界比較好阿」
「相較之下你這傢伙卻重生成了人類。前世的英雄、今世的人類。真是與我大不相同啊！ 幸運到讓我感覺噁心」
「只靠幸運是無法成為英雄的！」

確實能夠重生為人類是幸運的吧。除此之外有重生成人類以外生命的可能性、到今天為止我不曾思考過。
但是前世的榮耀、是我嘔心瀝血才取得的。希望不要說一句幸運就能完成。
焦躁地用絲衝了過去投入一擊、將那傢伙斬飛。
敏捷劣化的史萊姆無法躲避那一擊
皮甲被切裂、但不僅如此我突然被彈飛到後面一大段的距離。
既然身分暴露了、之後不要疏忽大意並結束他的生命、這惱人的麻煩應該就可以平息。
警戒著意料之外的攻擊而慎重靠近的我。但被另一邊聽到的聲音打斷了。
「那邊的傢伙、在作什麼！」
「可疑的傢伙、就在那裡不要動！」
「是你們殺害侯爵大人的嗎！」

看到了往這邊迫近的複數騎士的身影。想必就是先前殺掉的里登博格的部下。
大概就是為了搜尋犯人而回到街道的吧。
「嘁...、偏偏在這個時候――」
一瞬間離開了視線之外後、再把視線移回克法爾時。
但那邊並沒有那傢伙的身影。

「該死、擬態嗎！？」

史萊姆的上位種、就像黏液怪(BLOB)那樣、我想他也持有擬態能力的樣子。
如果是智能低下的黏液怪、大概就只有擬態成草程度的能力吧、但如果和人類的智慧結合的話、就會變成很麻煩的能力。
只要想一下我的幻覺戒指的活用法、就能理解那個能力的有效性了吧。
慌張用絲打了原本所在的場所、手沒有打到有東西的感覺回來。
擁有人類智慧的上位史萊姆。那個擬態和捕食能力、有點麻煩。
但我已經沒有充裕的時間去追上他。
在有四名這騎馬迫近的騎士。並不是敵人、想要避免沒意義殺生的我、這是不想作為對手的數量。

「――我應該撤退嗎?」

即使上司是邪魔歪道、我也不認為所有的部下都是邪惡的。
就像奴隸商那時那些理解了自己的惡行後依舊為非作歹的傢伙自然另當別論、
但無論如何他們是正規的騎士。不可能只有像佛瑞德那樣的渣渣。
讓一般人捲入其中、並非我的本意。
而且無法輕視對於藏起來的史萊姆是否會偷襲。

「阿~真是的、給我記住、克法爾！」

雖然說並沒有被擊敗、但丟下了有如同敗犬一般的台詞、我離開了現場。



　[web] 364话 雷德VS马特乌斯

發貼者：吃巧克力的狗0




364 雷德VS马特乌斯

甩开骑士们的追赶后，我再次回到了首都拉莫。

在这种森林里使用隐秘祝福的话，像这种外行的探索想找到我根本痴人说梦。

我向着麦克斯韦的房子前进着。我觉得有必要向他汇报一下现在知道的情报。

今晚妮可尔应该也在麦克斯韦的房子中被保护着。这样的事应该已经传达给柯蒂娜了。

事到如今这件事已经波及到蜜雪儿酱的父母了，这个小镇里战力最强的麦克斯韦要保护我也没什么突兀之处。

“哦，欢迎回来妮可尔小姐……你谁啊？”

“辛苦了。马特乌斯，是这名字来着？”

我作为雷德和这家伙也也是第一次见面，我装模作样地打了个招呼。

但他也是被托付要守好家。看着一个不认识的男人造访宅邸，难免警戒起来。

看着把手伸向腰间的剑的马特乌斯，我的恶作剧心理突然沸腾起来。

因为在里登博格那边我没能施展拳脚。克法尔那边也因为他不擅长对付我而可以说是我的完胜。

因此让我使出全力的对手至今还没出现过。

像马特乌斯这样的凶猛的人就可以让我全力以赴了。

“我是老爷子的熟人。”

“说是老爷子的熟人谁不会？敌人也可以说是老爷子的熟人呢。”

我不回答他的问题，笑着看着他。用这种说法让他对我产生误解。

马特乌斯也顺着我的意思起了劲。

他迅速拔出腰间的剑斩向我。那斩击的速度没有一丝踌躇。

但对现在的我来说那斩击的速度太慢了。

侧身躲过从右而来的拔刀斩，再攻击剑的侧面使他第二次从左而来的攻击偏移。

然后我放出下段踢，这招怎么说也是应该可以避开的。

但就只是这样的话也太容易预测了。我再顺势用手腕旋转以不杀他的招式再向后踢去。

马特乌斯再失去重心的情况下又受到了从下至上的变化的攻击招式。他没能反应过来，受到了这招的直击。

他虽然受到了我的直击但他也没有放弃。

他用肩硬吃了我的踢击，再次向我发起进攻。

但是他突然停下了脚步。

“兄弟，你还真是武艺高强，没一丝漏洞啊。”

“不过还是被你发现了啊。”

“……行吧，我认输了。真是的，我怎么又输了。最近的拉墨难道是怪物聚集地？”

这么说着话的马特乌斯的脖子上已经被我缠上了秘银线。

线已经绕过他背后门的把手，要是他继续向我这儿冲过来的话，他的脖子就会被死死勒住吧。

“但是我也是有任务要看着这间房子的人。我能请教一下你的名字吗？”

“哦哦，刚刚挑衅一般跟你打招呼真是不好意思。我叫雷德。”

虽然是一瞬间的过招，但我也能将马特乌斯的全力一击轻松化解，能这么简单地做到让我很满足。

果然以现在这副身躯，像马特乌斯这样的对手是赢不了我的。

就算是只明白了这点事对我来说也是很大的收获。

过了一会麦克斯韦就回来了，被马特乌斯接待到房子的我说报告了克法尔的事。

虽然麦克斯韦对于我这么早就完事儿回来有点吃惊，不过知道我前世办事能力的他也接受了事实，回过神来立刻招待

我们去了客厅谈话。

当然马特乌斯关了门出去了。

“我告诉你，克法尔是前世神父变的史莱姆。”

“一点都没听懂，你从头好好说。”

“那个啊……”

对我这不明不白的解释，麦克斯韦果然还是没搞懂。

虽然有点麻烦不过他也说得没错，还是换种老爷子听得懂的说法吧。

听闻那家伙在北边受地脉的影响萌生了自我意识，还取回前世记忆的时候，麦克斯韦瞠目结舌。

“居然会出这种事……不过要不是你这例子就在眼前我说不定还以为这是个玩笑一笑了之呢。”

“我和他虽然说都是转生，但是根本上就是不同的。我可是玛利亚用魔法转生的。”

“所以说他是纯天然的转生者这方面，也可以说是重要的人物了。”

“打算怎么跟柯迪娜说这事儿就交给老爷子你了。还有就是今天我已经把变身卷轴用了，所以这个月没法跟她见面这件事也传达一下吧。”

“这……以前的事我就不提了，现在这样的还是求你别这么搞我了。少女没完没了的怨恨我可受不起。”

“就算这么说没有这个卷轴，我是妮可尔的事不就暴露了嘛，没办法啊。”

要是救个没见过的大叔我就以妮可尔的样子行动就行。

但是要救的人是蜜雪儿酱的父母就不一样了。他们知道我的样子，要是我看到了我展示了超出常人的功夫，可能会被怀疑到。

虽然使用幻觉魔法也挺好的，但是要救出他们也有可能需要直接接触，所以这回使用了变化卷轴。

“都是因为你不好好考虑就用了变身卷轴……”

“别说了。我回过头来也这么想来着啊，当时是不是没有必要用变身卷轴。”

我失落地抱着头的瞬间，身体传来了剧痛。

这是这几个月已经经历过不少次的痛苦。也就是，变回去的痛。

“咕，到时间了……麦克斯韦，拜托了……”

“衣服吗？等下。”

我咬紧牙关，将之后的事拜托给麦克斯韦了。麦克斯韦听到指示后立刻飞奔出客厅。

虽然已经经历了很多次这样的痛苦，已经不会疼到晕过去了，但是还是会无法动弹。

我想在这期间有人把我的制服拿过来。

现在穿的佣人服并不合原来身体的码，所以必须换套衣服。不过面前也就一个麦克斯韦的话，就算全裸也没关系。

在我变回来的时候，麦克斯韦拿着保管好的制服过来了。

我懒散地接下衣服，磨磨唧唧地穿了起来。

对我这样毫不在意他人眼光的样子，麦克斯韦叹了口气说道。

“哎呀呀，你这淑女之道还有很长的路要走啊。”

“走个屁啊。哦，对了。”

因为变化时间结束把刚才的对话打断了，现在要好好讨论一下克法尔的问题了。

“丹的事儿我也记得，不得不想像史莱姆也会异常进化呢。”

“是啊。我之前跟你说过冒险者公会有个会使魔法的变过装的犯人。大概那个人就是克法尔了。”

“用史莱姆系的拟态能力来变装。如果再拥有智慧那还真是麻烦了。”

“还有克劳德发现的毒物……”

“病魔史莱姆的碎片啊。北部讨伐历史中应该没成功讨伐这种东西才对。”

这是北部出现的稀有史莱姆品种。它在讨伐战中消失了。

然后跟那个怪物所持有的一样的毒物被洒在拉墨的河中，又同时出现了转生的克法尔。他之前为了提升半魔人的地位而成功召唤魔神，然后之后又以相同的目的，相同的手段的集团出现。

不把这两件事连一起想是不可能的。

这么想的话，就如克法尔本人所说那样，他就是导致我死亡的原因的那个神父的说法很有说服力。

“把你弄死的人转生过来又成了你的敌人。真是……不得不说是缘分啊。”

“我都差点觉得是那个白色的捣的鬼了。”

“话说雷德，你装备没问题吗？史莱姆应该是有腐蚀毒的。要是那装备也不行了可真是忍不了了啊。”

“没问题的。手甲是邪龙制，线是秘银线。腐蚀毒还是扛得住的。当然素材也是一方面，不得不说阿托斯真的有两把刷子。刀的话到时候再去维修下行了。”

“那你应该有办法有效打击到克法尔。物理打击对史莱姆系可是没什么用哦。”

“我有附魔魔法。以现在的我不是问题。”

既然知道他的底细了就不是让人害怕的对手了。只要不被打个先手，就能从容对付他了。

我确信地断言到。

　


第365话 深夜的密談


译/零度吙

===========================
◇◆◇◆◇

兼冒險者旅館的酒場的看板娘————莉吉絲（リジス）能注意到那個聲音，真的是純屬偶然。

夜晚，在二樓自己的房間裡因為不停咳嗽而起來喝水時，她聽到了從一樓傳過來的聲音。

因為經營著冒險者旅館，多少會有一些冒險者會在夜晚回來。對晚歸冒險者，需要有人把鑰匙交給他們。

這通常都是父親的工作，但這次不知是不是聲音的主人消除了氣息，父親並沒有注意到他。

莉吉絲一瞬間猶豫起是否應該叫醒父親，但不知何故，這次她一時興起想自己來完成這個任務。

「這裡是冒險者旅館，萬一遇見強盜之類的不法之徒，只要發出悲鳴，冒險者們會一瞬間就包圍侵入者吧。」無法斷言自己內心沒有這種毫無緊張感的想法。

拿起提燈順著樓梯下到一樓後，她在入口附近發現了蠕動的人影。

那人影是少年的姿態，而那張臉也屬於莉吉絲熟知的人物。

「克法爾君！？」

「啊啊，莉吉絲桑嗎……吵醒你了嗎」

「那些都不重要！你怎麼了，受傷了麼？」

「不是，我只是累了而已，不用擔心。比起這個，伊甘（イーガン）和烏諾（ウーノ）在麼？有緊急的事情要報告」

「兩人都在二樓的房間裡休息呢」

「能叫他們過來嗎？算了，我過去找他們吧。因為這是工作上的事」

「這樣的身體狀況還要工作什麼的——」

「停手，別過來！」

莉吉絲慌張的將手上的提燈放在一旁，想要跑到他身邊幫助他支撐身體，但被克法爾給出聲制止了。

他之所以會制止她，不是因為他的身體狀況像他自己說的那樣健康。不如說正是因為身體狀況很不好，對自己能不能繼續保持人形而感到不安。

現在被別人觸碰的話，『克法爾』這個形態有無法維持而崩壞的風險。現在的他就是如此程度的疲憊不堪。

「為，為什麼……」

「不……因為我身上很髒。你多少也……懂得的吧？」

「雖然不是很明白。但是，我知道了。畢竟是冒險者呢」

身為冒險者，有時也會持有一些不好對別人說的東西。

「現在的克法爾是不是持有這樣的東西？」莉吉絲察覺到這種可能。

當然，她會這麼誤會都是由於克法爾的刻意誘導。但無法否認，這樣的誤會下去的確救了她一命。

如果真正的身體暴露了的話，克法爾會毫不猶豫的把她抹殺掉吧。

「那，我先去告訴他們一聲。啊，水可以隨便喝，先稍微休息一下吧？」

「嗯，就這麼做吧。不好意思讓你費心了」

「說什麼呢，克法爾君不是客人，這種程度的服務當然沒問題」

因為一樓的一部分兼做食堂和酒場，所以每個小桌子上都有常備的水壺。

這些水壺在每天早上都會換水，但深夜的現在還有很多水壺裡有水。

本來不是食堂的客人不能飲用的，但現在比較擔心克法爾的身體狀況，所以如此建議了。

就這樣，克法爾休息了一會後，就向著同伴們的房間前進了。

莉吉絲雖然擺出了一副在意的樣子，但不愧是在冒險者雲集的酒場工作的人。沒有做多餘的探究，什麼也沒問就離開了。

「喲，這麼晚不好意思」

「沒事……比起這個，你怎麼了，感覺動作有點僵硬啊？」

「稍微有點失敗了呢。身體狀況不是很好」

「受傷了還是怎麼了？克法爾會失敗真是很少見呢」

雖然看起來是在打哈哈，但他們對克法爾的話很是意外。

克法爾基本上都是謹慎行事的。

他基本不會站在表面舞臺上，而是傾向於偷偷地在暗中推進事態發展。

這樣的他不但失敗了，還負傷而歸，讓人非常錯愕。

「畢竟是那樣的對手呢」

「是拉墨派來的牽制來著？也就是說六英雄出場了嗎」

「嗯。而且還是預想之外的人物呢」

「預想外，也就是說你不是被麥克斯韋或者柯迪娜打敗的吧？萊爾或者加德魯斯出來了嗎？」

「不，是更加意外的人物哦，雷德還活著」

「什麼！？」

暗殺者雷德，某種意義上是六英雄中他們最應該警戒的存在。

但是雷德，應該在二十二年前就死了。

這是所有人都知道的事實，實際目睹他屍體的人也有很多。事實上，在這二十多年間，也沒有人看到過雷德身影。

而他突然在這個時間點上出現，實在是非常令人驚訝。

「不對，這是不可能的。全世界都知道雷德死了。事到如今『其實還活著呦』什麼的絕對不可能！」

「啊啊，你的想法十分正確」

「那麼——」

「大概……是轉生魔法（リーインカーネーション）。而且他現在看起來異常討厭受到妨害（ジャミング）魔法的攻擊」

「也就是說他有可能使用了幻覺（イリュージョン）魔法，從而看上去像是原來的姿態？」

「應該不是你說的那樣。從他的動作基本沒有違和感這點來看，我認為他是使用了變化（ポリモルフ）」

「原來如此。因為是你所以才能明白嗎。不過話說回來，以連變化（ポリモルフ）的魔法也能使用的暗殺者為對手什麼的，是不是有點不妙啊？」

聽了實際交手後的克法爾的話，其中一人————伊甘皺起了眉。

那個雷德的殺人技術再加上魔法，讓人實在想像不到該如何與之對抗。這個組合有可能比萊爾更加要有威脅。

「是呢。那個是不能放置不管的存在。我們應該不得不……最先將其排除」

「啊啊，我也是這麼想的。但是如果改變了相貌的話，原本的相貌是誰？」

「如果能知道的話就能輕鬆不少，然而現在還是不知道。但是，應該能確定是現在在拉墨住著的，而且還是最近住下的人」

「為什麼這麼說？」

「因為在這城裡事情開始進展不順是近幾年的事，明明之前一直挺順利的」

「但也不光是拉墨進展不順利，南部的吉特聯邦也有一位協力者被擊潰了」

「那個奴（隸）商嗎？但是他有點不擅長自保，況且這次還叫來了傑德派的傢伙們，所以可能在哪裡洩露了情報洩露」

「『有名的』暗殺集團，雷德也是，名字被別人知道的暗殺者不應該是三流嗎？」

所謂優秀的暗殺者，甚至應該做到無法讓人辨明目標是不是被人殺的。

在這種意義上來說，雷德確實是個三流的暗殺者。

但是，他有能顛覆這一切的實力和實績。

「是這麼回事。即使如此雷德的殺傷能力不容小視這點還是沒變」

「而他本人就在這拉墨盤踞著嗎」

「在敵人的真身暴露之前，不再對拉墨出手可能比較好。而我們可以利用這段時間增強我方戰力。召喚方面怎麼樣了？」

「尖兵級有一體。戰士級有一體。還有雜魚四體。召喚者這邊也成功的增加了兩個人」

「哼嗯……那麼把尖兵級一體，送到我這邊來」

「用來做什麼？」

「雖然有點浪費，打算當成糧食……」

「把魔神用來當做魔神的祭品嗎？從來沒聽說過類似的事啊」

「這個嘛。就是所謂的機密事項哦」

面對咪咪一笑的克法爾，兩人不禁背脊發涼。

他們微微顫抖著不再說多餘的話，那天晚上的密談就這麼結束了。

　


第366话 食饵


译/零度吙

===========================
极北之地，在比邪龙科尔基斯的巢穴还要更北边的地方。
这个地方正是邪龙降临之地，也是克法尔重生之地。

「那个、来这种地方干什么啊，克法尔桑」

在那里，存在着三个人影。
一个是克法尔，一个是同组织的消瘦半魔人男子，最后一个是身高两米左右、披着斗篷的身影。
毋庸置疑，这个身材高大的身影就是被召唤后变装了的魔神。
如果不这样把姿态隐藏起来，魔神就可能会在哪里被人看见，并被当做敌人进行讨伐。

「这种地方？」
「诶、诶诶……那个、这种好像什么也没有的地方」

对于半魔人男子的话，克法尔带着些许不愉快的口气反问道。但那男子并没有察觉到。
面对这个读不懂气氛的男子，克法尔轻轻地叹了口气，开始了说明：

「这里是地脉流通的地点，如果在这里进行召唤的话，应该能召唤出来迄今为止最强的魔神吧」
「真的假的！那就快点把祭品带过——」
「但如果出现很强力的魔神，光靠我们很有可能制御不住，最终被毁灭的只有我们，现在的时代却依然存续下去，这样就没有意义了。下一个世代的支配者，必须是受压迫的半魔人们」
「啊、是这么回事呀」

在这里进行召唤的话，有可能召唤出超出克法尔他们制御能力，就像邪龙那样的存在。
如果变成了那样，最先被毁灭的，就是身为召唤者的克法尔他们。
为了推翻现在人类支配世界的体制（而召唤魔神），自己却先被毁灭，就本末倒置了。
所以，迄今为止都没有人在这个地方进行过召唤，至少克法尔他们没有。

正因为这个地点充满如此程度的『力』，克法尔才能获得知性。
在这里捕食众多生物、反杀前来讨伐的冒险者进而获得的经验，让他进化为了与一般的史莱姆不同的种类。


因为败在了雷德的手上，所以想要获得更多的力量，
所以，现在他又回到了这个地方。

「这里的话，既没什么人居住，我的感知能力也没有反应。解开魔神的变装也没事哟」
「好的，这家伙一直披着这破斗篷，肯定也很难受吧」

遵从男子的指示，魔神脱下了披在自己身上的东西。
从中出现的是一个独眼的秃头巨汉。
每个肩膀长有两只手臂，左右共计四只手臂。

「单独战斗特化的战士级魔神吗」
「诶诶、战士级的夏鲁维斯（シャルヴィス）魔神。力量很强而且手臂很多，一般的冒险者都不是对手哟」
「不错呢。手臂的多少先不说，力量大倒是蛮不错嘛」
「诶？嗯、是这样呢？」
「作为我的粮食，确实很好呢」
「诶――」

克法尔一边说着，一边融化，向着魔神袭去。
他舍弃了人类的外表，就像出现在陆地上的海啸般向着魔神盖过去。
没有接到召唤者命令的魔神，连自卫都做不到，完整的吃下了这一招。

「史、史莱姆！？什么时候替换掉的！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不论防御和攻击都做不到的魔神，只能胡乱挥舞手臂，试图将史莱姆从自己身上剥离。
但是每次尝试，魔神脖子上的项圈就会收紧，作为惩罚。
那个项圈是，做出没有命令的动作时，进行制裁的魔道具。

身为召唤者的男子，看到之前一直一起行动的克法尔变成史莱姆，也跟不上状况地呆在原，发出狼狈的声音。
就在他发愣的期间，魔神的外皮已经逐渐融化崩落。
终于回过神的男子下达了剥下史莱姆——克法尔的命令。

「夏鲁维斯、剥离那个史莱姆，把它踩烂让它变成地面的污渍！」

因为接受了正式的命令，魔神的拘束终于被解开了。
从苦痛的咒缚里被解放的魔神，猛然的开始挥舞四臂。
但是他的身体已经被史莱姆覆盖住了，外皮受到侵蚀，皮肤下的肉也受到毒素的侵染，开始变为紫色。
虽然男子也能使魔法，但对已经附着在魔神身上的史莱姆攻击的话，很有可能也会伤到魔神。
所以他不能随便出手，只能站在那里傻傻地看着。
最后，魔神用尽了力气，倒在了地上。
身体化为了光粒渐渐消失，而史莱姆留在了原地。
在地面上残留的粘液上，浮现出一张半透明的脸。

「啊啊、说起来你也能用魔法来着，所以能请你也成为我的粮食么？」
「你、你到底是……克法尔桑在哪里」
「还不明白吗？我就是克法尔。也就是说，你们一直把史莱姆推崇为领导哟」
「怎么会，不可能！？区区史莱姆！」
「那么……我开动了~♪」

伴随着克法尔那充满了狂气的声音，这成为了男子最后听见的话语。
那天，去往北部荒野的三人，回来的时候变成了仅仅一人。
但是看到这一幕的人，并不存在。

◇◆◇◆◇

　


第367话 毕业典礼


译/零度吙

===========================
在那（與克法爾的一戰）之後，又過了一段時間。

雖然我們一直警戒著克法爾，但是那次襲擊之後，那傢伙就沒再出現過。

雖然我一直警戒著周圍，但慢慢地，警戒心也薄弱了下來。

首先，因為麥克斯韋展開了能感知怪物接近的敵性感知（エネミーサーチ）魔法。

長時間展開這個魔法幾近不可能，但以麥克斯韋的魔力量，是可以辦到的。

但即便如此，還是不可能將城市的外面都納入魔法的效果之中。

「誒——，在這六年間，大家都在這學院裡精進了不少，如今你們大家擁有的力量在哪裡都不會愧對你們魔術師的身份了.…」

那個麥克斯韋，如今正在講臺上罕見地進行著長篇演講。

而在他面前整齊排列著今年的畢業生們，正是我們。

「諸君接下來會走上不同的道路，其中也會有人遇到許多困難吧。但只要把在這學院學到的知識和經驗銘記於心，就一定能順利克服的吧」

我坐在講堂裡整齊排列的椅子上，眺望著少見地講著熱忱祝詞的麥克斯韋。

旁邊坐著的蕾緹娜和瑪琪絲醬把雙手握在胸前，強忍著淚水。不，是本打算強忍著，然而淚水已然決堤。

「給，蕾緹娜。把眼淚和鼻涕擦一下」

「但是，但是……」

「淑女不會讓鼻涕流的滿脸都是的吧」

「我可不想被泥扣爾桑你說！」

「不要叫我泥扣爾」

從我這裡接過手帕，蕾緹娜擦掉眼淚，順便還擦了一下鼻涕，才把手帕還回來。

「給你」（蕾）

「不用了，拿著吧」（一臉嫌棄的妮）

「是麼？」

沾滿鑽頭幼女鼻涕的手帕什麼的，至少我是不想要。

之後直接還給柯迪娜，讓她清洗就好了。

「但是妮可爾桑會在畢業儀式結束後離開這個城的吧？」

「嗯，大概再一周後吧。但是，我還是會時不時回來看看的」

「會變得很寂寞呢……」

瑪琪絲醬聽到這些後，忍不住地留下了眼淚。

我正想要把手帕遞給她，但想起剛剛已經把手帕給了蕾緹娜。

「瑪琪絲醬，給你手帕」（蕾）

「不了，我就不用了」

蕾緹娜想把充滿鼻涕的手帕遞給瑪琪絲醬，但是被鄭重的拒絕了。

「蕾緹娜，稍微冷靜點了嗎？」

「嗯」

如果是在平常，我們這麼吵鬧的話，一定會被別人提醒。但今天卻沒有。

再怎麼說也沒有在這種日子還那麼嚴厲的教師。

在我們說話期間，麥克斯韋的祝詞也結束了，各個班的代表為了領取畢業證書而向台前走去。

柯迪娜班的代表是我……雖然想這麼說，但是考慮到爵位的關係，還是讓蕾緹娜去了。

說實話，看她那個狀態，令人不禁會擔心她犯什麼傻，然而蕾緹娜平安無事地領完就回來了。

然後，畢業典禮就結束了，我們從禮堂裡走了出來。

這樣，我們就正式變成了畢業生，不再是學生了。

如此一想，不禁感慨萬千。我抬頭看著清澈的天空，把手放在已然變熱的胸口，逐漸冷卻那興奮的心情。

這個姿勢讓周邊的學生都在不遠處駐足，目不轉睛地看著。

正值春天，周圍有很多當季的花瓣在空中飄舞，他們應該是看著我的身姿融入了這片景色而呆住了吧。

我作為女性的外表就是如此程度地成長了不少。非常遺憾，成長的幅度讓我都有所自覺。

在不論男女都看入迷了的人群中，有個男子猛然飛奔過來。

能毫不猶豫的向著我飛奔過來的男人屈指可數，而在這個場合，應該是————

「妮可爾爾爾爾爾爾！」

「別過來！」

是萊爾沒錯。

一邊把花粉症當作藉口，一邊滿臉眼淚鼻涕地像是要抱緊我一樣襲來。

我慘叫一聲想要躲開擒抱，敏捷地一個後跳想要拉開距離。

但萊爾的擁抱在預想之前襲了過來。

「咕誒誒誒！？」

「啊啊，終於還是畢業了麼。強忍眼淚的姿態也很可愛哦！」

「沒那麼回事，你只是從遠處看了一眼而已。話說好痛苦！」

怎麼會這樣，按照前世的經驗，剛才後退的速度應該足夠回避他了。

看來這傢伙的肉體，重返青春後更加靈活了。

「話說回來，妮可爾已經成長的亭亭玉立了，是美麗的淑女了」

「唔咕」

「剛才的光景，連我都有點看入迷了，就像瑪麗亞一樣。就是更年輕些」

「啊啦親愛的。我現在依然年輕哦？」

在暴走的萊爾身後，瑪麗亞正在慢慢地走過來。

她把手放在臉頰處，做出困擾的表情，不過在那表情背後好像能看到黑色的氣場。

萊爾也放開了僵直的我。

「您好，瑪麗亞大人，萊爾大人」

這時，巧妙地過來打招呼的是瑪琪絲醬，不愧是商人的女兒。

只見她輕輕的捏住裙角，優雅的行了一禮，那個身姿即使自稱貴族也沒有問題。

萊爾見狀也立刻改變了話題，並向瑪琪絲醬回禮。

「喲。一直以來妮可爾都受你照顧了」

「真失禮，我才沒有受到什麼照顧呢」

「啊啦，上周還在馬拉松的準備運動途中倒下了哦？」

「蕾緹娜，就你多嘴」

從號哭中恢復過來的蕾緹娜，也為了向萊爾他們打招呼而來到了這邊。

蕾緹娜不愧為真正的貴族，完美地行上了一禮。

「您好，貴安，瑪麗亞大人。萊爾大人也是，身體安好比什麼都重要」

「啊，你也是先跟瑪麗亞打招呼呢……倒是沒關係」

和我們家有一定交往的人，都能看出萊爾和瑪麗亞誰掌握實權。

而瑪琪絲醬和蕾緹娜都是與我們『有一定交往』的人。

該優先向哪一邊打招呼，對她們來說不言而喻。

「瑪琪絲醬也是，看你這麼精神比什麼都好。恭喜畢業」

「謝謝您。多虧了妮可爾桑，我度過了非常快樂的學院生活」

「能這麼說真是太好了，看來送她過來留學是對的呢」

萊爾向她伸出粗壯的手，而瑪琪絲醬也回握了那個手。

瑪琪絲醬好像不準備升學到高等部，而是要在自家學習經商。

在高等部裡貴族的勢力會更大，所以在自家學習更輕鬆一點吧。

「好好，大家都聚在這裡嗎？」

「啊，柯迪娜」

「在學院裡要叫老師……現在沒必要這麼叫了麼。嘛，算了，畢業式也結束了，是時候慶祝一下了！教室裡也準備了零食，大家先回去一次吧」

「哦，挺不錯呢。我也能過去打擾嗎？」（萊）

「你一邊呆著去。學生們會緊張的吧」

「他們已經不是你的學生了吧？」（萊）

「唔咕……區區一個萊爾竟然這麼囂張」

柯迪娜少見的鬥嘴鬥輸了。

看到這一幕而強忍笑意的瑪琪絲醬，慎重的說道：

「柯迪娜老師，我們認為萊爾大人也來參加的話會更開心喲」

「是，是嗎？嘛，算了。看在赫爾頓（瑪琪絲的家名）桑的面子上准許你參加了！」

「這可真是謝謝你喲。得感謝她（瑪琪絲）呢」

就這樣，直到天快黑了，教室裡都熱鬧不止。

萊爾和瑪麗亞身邊也圍滿了人，兩人受到了提問的連續攻擊。

對於其他人來說，這一定是一個令人無法忘記的畢業儀式吧。

　


第368话 第二次的旅行


译/零度吙

===========================
魔术学院初等部毕业仪式已经结束一周了。
克法尔还是没有什么行动，多亏如此，我和柯迪娜度过了平静的日常。
可是因为上回的骚动，我直接使用了变化卷轴，现在进入了冷却时间，所以没有办法再变回雷德了。
柯迪娜似乎很不满意，但和亲友的女儿在一起的时光也让她很享受。

就这样，终于到了我们启程前往斯特拉领地的日子。
不光麦克斯韦、柯迪娜和蕾缇娜，就连玛琪丝酱和孤儿院的孩子们都来到了城门口送别。

「竟然变成了这么盛大的送行」

「比离开村子时还要盛大呢」

「大家、我都说了不用过来送我了……」

克劳德看到送行来的孤儿院的孩子们，眼眶好像也变得有些湿润。
虽然曾经在孤儿院备受欺凌，但是最近几年他也逐渐被孤儿院的大家所接纳。
虽然这也并不代表大家心底里都喜欢他，但是面对放下了内心不和与偏见而过来送他的同伴们，他还是被感动了。

「虽然你丫已经不是孤儿院的同伴了，但是我们也没办法，这座城市永远是你的故乡」（傲娇脸）

「不顺利的话就回来吧。回来干些杂活还是可以的。我们会把你丫当作拉马车的马那样随意使唤的」

「我绝对不回来！」

一旁的修女们用温柔的目光注视着嘴上说着恶毒话语的孤儿们。
因为修女们都理解他们不是真心毒舌，只是为了掩饰内心的害羞罢了。

「妮可尔酱，冒险者是危险的职业，不管什么时候都要以自保为最优先事项，懂了吗？」

「嗯、柯迪娜也保重。你可是六英雄里最容易被盯上的人」

「我当然会小心的哟。但是有谁来了的话我会把他们全都反杀哟」

柯迪娜咕的握紧拳头做出展现力量的姿势，可是在她纤细的手臂上完全看不到肌肉。不过看起来很可爱所以OK。
看到平日里一直保持严肃的她，做出这样少女的举止，反而有一种反差萌。

「蜜雪儿也要注意身体哦。还有，要好好保护妮可尔大人哦？」

「嗯、交给我了」

「你们两人，一定要回拉墨来哦？我一直会等着你们的哟」

「当然了。蕾缇娜酱可是我们的挚友呀，我们绝对会回来的」

然后蕾缇娜转向我，从怀中取出手帕。
那是之前我借给她，被弄得黏答答的手帕。

「这个，我已经洗过了」

「啊，谢谢。因为是便宜货所以不用介意哦」

「身为侯爵的女儿，可不能就这样欠着人情不还喏」

然而她那凛然的表情并没维持多久。
可能是看到我的脸所以再也忍不住了，蕾缇娜的眼泪哗啦哗啦的留了下来。

「啊~啊~、喏、给你这个擦擦眼泪吧」

「那是、刚刚、还给你的……（抽泣）……」

「等我回来的时候再还给我就好啦。比起这个、你的眼睛肿的那么厉害，可爱的脸都白费了哟」

「被你这么说莫名的火大！」

蕾缇娜仿佛想要抢走一般拿走手帕，擦完眼泪后还擦了一下鼻涕。
淑女气质又一次全毁。就在这时，玛丽亚和莱尔也过来了。

「像这样目送你们已经是第二回了呢」

「嗯、算上离开村子那回，这次是第二回」

「妮可尔、最近好像有些奇怪的家伙在爸爸周围徘徊。要是你也被怪人缠上的话可不要手软哦？」

「我知道。不要对敌人手下留情，是吧」

「是呀。特别是妮可尔这么可爱，对接近过来的不奇怪的男人也不要手下留情哦」

「那样的话有点....。但是我不会手下留情的，所以放心吧」

归根结底，有男人（怪蜀黍）接近我的话，我会打寒颤。就连克劳德，我有时也会觉得恶心。


「还有……需要帮助的话随时联络，去找伽多鲁斯或者冒险者公会都行。我会从他们那里收到联络的」

「……这样好吗？」

跟普通的父亲不一样，莱尔出动的话，甚至有可能引发政治问题。因此想极力避免莱尔的帮助的我，不禁反问道。

「啊啊。帮助女儿是父母的使命，谁又会责备这样的事呢？妮可尔你实在是太见外了」

「嗯、我明白了」

面对莱尔的父爱，我有点被感动到了。
我不禁想到，如果前世和柯迪娜结婚并有了孩子，我也能成为这样一个可靠的男人吗。

「妮可尔、也得向卡酱道别哦」

玛丽亚一边这么说着一边把卡酱抱到胸前，并向我递了过来。
卡酱作为菲娜的宠物兼守护者，正式的在莱尔的家里住下了。
因为莱尔在资料上看到宠物对小孩的情操教育有好处。
而且菲娜是玛丽亚和莱尔最大的软肋。如果卡酱能担任她的护卫，就再可靠不过了。
离别虽然伤心，但这次也不是永远的分别，所以送别会很快就结束了。

不久后，一台马车来到了门前。
在上面的是商人特姆鲁（テムル）桑，是我刚来这里时关照过我的商人。
护卫由雷欧桑和爱伦桑担任，也跟那时一样。
到斯特拉领之前，我们也要作为他们的护卫行动。
这也是身为冒险者的工作。

「那么、我走了！」

以尽量显得明朗的方式，我向众人挥手告别。
玛丽亚感慨万千地留下了眼泪，莱尔则更不必说。
蕾缇娜也以手要挥断的气势依依不舍的挥着手。
不用说，拉墨、拉墨森王国的首都，已然成为了我的第二故乡。

　


第369话 突然出现的可疑分子


译/天涯海角121238

===========================
這次的目的地是斯特拉領最大的城市斯特拉爾。到這座城市所在的地方需要順著大道向北走五天，比丹住的岩山還要更往北一點。

丹因為當初在森林中徘徊，所以到拉墨花了一周的時間，要是走開拓好的道路的話，花不了多長時間。

「話說回來，妮可爾已經長大了呢。超級大美人」

「是，是嗎？」

「當然蜜雪兒醬也變得可愛了啊。我差點都沒認出來了！」

「嘿嘿」

冒險者之一的愛倫對我們長大後的姿態發出了讚美。

雖然便裝後的我們有和她碰到過，但以現在這個形象來說也算得上是久違的再會了。

「菲妮雅醬……好像沒怎麼變呢。話說沒什麼變化才更讓人羡慕啊。」

身為精靈的菲妮雅這幾年完全沒有成長的跡象。對身為人類的愛倫而言，她的羡慕之情恐怕用嫉妒二字也不足以形容。

「是啊，兩個人都長高了好多呀。嚇了我一跳呢」

「真是的，這才不是用來稱讚女孩子的辭藻啊」

「哎呀，對小孩子來講不就算是了嘛……」

「我覺得被稱作小孩子還會開心的女孩子是不存在的喲」

「是這樣嗎？」

聽到愛倫和雷歐兩個人的對話，總是讓我聯想到前世的我和柯迪娜。

原來如此，作為當事人的時候並沒注意到，而在外人眼裡怎麼看都是關係很好的樣子。

如此頻繁見到這種場面的麥克斯韋想必一定很焦急吧。

「呐，呐？現在想想這兩個人應該是在交往的吧？」

「是啊，太明顯了呢……」

「對吧，真好啊，好羡慕那種啊」

「我覺得，想來邀請蜜雪兒醬的人也很多的喲？」

菲妮雅向手捧著腮幫子鬱悶著的蜜雪兒醬指出道

這兩個人的性格和體型雖然截然相反，但卻微妙的很合得來。簡直就像姐妹一樣。

「誒，是嗎？我是不這麼覺得就是」

「嘛，從各方面拉攏蜜雪兒醬的人確實是挺多的呢」

「唔（嘟嘴），妮可爾欺負人！」

我一旦輕輕地調戲她，她便會立刻對我的行為做出回應。

可能正是因為有這樣的反應（正因為她的反應很好），她才會這樣人見人愛吧。

不知不覺，愛倫小姐眼神中略帶恍惚的看向了我們。

「啊，美少女姐妹真好啊」

「我和蜜雪兒醬又不是姐妹？」

「那個我知道的啦，不過女孩子們歡聲笑語的景象，光是看著也讓人十分享受喲」

「怎麼有種被當成笑話看的感覺…」

「妮可爾的美貌可是很值得好好欣賞一番的哦」

「這我可高興不起來」

比起被看我更喜歡看別人。比如看著蜜雪兒醬和菲妮雅我就非常開心。

現在看著菲妮雅安慰著蜜雪兒醬的樣子，就像是看到了一對關係非常好的姐妹令人倍感欣慰。

仔細想想，瑪莉亞教會的工作也是菲妮雅一直在幫忙，從在那裡照顧那些孩子的時候好像就和蜜雪兒醬認識了，所以這兩個人可以說是已經認識了相當久的時間。

關係好也是理所當然的了。

「嗯，怎麼了，妮可爾？」

「嗯——，沒什麼。」

「是嗎？」

蜜雪兒醬一臉不可思議（疑惑）的歪著頭，不含偏袒的說非常可愛。

以這個外表，還有這麼多的弓箭技能，就算不是里士伯格我也知道為什麼會想把她放在自己身邊。

因此，我必須要保護好她。

因為她是我的救命恩人，戰友……以及最重要的同伴。

為了搪塞蜜雪兒醬的追問，我把視線轉移到了前方。

到特斯拉爾的街道需要五天的時間。雖說是大道但這裡還在森林之中，是條絕對稱不上顯眼的道路。這個地形也最適合盜賊們發動襲擊。

當然，這種無賴之人會盡可能借冒險者們的手來排除，但是不管排除多少，這種人還是會一個接一個地湧現出來。

特別是像德穆魯先生這樣需要長途跋涉的商人，對他們來說是非常可口的獵物。所以才會選擇雇傭像雷昂這樣第四階位的能手。

不過原本他們並不是什麼特別有才能的冒險者。

在以前的旅行中，年輕的他們就經常犯錯誤，在他們還是更年輕的新人的時候一定過的很辛苦吧。

和我們離開後的五年中，他們好像是從第三位階升了上來，正所謂經歷過磨練後才造就出的實力者。

正因為如此，他們才不會放鬆警惕。

「嗯？」

「啊，妮可爾也注意到了嗎？」

「嗯，那裡有人在坐著」

「是啊。如果只是旅行者在休息就好了」

我能理解愛倫想說的話。裝成休息的旅人從而接近旅行者，在他們放鬆警惕的時候瞬間發動攻擊，這是野盜的慣用手段。

「雷歐」

「啊，我知道。德穆魯先生呆在裡面。愛倫去後方監視。妮可爾和蜜雪兒在馬車裡保護德穆魯先生」

「明白」

「克勞德就跟在我身邊吧。菲妮雅去支援愛倫」

雷歐冷靜的分別下達了指示，並沒有什麼特殊的安排，但是展開的陣型卻十分堅實。

我和蜜雪兒進入到帶車蓬的馬車中，呆在特魯姆身邊。

雷歐則替換到馬車的駕駛位，克勞德走在駕駛位的旁邊。沒有坐上車是因為在馬車上不能立即投入戰鬥。馬車後面則有愛倫和菲妮雅跟著，監視著馬車的後方。因為將旅人的注意吸引到前方從而從後方偷襲，也是盜賊們經常使用的手段。

不久馬車就到達了人影的旁邊。

坐在那裡的人，乍一看就是個毫不出奇的旅行者。稍顯破舊的斗篷，和蓬鬆的鬍鬚散發著不乾淨的感覺。

「呀，天氣真好啊。」

那個男人發出了宛如演戲一般的問候。

不知雷歐是不是也有和我一樣的感覺，他並沒有放鬆警惕的意思。

「啊，確實是呢。是在休息嗎？」

「是啊。天氣有點好過頭了，有點頭暈。不是什麼光彩的事情啦。」

「需要幫助嗎？水之類的話可以提供哦」

「啊，不好意思……那一口就可以了，可以給我點水喝嗎？（我的水在）離城鎮還有一點距離的時候就已經喝完了呀。」

我們離開拉墨已經過了好幾個小時了。的確，在這麼遠的地方失去水源，想必很痛苦吧。看到雷歐眼神示意的克勞德拿著水袋走近了那個男人，那個男人接過水袋一飲而下。

「呀，真是得救了啊！這樣的話總算可以到達拉墨了」

「那太好了。但是要小心啊。旅途中如果斷水的話，會危及到生命的」

「啊啊，是啊，真是太失態了。下次會注意的！」

男人用明朗的表情揮著手，然後再次坐下。

雖說是喝了水，但是也不是說喝了就能馬上行動，所以這個行動並不奇怪。

克勞德回到馬車的旁邊，馬車緩慢地經過了那個男人。男人也只是向這邊揮了兩三次手，什麼都沒有發生就離開了。

　


第370话 盗贼确认？


译/yahaloxw

===========================
马车平安无事地从旅人的旁边开过去。
旅人并没有做什么，只是坐在路旁。完全看不出有什么奇怪的举措。
从车厢中看到，驾驶座上的雷欧和并排行走的克劳德在讨论着什么。
从偷听到的‘大概情况看’和‘警戒’看来，他们在考虑同一件事。
“克劳德你觉得刚才是不是有点不对劲？”
我认为只是试探而已，就随口问了一句。这也是我凭着经验感觉向他发问。
“嗯，是啊。大概刚才那些家伙是盗贼的侦察吧？他们散发出了不妙的气场。”
“是啊，右手一直徘徊在腰部附近。是持短剑者的良好的习惯”
雷欧肯定了克劳德的想象。我也同意他的想法。
“你说得对。腰后看见一把短剑。虽然只是瞥到了一下，但是鞘异常的细，大概不是普通用的刀，而是暗杀用之类的细小短剑。”
“从你那里能看到吗，好厉害啊。但是，他真的装备有这种武器？”
从鞘的形状来看，恐怕是有着针状剑身的刺突短剑。
正因为这种类型的短剑是暗杀者经常使用的，所以我才注意到了,不过被雷欧称赞了我观察力好。说实话让我感到有点不好意思。
“但是，之后他们就没有行动了，让我觉得可能是我搞错了。”
“并不是。大概只是因为看到了雷欧的冒险者证而警戒了，所以才没有袭击过来”
“我的？”
雷欧胸前挂着绳子的冒险者证。
冒险者证的卡片边缘，为了一目了然的能力被分成几种颜色。
当然，雷欧的卡片也是用绿色来表示第四阶位的，所以一眼就能分辨出持有者的水平。
那个侦察的男子，通过卡片，有意避开敌不过的敌人的作用吧。
“既然盗贼没有袭击我们真是太好了”
听了我们的对话，特姆鲁松了一口气。在作为商人的他看来，自己不被袭击才是最优先的，所以我能够理解他的心情。
但是，当我知道他们是把路过的旅行者当做鱼肉的盗贼时，我还是有一点生气的。如果是前世的话他们马上就会被断罪。
雷欧也好象有同样的想法，露出了微妙的表情。
但是现在我们的任务是当好特姆鲁的护卫。我们不能离开这儿。
“雷欧先生，现在先赶路吧。这群人似乎是以这附近为根据地的，以后也能想办法处理他们”
“啊，是啊……”
我们是冒险者，工作就是完成委托。坚持声张自己正义的时刻不是现在。
雷欧听了我的话后像是勉强接受了般地加紧催促马车前进。
“爱伦，还不能确定他们会不会来袭击我们，小心点。希望其他人也不要解除警戒”
“知道了”
“明白”
爱伦和蜜雪儿酱礼貌地回答了我。
那天之后在前进了一段时间后就露营了。
到了晚上，利用设置在街道旁边的住宿小屋。
这是为来往的旅人而设置的，仅有防风挡雨的小屋、毛毯和井的简陋小屋
有时会成为可疑者的巢穴，但因为每次都会派遣冒险者和国家的卫兵巡逻，所以现在这儿的安全得以保障。
虽然今天还有向我们搭话的旅人，但从他们的对话中可以判断他们应该是前往拉墨的旅人及护卫，并没有什么疑点。
“可疑的人吗？”
“嗯。恐怕是盗贼的侦察吧。我队里雷欧是第四阶，所以好像是放过了我们。”
“真羡慕啊。我们的护卫是第三阶，所以说不定会遭遇不测……”
特姆鲁和其他商人交换了信息。
对于前往拉墨的商人来说，扎根于拉墨周边的盗贼是令人头痛的问题。更何况，如果没有击退他们的战力的话，就连靠近拉墨都做不到。
“怎么样，希斯先生。你们能击退盗贼吗？”
“没直接碰到倒也没什么。但是要是赶走他们的话我也会做些什么的”
以希斯自称的商人的护卫，苦苦地回答了。
很难轻言能打倒他们吧。他戴着的冒险者证的边缘是黄色的。这是第三等级的证明。
其他两名同伴也同样是黄色，应该同一等级。
“……好的，我明白了”
他没有说明了要打倒盗贼，也许是察觉到商人对他的实力有所不安吧，那个商人微微点了点头。
“但是，这样的话我们也会感到为难的”
“是啊。我方如果不能与雷欧契约的话，可能在回到拉墨时很为难。”
“怎么样，如果说看见雷欧就撒手不管的话，雷欧应该能战胜他们。我们会提出委托，请你们讨伐一下好吗？”
“哎呀，那……”
和商人对话时被拜托讨伐盗贼。
即使是他，也不可能经常确保像雷欧那样有经验的冒险者。
话虽如此，回到拉墨提出讨伐请求也是浪费时间。
“嗯，让你们原路返回确实是浪费时间，也明白为了确保安全而讨伐的意见。但是在这期间，我的身家性命就会变得毫无防备了”
“在这期间希斯先生来护卫怎么样？”
“这就是说我们的护卫对象增加了吗？要支付额外费用……”
“我会支付的。但这是之前无法排除盗贼的惩罚，所以请允许我多少减点价”
“库……知道了”
看来对方已经谈妥了。
商人再次向特姆鲁提议。这次我们必须做出决断。
他是相信初次见面的商人前去讨伐，还是不相信他们继续前进呢？
特姆鲁把视线转向雷欧。
想在这里讨伐盗贼的雷欧，使劲点头表示了同意。
“知道了，我接受吧。”
“我也去哦。”
“妮可尔大人！？Σ(っ°Д°;)っ”
“因为，雷欧是战士吧？夜间战斗的话，侦察兵是必须的。最擅长那方面的，大概是我吧”
“虽然我也算是侦察兵，但是没有像妮可尔那样敏锐的感知呢。”
“呐？所以带我去吧(>ω･* )ﾉ”
菲尼娅直到最后都苦恼于是否该让我参战，但听说是为了同行者的安全，最后还是勉强同意了。
“那么，拜托了。但是，还是把自己的安全放在第一位。你们不在，我也会很为难的”
“是的，我明白了。”
我们的意见刚达成一致，特姆鲁就跟我们谈起来了。
如果雷欧不在这里，他不得不返回到拉墨。
并且需要保护的人的增加了的话希斯他们可能会成为盗贼的饵食。
正因为如此，才指示把安全放在第一位的吧。
之后检查完装备，我们便迈向夜间的街道。
于是我们决定出发去讨伐盗贼。

　


第371话 夜钓


译/witherA

===========================
決定了由雷歐和愛倫進行盜賊討伐。

剩下的問題就是我們了。菲妮雅和愛倫擔心把還只是孩子的我們捲入與人的鬥爭中。

「沒問題的，別看這樣，我們也是能幹的冒險者呢。」

「是的是的。我也可以對人射擊！」

「那樣做會死人的吧。」

蜜雪兒的對人射擊次數屈指可數。

雖說如此，來到拉墨首日的戰鬥實是令人印象深刻。

那時被白銀大弓放出的衝擊波捲入，可真是夠嗆的。

「你們兩都要去的話，那我也非去不可了。——克勞德」

蜜雪兒向本來就殺氣滿滿的我，提出了同行的意思。

但那樣的話就會變成只留下克勞德一個人的情況了，結果還是帶上了克勞德。

「知道了，但絕對不要亂來哦。我們逃跑的話，無條件的也要逃跑。明白了嗎？」

「恩。」

「了—解—。」

「收到了。即使是抱著也會帶著妮可爾大人逃跑的。」

因表現出極端的態度而形象崩壞的菲妮雅，雷歐也露出了苦笑。

為了放心的把拉墨交給像希斯那樣的冒險者，今夜我帶上了刀具。

在黑暗中進行盜賊的退治，本是處於不利局面，但是沒想到連過去的冒險者都會為了討伐而回來，真是出人意料。應該可以做到出其不意吧。

為了隱蔽地靠近，手裡提著的燈要遮掩到最小限度。

「雖然說了以後無論如何……但沒想到回到這裡的那天這麼快就到來了啊。」

「但是，能馬上對惡人進行斷罪不也是件好事嗎？」

對這一臉無奈表情的雷歐，我用稍微有些興奮的聲音進行辯護。

「你為什麼會那麼高興啊？」

「誒，要打倒壞人。當然會覺得很開心吧？」

「妮可爾大人，變得相當好戰了呢……」

「我只從遠處射擊就可以了吧？」

「那，我該怎麼做呢。我無法隱秘行動。」

「噓！」

我馬上打斷了克勞德的牢騷。

雖是在夜色下，但因為今天有月亮出來，也有一定的能見度。

在我的視野前方，捕捉到了跟白天一樣在相同位置坐下的可疑男人身影。

果然同白天的其他人一樣，腰間藏著短劍。

如果是旅人的話，擁有一定的武裝也不奇怪，但一般拿著普通的劍也就好了。

「來了嗎？」

「恩。那麼……」

我察覺到了一個男人正在接近。

看起來像是跑去接應夥伴的樣子。

因為隔著一段一段距離，聽不到他們在說什麼。

「怎麼辦？就在這裡襲擊嗎？」

「不不，這支討伐隊的領隊是雷歐吧。為什麼問我啊？」

「啊—，因為總覺得你有些可靠呢。」

「算了。還是等等比較好。那邊還不是全員，而且也沒有確認是盜賊。」

即使他們的裝備和行動有些奇怪，也不能馬上逮捕。現狀是他們只是一副在路邊休息的樣子。

正因為如此才想要確鑿的證據。

而且盜賊的總數尚不明了。雷歐從手法上看出，實力在第三位階以下，並且要有能力襲擊馬車的話，人數需要在六人以上。

為了堵路前後各佈置了三人。如果條件允許的話，他會負責襲擊和監視。

「就這樣跟著去調查他們的大本營嗎？」

「與其如此不如試著去釣魚吧？」

「釣魚？」

「恩，具體來說就是裝成夜間路過的旅行者，故意讓他們襲擊。你看，我外表看起來不正像有錢人嗎？」

「不，但是……」

「而且白天的時候我躲在車蓬裡沒有被看見。裝作初次見面的模樣很適合接近吧。」

「怎麼能這樣！我絕不會讓妮可爾大人遭受那樣的危險。這裡的誘餌就由我來—————」

「菲妮雅才是，與其讓你遭受那樣危險的話…….」

「那一起去不就好了嗎？」

就在我和菲妮雅要吵起來的時候，克勞德插了進來。

因為有些上頭，我們爭吵的聲音也不由得高了起來。克勞德幹得漂亮。

原來如此，確實我和菲妮雅能賣出高價吧。菲妮雅是奢華的精靈，而且看起來也還是二十歲以下的樣子。實際是好像是27歲的說。

金髮的菲妮雅同銀髮的我。搭配著看起來也很美觀吧。

「但是，沒關係嗎？」

「別看這樣，妮可爾可是很強的哦。」

「不，但是……只是第一位階，而且也還是個孩子啊。」

「那不是更好嗎？」

夜行的銀髮少女和金髮精靈。如果是要襲擊把她們變成奴隸的話，不會有比這更有價值的組合了吧。

而且還佩戴著象徵著不熟練者的證明的第一位階的冒險者證明。

不會有不瞄準這個機會的盜賊吧。

「如果變得危險的話，蜜雪兒醬，還請多多關照。」

「恩。絕對不會(讓他們)逃走的。」

「不會誤射吧？」

「那時就真是抱歉了？」

「絕對不要射歪啊！？」

如果用這副身體碰上了最近變得高殺傷能力的蜜雪兒醬的射擊話，毫無疑問我會當場去世的。

大概是想到了那個場景吧，雷歐變得面色蒼白。雖然關於蜜雪兒醬的事下了緘口令，但對於直接參與了哥布林一戰的冒險者們來說，這件事已變得眾所周知。

雖然不能讓所有冒險者們知道救命恩人，但對他們也不是不講情理的。

對於持有一定位階以上，人格上能被信任的冒險者，告知了退治哥布林是她的功勞的事實。

雷歐他們在街道旁埋伏著，我為了引人注目而故意加大了燈光。

因為今晚月亮出來了，為了隱藏這邊的存在而把燈光遮掩了起來。但在走夜路的時候，只照亮腳下的燈是明顯不自然的。

可以的話盡可能得扮演好自然的，可口的餌食。

就這樣，我走近了看上去像是盜賊的男人們。

　


第372话 钓果


译/witherA

===========================
为了证明男人们是盗贼而选择故意被袭击。

换句话说就是担下最糟糕的角色，由我和菲妮娅去接近男人们。
坐在那的不是白天看见的男人，而接近的是白天说过话的男人。
好像在估算着路过街道的旅行者的价值。

“啊，太好了！有人在呢，菲尼娅姐姐。”
“嗨？姐姐——！？啊，不是，是这样呢、太好了、妮可尔酱。”
对于我唐突的即兴表演，菲妮娅也配合着。但为什么，一副像是压住鼻尖的声音呢？
不管怎样，我会保持极其天真，且与年龄相符的可爱姿态。
这样一来预计男性的警戒心也会减弱吧。绝不是我有这样的趣味。当然如果被这样要求的话我是会断然拒绝的。
“吼，晚上好。小姐们。”
“晚上好。太好了，有人在呢。在这样的夜道没有一个人真是让人不安呢。”
“是啊，森林的夜道的氛围可不好呢。就好像不死者会随时蹦出来一样。”

对装作毫无警戒的我的轻言，男人也做了相应的回答。
在月夜之中，被火把照亮，我们的身影浮现了出来。
我把平常旅行装备的刀具挂在腰上，脖子上挂着炫耀似的有着红色边缘的冒险者证明。
菲妮娅也将长剑挂在腰上，在显眼处挂着冒险者证明。
这仿佛就在说我们是因为没走好步调，在夜晚的道路上还在彷徨的不成熟的冒险者。

火把摇曳的火焰使我的银发反射着赤红色的光，玛丽亚遗传的美貌显露了出来。
而菲妮娅那精灵特有的华奢的躯体，也透过火光浮现了出来。
如我所想的那样，那边的男人仿佛是在估价似的，将视线投向了这边。
他的视线使得菲妮娅的身体微微颤抖。

“啊啊，这样的夜道，会警戒也是理所当然的吧？看着就知道，你们的装备不太好呢。”

察觉到了菲妮娅的紧张感，男人中的一人大大的张开双手呼吁着表现出一副请不要警戒的样子。
虽然在腰部难以看清的位置配着短剑，但那种程度的武装对于旅行者来说是理所当然的，甚至可以说是轻过头了。
我与菲尼亚悄悄地交换了眼神，微微地点了下头。
这既是为了确认男人的武装，也是为了让男人感到安心的表演。
“那个……弄错了白天的步调，结果弄到了这个时间。拉墨的街道离这还远吗？”

菲妮娅胆怯地向男人询问着。当然，这也是为了营造迷路的冒险者的假象。
男人们听到那句话后，偷偷地笑了下。
恐怕是想着“遇上好猎物了“吧。

“还有一段距离。来这边的休憩小屋休息一下更好哦。”
“是那样吗？那么还请多多关照了。”
男人指着的前方没有小屋，恐怕有的只能是盗贼的巢穴吧。
男人把手放在背后，坏笑着接近了菲妮娅。
用尽全力将菲妮娅几乎推进森林，在街道的视野就要断开的时候推倒了她。

“呀！？”
“这可不行呢。美女独自一人走在这样的夜路上。”

我马上向菲妮娅那边跑去，但，我的一只手被另一个男人抓住了。
“哎呀哎呀，小姐，要不要我来做你的对手呢？虽然身体还有些小，但这边也是极品呢。“
“倒不如说你那边能卖出更高的价格，别弄得太糟糕了哦？“
“什么啊，跟”商家“说本来就<用过了>不就好了嘛。“

就这么说着左手向着我的胸部伸了过来。不使用右手是为了随时能够拔出短剑吧。还有着这种程度的理性啊。
总之，到了这个阶段，这些家伙肯定不是好东西是可以确认了。而且“商家“这样的单词也判明了同伙的存在。
已经没有忍耐下去的必要了。
挑起右脚，同时左脚跳起，死缠住男人的手臂不放。
挑起的右脚越过肩膀向男人的脸踢去，男人就这样保持着身体打转的姿势，在自重下向地面去了。
本来以我的体重就算是用一只手也能抓住的程度，但突然手臂被紧紧缠住，男人也就陷入了无可奈何只能滚向地面的窘境。
然后身体带着扭伤的手臂，就这样顺着气势被摔在了地上。
“呀啊啊啊啊啊！？“

落下的瞬间，gokiri，骨裂的触感顺着我的手臂传了过来。
这与关节脱落、韧带断裂的触感相似，恐怕这个男人的右手已经没法用了。
“什！？你这家伙！“

男人惊讶于我将同伴无力化的事实，菲妮娅乘机从中脱出身来。
但菲妮娅也没老实到放过这样的时机。
刚回过神起来的男人，身上最重要的那块正暴露在菲妮娅眼前。她没有放过这个机会。
“啊诶！“
“gya啊啊啊啊！？“
与危险的场合不相称的是，菲妮娅抬起腿时可爱的叫声。
踢击朝着目标，给了男人的股间一个直击。
男人虽向前倾倒，但还未失去意识。
趁着这个空隙，我马上爬起来，抓住机会向着菲妮娅那边跑去。
途中，还给了意识尚存的但手腕折了的男人的脸上一脚。

“嘎呼呜!?“
留下犬吠般的悲鸣后，男人昏了过去。大概是超过了疼痛的临界点吧。
于是我抛开这边的男人，向以尺蠖般的姿势倒下的男人那跑去，又一次全力踢向了男人的股间。
虽然男人用手护住了，但被那样猛力的踢去，也没法挡住那股冲击。
“赞——”
发出奇怪的声音后，男人失去了意识。口里还吐着白沫，看起来还真是可悲。
“呵呵，我也变得能做些惨无人道的事了呢……”

面对男人的惨状，我小声嘀咕道。
在前世确实没用过这样的战斗方法、现在为了效率优先不知不觉就做了。这是男人无法做出的攻击呢。
过了一会，传来了雷恩他们察觉到了战斗的迹象赶来的足音。

就这样，我们得到了审问的对象。



　[web] 373话 深夜的问话

發貼者：吃巧克力的狗0




373话 深夜的问话

急忙赶到的雷欧将失去意识的两个人迅速的绑了起来。

过来帮忙的克劳德看到这幅景象不由得捂着裆走，看起来就搞笑。

“真没想到你们两个人就搞定了啊。”

“你们对那边那个男人下手真狠……菲妮娅还真是人不可貌相啊。”

“下狠手的是妮可尔大人啦！”

“才没有啦，那是菲妮娅的功劳。”

“妮可尔大人！？”

看着快哭了般抗议的菲妮娅，我觉得她也太可爱了，就放着她没再管了。

把绑好的男人搬到稍微有段距离的地方之后就开始了我们的盘问了。

为了不让别的盗贼过来看为什么他们两个回来晚了，因此才移动的位置。

“喂，醒醒。”

雷欧拍了拍那个男人的脸，但是完全没有反应。

果然弱点一击让这个男人完全失去了意识呢。

没办法雷欧只得去看看那个胳膊骨折的人。

“喂，醒醒！”

雷欧将水袋中的水往那个人头上一浇，强行唤醒他。

这个男人因这个刺激而醒了过来。

“咕呜呜……”

因为他在胳膊骨折的状态下被绑着，所以在痛苦的挣扎。

雷欧手握手半剑向他逼问。

“说，你们是不是盗贼？”

“你在说什么呢……”

“放屁。『商家』是你说过的吧？”

“那个臭小鬼……啊啊啊！”

那个男的刚刚小嘴抹蜜，他的胳膊就被雷欧拿剑腹狠狠揍了一下。

“回答我的问题。不许说谎。要是和那边那个男的回答不一致你那边的胳膊就没了。”

“咕……知道了。”

那边那个人已经完全失去了意识。就算要对口供也没法子。

而且只是斩断他的胳膊而非要他命也是他认输的原因之一吧。

在不杀死对方的前提下给予对手痛苦的恐惧是这些没有在训练中受苦的盗贼难以承受的。

这个胳膊骨折的人意识到已经束手无策了于是似乎打算老实回答问题了。

“你们总共多少人？什么水平？”

“包括我在内一共10人。在商家有第三阶级冒险者的水平。”

“失足冒险者吗。巢穴呢？”

“沿着这前面的石头地走有个裂缝，再往前走就会豁然开朗了，就是在那边。”

“哦，我还第一次听说有这种地方。”

雷欧常作为拉墨的商人护卫行动，因此对周围的地形还是比较熟悉的。

既然他都不知道那应该是才形成没多久的地方。

“继续，干了几票？找什么鸭子下手？”

这也是我最想知道的问题。

因为拉墨周边有冒险者维持治安。没察觉到这群人的存在实在是很奇怪。

没在小镇传开的话也就是说，他们做的很『完美』。

“等下啊，我们只是——”

“杀了多少个了？”

“唔……三队，一共十一人。”

“吼？”

如果他说的是实话的话，就以盗贼杀人数来说，他们杀的还不算太多。

雷欧也意识到这个问题，于是使劲逼问他。那个那人就使劲辩解。

“我说的是真的啊！我们最近才在这儿落的脚。商家也从在之前哥布林袭击事件的据点村庄消失了——”

由于哥布林袭来导致附近的村子消失了好几个。

这个叫着商家的冒险者，也是被那边的村子雇佣的吧。

但即便如此，堕落为盗贼还是不可饶恕。

“尸体藏哪儿了？”

“埋了。森林里藏个尸体也不难。放着不管也会有野兽跑过来吃掉的。”

“这样啊。也就是说把你的尸体也那样放着也能自动消失吧。”

“饶命啊！我只是奉命行事啊。”

“但你物色『猎物』这点也是不可否认的事实。要是你能好好选择的话，那时十一人也不会丧命了。”

“别杀我！？”

那个男人绝望的吼叫起来。

这个男人的思路是对的，要是不好好选猎物，被杀的可就是他了。

但就算如此，也不能成为他的盗贼行为的借口。

“算了。如果你所言不假的话，我也不会杀你，你将会被移交法庭。”

“啊，啊啊。”

这家伙一副复杂的表情。确实啊，即便他不是主犯，但也是盗贼的一伙。

被审判的话最终等待他的毫无疑问将是重罪。

只要不是主犯，又有一丝机会免除死罪。他大概想到这里才露出了这种表情。

“好吧，那就赶紧把他们清理了。要是他们回去晚了被怀疑，可能就要换巢穴了。”

“是啊。今晚就一决胜负。”

侦查这事儿的人要是回不去也会传递出一种信息。

要是对面把他们没回来和什么事儿联系到一起。慎重一点的盗贼就跑路了。

在对方察觉不对劲之前行动，彻底地讨伐，要是放过一个就有可能出现新的被害者。

“这家伙怎么办？”

克劳德指着被绑着的人问道。

对方还有八人，我们有必要全员出动。

就算这样也没办法把这些人托给希斯他们。因为在这段时间盗贼们就有可能逃跑了。

“……现在让那些罪犯逃了才是最麻烦的。把这些家伙放这儿，到时候再来回收他们吧。”

“等，等一下！把我们放在这里会被野兽或者怪物吃掉的啊！”

“那你就祈祷自己能幸运点吧。”

“怎么这样搞我！”

“把你交给法庭你也不一定能活。还是说你想现在就死在……我们手里？”

“噫！？”

雷欧示意拔剑的威压。

确实如那个男人所说有可能被怪吃掉……那也只能怪他们咎由自取。

那边还有一个男人还没有意识，要是把他当炮灰使，这个男的存活的可能性……也不高。

“原来我呀其实不想就这样弄断一条手臂就完事呢。”

我盯着那个男人的脸，轻轻微笑着，应该会看起来很可怕吧。

侮辱孩子，愚蠢地出手而导致自己骨折的男人，听了我的话点了点头。

“那顺利的话一会就能再见了哦。放心，我们很快就会回来。”

“拜托了……”

那个男人一副快哭的脸如是请求道。



（手半剑是一种武器，剑的一种。又称：杂种剑、片手剑、护手剑、单/双手混合剑/长剑。是出现在十五世纪的主流武器。）



　[web] 374话 奇袭巢穴

發貼者：吃巧克力的狗0




374话 奇袭巢穴

顺着被抓男人所说的路线，我们沿着河的石头地找到了裂缝。

我们让不能隐秘行动的克劳德和雷欧留守原地，我和爱伦在周围进行调查。

还好出口附近没有看守，在附近行动也不会有任何危险。

“他们到底有没又警戒心呢……”

放出侦查兵，选取猎物，却没在自己老家安置守卫。

在这个点上的半斤八两也可以看得出那个人止步第三阶冒险者的原因了。

调查附近的足迹可以判断出确实有十个人左右的人出入。

不过这只是通过鞋子大小形状步幅之类判断出来的。缺乏准确性。

“十个人左右，毫无疑问就是住在这里的那群人。”

“那被抓的那个男人说的是实话啊。里面是死路估计也没假吧？”

“八成是真的。”

我们返回雷欧他们那，告知了情况。

他们听闻后，雷欧浮现出一抹坏笑。敌人藏在岩石缝隙的洞窟中。

“他们没有退路。那么——”

“可以用烟熏战术。”

“——对头。”

雷欧听到我的回答后向我举拳。

我和他一碰拳，一起露出了坏笑。

由于要实施烟熏战术，雷欧麻利地指示着我们。

也不是啥复杂的作战，他的指示也没啥特别的。

擅长隐秘的我来在他们裂缝前的树点火，让习得了虽说是初级但也丰富魔法的菲妮娅施展微风将烟吹进去。

等他们急急忙忙逃出来时，蜜雪儿酱和拥有连射功能十字弓的爱伦牵制。

对方持盾时雷欧和克劳德出现控制战线。

他们想要从两侧脱身的人则由我和菲妮娅和蜜雪儿酱向他们射击牵制。

“那边想从左侧出来的家伙爱伦和蜜雪儿酱牵制。”

“知道了。”

“好的——”

“右侧的菲妮娅和妮可尔酱来。别勉强。”

“嗯”

“明白。”

只有我们这边所说“不要勉强”是因为我们这边是以近战为主体的组合。

根据这个藏身处的规模和出入的足迹判断对方不足十人。

只要讨伐超过半数的人这个组织就形同崩坏。

加上自己先发制人的奇袭和对自己实力的自信，可以说是打倒一半不在话下。

在不被他们发现的情况下收集木柴，我和菲妮娅将其堆在裂缝入口处。

重装备的雷欧和克劳德不能参加这份工作。

这期间，蜜雪儿酱和爱伦准备好弓。

特别是装备了匕首和十字弩的爱伦必须要提前准备好。

准备好了后，雷欧深呼吸了一下。克劳德也十分紧张。

这么说来克劳德从马特乌斯那事后还是第一次参加实战PVP呢。

虽然他和凯鲁在训练场积累了不少经验，但是果然还是藏不住紧张。

“好，开始行动。”

雷欧指示后，我点了点头。

菲妮娅也开始小声咏唱魔法，将我手上的火把点燃。

直接用柴火引火虽然也可行，但那样不好控制火力。

将含水较多的柴火燃烧而调整火力，也将会使使用微风的菲妮娅承担很大的负担。

我放轻脚步靠近堆积的柴火，将油倒了上去，并用火把点火。

油将火势迅速扩大，眨眼间升起浓浓的白烟。

之后菲妮娅小声咏唱微风，完成魔法的释放。

魔法将白烟送入裂缝之中。

我迅速后撤，向不影响射击的位置移动。

不一会裂缝中就跑出来了几个男的。

“咳咳，咋回事儿，什么烧着了！？”

“谁干的这种事——”

正当那两人看到柴火大声喊叫时，其中一人的额头上立刻插入了一支箭。

完全不被周围升起的白烟影响而飞来的箭矢毫无疑问是蜜雪儿酱射出的。

雷欧和爱伦被这异常的景象惊呆了。

“怎么样，我们的蜜雪儿酱牛逼吧——”

“哦。但是妮可尔酱你自豪个什么劲啊？”

“当然是应为她就是我的挚友啦。”

“你这反应虽然有点好笑，但是这是真的恐怖。”

“你们两个吹什么呢。下一批出来了！”

爱伦将自己的连射十字弩架设后对着剩下的一人连续不断地射出五只箭。

她的弩是通过旋转方向盘来拉弦，从弹仓中不断自动装填发射的武器。

十字弩本来是兼顾威力、射程、精准度的武器，只不过连射性是软肋。

于是自动填装装置被开发了出来。

这玩意使得十字弩的威力射程都降低了，瞄准也相当粗糙，一开始只得到了中规中矩的评价，因为能将数只箭矢以不及弓射出箭的速度射出，现如今将其用作火力网压制敌人。

她利用这一特性，将箭矢如雨般射出，剩下的那个人转眼间就变成了一个刺猬。

然后洞里面又跳出来一个人。

但当他看到脚边的两个人时立刻跑了回去。

“可恶，有敌袭！出去会被狙击的！”

“为什么这儿会被——安藤那个混蛋，把我们卖了！把盾拿来！？”

仅仅是被干掉了两个人就察觉了情况不对，真是拥有出色判断力的家伙们。安藤应该就是之前抓住的侦查兵了。

立刻准备盾这一点想法不错。但是我们也想得到。

刚看见警戒狙击而举盾男人时，雷欧给克劳德使了个眼色。

克劳德会意后也举盾高喊着冲了上去。

“唔哦哦哦哦！”

之后雷欧也跟着冲上去。

克劳德手持铁盾和单手剑。雷欧则是双手握着通用性较高的手半剑。

由于克劳德防御力较高所以他先上去。

由于举盾加上白烟致使盗贼视野受限，正面吃了克劳德的撞击。

最前面的盗贼直接被克劳德弹飞了，然后雷欧更换位置冲出去给了那个人致命一击。

盗贼立刻反射性般的以包围住那两人行动起来。

看来战线的构筑已然成功。



　[web] 375话 重叠的战斗区域

發貼者：吃巧克力的狗0




375话 重叠的战斗区域

盗贼他们为了包围突击的克劳德和雷欧两人而移动。

到这儿为止都在雷欧的预想之内。

换弹完成的爱伦立刻对从雷欧左侧包抄的盗贼再次降下箭雨。

收纳的五只箭全部射出，一个男人的脸立刻便成刺猬状。

其他盗贼看到立刻呆住了。

只是死倒还好。但是被她的箭雨淋中，将会死的特别凄惨。

这足以使得盗贼的脚步变得迟钝。起到了威慑的效果。

所以盗贼从另一面——也就是雷欧的右侧，我们的方向突进过来。

我和菲妮娅也和雷欧一样晚一些突击。

我们突入的时机正好是盗贼他们准备从右侧撤退的时候。

这时三个男人同时从雷欧的正面和右边杀了过来。

我也为了不让他们逃脱杀了上去。

“喝啊！”

“呀！”

同时菲妮娅也杀了进来。

这次由于我周围有其他人在，无法使用可以变成枪的短剑以及秘银线。因此我只能使用太刀。

菲妮娅也在使用她平时惯用的细长剑。

我和菲妮娅的攻击方式一样，目标也同样是右边的男人。

结果我和菲妮娅身体碰撞，体重较轻的我直接被撞倒了。

“唔哇！”

“啊，妮可尔大人！？”

咚的一声我重重地摔在了地上。

准备逃跑的两个男人也蜂拥而至。

再这样下去可能会被击溃。

但是现在可不止我一个人在战斗。

“嘿啊！”

雷欧发出了略带野蛮的咆哮后用剑斩去。

将背对他逃跑的一个男人从背后斩杀掉了。

菲妮娅对另一个人刺出长剑。

缺乏力量的她为了抑制敌人的行动，对敌人的腰刺出一剑。

像这种较低的位置刺击，对于想要逃跑的人来说是难以躲闪的一击。

“唔哇哇哇！”

那个男人腰被刺中，倒向一旁。

我在那个倒地的男人边，不失时机地撑着刀站了起来。

菲妮娅立刻掩护在我前方。

“抱歉，妮可尔大人！没事吧？”

“嗯，没受伤。”

“快站起来！下一波来了。”

道歉的菲妮娅，以及战斗中的雷欧对我说到。这次是我和菲妮娅的失误，没有辩解的余地。

菲妮娅的战斗风格就是我想要的。

而且武器也相同，战斗的区域容易重合，所以要考虑一下可能会出现刚才那样的事。

这方面以后再解决，现在要先处理盗贼。

最开始出来的两个盗贼和出来探路的一个已经解决。雷欧之后又打倒一个，和菲妮娅打倒的加起来一共两名。

这样的话一共已经击败六名敌人，还有一名在被雷欧正面牵制住。

没人继续冲出来看来这些就是全部的人了。

“可恶，我的队友怎么……一下就被秒了……”

“那真是遗憾，这就叫因果报应。”

雷欧对着最后那个活着的人举起了剑。

那个男的发觉没有胜算后举起双手示意投降。

“你的其他队友呢？”

“啊，突然搞了这么一出，大家都冲出来了。”

“不好意思我要现在捆住你。然后把你押送到拉墨。”

“可恶，倒霉啊。”

爱伦知道他没反抗的意思了，就到他背后绑住了他的双手。

克劳德也想帮把手的，结果被一再制止后，最终全部由爱伦完成。

说来也就只教了克劳德绑猎物的方法，好像没教过他绑人的方法。

“克劳德，下次我教你绑法。”

“哦，好。”

“欸，妮可尔的捆绑PALY？”

“你说什么呢？”

“妮，妮可尔大人，请！请务必把我也绑住！”

“菲妮娅你冷静下。这只是绑坏人用的。”

仔细一想像我这样的暗杀者不就是坏人吗？

虽然是没有自认为自己是独一无二的正义，但是还是有很多不能容忍的人。于是我不过在自己的判断之下杀了人。

但这只不过是我自己的正义……在别人眼里说不定就是罪恶了。

“……这样的话，作为罪恶的我才应该被绑住吧？”

“居、居然——唔”

“菲妮娅姐姐，鼻血喷出来了！”

“报、抱歉，一不小心有点兴♀奋。”

……那个让治愈我心灵的菲妮娅已经不在了。这里站着的就是头肉食野兽啊。这也是她的成长吗？

然后菲妮娅使用陷阱魔法把尸体埋了。

本来在士兵过来调查之前应该放在这儿不管的，但是这样的话他们可能不死化或者吸引其他野兽过来。

这里离拉墨也不远，还是稍微处理一下比较明智。

把这个被绑的男人交给希斯的话，把他带到拉墨就行了。

把盗贼歼灭完成，把这个男人交上去我们的委托就算完成了。

后事的处理交给拉墨那边就行了。

盗贼没了我也就也没有牵挂了。

最近又有新的课题了，今天的课题是这一带的潮流。

“等会我有话要和你说，菲妮娅？很多很多事要好好聊聊。”

“嗯，布豪思议呢——”

“哎呀不是打扮。是战斗时候的走位。”

“啊，那些东西我也正好想和你聊聊呢。”

蕾缇娜不在了以后，菲妮娅代替了她的位置。

但是蕾缇娜和菲妮娅的站位完全不同。要是还是和以前一样战斗可能会受重伤。

蜜雪儿酱的杀伤力也非常可怕，要是打到友军就惨了。

以前合宿的战斗的时候菲妮娅也参加了并且特意有在注意这一点而行动。从今往后这将是家常便饭了。

为此我们必须磨合彼此的战斗方式。



　[web] 第376話 移交

發貼者：Z_yiha




第376話 移交
譯/Z_yiha

回到住宿小屋的我們將倖存的盜賊們交給了希斯。
雖說是倖存者，不過也只剩下三人，但一碼歸一碼畢竟這是工作。
對於突然提出這委託的商人來說，能夠利用這些傢伙獲得舉發獎金，算是多少補償些損失。
「沒想到竟然能在這麼短的時間內就完成討伐，這到底是怎麼辦到的……」
「那先不管，這些倖存者是不是不太妙啊？」
希斯所指向的是一位跨下被打碎還尚未清醒的男子。
姑且有使用了輕治癒的魔法，應該是不會死掉。
「保險起見已經做了急救，大概沒有問題的。」
「是、是這樣子嗎？」
「原本是完全解體的狀態。」
「額…那還真可怕…」
聽著我的說明，總覺得希斯稍微彎腰著回答我。
嘛～我原本也是男的所以十分了解，那是很痛的。不過就算是女的在那個部位也是會覺得很痛。
「那麼(盜賊)據點那邊呢？」
「哦，據點在河邊的岩壁上，之後用煙燻作戰來進行殲滅，所以應該不會有人逃走。」
「了解。不過如果留下那個地方，也許會有其他人進去。」
「所以我希望能把這些傢伙交給衛兵，這樣的話肯定能調差清楚。」
「知道了，就交給我吧。這次真是麻煩你們了。」
希斯和雷恩互相握手如此回答。
不過當他再一次看向暈倒在地上的男子時，小聲地嘀咕說到。
「不過…這個、到底是誰做的？」
「這是菲妮雅做－－」
「是妮可爾大人！」
菲妮婭難得用強烈的語氣打斷我的話。
大概是因為慌張，所以她的樣子相當可愛，讓人不禁想調戲一翻。
「但是最一開始攻擊的是菲妮雅呦，朝著下面『嘿！』了下去喔。」
「確實是有命中，但是並沒有這麼大的傷害！ 在這之後就是妮可爾大人踢的不是嗎？」
「好像有這回事的樣子？」
在菲妮婭伸出雙手阻止我裝傻的時候，我想起了要和她說明的事情。
「對了，現在來討論一下事情。」
「诶？ 什麼事？」
「恩，之前我不是和菲妮雅撞在一起了嗎？」
「恩。」
菲妮婭聽到關於我們之前戰鬥的話題時，放開了抓住我的手並重新坐好。
在這只有遮擋風雨的小屋裡沒有桌椅之類的擺設。
菲妮婭用認真的表情正坐在地上。看起來有點好笑。
或許是察覺到我們要討論重要的事，希斯將盜賊都帶到了屋外。
要在狹小的小屋中和盜賊共度一晚還是很危險。更何況這裡還有我和蜜雪兒醬這樣的小孩在，最好還是提高警覺比較好。
所以希斯將盜賊們都帶到小屋外面野宿，也有可能是為了我們的安全。
基本上在小屋外面過夜是個下策，但畢竟是這種情況也只能這麼做了。接著我將視線移回到正在正坐的菲妮雅，將話題接續下去。
「不用坐成這樣沒關係，並不是要說教喔。總而言之，就是我和菲妮雅需要改變一下攻擊定位。」
「定位嗎？ 我覺得沒那麼容易改變。」
「恩，但假如更換武器的話，就必須改變了。」
「妮可爾大人不打算用刀了嗎？」
「為啥是我要換？」
從前世開始就已經長時間用於前線的位置了，不可能輕易改變。由於位在和前衛的位置，所以常常會有互相碰撞的問題，我和萊爾常常發生這問題。
不過在那個時候我們有柯迪娜的強大指揮能力，所以這問題很快就能夠修正。但是現在我們沒有這種人才，所以只能改變戰鬥方式。
最重要的是前線的危險性，讓菲妮婭處於這樣危險的地方，有可能會受到重傷，這樣的結果我並不樂見。
說實話我是希望她遠離戰鬥的，但經歷許多事情的菲妮婭並不會改變她的意志。
「那麼我退到後方的話如何？ 不過我的攻擊手段只有魔法，而且技術還不到家……」
「就是這個。菲妮婭和我不同魔法的種類相當豐富，如果站在後方就可以有時間施放各種支援魔法了。」
菲妮婭能夠使用地水火風四大属性的魔法，以及各種初階的支援魔法。尤其是能將武器纏上火焰的【火炎賦予】以及減少火焰傷害的【水盾】，這些都很有幫助。但是在最前線戰鬥時，根本不會有時間詠唱。
「這樣的話，但我的武器…」
「這邊就由某個神(自稱)所授予的魔法武器出馬了。」
順著菲妮婭的話，我拿出了震動匕首。
這武器能夠透過魔力控制變化成長槍，如果交給她使用一定很不錯。雖然魔力消耗量很大，但這對於魔法適性相當優秀的精靈族來說不成問題。
「短劍嗎？」
「來看一下吧，這邊要這樣－－」 <1>
這天晚上我對菲妮婭開了關於震動匕首的講習。
在說明過程中，竟然還被誘導出在晚上偷偷訓練時的事，難道這就是作為女性的經驗差嗎？<2>
<1> 不懂 先照直覺翻「ところがどっこい、これはこうすると――」
<2> 不太懂 一樣先用猜的。



　[web] 377话 为能力找借口

發貼者：吃巧克力的狗0




377 为能力找借口

第二天一早我们和商人一行告别后，继续向北方斯特拉伯爵領前进。

说来那个商人，叫德穆魯的虽然自报了姓名，但是我们并没有。

毕竟只是和他的护卫组队而已，也就这样的关系了。

“不过妮可尔还真是个谋士啊。”

“嗯？”

“就是昨天啦。你探知敌人的侦查技术，烟熏作战的可行性。实在让人难以想象是一个一阶的新手能做出来的判断。”

雷欧在路途中对我如此说道。

昨天确实有点上头了，做了好多显眼的事。隐藏脚步声烧火，侦查什么的，都太过于显眼了。

现在还是稍微搪塞一下吧。

“是哦，别看我这样我可是成长了不少哦。只是光打猎去了，没能得到更高的评价，所以还是个一阶。”

“在拉墨周围狩猎……没想到还挺锻炼人的嘛？”

“是哦，这可是份让人不会后悔的工作。蜜雪儿酱也是很厉害的。”

爱伦也和雷欧一样给我了相当的评价。不过在前世我可是以侦查技术因此被评为六英雄的，有这水平可以说是理所应当。

在我旁边走着的蜜雪儿酱突然“啊”了一声

我还以为没能注意到有敌人接近，让我一下子紧张起来。最近很多次这样了，让我作为侦查的信心稍受打击。

“怎么了，你看到什么了？”

“嗯，木梅。”

“哦……”

“但是已经过去了。”

如今在魔法学校毕业，准备搬家的五月是木梅最好吃的时期。

本来我把她的话也没当回事，但是一想到那酸甜可口的感觉，我就流了口水。

“哼，真拿你没办法。”

我一挥手将我手中藏好的钢琴线甩了出去。

再怎么说我也是不能将手甲在菲妮娅面前装备的，所以现在就使用钢琴线就好了。

飞出的钢琴线没瞄准就穿过了果实，摘下后收回了我身边。

重复几次后终于有了相当的数量的零食了，不过也就撑到中午。

但是旁边的人看到我这操作都惊呆了。

雷欧、爱伦以及菲妮娅。

“妮可尔大人，刚刚那是……”

“啊”

说来我还没告诉过菲妮娅我的祝福呢。

说了句采果子就用上了绝技，让她吃惊也是正常的。

“我都忘了我还没跟你说过呢。其实啊——”

之后我还要一直跟菲妮娅一起冒险。

不能一直这样隐藏着我的祝福，我觉得有必要在不暴露我前世身份的前提下向她们透露我的实情。

“我持有着‘操丝’的祝福。”

“‘操丝’……和雷德大人一样？”

“嗯，不过也不是什么稀罕的祝福，拥有两个祝福不是很多情况下都很麻烦嘛，所以一开始没告诉粑粑他们。虽然麦克斯韦知道了，但由于有雷德——大人的事儿，所以他觉得还是不说出来比较好。”

一边说明一边向麦克斯韦推卸责任，我也真是变坏啦。

“我想起来你确实在小的时候就拥有和岁数不相符的编织技术呢。”

“嗯，我是在练习。”

“虽然我想接受……但和雷德一样的能力，而且三岁的时候就已经……？”

菲妮娅歪着头困惑着。果然她还是有些无法接受。让我明明白白地说清楚我也是做不到的。

不过怎么说三岁时鉴定祝福的时候，三岁小孩能有“要是暴露了就不妙了”这种想法的怎么说也太奇怪了。

但是我也有妙计。

跟我说明雷德故事的人是菲妮娅，各种事儿也是从她那儿听说的。

我是在五岁的时候知道她对我单相思着，之前也在枕边跟我讲过六英雄活跃的事迹，让我童年时期常常感到十分羞耻。

那时她就对雷德有着非同寻常的——并非一星半点的在意——她抱有的感情也很容易想象的到。

“因为啊我觉得菲妮娅和雷德之间一定发生过什么。”

“那，是发生了很多事……”

“粑粑和麻麻也支支吾吾地不告诉我。”

“唔……居然让孩子担心，我还真是作为保姆失格了。”

“菲妮娅还失格那这个世界就没有好保姆了。”

我一边跟失落的菲妮娅谈话，一边看向手边的木梅。

木梅的数量正在飞速减少着。

“嗯——？”

我一边发出疑问的声音一边看向了旁边的蜜雪儿酱，她立刻用手遮住了嘴。

她之间红红的，细小的喉咙咕噜咕噜地咽下了什么东西。

“蜜雪儿酱，你偷吃了木梅？”

“没没没没没有啊。”

“真是的，大家都没得吃啦。”

“抱——歉，我没忍住啦！因为你和菲妮娅姐姐一直在讲一些听不懂的话啊。”

“不至于吧？”

以前也对她用过这个借口，当时她的反应我也不知道她是不是理解了。

但是不管是好是坏她都愿意坦率地听别人说话。我也不用担心她泄露给别人。

“真是的，蜜雪儿酱啊……”

“我记得教会也因为蜜雪儿酱偷吃东西而生气呢。”

“菲妮娅姐姐！我觉得翻旧账是不对的！”

“真是可爱的‘旧账’。”

蜜雪儿酱举高了手向曝光了她坏事的菲妮娅抗议着。不过她那行为就像是小狗嬉闹般可爱。

要是装出来的也太假了，恐怕是天然形成的。

看着她们治愈两人组，我长叹了口气，继续放飞钢琴线收集果实。



　[web] 378 隐退者

發貼者：吃巧克力的狗0




378 隐退者

今天距菲妮娅将主武器换至枪已时隔三日。

我们和德穆魯他们的旅行也正常行进着，离斯特拉伯爵領的首都斯特拉尔也就一天的行程了。

以现在这步调，大概明天白天就能到斯特拉尔。

这三天虽说轻快但也并非无战斗。

离拉墨越远怪物就越多。

但也没遇到棘手的敌人，也就是热热身的程度。

克劳德压制敌人的攻击，我在前方吸引敌人注意力，菲妮娅再配合着用枪攻击。

等敌人视线偏离前方时，蜜雪儿酱再一箭画上句号。这就是我们的战斗风格。

这种本事让第四阶的雷欧都瞠目结舌。

“惊呆了……虽然之前我就知道你们有当前阶级以上的实力，但……”

“是啊，这已经差不多有三阶的实力了。妮可尔酱和蜜雪儿酱差不多和我一个水平了。”

“哼哼——”

“蜜雪儿酱你尾巴倒是翘得挺高的嘛，别太骄傲了哦？”

“没有啦！？”

那天准备午饭的时候，也把森林狼吸引了过来，击败它们也不是什么难事。

虽说森林狼是体型较大的狼，但它的身体被全身的草色覆盖，拥有保护色的它在森林中难以被察觉。

但是这种程度的伪装无法突破我和成长后的蜜雪儿酱的警戒网。

在被敌人接近前发现它们，就能轻易地将其击退。这里几乎没有需要雷欧出手的份。

但被表扬了的蜜雪儿酱挺胸一副骄傲的样子，纯粹就是得意忘形了，我也不过以防万一刺破了她的骄傲。

蜜雪儿酱对我的讽刺十分不满地鼓起了脸颊，大声反驳我。我无视了她的反驳，进而和菲妮娅谈话。

“菲妮娅稍微习惯点了吗？”

“有吗？”

雷欧见到这伸缩自如的枪♂的时候刚开始还是很吃惊的，但是关于他人的物品情报他也不好开口问。

冒险者手头的物品和技能可谓是其生命线。

因此既不外传不被问也不会回答，这已经成了冒险者们之间不成文的规定。

我也告知他们不要去泄露这个枪的秘密，因此被扩散的可能性应该不高。

我对他们还是给予信任的。

“嗯，你有很巧妙地抓住了对手分神的瞬间给予攻击呢。但是有点离我太近了吧？我动作比较大，要是一个后撤就会撞到一起的。”

“原来是这样啊。那我还是有意识地注意克劳德的后方比较好吧。”

“是啊，克劳德不会往后撤太多的，这样也正好。”

“果然人数一多战术就数不胜数啊。”

就在我听到雷欧说话的时候我突然想起一件事。

“对了，这儿应该还有个男人在的啊。”

“嗯？哦……”

当我前往拉墨时，碰到的雷欧三人组应该还有一个男冒险者才对。

我连那个人的名字都不知道，也不知道他长什么样子。

“哎呀，他出了点意外啊……性命倒是保住了。”

“他受了点伤啊，因为脚痛就想要隐退了。虽然现在我们在招收队友，但拉墨也没什么好的人选。”

“所以我才想去别的城市找人才啊。正好德穆魯他们也往那边去，我就搭了他们的便车。”

冒险者这一个职业毋庸置疑是伴随着相当的危险的。在知道自己衰弱后想要隐退的人中能四肢健全的人都少之又少。

雷欧的同伴们似乎也经过了残酷的洗礼。

“那还真是……让人悲伤。”

“谢谢你，但是不是妮可尔酱需要在意的事。”

“嗯，但是啊……”

“呜呜，别讲这么恐怖哇。”

“蜜雪儿酱，让妮可尔酱陪着你就没事了吧？”

听说了冒险者隐退的事儿，蜜雪儿酱害怕的不行。所以爱伦马上就去安慰了她。

看来在爱伦心中我的股份暴涨了啊。但我也有无力回天的时候。

因此，受了这种罪——转生的这种罪。

所以他的话可谓是金玉良言。最近几乎没有命悬一线的苦战，我说不定也漫不经心了起来。

要是不再振作起来，我可能就会像雷欧的同伴那样隐退了。

“我也是几次出入鬼门关的人了，确实要小心谨慎一些。”

“就是啊。妮可尔酱就是该小心点才对，简直就像野猪一样。”

“你说什么！？”

我在这谦虚两句，蜜雪儿酱还乘机臊起了我。

我抓住她的嘴掰了起来。

“你怎么满嘴跑风啊？——”

“痛、痛痛”

“但是妮可尔大人要是不自重一点的话，万一在身上留下了伤痕，我可是要被莱尔大人杀了的。”

“粑粑才不会干那种事呢。”

“我知道。所以就不要让他痛苦。”

万一我要是有个三长两短，莱尔一般肯定是会对菲妮娅生气。

但是莱尔和菲妮娅也是老熟人了，他也知道有些事情力所不能及。

那时莱尔的怒火该发向何处？没有目标的怒火只会让人痛苦罢了。

菲妮娅如此责备了我。

“嗯，我会注意的。”

“好”

我坦率地回应菲妮娅后，她微笑着抱住了我的头。

======================================

《英雄の娘として生まれ変わった英雄は再び英雄を目指す》第一卷由角川スニーカー文庫本日开始发售（其实昨天就摆好了）

晃田老师写了很多的角色在其中，请务必购买一份。

　


379话 与前辈再会

等到第五天的白天，终于可以看到斯特拉尔镇了。

伽多鲁斯好像是在那边开了新旅馆。

斯特拉尔镇没想到还挺大的，这儿不但是斯特拉伯爵领的首都，也建有高等学校。

多诺万既是这儿魔法学校的前辈，也是这个地方的领主，他现在一边上着课，一边履行自己作为领主的责任。

虽然没有拉墨那样宏伟的建筑，但被这坚固高耸的围墙环绕着，也让人想不到这仅仅是个发展后的外地小镇。

“欢迎来到斯特拉尔。不好意思，请在入镇前出示身份证明。”

用长枪挡住去路的门卫用一副似乎不欢迎我们的口气说着欢迎光临。

这种一天能出入几百人的小镇，让他每天重复相同的话，会变成这样也无可奈何。

泰穆尔出示了公会的商人证明，雷欧他们出示了公会的冒险者证明。

当然，我们也跟着雷欧出示了各自的冒险者证明。

“嗯，第四阶和第一阶冒险者啊。还真是绝妙的组合。”

“我只是顺便带着教教这些孩子。不过他们太有才华了，已经没什么能教的了。”

“吼？看来还有几个未成年嘛……前途有望啊。各种方面上都是。”（这里守卫的话颇有性骚扰的意味。）

“我劝你最好别打这些孩子的主意。他们可是和六英雄有关系的。”

这门卫看到我和菲妮娅的美貌以及蜜雪儿酱的胸部，发出了色情意味的发言后，雷欧出言警告了他。

听到雷欧警告后的门卫身体僵直，直接立在那儿了。

“六英雄！意思是说要去造访伽多鲁斯大人的旅馆那边？”

“嗯，是这么打算的。”

“但是……”

门卫露出了困惑的表情。似乎是要说什么。

“怎么了？”

“哦，说道‘那个’伽多鲁斯大人的旅馆啊，在开张的时候就客满。到现在为止都一直客满着。现在去的话，不知道还有没有空房间……”

“这样啊……不过确实有理。先不说这些孩子，我们的话应该是没戏了。”

“对吧。现在因为大量的冒险者以那个旅馆为目的进城，搞得我也很难受啊。”

“那还真是令人悲伤。不过职责所在，你要好好努力啊。”

“这种说不上安慰的话还真是好久没听到了。”

伽多鲁斯开了间旅馆，瞅着这点而来北边的冒险者也有。

这之中有多半是向往英雄的新人和怀揣与好高骛远的冒险者。人多没带来什么好事反而把治安给弄差了。

所以一时的风波过后，无能之辈被淘汰，有能力的人才留了下来。

关于这点就算旅馆的主人是伽多鲁斯也不会改变。

“这个小镇的大小还真是不输给拉墨呢。”

通过门卫那边后，到了小镇后，迎接我们的是大街上的喧嚣。

这热闹非凡的景象，和人数众多的拉墨差不多。这让菲妮娅都不禁喃喃的热闹景象。

但那喧闹的点，迅速改变了。

一眼望去就能看出那过分装饰的马车，向着门这边快速冲来。

“怎、怎么回事！？”

“不知道呢。”

蜜雪儿酱从容不迫地回答了看着这副景象不禁退后一步的我。蜜雪儿酱这孩子心也太大了吧？

这辆马车停在了门，不，是急停在了我们面前，从中走出一个男人。

我认得他那脸。

“欢迎来到斯特拉尔镇，妮可尔大人！”

“哇！？啊，你好，多诺万前辈。你能健健康康是再好不过了。”

多诺万突然贴过来打招呼，让我不禁惊叫了一声。

这样突然贴过来，不管是谁都会吓得往后仰吧。不过他并没有在意我的反应，继续说了下去。

“是的，有六英雄的支持，一切问题都迎刃而解了！真是万分感谢！”

从魔法学校毕业，在这个高等学校上学的多诺万比我印象中的还要胖一些。

没了不听话的部下，从压力中解脱的他，开始把重点转向食物了吧。

“哎哟，站着说话也太不识趣了！这边走，我带你们去伽多鲁斯大人的旅馆‘大盾的守护’。”

“不用了，我们还有工作。”

“别这么说嘛……”

“还有工作啦！”

多诺万在他毕业之际经由我而脱离了困境，于是他就把我当成主人一般崇拜。

他这回特地跑来迎接我们，也是因为柯迪娜和麦克斯韦先联系过了他吧。

用马车过来的话可以预测到达的时间。对柯迪娜来说，这种事应该是小菜一碟吧。

但怎么说在没有完成委托之前，是不能擅自行动的。

这也算是我们远征的学习。要好好收尾。

“现在正在完成委托，非常抱歉，请允许我拒绝。”

“唔，确实是不能打扰到妮可尔大人的工作啊。我明白了，那我就先去住处等你们了。”

“不用等了。我们刚到这边，都已经很疲惫了。”

“哦，我没注意到呢。你们确实是很累呢，那过几天我派人过去，让我们一起用餐如何？”

“等我们有心情的话会这样做的。”

多诺万也圆滑不少了啊。当时他还是个把我当平民而小看我的垃圾呢。

这也算是点成长了，总比当个带偏见和傲慢的领主要好得多。

“对了，你知道这个小镇有什么好住处吗？我担心雷欧前辈他们没有个能住的地方。”

“那样的话，西门附近的山彦亭评价不错，不过价格似乎有点高。”

“就是这样咯。雷欧前辈。”

“谢谢你，我会去看看的，领主殿下。”

雷欧弱弱地回答道。他的视线落在了多诺万乘坐的马车上挂着的徽章上。

那不用说就能看得明白，是萨尔瓦家，也就是多诺万的家纹。

明白的人一眼看过去就自然明白，他就是领主。

“那个，妮可尔酱和领主大人认识？”

“他是我魔法学校的前辈。之前柯迪娜帮他解决了麻烦，他就似乎向我也感恩起来了。”

“所以他就用这种态度啊……懂了。”

艾伦悄悄跟我说道。

看来这个小镇也漂浮着一阵即将躁动的气息了。

　


380话 商人的狡猾

我们将泰穆尔护送至商人公会后，工作也算是完成了。

雷欧作为我们全员的代表收下报酬后，委托也就结束了。

“哎呀，这回多谢你们照顾。之后也请你们多多指教了。”

“我们也承蒙照顾了，感谢至今为止的顺风车。”

“妮可尔你们也是给人一种难以想象是第一次远行的安全感呢。如果下次雷欧他们没空的话，我就会去委托你呢。”

“谢谢，你能这么说是我的荣幸。”

这五天，泰穆尔也察觉到了我就是我们这帮人的中心人物。因此向我打了招呼。

第一次见的话一般都会认为是唯一男性克劳德或者年纪最大的菲妮娅是代表人物。

“不好意思，报酬我会集中交付给雷欧。还有就是饯别礼。”

“嗯？什么东西？”

泰穆尔又向我递出一个小小的袋子。我打开一看，里面有着数人份的钱。

“要在这个小镇当冒险者的话，说不定就会接到我的委托。而且……能和伽多鲁斯有缘的冒险者搭上线也不错。”

“诶，就我们几个收钱不好啦。”

“没事儿啦，收下吧。”

泰穆尔带着他的小心思向我们支付额外的金钱我也能理解。

但要就这么收下了，感觉就不是很专业了，所以我拒绝了。雷欧却带着轻松的口气想让我们收下。

“但是……”

当我越说越激动时，雷欧凑到我耳边悄悄说道。

“就当是爷爷给孙女零花钱嘛，收下吧。”

“我都听到咯，雷欧。”

“哎呀，真是不好意思。”

泰穆尔装作生气的样子说道，雷欧也是一点不害怕地道了歉。

我们的确是以大半都没成年的孩子组成的队伍。唯一成年的菲妮娅也看起来和克劳德差不多年轻。

说是他孙女也没什么不妥。

但只有我比泰穆尔要年长。我要是收下了零花钱会让我良心痛的。

“但是，我还是不能收下约定之外的报酬……”

“真是拿你没辙。蜜雪儿酱。”

“嗯？”

“这儿的香草可是特产哦，我尤其推荐放了很多罗勒的嫩煎哦。”

“……（吞口水）。”

啊，狡猾啊。

我一下没忍住正准备说出口，最终还是咽了下去这句话。不，就算出了声也没关系吧。

但这时候把蜜雪儿牵扯进来完全是犯规啊。

“但那个时候如果囊中羞涩怎么办呢？”

“嗯嗯，那还真是让人伤心。”

“是吧。所以说收下这个吧，紧急用的预备资金。”

“哇！谢谢你—”

蜜雪儿酱被漂亮话哄骗后，高高兴兴地收下了钱。

“商人好厉害……”

“哈哈哈，想和商人交涉你们还是经验不足啊。现在就好好收下钱吧。”

“好吧，谢谢你了。”

就算我有着前世的经验，也比不上这天天和别人交涉的老江湖啊。

我还是老实认输，收下钱吧。

但是，就算已经这样了。

“蜜雪儿酱？”

“怎、怎么了？妮可尔酱，你表情好恐怖。”

“你别管我表情怎么样。以后不许随便收下陌生人的东西知道了吗？”

“不、不是陌生人啊！他可是泰穆尔叔叔！”

“我不是那个意思！”

我依照惯例拉长了蜜雪儿酱的脸，她也反抗了起来。

看着互相拉着脸争吵的我们两个人，菲妮娅也是一副忍不住笑的样子。

奇怪啊。我应该是一个无欲而又严厉的人啊……

“行啦行啦。以我一个大人来看，蜜雪儿酱这样率直又可爱也算是赚到了。妮可尔也有点太刻板了哦。”

“呜哇啦？”

因为我脸被拉着，所以发出了不明所以的声音。蜜雪儿酱你也差不多看看氛围，现在可是大人之间对话的时间。

“是啊。我们商人绝对会避免不必要的支出的。因此这也是对你们的期待，好好收下便是。”

“呜，呼哦呼哦嘿啦嘿啦，嘿哦黑哦诶。”

“不好意思，完全听不懂。”

“唔怒（生气）。”

但我现在可不能输。这是我和蜜雪儿酱决出强者的比赛。

先放手的人今后会失去主导权，所以这场比赛很重要。

当我想好以后，蜜雪儿酱突然伸出舌头舔了一下我的指尖。

那温软湿滑的感觉让我不由自主松开了手。

“唔哇！？”

“太好啦，我赢了！”

“舔人太狡猾啦，你犯规。”

“战斗可没有规则。”

“呜，这回我不拉你的脸了，我要拉你的胸部。”

“不要，不能再拉长啦！”

蜜雪儿酱捂着胸就要逃跑，而我就这么追♀击了上去。

泰穆尔看到这儿终于没忍住，捂着肚子大笑了出来。

　


第381話 大盾的守護亭


和德穆魯先生分別後，我們往先前問到的伽多魯斯新開的店方向去了。
那是我们住宿的重要場所。
從大馬路稍微深入的地方，有著寬廣的腹地。在那裡的是，擁有著能停放數輛馬車的大型馬棚的旅館。
建築物三層，也具備馬廄和堅固的倉庫。只是作為旅舍規模有點大，但若以伽多魯斯的資產來考慮，也算樸素的吧。
他也和我們一樣得到了邪龍的素材。其財產是能和小國相匹敵的地步。


「嘛，這般穩健不愧是伽多魯斯呢。」


入口的雙開門，正處於一半打開的狀態。
這裡在表達營業中的同時，可能也是顧慮能讓委托人很輕鬆地進入。


發現了店面，我旁邊便傳來了吞口水聲。
那是克勞德和蜜雪兒醬發出的聲音。
兩人第一次到拉墨外的冒險者行會，似乎是很緊張。


「沒問題的，畢竟是伽多魯斯大人的店，應該不會發生什麼糟糕的事情的。」
「但是，菲妮婭姐姐。要是被可怕的冒險者糾纏的話……」
「到時候，克勞德君會用身體保護妳的。」
「哎哎，為什麼是我！」
「這就是所謂的男人的擔當。請你多多加油」
「菲妮婭姐姐真是相當無情啊……」


因為菲妮婭對六英雄是完全的信賴，她好像沒有過於緊張。
原本克勞德和菲妮婭就有接受過伽多魯斯的培訓，非常明白那人的個性。
伽多魯斯對於好友交代要好好照顧的孩子們不會粗爆對待，自不必說。


「吶，站在這裡的話會給人添麻煩的，趕緊打招呼喲」
「是啊，今天開始就住這裡了。」
「這樣的話，克勞德，去」
「要我帶頭嗎！」


到現在還怯生生的克勞德。說到六英雄經營的旅館，果然會緊張也是當然的。
他邁著生硬的步伐門潛入門中，進到稍稍昏暗的店內，眼前的是酒飲兼食堂的正統構造。
比大廳高一台階，所謂矮人專用的櫃台背後。擦拭著玻璃杯的矮人——伽多魯斯往這邊一瞥。
知道進來的客人是我們，那粗獷的臉浮起了滿臉皺巴巴又扭曲的笑容。這種笑容，說實話很可怕。


「哦，終於來了！」
「伽多魯斯，打擾了。」
「喔。房間在二樓有准備。單人房行嗎？」
「嗯。謝謝」


伽多魯斯少見地散發的親切感，讓其他吃中飯的客人驚愕起來。


「那個伽多魯斯先生……竟然笑了。」
「那些孩子是什麼來頭？」
「也有可愛到嚇死人的孩子……難道是私生子？」
「說啥傻話，如果是私生子的話不會那麼可愛吧！」


雖然伽多魯斯被胡言亂語的開著玩笑，不過最後發言的客人還是不可原諒，伽多魯斯把料理用的土豆從櫃台以可怕的氣勢扔飛出去，正中那個客人。


「胡說八道，你們這群垃圾。這些孩子是老夫好朋友的孩子啊。隨意對他們出手的話我可饒不了你們。」
「好朋友？」
「你還有朋友嗎，老爺子！」


伽多魯斯對著那個說胡話的客人又是一土豆。哎呀，我還在想伽多魯斯這樣不親切的男人開店能成嗎？沒想到他不是做得不錯嗎。
但是他每次投擲就有客人暈倒，果然還是有點下手太狠了吧。看吧，蜜雪兒醬和菲妮婭不都往背後縮著了嗎。


「那個—，伽多魯斯，收個手吧？」
「放心吧，死不了的。」
「這些孩子是在擔心我們嗎？……這旅館沒有療愈系女孩的日子終於結束了……！？」
「這旅館也終於綻放了嗎！不知道會不會穿女僕裝啊？」
「壞了，本大爺我興奮了！」
「你ㄚ的這些家伙，還想再吃一發土豆嗎？」
「不用了不用了！」


客人們齊刷地低下了頭。果然，好的教養，比什麼都重要。


「然後，妳們的房間也已經准備好了。這是房間的鑰匙，別丟了。之後跟大家打招呼去。雖然是這樣的家伙們，也姑且算是你們前輩」
「啊，好的。」


我從伽多魯斯那收下4人分的鑰匙，從櫃台前回過身。


「那個，我是妮可爾。從今天開始承蒙各位關照，請多多指教。」
「是萊爾和瑪莉亞的女兒。如果對她出手的話會受到生不如死的……不，还是死了比較好。」
「誒，那個……？」
「沒錯，她就是英雄的女兒啊。」
「真的嗎！？」


聽到我的問候，店內一陣譁然。


「順道一提，她不愧是有著好的血統，看起來使著相當厲害的劍術。你不要小看她比較好。」
「哦、吼，請多指教啊！」


舉起手來打招呼的前輩冒險者們。看來是很和藹可親的人們，我放心了。
根據地方的不同，似乎也有討厭競爭而陷害或恐嚇新人的冒險者。這家店聚集著非常友好的一群人才。


「我是克勞德。姑且是盾職。請多關照」
「他同時也是老夫的弟子。就嚴格管教吧。」
「哎哎，難道不是溫柔點管教嗎？」
「少給我天真了。」
「老爺子的……弟子？還能活下來啊？」
「伽多魯斯，有那麼嚴苛麼？」
「普普通通」


由臉色蒼白的冒險者們，可一瞥伽多魯斯的嚴厲。
克勞德的鍛煉也是進攻到近乎極限，這就是矮人流嗎。


「我是蜜雪兒，那個，請多多指教。」
「超可愛。」
「好大。」
「當我女兒吧。」
「對蜜雪兒醬出手的人，將由我來抹殺。」
「非常感謝！」


怎麼說呢，這個旅館的冒險者不要緊嗎？我逐漸擔心起來了。
總覺得跟拉墨的冒險者心意相通似的。


「菲妮婭。還請各位多多擔待。」
「請嫁給我。」
「那個，我是妮可爾大人的所有物」
「百合出現了！」
「菲妮婭，有語病啊！？」


客人們以我們的自我介紹為餌，不知為何朝著不明方向情緒高漲著。
其中得意忘形、吃下伽多魯斯馬鈴薯直球的人也有，不過，感覺基本上是性情不錯的一群人，因此我放心了。
這樣下去，膽子小的蜜雪兒醬和老實的菲妮婭或許也能和他們好好相處。
另外，對半魔人的克勞德抱有偏見的人貌似也沒有。
伽多魯斯也是以這樣的家伙做標準，來選擇旅館的常客吧。


就這樣，我們在斯特拉爾城住了下來。
（完）

　


第382话 新生活的准備

來到伽多魯斯的旅館『大盾的守護』亭后，我們首先采取的行動是……好好休息。

我們都还年轻，因此还有体力挥霍。

但就這麼忍受疲勞勉強自己，到时候在意料外的地方可能會出錯。而且年輕時亂來，將來可能會後悔的。

在不勉強自己的範圍內，適當地增加負擔並進行鍛煉才重要。

「以上，是有經驗的人說的」
「有經驗的人是誰？」
「保密」

我通知全員休息三天，蜜雪兒醬便問起緣由。她瞬間舉起手的樣子很是可愛，胸前的晃動也尤其美妙。

告訴她該去好好休息，但她還是想做點什麼的樣子，我就開始愁眉苦臉地勸阻她。

「但是剛到新城市就說要休息呀。要做什麼好呢，沒有頭緒啊」
「如果是住習慣的拉墨，也有習慣性打發空閒的方法。正因如此，既然到了新城市，來散步看看吧？地形調查是很重要的。」
「要是一個人散步也是很無聊的……」

克勞德反駁道，視線飄向了菲妮婭。

一個人很寂寞，所以要跟菲妮婭一起，或許他正這麼想著呢？可惜的是，對你而言菲妮婭是沒辦法的。當然蜜雪兒醬也是。

「菲妮婭和蜜雪兒醬要跟我一起採購呢。女孩子是需要很多東西的。」
「是呢。伽多魯斯大人准備好了的房間，就這麼住下去太單調了，所以先進行採買。」
「日用品之類的，要在哪裡入手呢？不調查好不行呀。」
「那麼我也一起……」
「順便也打算買點內衣什麼的，你要一起來？」
「……請容我拒絕。」

克勞德消沉地垂下頭來。但是，這裡不能讓步。五天的旅程裡，累積了大量的換洗衣物，那些衣服也需要清洗。

短缺的替換衣物有必要補充。

在拉墨的自己家……柯迪娜家的話，沒必要這樣做。不過，眼下只帶著最低限度的行李。

不得不再准備的東西很多。

「一個人會寂寞的話，不如跟伽多魯斯訓練？」
「身體不就完全沒得休息了嘛，那樣的話！行吧，我逛逛街行了。」
「這樣做比較好呢。冒險者就要未雨綢繆。」
「可惡，無所謂，畢竟男人是孤獨的生物」
「裝什麼酷？明明只是個克勞德」
「別從根本上否定我的存在啊！」

吐槽著決定走冷酷風的克勞德後，我們回到了各自的房間。

老實說，幾個人一個房間比較省，然而無奈我有很多秘密，不能跟普通冒險者一樣住一起。

但是我一人睡單人房的話，可能會被懷疑，所以全員都是單人房了。

這裡雖然佔了伽多魯斯的房間數，但住宿費有好好正常支付，所以沒問題的吧。

我進到自己的房間，立刻開始裝備檢查。

就算菲妮婭知道我有操絲的祝福，她並不清楚雷德的慣用手甲。

她應該在合宿時有看到這個，不過沒有被認出是雷德的東西。這可以說是運氣不錯罷了。

蜜雪兒醬她們也看過好幾次，因為不知道雷德的樣子，所以沒問題。

但是沒保證能永遠不被發現。這下不拜托阿斯托變更外型不行了吧。在那之前只能倚靠預備的鋼琴線。

然後也必須將手甲藏在找不到的隱密地方。

「雖這麼說，還真只有藏在床底下啊」

樓上就是三樓不用說。換言之，藏在閣樓裡不行。

儘管有著衣櫃，但是因為沒有鎖，不小心被打開就不好辦了。

床底下雖然普通，不過這裡沒有其他選擇，只能忍一忍。

「首先把床靠到牆邊……牆上貼著偽裝板，藏在它的反方向。如果眼前准備了假餌，大概就不會繼續搜索了？」

收著手甲的箱子靠牆藏起來，在前面立起跟牆壁一樣花紋的板子隱藏數十釐米左右也不是藏不住。

然後在其前方，將無論如何都要隱瞞的物品炫耀似地藏起來，找到它的探索者便能滿足於此，不會往更深處調查。

所謂隱藏抽屜底下還有托盤的那樣陷阱般的東西。意外地容易被忽略掉。

「明天購物時以新人木匠的名義買個木板吧。」

這怎麼也不能算做是女孩子的愛好，一言不發地買個木板回來也奇怪。

紀念來到新城市，挑戰新的興趣，如果這麼說的話？應該糊弄的過去。

然後我把衣服塞進衣櫃的深處，往床上一躺。

五日的旅行，超過預期地消耗了我的體力嗎，瞬間闔上了眼皮。

雖然應該要換上睡衣，但是現在穿著的旅行裝保溫性高，也已經都皺了。

就這樣睡著也沒有關係的吧。

　


第383话 活動再開

我們的假期轉眼便過去了。

这期间也有被突擊過來的多諾萬綁去餐會过，不過大致上是在平靜中休養生息了吧。

過了三天后，迎接我们的是作為冒險者而可以再度活動的早晨。

我們正在櫃台前烦恼着。

「清理公園的水溝、搜索走失的小狗、修理倉庫的屋頂……」
「這裡的是跑腿啊。幫面包店老板買三十公斤小麥粉」
「這邊是南門前卸貨的工作。搬三大車卷心菜。」
「這边是幫可疑的店發傳單……明明冒险者中还有未成年人，別介紹這種工作啊！」
「克勞德好色鬼」
「冤枉ㄚ！」

在冒險者事業認真開始之際，請伽多魯斯介紹工作的結果。

無論哪個都沒離開城市，完全是打雜一樣的工作。

「伽多魯斯，怎麼回事？」
「沒什麼。你們是第一階吧？那麼這種工作差不多剛好。」
「再怎麼說，不是只有孩子跑腿那樣的工作嗎！」
「妮可爾啊。你或許在拉墨確實獲得了相當的功績，然而這裡是斯特拉爾。然後你們大多又是未成年的新人冒險者，沒辦法介紹重要工作還是城外的作業給這種隊伍」
「可是……」

仍打算申論的我，伽多魯斯別過去繼續準備料理，為其他客人做早餐。

伽多魯斯很清楚我們的實力。要說他所不知的事情，就屬蜜雪兒醬的實力和我真正的力量吧。

盡管如此他也依舊只介紹些無關痛癢的工作的話，不得不猜出他肯定有什麼心思。

沒錯……說不定就是萊爾從旁過度保護干涉他了。

「對了。工作不喜歡的話，可以試試看當這家店的服務員？你們還是很受歡迎的。」
「絕對不要！」

並不是說我討厭當服務員。如果是伽多魯斯，也不會要求我去穿奇怪的衣服吧。

但是菲妮婭不一樣。說到要幫我打扮，她連眼神都變了。

關乎接待的工作她比我更起勁，想親眼見識把我打扮得漂漂亮亮的樣子。

因此，我斷然拒絕了伽多魯斯的提議。

「這樣啊。希望妳們接待的客人不少，他們都很期待呢。」
「總之，先把那些家伙寫成名單。之後通知耙耙」
「你是惡鬼嗎！？」

我的回應連伽多魯斯也動搖了。因為他很了解牽涉到我的時候，萊爾的狂爆。

在背後露出可惜表情的幾名顧客，他們並不知事態的嚴重而納悶著。

不久，他們也會知道萊爾的恐怖吧。

「比起那些，這樣好嗎？妮可爾。老身也不是不知道你的力量，但是其他的冒險者們卻不清楚。在這裡給你們開小灶，對你們來說也不好」。

藉著這個說明，察覺到了伽多魯斯是擔心著我們利用這層關係而一步登天。

如此濫用關係，容易引發周囲反感。在這裡活動的話，還是避免摩擦吧。

「嗚姆，沒辦法……但是要從這些委託中選擇，很難啊」
「力氣活本來就不行的呢。克勞德不論，我跟菲妮婭姐姐幾乎不存在力氣，妮可爾醬更不用說」
「不用說什麼！？不過，確實有沒什麼力氣的人呢。」
「但是那啥。妮可爾有強化付與的話，不是很容易解決？」
「克勞德，強化付與只在短時間有效果呦。所以卸貨工作很困難」
「是嗎？那麼小麥粉的跑腿也是？」
「或許由四人分擔能夠簡單完成？但是這麼做，報酬就少了。」

認可了所提出的工作，大家開始討論要選哪個。

蜜雪兒醬和克勞德先不論，菲妮婭也積極地提出意見非常不錯。

經過五天旅行和三天假期，跟其他成員都相當熟悉了。

保守性格的她，過去在這種場合都很含蓄。

「那麼，尋找走失的狗？」
「沒有調查地形的我們，自己都要迷路了。」
「這樣的話，剩下的是清水溝跟修屋頂？」
「還有發傳單啊。」
「克勞德好色鬼。」
「為啥子！」

受到蜜雪兒醬責難的克勞德，我還是反對發傳單的。

蜜雪兒醬是外表與年齡不符的成長著，菲妮婭則是不必言喻的可愛美少女。

要是發了可疑的傳單，被卷入糾紛是毋庸置疑。

然後同樣地，讓她們被水溝的汙泥玷污的工作，我以個人身份拒絕。

雖然並不是排斥那項作業，不過，美貌出眾的她們，滿身是泥的樣子果然……

「多少還是有點想看？」
「嗯，你剛說什麼？」
「喵，沒事」

我輕輕搖了搖頭，不想這些了。

塗滿了泥，恰好貼著身體的衣服。水彈的肌膚。浮現潮紅、因臭氣而扭曲的面容。

只是稍微、真的只是看一點點的多多少少想著，不過問題是，工作克勞德也會同行。

純真無邪的兩人被那家伙的視線侵犯的事情，萬萬不可。

「不，等等……只是搬小麥粉的工作，克勞德一人不就行了嗎？」
「鬼畜嗎？！更正，是雖然不是搬不動」
「借到推車的話，一個人也不是做不到呢。」
「就因為台車壞了，沒辦法采購才煩惱著。雖然是能輕鬆搬運200公斤以上的大型推車，不過似乎不能馬上修理好。然後用手搬的話，三十公斤也相當困難。所以委託這裡了哦。」
「哎」

伽多魯斯補充著任務詳細，炒菜的手卻沒有停下。這家伙也適應了工作啊。

「肯定會變成要花好幾天扛著搬，為了找幫手才來拜託的。因為店裡也有進他們的面包，所以請務必接受啊」
「姆，這麼說不是無法拒絕了不是？」
「那麼修理這邊的倉庫屋頂的委託怎麼說？」
「大型商會收藏貨品的倉庫屋頂好像是壞了。相當大的倉庫，所以希望是輕巧的人喔。高度有跟這旅館差不多高嗎？」
「唔姆……」

確實，匹敵三層建築的大型倉庫的話，簡單登上去修理恐怕不行。

就算輕巧，若沒有特殊技能，危險是無法避免的。而且到了高處，腳也會發抖吧。

「那麼，來分配工作吧。拜托克勞德和……大概有力氣的蜜雪兒醬搬運小麥粉嗎？」
「哎，我也要搬三十公斤？」
「那樣肯定不行的吧。雖然兩個人三十公斤，或許也不是做不到。克勞德二十公斤，蜜雪兒醬十公斤左右？」
「如此一來，嘛……也不是不行？」

二十公斤相當重，但以平常便揮舞著大盾的克勞德來說，也不是吃不消的重量。

蜜雪兒醬也有支援學園的訓練，有著能充分運送十公斤左右的體力。

「我和菲妮婭修理屋頂。」
「知道了」

精靈的菲妮婭是基礎體重就輕。我則是打前世起便以靈巧性自豪。

而且我的操絲要在這種作業下才能發揮其真正的價值……大概吧。

「分別行動是有點擔心，不過這裡是以效率優先。」
「是啊。兩者都是高報酬不說，有兩份薪水也不壞」

菲妮婭同意了我的意見。

蜜雪兒醬也沒有異議，並將我們的討論結果告知了伽多魯斯。

克勞德的意見？那家伙的發言在這團隊中是等同于放屁。

　


第384话 新的工作場所

我们兵分二路，同时接受委托，我和菲妮婭結伴前往倉庫區。

這座城市作為北部三國聯合和拉墨交易的北方中轉站，儲存交易品的倉庫也相當數量多。

這次的任務也是，以修復這倉庫區一角的一個倉庫為目的。

「……………………」

和我一齊走的菲妮婭，像是在考慮什麼似的指尖頂著下巴，心不在焉地走著路。

就算被旁邊走路的我偷偷摸了屁股，也完全沒注意到。

她在煩惱些什麼，多少能想像的到。

應該是我的祝福的事吧。

我擁有跟雷德一樣的操絲能力以及與年齡不符的冷靜和戰鬥力。

然後在糟糕的時機像是代替雷德般現身，足以令人懷疑的要素很多。

但既然我們在一同冒險，關於我操絲的能力，是必須要告知他們的。與其藏著掖著被懷疑，不如早點坦白，被認同才好的多。

「話是這麼說，怎麼也不能就這樣放任下去吧？」

眼下的狀況置之不理，待疑惑膨脹後她還會可能再次聯想到雷德。

不在這裡設法讓她理解不行。這次分組，也是包含了這個目的。

「啊，到了喔菲妮婭。」
「呼誒？啊，好的。」

我們各想各的問題的時候，不知不覺已經到了目的地的倉庫。

在那等著的是像是倉庫管理人的男性，和另一組冒險者們。

「啊，初次見面。我是大盾之守護派遣的妮可爾。」
「我是她的搭擋菲妮婭。今天請多多指教」

商人回應了我們的問候，笑容滿面地伸出右手。

「今日請多多指教。我是管理這倉庫的朗。卡爾交易店承蒙各位擔待」
「卡爾交易店……是城裡屈指可數的大商家呢」
「是，你們居然知道啊。」

那時，互相握手的我們以外，另一組三人的冒險者插了進來。

斜過來的視線，明顯對我們不以為意。

「大盾派來的只有兩人，還是女人和小孩呀。六英雄也老眼昏花了嗎？」
「喂，別這麼說。雖然我也能理解你的心情」
「是修理這倉庫的屋頂啊。小鬼頭做得到嗎？把絆腳石送過來，是不想幹了？」

跟著男人的視線，我看向目標倉庫。

不輸給伽多魯斯的旅館那麼巨大的建築。高度近十米，寬度在其之上。是在這倉庫街也算相當有規模的倉庫。

但是反過來說，屋頂的立足之處也有那麼大。

「那個，屋頂這麼寬敞的話，掛個梯子爬上去就能輕鬆修理的吧？」
「啊，不不……說來慚愧，屋頂修理不是那麼簡單」

朗先生取出手帕擦去額前浮出的汗。季節暖和了起來，換言之氣溫還算適中。可能是容易流汗的人也不一定。

「最初我也是這麼想的，讓店員爬了上去，不過看來從屋頂滲入的水分腐蝕到內部了。」
「腐蝕到內部是指到了結構本身？」
「嗯嗯。因為當時店員把屋頂給踩破了，不能隨便爬上去，最終只能依靠冒險者了」

說修繕屋頂要靠冒險者，或許多少會讓人感到奇怪，不過冒險者中有會使用所謂浮游還是飛行魔法的人，所以在這種工作能派上

用場的人也很多。

這次我和菲妮婭雖然不能使用難度那麼高的魔法，不過我們至少學過類似的魔法，所以應該不會變成拖後腿的。

「我們可以使用幾個對高空作業有用的魔法，不會成為累贅喔？」
「胡說，那小把戲能在重活上幫什麼忙！」
「嘛嘛。既然是伽多魯斯大人選中的人才，應該不會有什麼問題的。」

雖然朗先生替我們說情，冒險者這般言語粗暴的理由也不是不能理解。

就算是我，如果高空作業的同事是未成年少女的話，也會懷疑其實力的吧。

更何況無論是我還是菲妮婭，都是一副不適合肉體勞動的纖細可憐的姿容。

「先別說這些，馬上來說明作業內容吧。首先請進到內部」

朗先生像是為了化解這險惡的氣氛般，開了倉庫門將我們帶領至其中。

昏暗的倉庫中，飄散著微微的霉味。

「請看那一帶。因為漏水，滲進來的水滴侵蝕了橫梁。首先請從那裡開始修復。」
「怎麼一部分破了呢？」
「啊，最初的員工是從那裡摔下來的。現在是緊急處置。雖然有用皮革覆蓋阻隔，果然雨還是漏進來了吧。商品也有一些不行了

」
「那可嚴重了。掉下來的人沒問題嗎？」
「嗯嗯，底下放著肉乾商品當作緩衝。內部跟看到的一樣，由上到下全部沒有分層，因此要從屋頂下來修復橫樑。沒問題嗎？」
「修繕用的材料有嗎？」
「倉庫裡備著呢。」

朗先生指向倉庫的一角回答了菲妮婭的疑問。

看來的裡面有個後門，東西大概放在那後面吧。

「好，那麼我們從上面下去，你們去把修繕用的材料搬過來。」
「哎，明明我們比較輕比較好作業……」
「危險的地方就交給男人來辦事吧。」

那個冒險者驕傲地挺起胸膛說道。看來他們是個雖然自尊心強、卻心地善良的隊伍。

　


第385话 順利的作業

他們三人組登上屋頂，再降到橫梁處負責修理。

我和菲妮婭負責把材料運到屋頂。菲妮婭先在底下給建材綁上繩子，我從屋頂邊緣使用強化付與增加肌肉力量，拉起材料。

當然他們對我獨力作業沒有信心，由冒險者之一，名喚托尼的男子跟著輔助。

目的是一發現我拉不動，就能立即幫忙吧。可以說他們是真的在認真工作的隊伍。

他們也跟我們一樣，掛著代表第一階的紅色框的卡片。

他們的歲數感覺比克勞德稍微大些，與其說是男人，不如稱他們作少年比較好。

「好。菲妮婭，要拉上來了！」
「好的，這邊沒問題！」

綁好一條木材的菲妮婭，從下方回答道。

我隨即啟動強化付與，加強自身的力量。

同時，菲妮婭也在底下對木材施加輕量化的魔法。

輕量化是將對像以風魔法包圍產生浮力，減輕物體重量的魔法。

發揮兩個魔法的效果，拉起幾乎是樹枝般輕的木材。

「哦，有點東西啊？」
「嘛，我們沒什麼力氣。不在創意方面下功夫是不行的」
「我們沒有能用魔法的人才，很羨慕呀！」
「我們這邊能使用魔法的就我跟菲妮婭而已」
「因為我們的後衛是射手，能做出的應對比較局限，這是無法否認的呢。」
「這麼想，我們真是很幸運呢。」
「如果不是術者本人自己說的話，我肯定會同意你的說法。」

一邊互相開起玩笑，一邊運著木材。

菲妮婭施加的輕量化魔法，有五分鐘前後的持續時間，拉上來早點搬運能省不少力。

看到嬌小的我抬起木材，托尼甚至扛起兩支的情景，其他的冒險者們眼睛都瞪圓了。

「拿回來了喲。重量減輕還有兩分鐘左右」
「啊、喔……」
「這些家伙，意外地幫得上忙啊。我都想要拉她們進夥了。」
「是、是嗎？」

從我和托尼那收下木材，前往作業的冒險者們。

下降到細長的橫梁上，釘上木材補強。這期間我又回去接過下一根木材。

補修作業的兩人和負責搬運的我及托尼，在底下捆綁木材的菲妮婭。如此這般的分工，使工作順利地進行著。

剛過中午的時候完成了屋橫的維修，大家一起吃起了午飯。

午飯是朗先生准備的外帶便當。不愧是大商家訂菜的店家，味道無從挑剔，五人一同津津有味地吃著。

這期間也問到了冒險者的名字。另外兩人是馬克、約翰的這種馬上就會忘記的名字。

然後接著進行中午停下的工作。

現在是前進到在屋梁上，由屋內和屋外維修頂板的部份。

問題是屋頂內部的補修方面，與外側不同，沒有上下的梯子。

這裡就由擁有操絲能力的我，以及使用風魔法的菲妮婭進行內側修補。

等工作結束，我可以用線、菲妮婭用風魔法降到地面。

「喂，白色的。從底下壓住那裡。」
「馬克，我非常、非常的不喜歡被叫作是白色的，所以希望你能改掉。」
「你是有什麼心裡陰影嗎。也罷，那裡的小不點，壓住那邊。」
「雖然不喜歡還是好了些。知道了」

我從下方壓好板子，堵上屋頂的洞口。

砰砰砰，以些許粗暴的氣勢揮槌的馬克。是動作太劇烈了嗎？啪擦一聲，馬克放腳的木板折了。

他往前傾斜掉向洞中。

「嗚，哇！？」

屋頂的高度是十米。

過去落下的員工多虧了底下成堆的肉乾沒受傷，但是現在都已經撤除了。

地板是鋪上石頭的硬物，要是從這裡掉下去就會一命嗚呼。

他應該是瞬間察覺到了這個問題，於是拼命對著屋梁伸手。

然而，因為些微的差距，手沒夠得到。

底下按著建材的我，在遠處作業的菲妮婭都來不及救他。

伸長了手、面向我的馬克，表情染上了絕望。

這樣下去，頭撞到地面是必死無疑的吧。

我猛然放開單手，射出鋼琴線。

這線並不是特別長，最多只能到十米左右的地方。不過，要捆住下落中的男人，長度還是夠的。

男人被鋼琴線纏上，而跟鐘擺一樣往旁邊擺動。

然後支撐這個局面的我，沒有能承受住這個力量的肌肉力量。

「咕……！」

我失去了平衡，也要從屋梁掉下去了。

我瞬間用兩腳緊緊箍住屋梁，好不容易停了下來。同時雙手撐著鋼琴線。

反過來吊掛著，克服了這逆境。

「妮可爾大人，我馬上來救你！」
「馬克，沒事嗎！？」

從屋頂和遠處傳來關切的呼聲。

我總算阻止了馬克的墜落，剩下的便是在得到幫助之前好好撐住。

但是我卻忘了。

我到剛才為止，都是為了從底下支撐才會壓住木板。然後按著的手，現在正拉著鋼琴線。

隨著啪的一聲，釘著的木板脫離、落下。當然其正下方的，正是之前壓著木板的我。

雙腳為了支撐身體正抱著屋梁，雙手為了支撐鋼琴線正忙著。

然後為了撐住馬克，我的身體處於完全不能動的狀態。

也就是說……我無法躲避，受到了木板的直擊。

正中我的頭的木板發出了咚的鈍音。

我的眼前飛著星星，視覺變得花白。視線無法對焦，視野也狹窄了起來。

這裡如果失去意識，便得摔到十米下的地板上。就算知道會這樣我也沒能阻止事情的發生。

我無力抵抗失去了意識，開始緩緩從屋梁上落下。

　


第386话 各司其职

我感覺自己正緊緊閉著眼。在黑暗中，時不時地這麼意識到。

是接近清醒時會發生的現像。眼睛中傳來微弱的亮光，是太陽光。這是接近蘇醒時會出現的前兆。

同時，我也想起暈倒前的事故。

我……試圖幫助馬克而倒掛在橫梁下，撐著的木材往我落下來重擊頭部。意識到這裡便中斷了。

這種情況下如果是昏倒也不可能得救。也就是說，這次清醒，是在向與那白色的第一次見面的地方移動中吧。

那就是說——

「原來我死了啊！？」（男性自稱）
「才沒有死！你在說什麼呀，晦氣。」

我唰地起身往周囲看去，看到的只有擔心著我、探過來的菲妮婭澎起的臉頰。

不對，那表情是對剛才我說的那句話的反應吧，那孩子氣的舉止，看上去總覺得很新鮮。

「而且用‘我’這種自稱讓人難以認同。妮可爾大人既然是女性，表現就要更淑女些」
「不不，你先別急著訓我。馬克呢？我為什麼還活著？」
「妮可爾大人要暈倒之前，我的墜落控制魔法總算趕上了喲。你真的很令人擔心啊。」

墜落控制的魔法有著跟使用輕量化魔法一樣的效果。

如果輕量化是應用在物體上、減輕重量的魔法，墜落控制就是用在人身上、降低墜落速度的魔法。

有著相同的效果，因對像是人和物體這微妙的差異，變成是不一樣的魔法。然後，墜落控制這邊難度稍高。

「關、關於這點，我真的很抱歉。那麼，馬克也是？」
「是的。像鐘擺一樣晃動所以有點難瞄准，不過總算救到了。這也多虧了妮可爾大人。」
「那真是太好了。」

在如此簡單的工程出現意外死亡的話，會影響伽多魯斯的名譽。

雖說是馬克他們所造成的，出現死者的這種事並沒有變。

但是藉由菲妮婭的活躍，避免了最糟糕的事態。這下也守護了伽多魯斯的店舖名聲。

「嗯，菲妮婭，非常感謝呢！」
「幫忙是當然的。我是妮可爾大人的隊友吧？」
「是呢。嗯……那麼，做得很好，菲妮婭。予以表揚」
「說到這份上多少讓我有點不爽呢……」

我在倉庫的一角休息處，鋪了層被子，在菲妮婭的膝枕上躺著。

旁邊能看到還沒醒來的馬克。

忙於照料的托尼和約翰，注意到我醒過來，表達著感謝之情。

「妮可爾，醒來了嗎？不對，是得救了呀。很抱歉一開始說你是累贅。」
「嗯嗯，非常感謝能救下馬克。」

幫助了伙伴後，最初的積怨果然消失了。

既然他們一同組了隊伍，表示之間關系不錯。不想看著朋友死去的吧。

從危機中解脫，他們的視線中寄存著感謝。

「嗯。馬克的情況呢？」
「啊，拉住身體時擦傷手腕。之後是著陸的姿勢不對嗎？頭上腫了個包。」
「嘛，這種程度算幸運了喔。」
「這樣啊。菲妮婭，治愈魔法的話……？」
「我雖然對地水火風等相關屬性適性不錯，但是關乎治愈魔法，需要有光之精靈、水之精靈，還是神聖系魔法或干涉系魔法的相性。」
「水屬性不行？」
「水魔法雖說能制造擁有回復效果的水，不過要喝下去才行喲。」
「這樣啊，沒辦法讓失去意識的人吞下去啊。不是萬能的太好了」
「……哎？」

不不，雖然對受傷的馬克不好意思，但最近菲妮婭魔法進步得驚人，我的地位開始動搖了。

菲妮婭的魔法等級雖比我低，卻通用性高，派上用場的情況也多。

與只有干涉系的我相比，果然她能活躍的場合要多得多。

然而，這裡我才是主角！漂亮地治療馬克，化身治愈天使給你們看看。

「真讓人沒辦法喵。讓我來治愈你吧。」
「妮可爾大人，表情崩了哦？」
「看來是有點情緒不穩啊。」

咳了兩聲，我靠近馬克身旁。

從額上腫著的小包看來，是臉著地了吧。

但是也有一說，頭上的這種傷要腫起來反而安全。若是內部出血則需要專業的治療魔法。

當然瑪莉亞可以使用，但我是不行的。到了那種狀況，對馬克的死也愛莫能助。

「嗯，呼吸也穩定，腫起來也算是好現象？」
「這樣嗎？但是意識……」
「菲妮婭，我失去意識多久？」
「不到十分鐘吧？沒過多少時間喲。」

我們掉下來，菲妮婭和降到地面的托尼他們會合。

然後確認安危、搬運到休息的地方躺下差不多也要花十分鐘左右吧？

這麼一來，幾乎是一移動到這裡，我就醒來了。

「那麼，還沒醒也是當然的呢。這裡就先使用治愈光。」

對著橫躺著的馬克舉起手，努力以嚴肅的語調開始詠唱。

「朱之一，群青之一，山吹之一，對他人的治愈之光——治愈光」

詠唱中，重要的是注入魔法陣形狀的魔力，然後是引導作業的詠唱。

特別是最初的魔力分配，是必需的項目。後續的句子在戰鬥的時候等等，被省略的情況很多。

那一塊主要是想像力來輔助。能明確想像出術式效果的話，是可以省去的。

這次則是為了能夠想象出來，念出了正式詠唱。

馬克的身體發出微光，從下方照射著我的身影。

頭上的腫包眼看著變小，手腕上的擦傷也消失了。這種程度的傷勢，我的初期治療魔法似乎也有效果。

順便一提，干涉系魔法的治療魔法，到下一階段還挺遠。

魔法“治愈光”是我最有效也是唯一的治療魔法。

「呼……完成了。但是，這麼一想我的治愈魔法有些不足啊。」
「您辛苦了。」

受到我的治療後，馬克身體已經痊愈了。在幾分鐘後便醒了過來。

　


第387话 防患于未然

之後的工作沒有耽擱便結束了。

朗先生事故時不在現場，因此馬克跟我們商量後決定隱瞞事故。

這裡如果在企業上班，我们就不但要向上司報告，還要考慮安全對策，但我們只是個人营业的冒險者。

各自考慮好應對的方法，能繼續活著足矣。

不去思考的家伙是在冒自己承擔後果的險。

傍晚时屋頂修理便完成了，屋頂也倒了水確認沒有漏。

給朗先生检查后，終於收到了報酬。

「哎呀，一天就完成了高空作业。不愧是冒險者，各種狀況都能對應呢。」
「別看我們這樣，我们可是專業人士吶」

對於朗先生的追捧，我挺起胸膛回答了他。

這是伽多魯斯介紹的工作。那麼若是能展現出我们很靠得住，對今後的委托都有好的影響。

如果知道我們可以應對各式情況，他今後也會繼續支持伽多魯斯的店的。

這不僅是為了我們自己，更是為了將來来工作的新人。

跟朗先生告別，回各自據點的途中，馬克再度道歉了。

「早上真是很抱歉。我以貌取人說了些瞧不起人的話」
「那沒有辦法啦。畢竟菲妮婭是美少女，我又只是個孩子」
「妮可爾大人，請不要每次說到我就吹捧我是美少女」
「明明是事實为什么不吹？」

怎麼說呢，菲妮婭有一种讓人感到驕傲的後輩的氛圍。

實際上她是魔法跟劍都能使用，最近也開始熟練起槍法。從近距到中距、不管什么方面都能靠得住的冒險者實在難得。

其實力加上可愛的容貌與奢華的體格。若沒有我和蜜雪兒醬同隊，成為話題榜第一名也不奇怪。

「那個，可以的話，等一下的庆功宴也一起……」
「不好意思，没办法去哦。因为我和菲妮娅还有另一个同伴总是被频繁的邀请，公平起见只能一起拒绝」
「不不，我才沒有那種企圖呀！正因为知道了你们的本事，所以以后……」
「我知道的。不過，其他冒險者也看在眼里呢。」

我們最近剛來到伽多魯斯的旅館，這裡要是傳出奇怪的謠言也有点困擾呢。

倒不如說，傳出奇怪的謠言的日子，就是萊爾襲來之日，對此後的冒險者活動可能會造成麻烦。

必須暫時禁止與男人接觸。

「這樣好嗎？」

與馬克他們分別，和菲妮婭單獨兩人回到旅館，她怯生生地跟我搭話了。

看來她對剛才的回應持有疑問。

「怎麼了？」
「是關於馬克他們。姑且還是城裡的前輩，給他點面子比較好吧？」
「雖然也有一定的道理吶。不過若是在伽多魯斯監視的城裡跟男人在一起什麼的，被耙耙知道的話，覺得會怎麼樣？」
「那……會變成很可怕的事情。」
「是吧？」

我微微地笑，先菲妮婭一步前進。

在那裡突然轉身，回過頭跟走著的她持續對話。

「菲妮婭也是，如果要避免耙耙的襲擊，要極力跟男性斷絕接觸。菲妮婭比我還更不知世故，所以一定要多注意」
「再怎么说也比妮可尔大人好的吧！」
「有嘛？」

本來我就有前世的經驗，又是原男性。那方面的防御是以鐵壁自稱。

但菲妮婭是在孤兒院長大，跟孩子們共處地成長。

男性經驗這方面也可說是沒有。

让她一人应付男人的花言巧語感覺有些吃力。

「啊，是妮可爾醬！喂！」

那裡傳來了非常開朗的聲音。又是我擔憂源頭的美少女第二，蜜雪兒醬。

她的情況，是難在她還是無法想像那些男性企圖的年齡。

讓純真無垢的她知曉男人這污穢的一面，老實說心裡很掙扎。

為此，多是跟作為屏障的克勞德一同行動，不過，最近這克勞德也變得奇怪了起來。

正值青春也不是不知道，但我的不安永不停歇。

「蛤，我簡直像當媽的一樣。」
「妮可爾大人當媽？明明让人費事的是妮可爾大人的說？」
「菲妮婭怎麼也這麼說吶」
「因為勞心勞神的事情多啊。」
「跟我約好別亂說。」

蜜雪兒醬朝這邊全力跑過來。

只是已然夕陽西下，街道上投著昏暗的影子。

她的夜間視覺沒到我這種程度，被地面的凹凸輕鬆地鉤住腳，撲街滑了過來。

幸好她和我不同，沒有被照顧我的人們強迫穿上裙子，現在是穿著緊身褲。內褲不用暴露給後面的克勞德看。

取而代之的是屁股的形狀讓人一目了然，這也是各有好壞吧。

現在克勞德正掐住鼻子移開視線。但是藏不住時不時往這兒瞄。

「好痛……」
「真是的，蜜雪兒醬也要多留意點吶」
「『也要多留意』，就是說你那邊也發生了什麼？」
「是菲妮婭被搭訕了。」
「啊哈哈，因為菲妮婭姐姐很漂亮呢！」
「才不是！是妮可爾大人從屋頂上摔了下來。」
「意料之中。」

對菲妮婭的抗議，蜜雪兒醬也馬上點了頭。

嘛，明顯地能看出我沒有受傷，所以並沒有特別擔心吧。

「居然還意料之中！？蜜雪兒醬，不覺得這話很殘忍嗎？」
「畢竟是妮可爾醬呢。」
「啊，蜜雪兒醬，你身上難道是面包的味道？」
「嗯。因為我的工作是在面包店幫忙。中午我也吃到面包了喲。好吃！」
「但是午飯的面包竟然吃了五個，還真是嚇到了店裡的人！」
「老闆說過想吃多少吃多少的。」

追過來的克勞德立刻打小報告。這裡多嘴可是很會不受歡迎的。覺悟吧。

男人要透過沉默的背影訴說。前世的我是因為這樣才受歡迎的，這也是我最近才知道。

邊踏上歸途，邊互相報告彼此的工作內容。

最大的麻煩頂多是我墜樓的這事，不過兩邊都順利的完成了工作。

倒不如說蜜雪兒醬被面包店的大叔看上了，還被預約了『下次也拜託你了』。

就這樣，我們斯特拉爾的首次作業順利結束了。

蜜雪兒醬也是名聲遠揚，馬上就能融入這個小鎮了吧。

　


第388话 早晨的異變

來到斯特拉爾城后已经過去了十天。

最初是三天的休息，接著的一周內是在伽多魯斯介紹的工作中度過。

「嗯……哈啊，嗚。」

對著從窗戶射入的晨曦，我揉一揉著眼睛起床了。

身為第一階冒險者，所介紹的工作都是支應當天的生活費就夠嗆了。沒有去休息的空閑。

今天也是，不解決雜事般的委託的話，連住宿費都沒著落。

「雖然伽多魯斯說過住宿費沒關係的吶」

伽多魯斯也有被萊爾託付了女兒的這一面，給與免除住宿費也是為了表達好意。

但是，那對以冒險者為目標的蜜雪兒醬和克勞德來說，不是很好的提案。

當然，資金能有餘裕是件好事，不過，那樣就很難說是生活自立了。

拉開窗簾，我開始換掉睡衣。

换上厚實的襯衫和裙子。穿起及膝的襪子。

一邊忍着呵欠一边換好衣服，套上防具。到了這裡，不容忽視的問題迎面而來。

「唔……？」

固定護胸的皮帶，很難綁住。

難道是胖了嗎？瞬間臉色發白，就著麼裝備起腰際的剣帯。

這邊是沒有問題的穿好了，看來似乎並沒有變胖。

「也就是说是胸又变大了麼……」

成長期的身體，每天每天持續變化。咱的胸又朝瑪莉亞更近一步了。

本來是可喜可賀的吧，對我來說卻是微妙的成長。

而且不能裝備胸甲也是困難之處。

「調整皮帶而已，所以不成問題。」

我們現在每天收入大约是銀幣五枚。

然後每天住宿花費三枚。扣掉伙食費，光存上一枚銀幣就已經用盡全力了。

就算有存款，也是稍微奢侈點就瞬間用完了。

特別是消耗著伙食費的蜜雪兒醬和克勞德，是每天勉勉強強過活的情況。

在這種狀況下再去武器店調整防具，就對錢包太殘忍了。

「當然，我们有從拉墨帶出來一定的資金」

也估計著會有這種情況，我們從小就有在存錢。

然而也不可以一直在虧損。不過伽多魯斯介紹來的工作，都是小镇上的任務沒什麼利潤。

這樣下去，離貧民窟的日子也不遠了吧。

「不做些什麼就糟了吶」

總之先只裝備剣帯，離開房間。

今天起得早了點，蜜雪兒醬跟克勞德似乎還沒起床。

我們的房間在二樓通道的底部，我旁邊是菲妮婭，然後隔著走廊對面是蜜雪兒醬的房間。

蜜雪兒醬隔壁是克勞德的房間。

下了台階，前往一樓大廳，伽多魯斯在櫃台正讀著什麼信。

「早上好，伽多魯斯」
「噢、喔！？什麼呀，是妮可爾啊？」
「怎麼，嚇一跳嗎？」
「不、不是……沒有什麼！」

我偏著頭詢問，舉止莫名慌張地否定。

在他把信塞進懷中的同時，注意到了我服裝的變化。

「怎麼回事，武器……也不是沒带。但是护甲怎麼了？」
「恩～，尺寸變得有點不合了。胸附近的尺寸什麼的」
「噗！」

聽到我的答復，伽多魯斯不自然地咳嗽。

像没忍住什么一般的咳嗽聲。是感冒了嗎？

「嘛、ㄚ，你們畢竟是在發育期啊。也會有這種事的吧。」
「然後，雖然肯定是要調整了，不過果然還是缺錢吶。」
「哼，不過剛開始工作了一周都很顺利，就以為我會放水了嗎？」
「完全沒那麼想。因為伽多魯斯很固執」
「這不是很清楚嘛。再多修行一輪……雖然想這麼說，不过差不多也是时候了。」
「嗯？」

伽多魯斯嘆一大口氣，從櫃台下取出一份文件。

往我面前遞來。

「這是？」
「是交給行會第二階升等的推薦信。让你们在城裡也有一定程度的知名度，差不多到了可以升級的時候了」
「宣扬……啊，是這樣啊」

到這裡，我才終於注意到伽多魯斯的意圖。

一周裡我們接下的工作，幾乎都是跟打雜一樣的東西。

從修理倉庫屋頂開始，搬運貨物、清掃路面，修繕城牆等等，都是跟冒險相距甚遠的工作。

然而多虧了這些，才能讓街上的人們可以以善意接納我們。

伽多魯斯是以盡早熟悉小镇為優先，而分派了這樣子的工作。

我們、尤其是我，有著作為瑪莉亞和萊爾的女兒的這個非常微妙的身份。

這麼一來，可能會給人動不動就倚靠父母權威的不好印像。

於是就從細微的工作做起，優先提升周遭評價，可以說是為我們量身打造的任务吧。

「讓您費心，多謝了吶！」
「唔、恩……喔」

對於我的答謝，伽多魯斯浮出微妙的表情。

跟昨天相比他的反應不太一樣。我正準備問這事怎麼回事的時候，蜜雪兒醬從二樓跑下來了。

「哇啊啊啊啊啊啊。妮可爾醬，借我錢！」
「怎、怎麼回事？」

蜜雪兒醬至今為止從沒有問我過要錢。

仔細一看，她胸前的衣服破了。我瞬間還以為克勞德有不法行為，不過看來似乎並不是如此。

總而言之，我決定邊吃早餐，邊聽她說明情況。

　


第389话 晉級考試

過了一會兒，克勞德和菲妮婭也起床了。

全員到齊後，伽多魯斯端來了早餐。

不只住宿費連餐費都給了優惠。

「然後，蜜雪兒醬，那衣服是怎麼了？」
「嗯，其實是早上整裡弓的時後弄的呢。」

據她所說，早上起床幫弓上弦、在拉弦確認狀態後，鬆弦時狠狠地擊中了他沉甸甸的胸。

因為平常都有穿著胸甲，就算被弦擊中也能保護住，不過剛起床好像沒穿防具。

「你要記得先穿上胸甲吶。受傷就嚴重了。」
「是啊。畢竟跟養育兒女有關的部位，胸部是很重要的地方。」

我帶點訝異的說了後，菲妮婭也同意道。

然而蜜雪兒醬這時卻反駁了。

「但是，胸甲變得很緊，穿不上了」
「哎，蜜雪兒醬也是？」
「『也是』指的是，妮可爾醬也緊了？」
「嗯。皮帶有點緊」

這麼說後，嘗試著確認了微微撐開衣服的自己胸口。

確實感覺沟的陰影加深了些。蜜雪兒醬更是，襯衫的紐扣似乎緊繃了起來，從衣服的間隙能偷看到內衣。

「嗯嗯……嗯？」

我將視線投向了蜜雪兒醬胸口的那時，感受到了重疊的視線。

不用說都知道，是現場唯一的男人，克勞德。

「喂，克勞德！」
「啊哇！？」

作為制裁，把裝著熱茶的水杯打翻在那家伙的手上。

「別用邪惡的目光盯著蜜雪兒醬。」
「拜托你用口頭提醒先吧！」
「是啊。別拿老夫泡的茶來玩啊。」
「不好意思。」

正好是伽多魯斯拿培根炒蛋夾熱狗來的時候。

這的確是浪費食物，我對製作人的他很不好意思的道歉了。

「妮可爾和蜜雪兒。調整兩人份的胸甲很費事吧？可以的話讓老夫來試試吧。」
「哎，可以嗎？」
「別看老夫這樣，好歹也是個矮人。調整裝備多少還行的。」
「是免費的吧？」
「一點也不像瑪莉亞和萊爾，有縫就鑽啊。真是的」

伽多魯斯歎了口氣，接受了我的要求。

只是他畢竟不是專家，無法保證品質。

「啊ー可是，我的部份姑且不論，蜜雪兒醬的要扎扎實實製做比較好吧」
「哎，為什麼？」
「因為，就算平常用的狩獵弓沒問題，要用『那個』的時候，普通的防具就不行了吧？」
「啊，確實是。」

我點出的『那個』，是指裝在背著的箱子裡的白銀大弓。

如果是擁有那強大反彈力的弓弦，一般防具是守不住胸部的。

不僅如此，最後受重傷的可能性很高。

現在在蜜雪兒醬的胸部大幅增長的時期，這問題是非常重要的。

「但是想象不到怎樣做出能從這個弓弦下還能保護好胸的防具啊？」
「就是吶」

普通的防具絕對會被彈飛。這把弓就是有著這種力量。

為了讓蜜雪兒醬能運用自如，與其強度對應的胸甲也有必要擁有。然而製作那個的素材……雖然我有，卻說不出口。

若是使用邪龍素材，就能好好作為她的胸甲。

但是要用什麼理由給她才好？

如果是單純的蜜雪兒醬，別的或許會什麼也不懷疑就接受下禮物，不過既然是胸甲就藏不住了。

並且在這旅館有親眼見過邪龍的伽多魯斯。

我一拿出素材就被他懷疑到本體，這也是有可能的。

「嗯……」
「總而言之，先去冒險者行會如何？也有晉級考試。因為沒什麼難度，考試回來的時候防具調整也該結束了」
「那麼快就能結束？」
「蜜雪兒的姑且不論，如果是妮可爾的只要調整防具的皮帶而已。傍晚就能搞定。」
「嗯ー這裡也存在著胸圍的差距嗎？」
「你在說啥啊？」

伽多魯斯往我的後腦勺叩叩敲了下後，退回到櫃台。

我和蜜雪兒醬吃完飯後回到房間把各自的防具拿了過來。

蜜雪兒醬雖然以目前的防具在使用白銀大弓時仍有不足，不過普通的狩獵弓還是沒有問題的。

調整一下胸圍，應該可以應付一時吧。

我們防具交給伽多魯斯後就帶著推薦信往冒險者行會去了。

看來晉級似乎要考試，只要通過考試，就可以上升等級、接受收入更好的工作。

那樣的話，應該也能脫離眼下的資金困難的狀況。

「吶，吶？不知道升到第二階，能接受什麼樣的工作啊？」

蜜雪兒醬眼睛閃閃發光地說著。

配合輕快的步伐，沒有胸甲的胸部上下跳躍。

當然我和克勞德的視線都是盯著那個不放。不過這次我也看得入神了，所以懲罰克勞德就留到後面吧。

看著那炫目的情景的同時，我們也抵達了冒險者行會。

直接前往櫃台後，迎接我們的是這周不知見過多少次了的櫃台小姐。

「歡迎。今天要接受什麼工作？」

她使用東方之國獨特的方言，掛著滿面笑容。

她看起來大概二十歲。雖然並不是美貌出眾，但富有魅力的笑容和親切的語調，也意外的受歡迎。

「今天我們要轉交伽多魯斯的晉級推薦信。」
「啊，你們終於要接受考試了呀？以妮可爾醬妳們的實力，我想不會有問題的」
「是嗎？」
「因為伽多魯斯先生是慎重派呢。雖然光靠這個推薦信要直接晉級也可以，不過還是要按規定來的。」
「嗯，說明拜托了」

我催促著，櫃台小姐取出一些文件。

看來考試的內容，第一試驗是採集指定的藥草回來。

接著是為了測量實力，跟行會的面試官進行模擬戰。

這裡可以四人一起行動，以展現隊伍本身的戰鬥力為目的。

「綜上所述，指定收集的是柯爾涅草。特征是開著紅色的小花。詳細信息登載在這邊的圖鑒上。」
「哦哦。」

我們一同翻開提示的圖鑒後，看到了上面記載著紅色花的插圖。詳細調查出這是在城附近的湖邊綻放的花朵。

「意外的近呢。」
「當然，因為是針對新手的考試吶。難的話豈不是誰也不能晉級了呀？」
「說的也是。」

就在附近採集盛開的花兒，也不需依靠白銀大弓吧。

就這樣，我們為了接受考試，首次離開了斯托拉爾的小鎮。

　


第390话 郊游般的感覺

我們朝著城外走出去。

這做城市也跟拉墨一樣，周辺有怪獸出沒。然而有一點與拉墨是一样的，由於冒險者們來回在附近討伐，某種程度上確保了周遭安全。

因此判斷，面向新手的試驗就算離開城市也沒問題。

「柯爾涅草似乎生長在城北方的湖邊喲。」
「是在剛才的圖鑒上紀載的嗎？」
「嗯，我記著呢。」

斯特拉爾城的北邊，有著做為城市水源的湖存在。

湧泉產生出來的那湖，即便是夏天水溫也很低，因此並不特別合適游泳。

即使如此到了夏季，好像也有很多的游客拜訪。

這兒不愧是被稱作為名勝，水質相當好，通透明亮。

聽到我這麼說，菲妮婭非常失望。

「水很冷的話就不能游泳了吶。看不到妮可爾大人穿著泳衣的身姿真是太可惜了呢。」
「時間還早呢。而且，為什麼是期待我的泳衣身姿？我反而是想看看菲妮婭穿泳衣的樣子。」
「那就都穿不就好了！」
「哪能游泳啊？」
「宿舍的浴池如何？」
「擠死了。」

伽多魯斯的旅館多少也有安裝公共浴場。有著這點被算做巨型旅館也不為過。

然而浴場並不是很寬敞，是僅能讓四、五入同時進入的場所。大概是因為靠近大陸北部的這個地方，擦完身體就結束的習慣比起泡澡更普遍。

原本我跟菲妮婭就是能一起洗澡的關系。事到如今為何又必須穿著泳衣進去？

我震驚喊過後，在跟我們一樣離開城市而且在與門衛對話的人中發現了認識的人。

是前幾天一起維修倉庫的馬克他們。

「啊，馬克先生」
「嗯？啊，這不是菲妮婭小姐嗎？！出城了嗎？」

菲妮婭打了招呼，馬克的表情為之一亮。

由於菲妮婭是馬克的救命恩人，對她有著特別的敬意。

也不能否定感情裡看得出好意。但我可不會把菲妮婭讓給這種男人哦？

「是的。為了晉級考試。」
「哎，那麼也是同樣的茉莉亞草嗎？」
「茉莉亞草？」
「水草的一種。在北之湖收集。不清楚的話是採集別的東西嗎？」
「是的，我們是柯爾涅草。不過水草目的地也是湖呢？跟我們一樣呢。」
「是啊，可以的話我們一起走嗎？」
「那……」

菲妮婭視線飄向這邊。是在等我決定吧。

雖然對這家伙的情感也有不中意的一面，但人手增加也不是什麼壞事。

無論是周辺警戒還是搜索，都是人多比較好。

「沒什麼不好的，沒意見。」
「既然妮可爾大人也不反對，那就一起吧。」
「真的嗎！」

真是的，這家伙也真現實啊。一開始還看不起女孩子。

嘛，菲妮婭是美少女。跟稍顯身高不足的我，或是只有腰圍跟孩子一樣的蜜雪兒醬不同，菲妮婭外觀上的年齡也和他們對等。

以這種觀點出發，會去搭訕她也不是不能理解……

「但是，行為不檢點我可不同意。伽多魯斯或者是我耙耙更不會同意。」
「唔！？知、知道了啦」

為了慎重起見沒忘記先好好叮囑。特別是這一星期，我父親是萊爾的事情都傳遍了。

說到這裡不算是沒來由的脅迫吧。

我們向門衛申請離開市街，就這樣往北方水源前進。

斯特拉爾的北邊有著較高的平台，泉水在那湧出成了湖。

那邊的水藉著高地的坡度變成河，流進城裡。

如此優質的水源以及正對南側陽光的坡度，斯特拉爾對拉墨而言是很難得的谷倉地帶。

多諾萬這麼堅持征稅權，也有這種原因。

以平緩的斜度沿著河流而上，心情幾乎是郊游一樣。

例如蜜雪兒醬，立馬嘗了清澈的水，並為其甘甜而歡呼。

「哇，好冰！而且超痛快的。妮可爾醬喝喝看？」
「是嗎？在這裡重新換水似乎也不錯。」
「啊，好好。就這麼做」

流到斯特拉爾城的時後水都混進雜味了，所以這附近的水與街上的水可說是不同的東西。

換掉隨身水袋裡的水，應該不是壞主意。

菲妮婭和克勞德也都學蜜雪兒醬把水換掉了，馬克他們看到也這麼做了。

如此這般輕松郊游的後，我們到達了處於高地的湖。

清澈的湖水，如鏡般反射著陽光，湖面寶石似地閃耀著。

看到此番景色的菲妮婭和蜜雪兒醬，流露出感嘆。

「好漂亮！」
「真的。跟妮可爾大人的頭發一樣呢」
「我，沒有耀眼到這樣喲。」
「不不，該說是宛如菲妮婭小姐的笑容般——」
「噓，噓，你少來這套。」

露骨地吐出追求菲妮婭的話的馬克，我先給他碰了個釘子。

同時觀察起周囲，開始尋找柯爾涅草。

菲妮婭也跟著我開始搜索。這樣子馬克就不能隨意勾搭了。

不過雖然大致找了一下，卻不見柯爾涅草的樣子。

「咦……奇怪。圖鑒明明寫著是這一帶」
「是數量少嗎？」
「到底是考試。用普通的辦法不通」

從這個反應來看，克勞德跟菲妮婭也沒能找到。

「說不定是不到對岸找不行？」
「這湖相當大喲。到對岸去的話要花相當長的時間。」
「是呢，會到傍晚吧。妮可爾醬，該怎麼做？」
「嗯……」

蜜雪兒醬說沒錯，走到對岸都要傍晚了。這樣一來回去時已經是半夜了。

考慮到夜間行軍的危險性，在湖畔過夜大概比較安全。

說不定那兒附近也沒有柯爾涅草。

「這是看書囫圇吞棗的報應嗎？總之，到對岸去看看吧。如果也沒有，就在那住一晚明天白天再回去。」
「嗯，知道了！」

就這樣，我們陷入了繞湖半周的窘境。

　


第391话 行會的意圖

结果我们繞了湖一圈也沒有發現柯爾涅草。

因為那是有很特征性的紅色小花，我不認為會我們忽略掉它。

「最後還是沒找到啊。」
「這裡也沒有。」
「我們的茉莉亞草也找不到。到底怎麼回事？」

太陽正要開始下山，從現準備回到斯特拉爾小鎮，夜間行程反而危險。

眼下還是認命，在這裡野營比較好吧。

幸運的是，攜帶糧食也准備了，所以睡一晚的程度沒問題。

但是因為沒料到要露宿，帳篷那樣的裝備都沒帶。

這裡需要鬥篷等防寒用具才能過夜。

拔光水源近處的草，在赤裸的地面上堆起周辺收集的枯枝。

在這裡升火是為了渡過夜晚的寒冷。盡可能的聚集了做為燃料的枯枝

然後就燒著火讓菲妮婭開始准備起晚飯。

「因為帶著的是腊肉和面包和奶酪等，做不出什麼菜色吶。」
「只要是菲妮婭煮的，就一定好吃喲」
「被這麼說雖然高興，不過對實際制作的人來說，仍舊還是缺乏材料」
「那麼，就來調查是否有什麼能用的獵物吧。」

這裡是這附近最大的水源。會有冒險者沒獵到的野獸也不一定。

而且冒險者也做不到殲滅野兔什麼的。

「那麼，我也一起去」
「是啊。蜜雪兒醬在的話也放心」
「嘿嘿」

若是身為獵人之女，又是優秀的射手的她的話，發現獵物時的狩獵也輕松不少。

「那麼，我也來幫忙喲。所以……」
「平分獵物？」
「嗚！嘛、嘛，可以的話就拜託了。」
「有話直說這點不錯哦。」
「那麼，狩獵的是我跟蜜雪兒醬和馬克。克勞德保護菲妮婭。」
「交給我吧」

我相信拍胸脯保證的克勞德能做到，然後我們踏入了稍有距離的樹叢中。

既然開始要傍晚了，不早點得到獵物，不然不知不覺間就要天黑了。

「那麼……出發」
「嗯。」
「趕緊開始狩獵吧！」
「哦！」
「咦，哦？」

先不說近距離，我原本就擅長中距離作戰，而蜜雪兒醬遠距離作戰完全是專業的。

與其兩人在一起狩獵，個別搜尋獵物效率更高。

無法理解我們的意圖，馬克慌張地左顧右盼。

但我沒放在心上，展開探索的意識，最先找到的是蜥蜴。

從懷裡抽出鋼琴線，按使鞭的要領彈飛了牠的頭。

同時蜜雪兒醬也射下了大一號的鴿子一樣的野鳥。

「喂，你們是大佬啊！？」
「別看我們這樣，我們也是在拉墨也持續狩獵了5年以上了哦。」
「有這種經驗為什麼還是一階啊！」

狩獵指定怪獸外的動物也不算在評價內。

在沒有評價的情況下，我們的狩獵只是負責填滿口袋跟胃袋罷了。

話雖如此，能力與評價是兩回事。

在被野生動物發現之前先捕捉到它的氣息，然後在一招之內斃命的技術，這方面的鍛鍊我們比不求精進的前輩冒險者更要來得多。

原英雄的我姑且不論，蜜雪兒醬跟克勞德也是，光就狩獵小動物而言可以跟老練的冒險者有的一拼。

「嘛，已經習慣了喲，習慣了。」
「是經過幾年的習慣呀，前途無量啊。」

聊天的同時，這次是向樹枝射出鋼琴線。

蛇被切成兩斷掉了下來。這是沒有毒的蛇類，所以也算能吃吧。小骨頭有點多是麻煩之處。

過了一會兒，蜜雪兒醬也急急忙忙回來了。

腰際掛著野鳥兩只、兔子一只。

「妮可爾醬，妮可爾醬！快來這裡！」
「哎，怎麼？」
「快點快點！」

她不容分說地拉著我的手。

在她這股氣勢下差點害我絆住了腳，但我還是跟著了她過去了。

穿過樹林到了湖畔，那裡四處生長著帶有小小紅花的野草。

「這個，是柯爾涅草！？」
「嗯，白天來的時候明明沒有，剛才過來卻開了這麼多！」
「怎麼回事……不對，難道是這種花只在夜晚綻放的種類嗎？」
「只在晚上綻放，有這種花嗎？」
「嗯，牽牛花也是除了特定時間外不開花的吧？有這種花也不奇怪喲。」

聽過仙人掌的同類裡，有著夜晚才開始開花，早晨便凋零的品種。

柯爾涅草跟這種花有同樣的性質吧。

「也就是說，那個圖鑒不是亂寫的，而只是有一部分信息沒記入進去嗎。」
「故意沒記入進去的啊？」
「既然是出在考試內容，故意這麼做的可能性很高。蜜雪兒醬，大功一件喲。」
「嘿嘿，太好了」

我前世有冒險者資格，也有晉級考試的記憶。

但是考試項目會根據地方不同，所以這裡的考試內容還是第一次知道。

即便如此，竟然有故意隱瞞情報、刁難人的考試。

我跟蜜雪兒醬啪一聲擊掌。毫無疑問，這發現是她的功績。

遲一些馬克到了。看到我們背後四處盛開的柯爾涅草，連下巴都要掉了。

「什麼啊，這個……白天還沒有呢？」
「嗯，大概就是這種類型試驗吶。」
「只在夜晚綻放嗎？怪不得找不到啊。」
「但是，也是給馬克你們的提示吶。」
「哎？」

不懂我的提示，馬克左思右想。

但這應該是很明顯的提示啊。

「也就是說茉莉亞草一定也是普通怎麼找也找不到的喲。都是在沒發現特定條件的話就找不到的種類不是嗎？」
「啊，原來如此！」
「總之你來幫忙收集下，來確保能通過吧？」
「喔，知道了」

暫且先放過獵物，收集起目標柯爾涅草。

雖然不需要大量的花，但並不清楚這花會開多久。

而且，如果跟只在晚上開的花同類型的話，早晨一到花就謝了。更何況再怎麼趕路、到小鎮也有一段距離，凋謝是不可避免的吧？這恐怕也是在考官意料之中。如果被評斷為不合格，調查保存的手段後再來也行。

「蜜雪兒醬，為了盡量讓花開久一點，連根部的土一起帶走。」
「是呢。這麼一來花而一定的也會高興喲。」

沒有像我這般算計好壞，對於那從花的立場出發表達感想的蜜雪兒醬的純粹，讓我被感動了。

那是名為“她果然還是女孩子呢”的感動。

「話說還不知道這花能不能吃啊？」

傾著頭感到疑惑的她，我吐出了深深的……感觸深深的嘆息。

蜜雪兒醬不管走到哪裡，都還是蜜雪兒醬。

　


第392话 下個探索場所

總之，我們目標的草藥已經找到了，也叫上馬克他們盡量帮我们收集了一些。

柯爾涅草葉子多肉帶刺，是跟仙人掌類似的植物，中央開著紅色小花。如果沒開花就跟這附近蘆薈一樣的植物無法分辨，很麻煩。

或許清晨花朵會枯萎，不過考試的內容是將柯爾涅草帶回，就算枯萎了帶回去也沒有問題。

考官既然負責這個考試，應該有著識別能力。

「這竟然是柯爾涅草呢。我還以為是蘆薈呢。」
「嗯，我也是！」

蜜雪兒醬也讚同了我的說法。

總之既然不明白哪部分是必要的，所以連著根一起挖出來用袋子包住，裝滿預備好的皮袋帶回去就行。

雖然沒指定數量，不過若是連根一起帶回去體積相當大，最後一人帶一株或兩株便是極限了。盡管如此，作為考試應該是足夠了吧。

「能這麼輕鬆就能發現真是讓人羨慕啊。」
「雖說如此，這可是走運了才遇到的呀？」

馬克對於早早通過考試的我們傳了過來羨慕的眼神。

但是，若沒有選擇在這裡露營的話，就找不到柯爾涅草了。換言之，可以說這是一件是偶然的事件。

恐怕行會是故意傳達欠缺情報，沒找到就要回來再次調查，他們肯定是這麼計畫的。

我們原本就做好了露宿准備，然後到改變行程而變為確定要野營，可以說是誤打誤撞。

「就算偶然的幸運也算實力吶。總之就是……」
「很羨慕？」
「嘛，大概吧。」

坦率地承認了嫉妒馬克。這種地方意外的感覺不錯。如果是克勞德肯定，是回答『才沒那種事啊！』等等逞強的話。

但是這次的事情，對他們來說也很幸運。

「但是，仔細想想。我們根本沒有聽過這草只在夜晚才開喲。」
「嗯，什麼意思？」
「也就是說，工會意圖性的傳達了去除重點部分的情報。然後告知的內容部分並沒有謊言的這件事」
「嗯？意思是，我們也同樣被隱瞞了重要部分？」
「正是如此。你們是茉莉亞草？聽到的是在這湖中生長的吧」
「啊啊，沒錯」
「呼姆……？」

行會的消息沒騙人的話，湖裡應該肯定有茉莉亞草存在。

但是，繞了一圈也沒看到。那麼，被隱藏情報就是能顯示其所在的內容。

消息沒騙人，能隱藏的地方……

「不在湖畔嗎？」
「等等，行會的情報不會說謊吧。畢竟——」
「行會的圖鑒上寫了『湖中』吧。也許，在更深的地方生長也不一定」
「但是以草來說，沒有光長不出的吧。既然深處光到不了，不是無法繁殖了嗎？」
「這個湖深大概多少？」
「誰知道呢？」

他們也是初出茅廬的第一階，還不曾踏足於此。

然而，這湖可是大城市斯特拉爾的水源。一般不覺得會有多麼淺，不過萬事沒有絕對。

「稍微調查一下比較好吶。幸運的是，菲妮婭能使用水中呼吸的魔法，明天潛下去看看吧」
「喂，等等。我們沒帶泳褲啊。」
「男人的話，穿個內褲不就下去了？」
「別強人所難啊！？」

嘛，要說他們比我們年長，歲數也算近。姑且不論帶著稚氣的我跟蜜雪兒醬，若是在菲妮婭面前只穿內褲還是會讓他有所抵抗吧。

「那麼，讓克勞德來代替——」
「絕對不要！」
「真任性。」
「說誰任性呀！」

克勞德和馬克齊聲抗議。

說來我在前世，也有被柯迪娜叫去抓魚過。

那時我也是被要求只穿個內褲去抓，於是我堅決的拒絕了。

「沒辦法啊。我們確實有帶泳衣，我來潛水吧！」
「那，我也一起去。」

為什麼我們會帶著泳裝呢。那是因為聽到要遠征湖畔，菲妮婭不可能不準備著。

當然，蜜雪兒醬也准備周全。

「我也去！我也去！」
「蜜雪兒醬……你在水中不是沒用嗎？」
「咕」

我尖銳的一句話，讓蜜雪兒醬失落地雙手跪倒在地。

但是沒這麼說的話，她可能會硬要跟來。

在難以自由行動的水中，我無法保障她的安全，所以這裡只能讓她忍耐。

而且水裡她的能力可說是完全無法發揮，在湖岸還能狙擊的吧。

「反正今天調查不了，明天早上再說。而且調查完成後，不是也有玩的時間嗎？」

一大早就開始調查的話，中午之前水底調查就能結束吧。

如果只是在深處尋找是不是有類似茉莉亞草的東西，用不了多久。

如果沒能找到的話就是目前信息不足，所以有必要回到小鎮上詢問。

無論最後找沒找到，明天中午之前，調查都會暫停。

「然後蜜雪兒醬是有任務的。」
「咦，什麼什麼？」
「干擾克勞德和馬克他們偷看」
「Okey！」
「人言可畏啊！？我才不會偷看的。」
「至少克勞德會。」
「喂喂。」
「你還沒有否認吶。」

我跳起來叩叩叩敲著克勞德的頭，結束了對話。

這傢伙就光會長個子……

　


第393话 水中探索

第二天，我和菲妮婭在樹叢中換上泳衣。

雖然馬克他們舉止稍稍古怪，但蜜雪兒醬拿出大弓第三隻眼警戒著，所以他們沒敢沒靠近樹叢。

他們不知道這弓的威力，但是不想親身體驗一眼就能看出是魔道具的弓吧。

多虧如此，我們能夠放心地換衣服。

學院的泳衣果真穿不下了，所以穿的是兩件分開穿的泳衣。

菲妮婭是以前合宿時穿著的連身泳裝。

單色的陰影，給她的可愛風格賦予了多餘的危險氣息。

「嗚，果然涼颼颼的。」
「是呢。快點到火旁邊。」

是春天將要結束的季節，但想要游泳還算有點早。

因為是這種微妙的季節，我起了些雞皮疙瘩。

微微顫抖的我，菲妮婭從背後像包覆一樣地抱過來。

由於她的體溫，我被裹進溫暖裡。

「妮可爾大人很溫暖呢。都不想離開了。」
「菲妮婭才暖和喲。在進到水前就這樣吧」
「好高興」

在我們抱著離開樹叢時，避開蜜雪兒醬偷看過來的馬克他們硬直了。

看來見到我們的泳衣身姿，受到了衝擊。

「什、什麼？」
「不不，那個……什麼也，沒發生？」
「哼ー」

看到馬克他們的樣子，菲妮婭像是要遮蓋我的身體似的用手環抱著胸部和腰部。

只是，等一下啊菲妮婭。手那個動作反而很可疑。

「等等，菲妮婭。現在不是做這種事的時候」
「可是……」
「沒事啦。還是先來付與魔法吧。」

要進入水中，菲妮婭的水中呼吸是不可或缺的魔法。

她雖然不能使用水上步行，但學到了水中呼吸。

由於必須持續朝著湖深處游，如果有水中呼吸就能從水底走過去。

而且因為這魔法的效果期間在水裡也能發聲，所以也可以使用魔法。

無論哪邊，都代表著她的魔法是必須的。

「我們也會結隊乘木筏盡量追上你們的。」

蜜雪兒醬無法使用魔法，所以不在岸邊或是坐著船就無法進行支援。

於是他們砍倒付近的數根樹木，用繩索將其系在一起作成木筏在湖面支援我們。

還好我們的隊伍男人很多，體力活也能輕鬆完成。

「嗯，那麼我們先行動了。」

菲妮婭魔法發動的時候，我先准備好日本刀。在水中不能使用鋼琴線，因此我必須打前鋒。

既然把變成槍的短劍交給了菲妮婭，那就讓她在後方戰鬥更有效率。

然後她發動了魔法，我被淡淡的光粉瞬間包圍、然後又瞬間消失了。

這麼一來，我在水中也能夠呼吸，應該也可以在水中發出聲音。

「那麼，回頭見」
「嗯。晚點見！」

跟菲妮婭結伴準備進入水中。腳下纏繞著水的冰冷，後背咯得咯得地顫抖。

「哇，這……」
「比預計的還冰吶」

我和菲妮婭邊抱怨邊潛進了水裡。

因為這魔法最初會有吸進水的不適感，就算知道能呼吸，也沒法習慣。

稍微停住呼吸，咕嚕地吐出氣泡。雖然因為施加了魔法所以沒有呼吸困難，但還是將水吸入還是讓人恐懼。

不過這也是數秒鐘的事。我也多次被這魔法關照過。

雖不習慣也容易適應。

在水邊光線還能到達，然而短暫前進後便漸漸暗了起來。

水的透明度高所以相當多的光線進入，但也隨著深度降低越來越少。

不久，周圍變得一片漆黑，沒有光源就連腳底下也看不見。

「赤紅之一，金黃之五、翡翠之一，強光照亮我們的前進之路——光明」

菲妮婭還沒熟練掌握這種魔法，補助語句是必須的。這暴露出在戰鬥中無法立刻使用的力量的無力之處。

但是這情況下就非常有用，因為干涉系不存在燈光魔法。

湖底累積著非常細的的沙子，走路的時候飛舞起來會阻擋視野。

而且水溫更低，到了可能障礙行動的溫度。

「赤紅之一，群青之二，金黃之六——保溫」

我碰觸菲妮婭發動保溫的魔法。泳衣帶著微溫，感覺動作不那麼僵硬了。

「謝謝，妮可爾大人。」
「這樣下去菲妮婭扛不住了啊。」

菲妮婭已經持續著水中呼吸和光明。

雖說都不是難易度特別高的魔法，但要加上其他魔法就對她太苛刻了。

而且干涉系魔法也是我的特技。這麼點事都不派上用場的話，臉都沒地方擺了。

「啊，小心」

在光明照耀的昏暗腳邊，突然沒了去路。

雖被揚起的沙塵所遮擋的抖坡。

看到帶有微弱水流感的地方，這裡正是湧出水的地點也說不定。

「這裡或許是水湧出來的地方。這樣一來，不知道會深到哪裡，不安全吶。」
「暫時先回去嗎？」
「不用，試著潛潛看喲。用繩索綁住身體的話，也不會掉下去吧。長度不夠了再回去。」

我們在附近的岩石綁上了繩索來固定身體。只是固定的有點簡便，就只有我們兩人進行垂降還是讓人有點擔心。

「菲妮婭能在這裡一個人看好繩索嗎？」
「怎麼能讓妮可爾大人單獨前去。不然我來——」
「反了喲，菲妮婭。這裡是確保繩索安全比較重要。」
「是這樣嗎？」
「是啦是啦。繩索脫落的話我不是回不來了？所以才拜託菲妮婭的。因為我相信妳」
「這……樣啊？既然如此就交給我吧！」
「那麼定期拉二次繩索，我也拉兩次傳回來，用來確認對方的安全。」
「是」

將固定好的繩索交給菲妮婭，我一人走下斜坡。

周囲已然完全被封閉在黑暗之中，腳下也不穩定。

我以慎重的步伐前進。走了數十米後、正當我對繩索的剩餘長度感到擔心時，坡度緩和了下來。

於是我停下腳步。

眼前出現了大量轉動著的綠色球體。

「……找到了。」

從馬克他們那裡聽到的這種特殊的形狀的植物，正是茉莉亞草的特征。

　


第394话 成功采集

茉莉亞草。

水中繁殖的珍貴植物，沒有固定的根是其特徵。

在流動的水裡飄蕩，吸取其中的養分成長。

另外，在同一地點停留有著養分枯竭的可能，所以選擇在流動的水中以球體形狀轉圈一般移動，避免養分枯竭。

我的腳邊正咕嚕嚕地滾過名不虛傳而接近球形的茉莉亞草，。

這附近靠近地下水的湧出地，雖說是湖中卻持續有水流。

而且在含有大量地下養分的水噴出來的地方，作為它們（？）的繁殖地可說是最恰當的。

「原來如此啊。比起沒有水流的沿岸還適合生長呢。」

我拿起腳下旋轉的一個茉莉亞草看。

大小跟我的頭差不多。沒那麼重、不如算輕的。觸感柔軟，到了拿來當枕頭躺說不定也不錯的程度。

「而且因為累積了水中的養分，有助於強身健體，可以成為高效果恢復藥的材料。」

磨嘰磨嘰地揉捏茉莉亞草享受了起來，注意到腰際的繩索鈍鈍地抽動。

也許菲妮婭擔心我沒反應，來確認我的安全了吧。

「哎呀，傳信號傳信號。」

為了表達我的平安，拉繩子二次發送信號。

是收到了嗎，拉扯的力量停了。

就把手上拿的帶回去就行了吧，畢竟大小跟我的頭一樣，不能帶很多。

腳踩的地方也相當危險，帶兩個就是極限了。

「嘛，那些家伙也沒有被指定數量，兩個夠嗎？」

我雙手抱著綠色球體改變方向。

那時，胸中懷抱的茉莉亞草映入眼簾，不由得注視了形狀。

「姆，這就是巨乳的感觸嗎？」

抱在胸前的這對，以仿佛瑪莉亞胸部般的形式抱住了。

不知不覺中，塞進泳裝裡去惡作劇的心情沸騰了起來，但真這麼做也只會感到空虛，使勁忍住了。

不對，雖然也沒有必須忍住的理由，然而這麼做了感覺會失去什麼重要的東西。

慢慢的斜坡上行，回到菲妮婭的位置，她看見我手中的茉莉亞草高聲歡呼。

「啊，妮可爾大人！而且那個球型的是……茉莉亞草嗎？」
「嗯，毫無疑問就是這個。」
「比想像得還要大的啊。我還以為是橘子那麼大的。」
「啊哈哈，那樣的話就容易搬了呢。」

我把一個茉莉亞草交給菲妮婭。

只拿一個的話可以單手抱。我們兩人都拿著可以單手操作的武器，這麼一來就不會使戰鬥力下降。

事前聽說過這湖裡沒有危險生物的事情，但不多留意不行。

聽到的事和現實之間，往往存在著時間差。

即使我們被告知是安全的，但之後有什麼在水中住了下來的這可能性存在。

潛入水中將近過了一小時的時間後，以回到水面為目的我讓菲妮婭再次賦予水中呼吸的魔法。

離開了湖底，飛舞的塵埃漸漸平息，清澈通透的水在從頭頂展開。

中間有個窟窿似的黑點。

恐怕那是馬克他們做的木筏吧。

我就這麼抱著茉莉亞草，氣勢滿滿地在水面上露臉。接著菲妮婭也露出臉來。

「噗啊！蜜雪兒醬，有了——哇！？」
「哎呀！」

我為了讓她看仔細把茉莉亞草往頭上舉，浮出水面後馬上，茉莉亞草的中央被扎了一根箭。

仔細一看，菲妮婭的茉莉亞草也是同樣被箭射中。

幾乎同時向不同目標發箭。能做到這般神技的，只有一人。

「……蜜雪兒醬？」
「對、對不起。還以為是怪獸啊！因為綠色圓形的什麼突然跑出來了嘛。」
「一開始姑且不論，為何也瞄准菲妮婭射擊了？」
「第一發命中之前先放出了第二箭。」
「那個，蜜雪兒醬啊，普普通通卻說著什麼不得了的事情……」
「放棄吧，菲妮婭。那可是蜜雪兒醬呀。」

瞬間識別敵人的數量，將同樣數目的箭一口氣抽出、一個接一個連射。

因為手中能拿的弓箭數量有限，連射最多是二發吧。就算如此，那也是眼睛跟不上的快速動作。

近距離見識到這個操作的馬克他們，異口同聲地張著嘴僵硬著。

「那ー個，雖然被箭射中了，不過，沒問題吧？」
「啊、喔……好像最後是要磨碎這個草。」
「那就是沒問題吶。不如早點上船來。真的很冷喲」
「是、是呢」

只是把原木用繩索綑住的木筏，在水面上並不怎麼穩定。

即便是硬要登船，也會讓船晃動變大、難以乘坐。

所以必須由誰拉上去。

最初是托尼向我伸出手，不過蜜雪兒醬插了個隊先拉我上去了。

看來是遵守著我所交代的『從男人手中保護我們』這句話。

體格比我好的菲妮婭，讓精實有力的克勞德拉了上來。

拉起來後那家伙向前彎著身子偷窺的樣子也逃不過我的法眼。

之後必須加以制裁。



　[web] 395话 第二人的……

發貼者：牧野诗歌




395话 第二人的……
译/牧野诗歌





那之后我们回到了陆地上吃了饭，然后又花了一个小时左右尽情玩了会水之后，回到了斯特拉尔。
在这样汹涌的湖水中，就算是能把水温忍受下来的蜜雪儿酱，想要再多玩一会水似乎也没法做到。


等我们之后终于到达斯特拉尔之时，已经日薄西山天色暗淡了。
再过一个小时不到，周围就要被黑暗包围。
道路旁火炬燃起，照亮周围的酒馆也进入眼帘，已经进入夜晚的气氛了。
在这样的时刻我们加快脚步，冲入了快要闭馆的冒险者公会。
大堂里挤了不少像我们这样赶时间冲过来报告委托的冒险者。


「哎呀？你们回来啦？」


说着奇特的方言的公会接待小姐眼尖地立刻看到了我们，随便地向这边招呼着。
也是这个人给我们出的测试的课题。


「嗯。科尔涅草和茉莉亚草，我们都好好采回来了哦？」
「哦。虽然时常让接受测试的小队帮忙，但一晚上就能搞定啊。还挺能干吖」（注；从此处都这样翻译小姐的特殊口音）
「当然。再怎么说我们也是迦德鲁斯担保的哦？」


我将有着干枯的红色花瓣的芦荟一样的植物展示给了她。马克他们也同样将茉莉亚草取了出来。


「但说起来花了一晚吗……。本来觉得你们会先回来一趟的呐……难不成你们事先已经知道了？（注，晚上才能采到草的事情）」


「当，当然了。对冒险者知识可是最重要的了？」


「看样子你们果然之前不知道呐。嘛、让偶然性站在自己一边，这样的运气也算是实力的一环吧」


说到这里，接待小姐收起了轻松的表情。仅这样就一下让人感觉她从惹人喜爱的表情变成了战士一般的表情。


「从今往后要做一名冒险者的话，你们觉得最重要的事情是什么？」
「那个，知识啊实力之类的？」


蜜雪儿条件反射般回答了，但那应是错的。


「不对哦。是能否确保完成委托。」
「是吖。对于委托人来说，最为重要的不是冒险者的手腕啥的如何。只在于能否完成委托。手腕之类的不过就是个指标吖。为了达成目标，不管运气啥吖人脉啥吖都用上去完成委托也没差的」
「这样的话，物品们运气很好地找到科尔涅草，然后让马克他们协助也——」
「合格吖。直说吧，这个测试……只要有那个心，五分钟就完成了吖」
「诶？？」


我对接待小姐地话大吃一惊。
再怎么说。五分钟也太快了……不对。


「原来如此啊，在这边收购就好了啊」
「是吖。测试的内容中并没指定完成的方法。再说这个公会也收购过科尔涅草和茉莉亚草。也就是说这里有现货吖」
「只要收购来测试就算完成了吗」
「但那样不是太滑头了吗」
「滑头些无妨。如果能有这样的圆滑，已经值得让新人毕业了。再说，这也算是教你们不要对委托人的话囫囵吞枣的教训吧？」


接待小姐挥着手浮现出笑容，一边引领我们去柜台，然后轻快地填写手续。
然后短暂地一瞥我们这边，轻轻地舒了一口气说道。


「这之后为了检验实力再进行一次模拟战测试就完成了……但对你们已经没必要了吖」
「哎？为啥」
「因为有伽多鲁斯的推荐啊。菜鸟是不会往我们这边送的吧。那边的小哥们也是，有着不错的成果呢。」
「是吧。毕竟干了一年的杂活呢」
「我说吧。喂，给你们更新冒险者证了，来这边吖」


被提示后，我们一起把冒险者证交给她。
她拿走之后把证一个一个放进不知道是啥的机器里，然后作为交换，把镶边从红色变成橘色的卡交给我们。


「瞧，这就是新的【第二位阶】的卡片吖。别丢了哦？确认一下卡片和上边的内容。」
「啊，好的」


我按照指示扫视了一下冒险者证的身份证明栏。
虽说如此，也只不过就是把我的外表特征，出身地，年龄和种族之类的个人信息记录上了。
值得在意的只有等级那里上升了一级。


「没问题呢。」
「那就好。这样一来你们就算第二位阶的冒险者了。这样就可以开始接受高危险度的委托了。换句话说，你们就会开始以身涉险了。」
「慎重地选工作我们还是会的」
「同时，也是承认了你们有搞定那样危险的实力吖。嘛，虽然全都是作为新人的标准而言。」


给我们发了冒险者证，然后嘱咐了细微的注意点之后，总算是放我们走了。
或者倒不如说我们再待着会碍事，赶紧赶我们回去了。


「好啦，赶紧回去啦，咱还想早点回去呐！今天要找第三位老公还要去联谊吖」
「第三个人……就放弃了算了吧？」
「放弃了人生就到此为止了吖！」
「到人生结束的地步了吗……」


总觉得，自从转生以来就被迫见识了很多女人糟糕的一面呐。
这个接待小姐虽然看上去温柔可人的，但怎么说……不可思议地有一种并不是很受欢迎的气氛围绕着她。
嘛，赶紧回去什么的都这样说了，我们就速速回家吧。从湖边走到城市里距离有很长，早就累了。


回到旅店之后，伽多鲁斯给我们已经准备好了餐食。
是矮人的独特的强火大油炒出的料理。
虽然这么一听让人觉得对胃不是很好，但不可思议地也不会引起消化不良，比较谜。
处于成长期的蜜雪儿和克劳德非常高兴的大口吃着，菲妮娅就让人感觉稍微吃得有些辛苦。
果然作为森林之民的精灵和山之民的矮人的嗜好是不同的吧。


我也少有的把自己的胃填满到极限，然后在入夜之后回到了卧室。
整备好装备和道具之后换了一幅，把要换洗衣服扔一块之后就横在了床上。


「呕，稍微有点吃多了」


如果是前世的话，这本来应该算是有余裕的食量，但对这个身体的话，甚至一盘也吃不完。
再次之上被蜜雪儿酱的气势引诱结果吃完了两盘，会变成这样子也不算冤。
看上去下腹已经着实膨胀起来，诉说着我饮食过量的事实。


「肚子随便鼓起来是因为腹肌不足吧这个。这个身体还真是没什么肌肉呢」


治好魔力蓄过症，我的肉体好好地达到了平均级别的少女的程度。
但是，想要再往上提升就不怎么能够做到。现在也是再使用辅助魔法和前世的技术，与道具相结合维持着自己的作战能力而已。
离莱尔那样自身肉体的强大还非常的遥远。


「嘛。就这样吧。反正对我来说还早呢？」


我的身高还在增长。与之对应，身体的能力也该继续增长才对。
只要期待今后就好。


「呜噗。稍微喝点水……」


眼下来说，吃多了才是问题。
要再这么下去可能就要弯腰喷出一些闪闪发光的东西了。
在小桌上拿来水壶，却是空的。
在我们不在的空当，伽多鲁斯已经把房间扫除过了吧。


「没辙，去前台要点什么来吧」


作为防寒披了件毛线外套就出了屋子。
已到了深夜，二层和一层都没有声音了
但是伽多鲁斯为了收尾工作，还在一层待着才对。在那边拿点什么来喝吧。


下到大堂的时候，不出所料伽多鲁斯在前台看着信。
他表情比平时要更加显得不爽。


「呜……妮可尔，吗」
「嗯。我想着找点水喝」
「啊，我把房间的水收拾掉了。抱歉，疏忽了」
「你也不知道我们什么时候回来，没关系的」


伽多鲁斯对我的话点头并酱牛奶倒进杯子里。
然后加一勺蜂蜜，轻轻搅拌。
纯白的牛奶逐渐混成黄色，蜂蜜独特的香味传入鼻腔。


「你在读啥呢？」
「哦，是麦克斯韦的信。」
「诶」


因为我们几个之间关系不差，所以时不时信件联络肯定是有的。
不过，这样严肃的表情是怎么回事。


「写了啥内容啊？」
「是你的事哟。雷德」
「……哈？」


唐突地从伽多鲁斯嘴里冒出的，是我的名字。
对这样的话惊呆的我，一时间也忘了辩解，只能呆然地看着伽多鲁斯。



　[web] 396话 伽多鲁斯的感受

發貼者：牧野诗歌




396话 伽多鲁斯的感受
译/牧野诗歌





「你说，什么……」


伽多鲁斯突然间的揭发，让我甚至忘记了呼吸。
在他眼前生活虽然也稍微有了一段时间，但我也不记得自己露出过什么马脚。


「既然没做否定，看来是这样没错了」
「……你为什么会知道」
「信件哦。麦克斯韦把你托付给我来着」


昨天，我们出发之前伽多鲁斯正在读着信，这时我回忆起来了。
说起来那个时候他的样子就有点奇怪。
那个就是麦克斯韦的信啊。


「……那个老头，竟然敢说出来啊。下次见他一定把他胡子拔了！」
「那样的话对老朽的精神卫生也不利，省省吧。比起那种事啊……喂，雷德。老朽到底作何反应比较好？」
「啥米？」


对于伽多鲁斯让我迷惑不解地反应，我也不知道该怎么回答，歪着头。
看见我这样，伽多鲁斯叹了口气，取出一瓶酒。
从架子上取出酒杯，倒了进去。


「老朽呢，是把你当朋友的啊。甚至就算你和我的故乡有争端，我也会舍弃故乡去站你一边，就到了这样的程度呢。」
「那还，真是光荣」
「所以正因为这样，你这家的死让我后悔地无法自已。你这样子能在我眼前再次出现，说实话我很高兴」


伽多鲁斯是不怎么多话的男人。所以偶尔冒出来的这样直来直去的话让我坦率地讲也很是高兴，但也有点不好意思。
所以也把手朝伽多鲁斯的酒伸过去，拿来小抿了一口。


「同时我也有愤怒啊。柯蒂娜就不说了，莱尔和玛丽亚也对你的死很悲伤的啊？不必说菲妮娅小姐也是的」
「这样做有多讨厌我也是知道的」
「……那样的话，为什么不亮自己身份？」


伽多鲁斯非常认真地，澄澈的双瞳里放射过来充满怒意的视线。
他的感情我也不是不能理解。但即便如此，他的提议我也是不能答应的。


「要是你的话，会怎么做？」
「你说什么？」
「如果是你的话，你会用自己的身份出现吗？自己轻率地死去让他人悲伤，然后成为他人的女儿。如果是完全无关的人的孩子的话我也就高兴地用自己名字站出来了。但却是莱尔和玛丽亚的女儿。他们可是从心底祝福着自己女儿的出生。我怎么可能用自己名字冒出来说【其实就是咱啦】？」
「这……」
「我也是在出生半年以后的那段时间才能够说话。倒那时为止我作为女儿被他们倾注了怎样的关爱，应该是不言自明的吧？」
「唔」


伽多鲁斯也无言以对，只好向空着的杯子再添酒，来缓解沉默。
稍稍思量了一会之后，他再次向我投来视线。


「但是，柯蒂娜又该怎么办？她对你的复活很高兴，现在一直等待着能和你再次在一起。再怎么说，也不能一直保持这个状态下去吧？」
「嘛，也是呢……」
「想什么时候和她谈？」
「才不谈呢」
「你说啥？」
「至少现在不说。莱尔和玛丽亚一直把我当他们女儿。虽然从一个角度来看他们也没错，但在他们还健在的时候我不想说。到那时为止我都要一直当女儿。」
「那样的话她也太可怜了吧。和你一样对于柯蒂娜我也是当朋友的。」
「我知道的」


伽多鲁斯的顽固和讲义理和我是前世就很清楚的。因为他导致我的死这件事，这家伙觉得自己对柯蒂娜亏欠了太多的债。
虽然他和柯蒂娜是和解了，但那欠的债却没有消失。当然，我是不觉得伽多鲁斯有什么错，但伽多鲁斯内心的这个问题一直没有解决。


「而且，菲妮娅小姐这样下去也很可怜呐」
「嗯，这个我也知道。但是柯蒂娜和菲妮娅很幸运都是长寿种族。莱尔他们那边会先老死的。」
「真会这样吗」
「啥？」


对于我的想法，伽多鲁斯狐疑地看过来。
轻轻叹了口气，他在我眼前浮现出淡淡的笑容。


「你这人在这种奇怪的地方容易脱线这点，和前世是一模一样呢」
「所以说你在扯什么啊」
「守护着你的那个白色的女孩……自称神的少女，给了你们延命药吧。难道忘了吗」
「……啊」


说起来为了救身体老化的莱尔夫妇，那个白色的送过什么药的来着啊。
正因如此他们变得能够发挥更胜全盛期的力量了。我想起了这件麻烦事。


「虽然麦克斯韦诊断的时候说【再怎么说也让寿命倍增了】，但那个判断也下的有点早吧」
「咕……那还真是麻烦了呢」
「菲妮娅小姐大概是没问题吧，但柯蒂娜那个时候可能也开始衰老了哦。你要她等到那个时候吗？」
「不，这个……」


对于烦恼的我，伽多鲁斯也呆呆地垂下肩膀，喝起闷酒。


「……噗哈。嘛，像这种地方也是你的风格吧。虽然老朽的话觉得早点挑明了好，但既然麦克斯韦在帮着你，还寄信把你委托给我，我也会尊重你的想法」
「那样的话就帮大忙了。总之，柯蒂娜和菲妮娅，莱尔和玛丽亚，帮我个忙，绝对不要暴露给他们」
「嗯啊。就先这样呗。」
「怎么了嘛？」


伽多鲁斯和刚才温和的微笑不同，现在露给我的是稍微有点恶作剧式的小孩子一样的表情。
在那张脸上，浮现着对于坚硬的矮人来说十分罕见的温柔。


「你这家伙，转生一来战斗风格听说是变了些啊。稍微也给我瞅瞅吧」


说着，用他那粗圆的手锤了我一下。



　[web] 397话 妮可尔对伽多鲁斯

發貼者：牧野诗歌




我回到自己的房间拿出装备，然后下去了一层。
那里，久违的全副武装加身的伽多鲁斯已经在等着我。
身高低矮但紧实的肌肉堆出的身躯，以相对小的身体释放着巨大的威压感。


「来了啊。你也不方便给人看到吧。来这边」
「……嗯」


伽多鲁斯用隐人耳目的口吻把我叫出来带去了城外。
我也一边久违地确认着自己趁手的手甲的状态，一边跟在他后边。



伽多鲁斯应该也不是因为喜欢打架才想跟我打的吧。
恐怕多少是有着想要把自己内心无法释怀的感情释放才想和我对战这一层心情在里面。
这样的话，我也相应地有回应他的必要。毕竟受照顾的是我这边。



斯特拉尔不愧是此地区最大的城市，城壁所环绕的广大的城市面积让其引以为傲。
而在郊外，有着用于储存从周围收集过来的各种各样的物资的地方。
自然，这些地方也受着严格的监管，但作为这个城市的名人，伽多鲁斯有着随意出入的特权。


就像拉墨一样，这种地方堆着大量的木材。不同的是，除了木材也有很多其他的东西。
虽以谷物占多数，用于赈灾的土袋也有很多。



「在这里，妨碍的东西和旁观者都不会有，你也可以尽情战斗」
「也是啊。但是真的好吗？现在的我可是相当的不同了哦」


身体能力方面来说不及前世。但是，只要保有使用强化付与【enchant】和丝线得到的身体强化效果，就可以发挥不逊于前世的力量。
自然，如果对前世的肉体同样施加这些效果就会更强，但也不可小视。


「你的技艺我在拉墨已经教过了哦」
「现在的我还在当时之上」


我微微翘起嘴角，向他露出自信的笑容
见此，伽多鲁斯也把自己爱用的圣盾架起给我看。


「来的正好。老朽连邪龙也能抵御的防护、你若能突破就突破给我看」
「正合我意！」



我放声大喊，同时一口气突向伽多鲁斯的跟前。
打出开始战斗的信号和取得同意根本没有必要。反正实战也不存在这种环节。
这一点伽多鲁斯也很清楚，所以一直就按照我随时都可以攻来一般做着防备。



距离不断缩小，伽多鲁斯的盾就在眼前。明明那和克劳德用的盾也没有多大的大小差异，但却给我城墙一般的压迫感。
首先，我就是故意正面冲向盾的。我娇小的身体更容易彻底地隐藏在盾后的视野盲区之中。
从现在这个位置，我的身影就该从他的视野中消失了吧——一般来讲的话。



但是，伽多鲁斯却也像是一直看的见我一样，缩短着距离。
在他的动作之中，焦虑什么的是分毫也看不出。
为了用盾将我撞飞，对面毫不留情的突进过来。

当然，我也是不可能为这种程度的事情而慌张。在盾的上端用手一扒，然后如蜻蜓一般飞越他头上并在轻轻在空中转体。
同时试图丝线缠绕在他的脖子上之时，却见但那线却已经被他所持的斧挥开了。





「切」

「你那些手段我早就已经看腻了呢」

「要你管！」




我嘴皮上动着攻击也没有停息。
伽多鲁斯虽说防守更优秀，攻击也绝不可小视。特别是现在的我的身板，稍微差之毫厘就可能像纸片一样被地切得七零八落。
尽管如此伽多鲁斯的攻击看上去并不出众，这是因为和过于出色的莱尔相比的原因。
试图用被横挥开的线拘束对方，但伽多鲁斯挥着盾扇起风来，阻碍了线的动作。

能像扇子一样轻而易举地挥动大盾，也只能说不愧是他了。恐怕他持盾的技术也受到了天赋的影响才对。

那样的话我也不能不认真起来了。



我向四面八方放出丝线，从各角度向伽多鲁斯发起攻击，但都被一一挥开，挡住，又或者回避。

丝线飞出之后卷起絆住在外边，我能用数量逐渐减少。

伽多鲁斯也明白这一点，表情转而变得有余裕了。



「怎么了、不该好好数着还剩几根吗？」

「并不是哦！」



剩下的线还剩两根。我倒并不会不安。

即便如此我手上的攻击也没有停止。剩下的两根线一根从上，一根从左挥动。

伽多鲁斯用和他那沉重的身躯完全无法联系在一起的步法轻快地躲开了。

果然持盾的伽多鲁斯是不会那么简单地被搞定的 。



「线用完了吗。这样就是老朽的胜利了，对吧」

「不，是咱的胜利」

「神马――」



我不等伽多鲁斯的回应，我从腰间拔出刀，冲了出去，向他的正前方一跃而起。

但是如果仅仅是跳劈，想要承受住对于伽多鲁斯，不，即便不是伽多鲁斯也是很容易的。

但我的机动若是突然变化，就大不相同了。



「喔！？」



突然在空中向右侧移动了的我，完全到了伽多鲁斯视线之外。

对他始终追踪着我动作的那个视线，为了躲开他，我就在空中移动。



「雷德、你这家伙……在做什么！？」



并非没有能在空中飞行的魔法。但是我发动这样魔法的场合，伽多鲁斯是没见过的。

实际上，我却并没有用魔法之类的东西。



伽多鲁斯也终于察觉到了其中的机关。

我向这个堆料场的各个放出放出丝线，让他们就那样张开，然后以其作为自己踏足的舞台跃动。



「简直像是……蜘蛛的巢穴」



伽多鲁斯茫然地念叨着。
丝线并不只是我的立足点。伽多鲁斯的周围张开着这些丝线的原因，动作也被极大地限制了。
这样他所仰赖的防御，也没法好好发挥了吧。



我宛若夜空中的飞鸟一般在空中闪转。
由这样的阵地构筑进行变幻自在的机动，正是我曾被称为『影翼的暗杀者』『暗中潜伏的蜘蛛』的原因。
加上在身体的内部使用操丝，强化力量。
从而是小而轻盈的身体，能用其极限之上的力量强行移动。这就是作为现在的我的王牌的战斗法。
伽多鲁斯无法跟上这样的速度。不，如果有这样完全的落脚点的话，完全压制他也是能做到的吧。


仿佛将周围张开的丝线的间隙缝成一线的流畅斩击，在千钧一发之际被他的盾所挡住。
但是他的左臂也被布下的丝所碰到，浅浅地割开一道口子
我立刻跳跃起来，进而以线作为落脚点身体翻转，然后在伽多鲁斯的头上更加势不可挡地一脚击下。同时将脚尖的丝线勾住，大幅地将丝线绷紧。


用盾挡住刀，手也被割开的伽多鲁斯，转瞬间也无法对应这一招攻击了。
盾因为承受刀的斩击，现在已经没法用上。
虽然条件发射地像举起斧子来挡住，但身体的动作也被周围蜂拥而至的丝线绞住妨碍到了。



「唔！？」



上当了，悟到这一点的伽多鲁斯漏出了后悔的惊呼。
没有躲避开正上方下踢的手段。这样做出瞬间的判断之后，他反而将额头朝上顶了上去。
他打算用这个人体最硬的部位的额头来把攻击给硬抗过去。



keng的一下，反馈回来重重的手感，不，应该说是脚感吧。
伽多鲁斯被弄得脑震荡，晃晃悠悠地弯下腰去。

然后我则是――

「啊疼疼疼疼――！」



不愧是踢了矮人的脑门，没法平安无事啊。不，前世的话我倒是应该能彻底把伽多鲁斯打晕，自己也无伤了事才对吧。
我崴着脚在地上骨碌骨碌地疯狂滚动。


而这空当伽多鲁斯也重新站了起来，向我伸出了手。


「不愧是漂亮的技术，老朽输了」
「不，怎么看都是咱输了吧」
「虽然最后站着的却是是老朽。但在之前先受到致命伤的是，老朽啊。这样的话是老朽输了。」


「你要是那么想的话，我倒也无妨」

拉着这双手，我也站了起来。
瞬间歪倒的身体被伽多鲁斯的手扶住了。然后之后的话，就一直保持这样，仿佛猫搬运小猫一样，提着后颈把我运回了旅店。



　[web] 398话 心情不好的早晨

發貼者：牧野诗歌




在窗外照射进的晨光之中，我缓缓醒来。

似乎是稍微有些睡过头了。不过昨夜毕竟和伽多鲁斯对练来着，也是情有可原。

虽有点晚但也还不至于晚到会让菲尼娅特意来察看，大概就是这样的时间段。


「呼啊啊啊啊」



从床上缓缓坐起、边打着哈欠边伸着懒腰。

背部的肌肉发出细微的声响逐渐伸展开的感觉真的舒服。


「呼」



因为昨天的接受的试验也算做公会的委托，所以也得到了相应的报酬。

总额为银币15枚。是迄今为止收到最大金额的3倍多。

这大概是考虑到了冒了必须出城的危险，才将报酬按较高金额设定的吧。多亏了这个，可以手头富裕地过几上几天了


「恩～但是装备也需要整备呢」



我的胸甲只需要调整下扣带就差不多了，但蜜雪儿酱的装备稍稍有些问题。

要符合她那壮观的山脉，一些调整是必须的。那样的话就要花费接近于购置新品的费用了。

我们还是新人，资金上是没什么余裕的。能挣钱的时候都得尽可能挣。



我依旧睡眼惺忪寝地一边换着衣服一边下了床。

这一步踏出来我的困意就瞬间飞走了。



「呜！？」



脚尖一阵剧痛。仔细一看，纤细的脚尖已经红肿起来。

看来是昨天为了一击制胜，从上空向下的踢击崴到了脚。

那个崴的很严重。



「啊啊啊……那个石头一样的家伙……」



说什么『是老朽输了』啊。好好想一想地话，持有刚健的天赋，连邪龙的攻击都能扛住，以那家伙的耐久力，再怎么借势发力，只是一个小姑娘的踢击也没法把他踢翻。

踢下去的脚受伤也是理所当然的啊。



这样下去怕是下地走路也不太行。

我立刻咏唱，发动治愈光curelight的魔法

自然，近乎于安慰剂的这个魔法的效果，离治愈还远得很。



有人或许觉得反复施法即可，但治愈系的魔法的一个难点在于，在魔法的效果确定之前，同样的魔法再次释放效果也极其稀薄。

而那生效的时间虽然只是几分种左右，但在战斗中就会成为致命问题了。

玛利亚之所以被称为圣女，就是因为不仅拥有瞬时发动魔法的能力，而且能够熟练使用丰富多彩的治愈魔法，可打的牌极多。

初级，中级，上级，最上级的治愈魔法之外，还掌握干涉系和精灵系的治愈魔法，通过叠加使用不同的治愈魔法，就可以支撑住战线。



自然，我是不像她有那么多牌可打的。

反而治愈魔法就只能用初级的。



「……嘛，至少比没有要强多了」



虽然现在只要脚上附加上体重，一股钝痛就会传到背上来，但至少恢复到了能走的水平。

就这样不出房间的话会让菲尼娅担心，所以怎么也得露个脸把饭吃了。


瘸着脚顺楼梯下楼时，看到了一楼的菲尼娅正在抚摸着伽多鲁斯头的场面。
而在对面，是用羡慕的眼光看着这个场景的住店的冒险者们。



「菲尼娅？」

「啊，早安，妮可尔大人。伽多鲁斯大人不知是不是摔了跤，头上长了个大包呢」



看来是我全力的一击给他的伤害也就是让他头上长个包的程度的样子。

不过仅仅如此就让我心里不甘似乎有点缓解了。

看到并不是只有我遭了罪变成了些许的安慰。



「妮可尔大人也怎么了吗？ 脚一瘸一拐的」

「……稍，稍微摔了一小下」



虽然和伽多鲁斯用一个借口有点恼火，但除了这个也找不出别的什么借口。
但是菲尼娅马上很担心的样子朝我这边过来，在我脚边蹲下捧起我的脚来看。


「，！」

「伤的不轻啊。到底摔得有多狠呀？真是的……」



因为做动作再次疼了起来，我不禁漏出痛呼。

但是菲尼娅已经对脚使用了精灵系的治愈魔法，痛意迅速消退。

光属性和水属性的精灵之力中存在着可以促进治愈的魔法。似乎她是用了那个。



「啊、妮可尔、你怎么了？」

「似乎歪了脚。摔到了之类的吧」



我接受治疗的时候，叽叽咕咕的克劳德的身影出现在走廊

他其实意外地是早上很早起的那种人，一直在内庭练习空挥吧。躺着汗水的脸上表情看着似乎热的够呛。

这时我奇妙地注意到了一件事。没看到蜜雪尔酱的影子。

她也像小孩子一样早晨很早起。但却现在还没起来。


「菲尼娅。蜜雪儿酱呢？」

「那个……似乎得了感冒」



稍稍有些担心似的，她眉毛紧蹙。



「哎？」

「大概是、因为在这个季节玩水导致的吧」

「啊ー……」



还是初夏的时节。没怎么见过大湖的她、过度地兴奋上头只顾玩闹。

而且湍急汹涌的湖水一般都非常的冷。

她再怎么从小身体健康瓷实果然也还是承受不了这种。



「说起来菲尼娅是有给自己施加保温warm魔法的，但蜜雪尔却没施加上呢」


保温warm魔法可持续一个小时。

回收茉莉亚草回到陆地上，然后再回到水中玩水，也应该在效果时间内。

因为给自己没有重新施加的必要，也就忘了给蜜雪儿酱施加了。

然后元气的蜜雪儿酱，也当不需要魔法辅助这回事只管玩闹。

似乎就是这样被一串失误给殃及到了。



　[web] 399 神的来访

發貼者：吃巧克力的狗0

399 神的来访

早上吃完早饭，得到伽多鲁斯给我们做的燕麦粥后，我们就去看望蜜雪儿酱了。

幸好她的感冒不是很严重，虽然看起来有点没劲，不过还没有睡倒下。

不过考虑到要进女生的闺房，就让克劳德在外面挂机了。

毕竟不好好擦掉蜜雪儿酱出的汗可不行。

“但是我可是个例外。”

“诶，妮可尔大人你说什么？”

“没什么。”

蜜雪儿酱的身体已经成长到不符合她年龄的程度了，对我来说这就是让我饱眼福的机会。

不不不，担心朋友的身体也是事实哦。

“蜜雪儿酱，睡醒了吗？”

“醒了哦~”

我敲了敲门询问到，于是她慢慢吞吞地回复了我。

感觉她很累呢。

一开门我就感受到了可能是由于她的体温导致这间房子的温度比走廊的问题要高。

我有点担心地测了下她的体温。

“感觉如何？我测一下你的体温哦。”

“嗯”

我用我的额头贴着她的额头，比较体温。

一股热量从那边传了过来，看来今天她也没法行动了。

“嗯，体温很高，看来今天也没法工作咯。”

“怎么会这样啊？”

“不行，发烧的时候工作可能会出错的，今天你就好好静养吧。”

“但是不调整一下铠甲的状态不行啊。”

“那件事以后再说吧。冒险者要是有失误可能是要把命赔进去的，要慎重行动才是。”

“啊呜呜。”

安抚好闹别扭的蜜雪儿酱后，我给她喂了燕麦粥。

然后为了擦汗脱去了她的上衣。

那时给我的感想就是“可啪”。因冒险的锻炼所收紧的腹部与那丰满的胸部形成鲜明的对比，不由得让我看迷了。

之后照顾的任务交给了菲妮娅，我就回到了伽多鲁斯那边。

现在已经过了早餐的时间，来客也已经过了高峰期，一楼会客厅和食堂也几乎没有人。

因为这个状况，伽多鲁斯直接叫了我前世的名字。

“雷德啊。蜜雪儿小姐的身体状况如何？”

“嗯，稳定下来了。只是体温还有点高，感冒而已。”

“这样啊。”

我把餐具交给了听了我的话后稍微安心了点的伽多鲁斯。

伽多鲁斯一声不吭地接过了后，取出了几件装备。

“这是你的胸甲。皮带也调好了，你试试。”

“哦，已经弄完了？这么快？”

“哼，知道你是雷德后我就偷工减料了。”

“喂喂喂，这可不行啊。”

这个傲娇的矮人。明明昨天还挺高兴的。

“蜜雪儿小姐还是重新买一套比较好。原来那套已经完全不合适了。”

“她不装备上你就看出来了？”

“她来这边的时候我就看出来已经很吃紧了。比起调整得更加奇怪，不如重新买个大一号的安全。”

“成长太快也有利有弊啊。”

“因为她是弓箭手嘛。特别是女性的胸部会碰到弦所以对胸甲消耗很快。那种体型配上那种弓，更是如此。”

“这也没办法。到不如说，只是这样也不行啊。”

要使用白银大弓三眼，调整胸甲就是当务之急。

至今为止使用的一般素材做胸甲，碰到弦可能让她会受重伤。

“伽多鲁斯，我下次会用邪龙的素材做铠甲，到时候你以礼物的名义送给她吧。”

“嗯？那要是被人听到了，会以为我是在偏袒她的。”

“真是个麻烦的家伙，那你就以从麦克斯韦学校毕业的纪念之类的随便点的理由糊弄一下吧。”

“那还不如你去直接给她呢。”

“我就料到会有这种事！”

我和伽多鲁斯的对话被突如其来的尖声打断了。

这声音我有印象。

“又来了啊，白色的——为啥你也在！？”

一回头一看，除了果然在那儿的“白色的”——还有阿斯托。

“‘为啥’还说得有点过了。当然是给我老婆处理没做好的事，顺便带来点赔礼。”

“老婆？”

“就是这个。”

阿斯托咚咚咚地敲着白色的头。

那个行为一定有什么意义，虽然我知道有什么意义，但我还是无法理解。

“老……老婆！！！？”

我听说了阿斯托是已婚者。所以和他媳妇在一起我并不吃惊。

但是白色的是破戒神，她的丈夫是被称作风神的存在。

也就是说阿斯托是——

“也就是说你是风神哈斯特尔！？”

“确实有被这么叫过。”

“等下，怎么会有这种……”

虽然我反射性地否定了他，但是内心其实有一半已经有数了。

在阿斯托住处的种种魔法道具，他做出的魔法道具的高质量，以及，当时从地下传来的女人的声音。

那不就是白色的的声音吗？

“哎呀呀，你能这么吃惊我还是很感谢的。”

“这回不是啥问题。听说你的朋友失控暴走，成了他离开小镇的原因。让我内心十分难受，所以做了几个装备来赔礼。”

于是阿斯托——哈斯特尔在柜台上摆出了三个装备。

“首先是魔龙法布尼爾的皮做的胸甲……”

“别一下就搞出个这么不得了的东西啊！？”

“没啥啦，我只是回收了它脱的皮，没花功夫。然后是鳞制手甲手套。这是可以给那个精灵小姑娘的装备。”

“你认识菲妮娅？”

“我老婆告诉我的。大小也正好合适。”

看着哈斯特尔旁边挺胸骄傲的站着的白色的。我真想揍她那骄傲的脸。虽然这回是该要好好谢谢你。

由于菲妮娅使用枪，所以防御方面会变得有点怪。特别是靠前的左手容易受到攻击。能送手甲手套来真是再好不过了。

不过看着旁边那鼻孔大大地张着，得意的白色的，我就来气……

“胸甲的话就给那位小姑娘。”

“等下，那我的呢？”

“你的装备至今为止我已经给你通融很多了吧？”

“虽然是这样啦……算啦，也不错，谢谢你啦。”

正好说道蜜雪儿酱的胸甲呢，这下也剩功夫了。

而且是破戒神送的礼物的话，连理由都不用找了，顺水推舟就是这么个道理。

“不过……这设计还真是不起眼啊？”

“哦，三眼不是很显眼嘛？所以反省了一下弄了个不是很显眼的装备。”

“劳你费心了。想要显眼确实要等实力好好提升了再说吧。”

要是新手带着特别好的装备的话，也会被人盯上的。

像我这样因为父母而备受笼络的事儿也很多。在公会有一个好的等级之前，还是不要太显眼才能给大家留下一个好印象。

“这个盾。虽然外表是一般的金属盾，但是内部是由法布尼爾的皮制作。看起来是铁盾，但防御力应该完全不同。”

“给克劳德的？”

“虽然我也不想给那个小鬼做什么装备……”

“关于这点我没有意见。”

“不过这样一来我们给你们每个人都制作了装备，这样能让我老婆的过失随风飘散就太好了。”

“这样的话，那我们一定会原谅她的。”

蜜雪儿酱本来也就没有那种想法。

天真无邪的她别说什么原谅，估计会更感激她吧。

“那么我们就告别啦。”

“这么快就要走了？”

“好久没带老婆出来玩了，不希望有外人过来捣乱呢。”

“嗯，好吧……”

一说完，两人就匆忙走了出去。

这样一来我们的装备就完备了。

说到伽多鲁斯的话，他已经一句话没说在那儿僵了半天了。



　[web] 400话 三年后的成长

發貼者：牧野诗歌




400话 三年后的成长


译/牧野诗歌 校对/吃巧克力的狗






从来到斯特拉尔城已经过去了三年。
我们的实力和评价都顺利地上升，现在已经是第四位阶。成长到了和曾经的雷欧同样的等级。
说到那个雷欧，他也是先一步踏入第五位阶，实际上一直想要得到这个地区的最强冒险者的名头。

听说他那边也是迎来了2个新的伙伴，在过着顺利的冒险者生活。

但是在现在的我们面前，有一个问题正在变得严重。

「菲尼娅，这周有多少次？」

「七次。蜜雪儿酱呢？」

「我六次。妮可儿酱呢？」

「……………………二十一次」

「不愧是妮可儿呢」

这个次数不是委托数。而是……被告白的数量。并且。包括来自女孩的。

从那时起已过去三年。我的身高进一步增长，到了150厘米左右。

身形虽然离玛利亚还有一段距离。但身体各个地方也都变得丰满，已经变成无论怎么看都完美的女性身体了。

作为其结果，这体型和美貌让对我一见钟情之辈频频出现。到了每天差不多都要被那些人告白三次的程度。

虽然菲尼娅外边上几乎就没怎么变，也稍稍地增加了一些丰腴，开始能看出来作为女性的色气了。

不过菲尼娅因为从来这个城市起到现在就一直以同样的频率被告白着，说不定周围环境其实是没有变化吧。

甚至于蜜雪儿酱，也成长到了小个玛利亚似的体型，在加上她独有的纯朴感，似乎有着一些狂热粉。

我也着实为她会不会被骗啊被袭击啊所头疼。

「不做点什么是不行了看来」

「是呀，每天都被叫出来也很麻烦」

「我的生活节奏倒是没怎么变来着？」

我们在伽多鲁斯的旅店『大盾的守护』忧郁地长吁短叹。

因为告白本身出于好意，也不能随便粗暴地回复他们，每天要拒绝他们我也很受折磨。

而和这样的我们不同，只有一个沙雕一副轻松的样子参加了我们的对话。

「也听听我说啊。这周我也被两个人告白叻」

「去死」

「好尖刻！」

「你就这么结婚然后退役也没事的哦？」

「才不好，还要冒险呢」

不用说当然是克劳德在说话了。

我和蜜雪儿酱到了15岁，而克劳德也同样成长到了17岁。

他有着半魔人特有的苍白的肤色和修长的身形，其上又覆着结实的肌肉让他成长成了一副雕像般线条出众的身材。

他个头也高，到了一米八左右的身高，从远处看也很显眼。

作为冒险者虽然并不一定是高就好，但这个体格的平衡性是非常的棒。对于这点，我也是有点嫉妒难忍。我的前世比起克劳德说个头还要矮，肌肉也不如他。

「帅哥去死。不予慈悲」

「什么嘛！ 蜜雪儿酱也说句话嘛？」

「克劳德君下流」

「好过分！」

被克劳德塞过话头，但一如既往地趴在桌子上腮帮子气鼓鼓地表示不悦的蜜雪儿酱，即使从同性的角度来看也十分可爱。

与天真无暇的表情不相称的身体，就更加散发出小恶魔般的魅力了。

「但是啊，这样的被人注目的话，就算想做点什么也不容易呢」
「有种无论去哪儿都被监视着的感觉呢」
「而且总觉得好像视线都在胸部周围集中着呀」
「那个是没办法的」

稍一走动就轻快地弹动着的那东西是自然诱导所有男人视线的凶恶兵器。
唯有这方面我还是非常理解男人的感情的。毕竟咱的内在是男人嘛……目前还是。

「虽然被这个城市的大家熟识也不错、但这方面太显眼的话就不好了呢」

「是-啊-」

「要不干脆回拉墨吧？」

「……唔」

从拉墨过来已经三年。差不多认为已经到了麦克斯韦所说的『波澜』停息的时候也没问题了吧。

问题是，那边的情况到底怎么样了。

我一个月一定会因为回到柯蒂娜那边去露脸，所以多少还是知道一些事儿的。

腐败贵族他们的魁首里登博格虽然被干掉了，但还不是他们派閥的全部。

为了接下他的位置，被权利的欲望驱使的贵族们也开始相互争斗。

麦克斯韦虽然为了将这摊事情收场而奔走，但并没有得到很好的结果。

「还要稍微再花点时间吧？」

这件事和蜜雪儿酱的人身安全息息相关。不，并不只是她。她的家人也会被波及受害。

如果不慎重地行动的话。下次也有我的救援无法赶得及的可能性。

对这样提倡着慎重论点的我，蜜雪儿怯生生地出声回应。

「不行吗……」

要是想一想也是，我虽然每个月一次会到拉墨去露脸，但蜜雪儿酱就只能在信件联系而已。

三年都没见的话，她会思念双亲也是理所当然。

「恩——、但详细的事情不询问麦克斯韦也不行……要不你干脆把你的双亲也叫到这里来怎么样？？」

「那样的话，虽然也不是不行……」

她和平时不同，说话支支吾吾了起来。

蜜雪儿酱的一家已经从北部搬到拉墨一次了。

要是来回搬家，不仅是资金面，对精神也会造成负担。

对于搬到拉墨八年，再次搬到其他的地方，她大概也拿不定主意吧。

「怎么说也都是因为我自身的原因要搬家呢」

「这样啊。总之，下次回去的时候我给你看看情况」

「恩、拜托了呢」

「顺便孤儿院那边的情况也拜托看看了」

「虽然不想听克劳德的请求、但是对孤儿院我也在意所以会给你看一看的」

「你可真是不坦率呢」

「啊昂？？」

因为对克劳德这种吊儿郎当的态度非常的不爽，我毫不犹豫的一拳朝他太阳穴怼过去。
虽然我知道我对他这么随随便便的态度是导致我们两人被怀疑是情侣的原因，但我还是克制不住自己。



　[web] 401话 天真的对策

發貼者：吃巧克力的狗0




译者：哈克克克

不管怎么样，首先要想办法如何摆脱别人的纠缠。
坦白地说，因为问题在于脸长得太好看，甚至也想到过，只要留下伤口不就解决了吗
但是如果这样做了，周围的人会痛苦悲叹的吧。
在身边的菲妮娅自不用说，莱尔、玛利亚、柯迪娜、蜜雪儿甚至全人类都会感到悲伤的吧。
而且如果只有我自己的话还好、要是连菲妮娅和蜜雪儿都留下伤痕的话、我的良心会受到谴责的。
「呐、柯迪娜。甩掉求爱的异性的方法你知道吗？」
「什、什么嘛。喂，你不会出轨了吧——！」

在与柯迪娜约会时，我也寻求了她的建议。但是她似乎曲解了我的意思。
但是很遗憾，在我作为妮可儿形态的时候向我搭话的女生就很少……等等，还真是挺多的啊
但是那些已经好好拒绝了所以没关系、除此之外最近觉得跟菲妮娅和蜜雪儿酱变得更加亲密了、但是这应该不算出轨。

「我不怎么受欢迎这你也知道的吧……不、最近也知道了这是我自己的误会、但是最近也没有来追求我的异性了。为啥？」
「鬼才知道!」

生气的鼓起脸背过身的柯迪娜，知道出轨是误会后想遮羞的样子，也是可爱的不行。
现在，我们在拉墨大街尽头的咖啡店里。不仅店内店外也有设置座位、这是为了给顾客营造一种有开放性，轻松愉快的氛围。
店开在街道尽头的原因似乎是为了避开马车和马卷起的尘埃。

「我那边的熟人碰到了这样的问题」
「那边？说起来雷德你、现在住在北部三国联合那来着」
「啊…恩，是的哦」

正确的来说是在那之前的斯特拉领，但是就距离来说差不多、这里就用不着否定吧。
柯迪娜对于我说的话不抱一丝怀疑就相信了。良心稍微有点痛。
本来柯迪娜是绝对不会无条件相信别人的，但是如果是作为伙伴的六英雄们的话就另当别论了。
对于说谎并背叛柯迪娜信赖的自己，我产生了深深的自我厌恶。
虽说如此，但我也不能挑明一切。

「妮可尔酱--就是莱尔的女儿，她就在附近哦。你还没见过吧」
「是、呢」

不、天天见哦。透过镜子。

「话说回来因为那孩子也非常漂亮，说不定一样困扰着呢。方便的话能不能也帮下她呢？」
「有、有机会的话」
「那么……甩掉求爱异性的方法对吧。以我的经验的话，给他看见非常不检点的样子让他幻灭的话就不会再来纠缠了哦」
「不检点的样子？」

既然说是经验、那么柯迪娜应该是尝试过的吧？
确实在家里的时候柯迪娜很不检点，但是不如说与平时整洁正紧的印象产生了反差萌、看起来非常有魅力。
而且，如果我穿着不检点的话……感觉那些男人反而会更高兴。
妮可尔的姿态吃饭的时候露出胸口，展现乳沟、翘起腿勾起一点裙子。确实会有冒险者就地幸福升天。

「唔-姆……抱歉，这似乎起不到什么作用」
「是吗？嘛、男女之间有什么不同吧」
「不、不如说身为女性才有问题吧？ 如果看见你不检点的样子的话，我有自信当场推倒你哦」
「什、说什么呢!在这种地方……」

柯迪娜脸变得通红并左右挥手。我稍微观察了下周围，因为旁边的情侣都有着类似的对话，谁都没有注意我们这边才是。
不，引起注意了。因为柯迪娜是名声响彻世界的英雄。
而且是和可疑的男子一起喝茶，不受瞩目才怪了。
问题是、那个男子是我。

看起来有着危险气氛的我和军师柯迪娜。这个组合在一起喝茶，难免别人会觉得在计划着什么。
所以谁也不会靠近我们。会靠近我们的也只有看不懂气氛的小孩子了。

「不、这样的话…」

现在我们周围没人。柯迪娜毋庸置疑是美女。
表面上我们在交往这件事应该是没什么人知道的。那么会出现许多来搭讪柯迪娜的人也不奇怪。
在学院里她的周围也总是有许多人。
但是现在，旁边什么人也没有。这是因为坐在旁边的我散发出了危险的气息。

「也就是说，只要表现出自己心情很差别过来跟我说话的气氛，就谁也不会靠近了？」
「啊-，说起来以前的我，说不定也一直散发出这种气氛」
「看来十有八九是这样的。那么，就这样做试试」
「你可别这样做哦？本来就散发着危险的气息了」
「噢、噢哦。会自重的」

这之后、我渡过了一段连我自己都觉得害羞的甜蜜时光、随后不舍得分别回到了麦克斯韦那。
我作为雷德的姿态有着时间限制，而且这之后还有必要去见见菲妮娅。

「那么，再见了」
「啊啊，一个月之后再见」

轻轻的相吻离别后、我回到了麦克斯韦的宅邸。
麦克斯韦已经做好了迎接我的准备，一副笑眯眯的表情看着我。

「干嘛啦？」
「没什么，老朽老了但也希望不要随便在别人的家门口做什么可疑的举动啊」
「看到了啊」
「只是让使魔在外面等着而已哦。为了知道你什么时候来了呢」
「可恶，你这人好坏啊」
「这是天生的性格，还请宽恕」

明显就是想捉弄我们。这种时候就算想尽办法也对付不来他。

「比起这个，你那边状况如何」

有一些必须要向麦克斯韦打听的事。
其中之一是腐败贵族的动向，另一件是蜜雪儿酱双亲的状况。

「唔姆、还要花些时间。你们想回拉墨的心情可以理解，但是最好别这样做。」
「是吗……叔叔他们怎么样」
「那边一直都没有松懈，派人监视着保护他们。柯迪娜也有留意、就像对那些贵族说着可不要随便出手哦。而且你的暗杀也发挥了相当的作用」
「拿下里登博格的脑袋、果然是对的」
「唔姆、充分发挥了威吓效果。尽管如此，把他们的目标从他们眼前带回去还是不行的」
「蜜雪儿酱要是回来被他们察觉的话，会刺激到他们是吗」
「是的。再等一段时间会比较好」

算是了解了这边的状况，但这样蜜雪儿酱就太可怜了。
问了下麦克斯韦能不能想想办法让蜜雪儿和她的父母见面、他一边捋着胡子若无其事的回答道。

「呼姆、果然会感到寂寞吗。那就没办法了」
「有解决方法吗？」
「蜜雪儿小姑娘回不来的话，这边过去如何？我把她的父母一起带去斯特拉尔也行」
「真的嘛！」

确实如果是麦克斯韦的话、这种程度应该很容易。
但是，麦克斯韦还给我提示了另一种解决办法。

「而且差不多到你可以使用转移魔法的时候了。要不我现在教你？」
「噢噢、终于达到这个程度了吗！」
「还终于、15岁就能使用这个魔法、通常来说已经达到天才的领域了哦？」

转移魔法是通过干涉个人的位置坐标来进行移动、是干涉系的上级魔法。
确实对于一路积累经验的我来说，差不多可以使用了。
但是确实也像麦克斯韦说的那样，一般想要习得这个魔法要花费数十年的时间。

不得不说这是我的祝福的功劳。这里还是老实向那个白色的神表示感谢吧。

于是，我决定在回去之前学会新魔法。



　[web] 402 转移魔法

發貼者：吃巧克力的狗0




译者：witherA

我们来到斯特拉尔后，麦克斯韦以每月一次的频率与我联络。
一方面是为我和柯迪娜创造见面机会，另一方面也是为了继续我的魔法修行。
在冒险中不断实践配合上麦克斯韦的知识与技术，我的魔法也在各个方面上提高了，.
这三年间，我也能用出几个上级的位置魔法来了。
但果然还是没法使用最上级的位置魔法。
这回要教给我的转移的魔法-瞬间移动（teleport）、对我来说是第一个最上级魔法。

“这回要教的转移的魔法——转移-瞬间转移。是同转移门相近的一种转移魔法。”

转移门是在离这里的某处生成与某处连接的门的魔法。
这是对某处存在的位置信息进行【干涉】的干涉系魔法。
转移-瞬间移动同转移门不同，不是对某处，而是对人的位置信息进行干涉的魔法。（就是说转移还把人扔出去（可以强制。。），转移门开个传送门）
物品转移、转移-瞬间移动、还有转移门，是一个系列的对位置信息进行干涉的魔法系统。

“想使用转移系的魔法，需要一度到过想要去的场所。那是因为需要在施术者的脑内展开强烈的对该场所地形的印象。”
“一度到过想要去的场所，是为了更容易的想起那个场所吧。”
“没错。不管这么说可是转移人的魔法，弄错的话会出大问题的。为此需要一些明确的想象。”
“如果失败的话？”
“上下搞错了就会转移到土中，或是在空中被扔出来。。。。。。”
“哦，哦呜。今后会谨慎使用的。”

平时看麦克斯韦像挥棍似的（hoihoi）就使出来了，听到失败时会怎样很难想象是那么简单就能使用的魔法。
麦克斯韦无视了我的顾虑，接着进行说明。
“这种魔法同物品转移不同，对魔力的消耗非常大。但以你这家伙的魔力用上几次不成问题，魔力的解放力也好好的成长了，大概随便用也行。”
“恩。但有那么不同吗？”
“当然，因为同物品不同，需要转移的是人。而且扭曲了空间较转移门而言对魔力的消耗更加剧烈。“
“你这么一说我都不放心了。“
“我会教到你能好好的运用自如的，不用担心。“

话说麦克斯韦给我看的纸上画着的魔法阵。上面的魔法阵同阿斯托-风神哈斯塔尔使用的一样。

“描绘出同这一样的魔法阵。各纹路的意思之后再弄明白就好。总之先从把整个魔法阵记住开始吧。“
“能全部记住的只有你吧。“
“因为时间有限呢。在这花费太多时间的话，留给菲妮娅小姑娘的时间就变少了。那样做老身可能会被怨恨的。”
“我觉得菲妮娅不会因为这点程度就向你抱怨的……虽然确实很可怜就是了。”

经由伽多鲁斯、我提前告诉她今天会去见她。
但没有告诉她什么时候会去，现在她也在满怀期望的等待着吧。
同她的会面虽然已经得到了柯迪娜的正式承认，但这样会不会有点三心两意……应该不会，吧？
“这么说来，你应该还没对她说（出）明（手）吧。”
“嘛，总感觉有点内疚。”
“在这奇怪的方面上守规矩。明明有正妻的许可了。”
“才、才不是因为柯迪娜是正妻…….”
“在这点上害羞了吗？老身还想在死之前能够抱上你的孩子，看来还要多花些时间啊。”
“你还能活很久的好吗！”

虽说已经步入老年，但麦克斯韦的寿命还很长。这剩余的寿命可以匹敌人类的寿命吧。
搞不好会比我更长寿。
但这里同麦克斯韦聊久了的话，同菲妮娅会面的时间就变少了吧。
现在最好马上试一下转移门的术式。

“哟西，来了哦…..赤丹色为一、群青色为一、萌葱色（黄绿色）为三—将此人的身体运到大地的彼端，转移-瞬间移动teleport”

真不愧是上级魔法，魔力消耗也好射程距离也好，朱（赤色）同翡翠（群青色）都供给不足。
不管赤丹还是葱萌还都是基础色之上的双色魔力。
随着从我身体里放出的大量魔力流入魔法阵中，眼前的景象也扭曲了起来。当扭曲平息时，如我所想，转移到了斯特拉尔的外部。
“瞬间转移的消耗真是受不住啊……这个魔法一天里用不了几次。“

魔力的急剧流失带来了轻微的脱力感，我一边推算着一天内能够使用的次数，一边让身体休息片刻。
不久后感知到我的位置的麦克斯韦追了上来。
“看来你成功了呢。“
“这魔法、相当厉害啊。“
“要转移多人的话还是转移门的效率更好。不管怎样，技巧是掌握了吧。“
“恩，至少转移到这应该不成问题。“
“那么，这么一来老身也能从你的接送任务中解放了。“
“从下次开始就自己进行来回吗。”
根据魔力消耗的情况，我大概一天能用三次瞬间转移的魔法。勉强一点的话大概能用四次。往返于拉墨的话完全没有问题。

但这也有别的用途。
也就是说，可以的话今后我每天都能去见菲娜。
“呼姆……” (๑¯∀¯๑)
“坏笑露出来了哦。”
“一想到每天都能见到妹妹了、忍不住、就。(/▽＼)”
“哎呀哎呀，菲妮娅小姑娘同柯迪娜还真是不得回报。比起正在交往的女人，更重视自己的妹妹吗？”
“那边当然也很重要。但既然变身每月仅限一次、会变成这样也没有办法吧。”
“嘛，预先做好被她们两人怨恨的准备吧。
“知道啦知道了。”

不管怎样，我学会了转移-teleport的魔法。这样一来我的行动范围就更大了。



　[web] 403 归乡

發貼者：吃巧克力的狗0




403 归乡

到斯特拉尔小镇来后我每月回一次拉墨，每周回一次北部的家乡。

之前我还没法靠自己使用转移，所以就由麦克斯韦来接送。

但现在我已经学会了转移魔法，只要我想，就可以每天都回北部一次。

也没有理由不活用这个技能吧。

“所以今天也是来看你的哦，菲娜！”

“妮可姐—姐，欢迎—”

太阳西下，我把镇里的事儿忙完，弄干净身上的汗后马上地就回到了北部的家中。

但要让别人同我一起转移，魔力消耗还是大了，所以只是我一个人使用了转移。

为了欢迎我的归来，菲娜举起双手摆出万岁的姿势迎接我。

已经三岁，变得非常活泼好动的菲娜，带着太阳一般璀璨的笑脸跑向我旁边。

果然和拥有前世记忆的我比起来，她的言语和行动都同年龄相符。

这也同时让我意识到了自己是多么异类的存在。

菲娜有着莱尔的金发，玛利亚的红瞳。说她的这幅样子如同太阳的化身也不为过。

“欢迎，妮可尔。最近能经常回来，妈妈我也很开心哦。”

“嗯，母亲您看起来也很精神呢。”

怎么说我已经十五岁了，不能再叫麻麻了，所以最近改口叫母亲。

因为前世没有能让我这么称呼的人，所以每次叫到母亲都会让我心里痒痒，但是也不会感到不快。

我一抱着菲娜，她就会紧紧地抓我的胸。

看来她比较喜欢这种软绵绵的触感。

“今天也是留下吃完饭再走，对吧？”

“嗯。虽然伽多鲁斯做的饭也特别好，但是一不小心就会吃胖呢。”

“是呢，矮人料理可是深受着冒险者的欢迎呢。”（这是玛利亚说的啊。）
伽多鲁斯提供的饭菜多是典型的矮人料理。

将细致地处理食材后，再使用油和火一口气完成是其特征。

其口味浓郁，分量十足，对于运动量较大的冒险者来说是非常不错的选择。但对于年轻女孩来说，果然还是会担心这会不会增加自己的赘肉。

在这点上，玛利亚的料理就会同菲妮娅做的料理一样考虑好食物的平衡性。

“父亲呢？”

“他今天去北面的森林狩猎了。最近似乎是有梟熊住下了。”

“枭熊啊。据说它的肉风味独特又美味呢。”（没吃过丫）

“一般的女孩不应该会感到害怕才对吗……完全成了野丫头呢。”

“因为我是冒险者呢。”

枭熊正如其名，是拥有着枭一般的翅膀的巨熊。

因为能在空中飞行，所以十分具有威胁性，但是莱尔还是能单人轻松地击败它吧。

那个说不上是野兽还是鸟的独特的肉味，使其人气不下于喜欢吃猪肉和牛肉的人。

“有土特产吗？”

“如果狩猎能成功的话，估计是有的哦。”

“礼物——”

“嗯嗯，菲娜看来也很期待啊。”

我跟着玛利亚帮忙准备饭菜。

刚进厨房脑袋就受到了来自上方的袭击。

“Q—！”

“夫咕”（第三声）

从餐具架上袭击我的是卡邦庫爾（卡酱）。

它以前也就只有小型犬的大小，一转眼就已经长到了中型犬的大小。

以它这重量跳到我头上，我肯定是扛不住的。

就这样我抱着菲娜就倒在了地板上。

“真是的，卡酱，这样多危险啊！”

“Q……”

“卡碳，姆”

我和菲娜一起责备了它，卡酱少见的低下了头。

菲娜一边说着“姆”一边抱住了它。

中型犬大小的卡酱，似乎已经成了菲娜喜爱的抱枕。

我坐在厨房的椅子上，抱着坐在腿上菲娜。

卡酱则被菲娜抱着，已经是一种不明所以的状态了。

玛利亚看见我们这副样子后笑了笑，又回去继续准备饭菜了。

洗好手后有节奏地切着菜。

那背影正是象征着母亲的伟大姿态，让我不禁感到内心平静。

“妮可姐姐，今天一起洗澡吧？”

“嗯？啊啊，洗澡啊……该怎么办呢，但我已经洗过了呢。”

“如果能让菲娜进去洗澡得话就帮上大忙了呢。”

“嗯？那就一起洗吧。”

“太好啦——！”

“水都热好了，你们先去吧。”

“准备这么充分？”

“因为莱尔回来不是也要洗吗？所以准备好了哦。”

“那就这么办吧。卡酱也进来，我给你洗洗。”

“姆Q!”

我带着菲娜和卡酱前往浴室。

这件房子的浴室很大。甚至准备了按摩台，令人相当惬意。

一边安抚着兴奋地闹腾的菲娜，一边洗着卡酱，我也在浴池中将身体伸展开来。

菲娜坐在池子中的小小的椅子上，热水刚没过她的肩膀。

还是孩子的她如果不这么做就会有溺水的危险吧。

“菲娜，在洗澡中把卡酱放开好不好？”

“不要—”

“好吧，虽然也没关系—”

“恩嗯—”

卡酱已经完全沦落为了菲娜的玩具了。

它似乎也因为体型变大了而没有同以前那样感受到压力。

暖暖和和地洗好澡后，屋子似乎变得嘈杂了起来。

看来是莱尔狩猎归来了。


而且是，鲜血淋漓的样子——



　[web] 404 森林的异变

發貼者：吃巧克力的狗0

译者：witherA

左边太阳穴上流出不少的血，把肩膀都弄湿了。
但看上去还能自己好好的站着，应该不是很重的伤吧。
莱尔注意到这边的情况后，半边被血给涂满的脸上突然璀璨了起来。
别这样，在这种情况下还爽朗的笑出来不是吓人吗。看吧，菲娜都被吓着了。

“妮可儿！来这边了啊。菲娜也是来这边接爸比了吗？”

莱尔两手张开，朝这边靠了过来，我迅速抱着菲娜往后面退。
脸上沾满血朝这边靠近的姿态，怎么看都同不死族怪物一样。、
莱尔的手臂在用尽全力回避的我的眼前抓空了。真是危险啊。
使出浑身解数的拥抱还空了的莱尔，朝着这边露出一副不情愿的表情。

“虽然很抱歉，但父亲还是先去洗澡吧。”
“怎么会。对负伤归来的爸爸没有点安慰之心吗？”
“这么生龙活虎的活动着的人怎么也不像受伤了吧。”

被我驳倒而失望的搭着肩的莱尔。总算像是个受伤的人了。

“好啦好啦，但妮可儿说的也有理吧？接着，治愈光。”

玛利亚的魔法瞬间就把莱尔太阳穴上的出血给止住了。

干涉系魔法——治愈光，虽然是在众多的治愈魔法中治愈力低下的魔法，仍能起到如此的效果。
同我使出来完全不同，果然是位阶不同吗。

“好啦，结束了。不过浑身是血还是先去洗个澡比较好吧？”
“哦呜，然后就可以抱抱妮可儿了吧！”
“这要问妮可儿了。”
“果断拒绝！”
“拒-绝-”
“怎么会，为什么……”

被我和菲娜用无邪气（天真烂漫）地拒绝的莱尔、这回把手放在了地上，一副失意的样子。
玛利亚在后面砰砰地锤着莱尔的背安慰他，就同往常一样。

等莱尔洗完澡后，我们一起到食堂吃晚饭。
虽然现在这个房子里有同家族全员一起搬进来的家政妇，但现在她在洗莱尔的衣服。
晚上还得干活，还真是辛苦呢。

“那个呢，爸爸。森林里发生了什么？”
“那个啊，不过是枭熊偶然闯进了森林——”
“没有别的了吗？”
“没了，枭熊很快就被发现然后讨伐掉了。啊啊，带了些肉回来、等回去也给蜜雪儿酱带些吧。”
“她一定会非常开心的。但真的是这样吗，只是枭熊的话也不会受那样的伤吧？还是说变得迟钝了呢。”
“怎么会。没受一处伤就把枭熊给一刀两断了哦。但问题是那之后发生的事。”

往嘴里送着玛利亚做的炖菜的莱尔、不经意间眉头一皱。
那里面加了前面所说的枭熊的肉。好像又加入了新的食材。

“森林里传来了翅膀的振动声就试着前去看看，结果飞出来只差不多一米长的带角的虫。“
“一米……“

带角的虫心里随便一想就能想到不少。但一米不管这么说还是太大了。
而且还能对莱尔造成伤害，这种角虫真的存在吗……


“是针角虫吧？只能想到这个了。“
“是呢，大概就是这样吧。“

虽然玛利亚对我提出的回答作出肯定，但因为有一个理由让我无法接受。

“那个是在世界树中的迷宫中，还没被确认的东西吧。”
“是呢。据说是中层的敌人。”
“也没听说过在其他地方出现过。”
“这次是会成为首次的目击报告呢。”

世界树的迷宫有着特殊的生态系统。

不仅有着在内部繁殖的怪物、世界树的防御机能还能召唤异界的存在……换句话就是被称为魔神的存在。

被召唤的怪物不会出现在其他的地方，然而这次却在森林里出现袭击了莱尔。

“总觉得有些奇怪呢。”
“是啊。迷宫中有怪物逃出来的事还从来没听过呢。”
“而且这也不是圣都、而是北部的这里……”
“还是调查一下比较好吧。”
“是这样呢。但天已经黑了，要去森林里搜查的话夜晚对我们的视野不利。”
“没有发生村子被害的话，也没比较那么急呢。明天再去吧。”
“就这样办吧。”

莱尔同玛利亚从明天的日程的话题上转开了。
无视两人，我在照看菲娜。
她正坐在我的大腿上，抓紧拳头握住汤匙，与炖菜进行着一场恶战。

当然汤汁的一部分飞溅得到处都是，四周一副惨淡的样子。
我在把她放在腿上的时候就知道会有这种惨案了，所以也不会特别的慌张。
回去后换身衣服就好了。反正今天就这样回去睡觉吧。

“妮可姐姐-酱，给。”
“呜，谢谢。”

看来是想把好不容易捞起来的肉递给我的样子。菲娜看着炖肉，嘴角都变得黏糊糊了呢。
我一口吞下菲娜递过来的炖肉后，就拿起菲娜的餐巾给她擦拭嘴角。

“nya呜”

脸颊因擦拭而变得痒痒得的样子，简直就像小动物一般可爱。

“啊-（wsl）真是的。这个孩子真是可爱到犯规！”
“姆kya-！”

被我从后面抱住、菲娜发出悲鸣般的笑声。

这就是我的、在这最近的晚饭时光。



　[web] 405话 夜之森的屠杀

發貼者：哈克克克

从莱尔家中离开之后，我没有立即返回斯特拉尔，而是去往了村子北部的森林。

其中一个理由是针甲虫的调查。

本不该存在魔神的地方出现了魔神。而且更重要的是……

「它们的生态结构」

针甲虫是群居生物。
因为没有亲眼见到针甲虫是怎么召唤来的，不能确定它们是不是被群体召唤而来、但是很难想象只单独召唤了一两只。
玛利亚主张要调查这片森林，也是因为顾虑到了这点。
我也在魔术学院里学习了怪物生态系统的相关知识、所以才知道针甲虫是群居的。

「“只要发现一只那么至少当它们有十只吧”。是这么说来着，到底是不是这样的呢？」
刚搬到拉墨那时候记得似乎柯蒂娜是说过这样的话。
那个时候菲妮娅不在、家里乱糟糟的。我自己甚至有点觉得，要说这是柯蒂娜胡扯的倒更像她的风格。

先不管它们是一只还是十只，针甲虫确实有群聚的习性。
莱尔击退了一只的话，附近应该有虫群才对。
这次，我其实没有必要来处理这件事。到了明天的话莱尔应该就会前去讨伐，放着不管也没问题，但是有几点另人在意。

那就是，伴随着针甲虫的召唤而来的异界的存在。也就是魔神的一种。
这个和库法尔可能有关。仅仅这点就足够引起我的重视了。

「嘛，也不过是我的自我满足而已」

麦克斯韦也在调查库法尔、奥利欧特王也亲自上阵指挥解决北部活祭事件引起的骚动。
库法尔他们的活动范围急剧减小，可以预见近期他们就会被逼到绝路。
即使如此和他前世的纠纷瓜葛、现在也像根刺一样扎在我的心中。

「那个时候，要是解决了他的话，就不会发生这么多问题了啊。不过，就算是我也不能做到消灭别人的灵魂吧。」

我一边小声嘀咕一边独自朝森林内部前进、从前进的方向那边传来了阵阵另人不舒服的声音。
嗡嗡嗡嗡---这样的，像是直接敲击鼓膜的噪音。是昆虫飞翔时会发出的独特的声音。
而且明明还有这么远的距离却能听得到声音，就代表着它们有着相当的大小。

「朝我这边来了吗」

我察觉到敌人的接近、同时使用物品传送唤来了我爱用的手甲。
转移过来的手甲直接就装备到了我的手腕上，我捏了捏拳确认了一下手感。
明明是战前，但这熟悉的重量给我带来了安心感。
虽然腰上也别着护身用的刀，但是现在不是它出场的时候。

「那么，有多少只呢…」

前方的阴影中，闪烁着无机质的红光。不知道是什么原理，但是这些虫子在黑暗中眼睛会发光。
那个红色明显就是散发着敌意。
它们的数量从一只，二只…最终在我面前出现二十多只。

「好多！？」

本来觉得多一点5只，最多也不会过10只，实在没想到会有这么多。
莱尔的话应该会毫不留情的蹂躏它们，但是让我来正面讨伐它们着实不太可能。
但是放任不管的话调查也不会有进展。

「嘛…也不是没有办法打倒它们…稍微加下油吧」

在敌人警戒这边的时候，我轻挥了下双腕发出威吓。
它们没有轻易的袭击过来果然是因为有着野生生物的直觉么……不管怎么说，给了我踌躇的时间就是它们的失策了。
暗杀者先手当然比后手强。

「沙沙沙沙沙————」

虫子有没有声带是个谜，但是这些针甲虫发出像是挤压金属一样的声音威吓我。
但是已经迟了。
我做好准备、拔出腰间的刀时，打先锋的虫总算向我突击了过来。

看着虫子冲过来，我止不住的笑了。我摆出拔剑的架势不过是为了惹虫耳目。最初挥动双腕的时候已经在周围布满了丝线。
森林中有很多可以布丝线陷阱的地形，这种程度的怪物根本不在话下。

冲过来的针甲虫还没碰到我就被纵向切成两半掉在了地上。
它们根本还没理解发生了什么吧。
我在这片黑暗的环境中四面八方都布满了丝线，作成了一面防御阵地。就是这些丝线切开了它们。

「在森林里也只会横冲直撞的虫子渣滓们----你们根本不够格当我的对手」

即使虫群它们应该不理解我说了什么，还是一齐振翅朝我袭来。
但是有一半在靠近我之前就被丝线切成了两半。
剩下的一半……虽然也有十只之多，但也是很容易应付的。

我启动了手甲上的魔法阵给自己附加了强化赋予。
同时使用丝线强化了肌肉、我操纵自己的身体就像操纵人偶一样灵活自如。
因为这个能力解除了大脑对人体的限制，所以对于我来说负担很大。
但是，通过解除限制带来的动作精密性和力量的提升，体验过一次后就停不下来。

我从地面蹦起，把架在空中的丝线当做跳板。
这样我就拥有了不亚于飞虫的机动力翩然起舞，给所有擦肩而过的针甲虫划下一刀。
因为针甲虫的甲壳很硬，我虽然不能把它们一刀两断，但是也慢慢地减少了它们的数量。

只有坚固的刀对于它们的甲壳来说是不顶用的、但是它们既然在飞就说明本应藏在甲壳下的翅膀会展开暴露出来。
也代表着翅膀下露出了柔软的腹部。

我从它们的正上方发动奇袭用刀刃砍入腹部并把它们击落。同时再把它们的身体也当做跳板飞向另一只。
我持续这样变换自如的攻势、没过一会就击落了所有的针甲虫。

「那么……总之你们也不是能沟通的对手，不好意思都给我死吧」

虽说把它们都击落了但也不是所有的针甲虫都被切成了两半，有一部分只是击落了并没有死。
我也给足了尊重细致的一只只检查给还活着的针甲虫最后一击，森林终于取回了安宁。



　[web] 406话 得意忘形的事后处理

發貼者：哈克克克




针甲虫群尸横遍野
我就那样把尸体放置不管，继续深入森林进行调查。
针甲虫是一种被召唤了才会出现的魔神。迷宫内存在的个体，也是被世界树召唤来的。那么这次的虫群附近有召唤者的可能性很大。
在那之后我花了大约两个小时调查周围，但是不管是召唤留下的痕迹还是犯人都没有找到。

「难道没有来到现场就召唤出了虫群吗？ 我并不太清楚关于魔神的召唤细节，这做得到吗……」

总之我先回到了最开始的地方，继续探索下去很可能也没有意义。比起这个必须得想想怎么处理这些虫群的尸体。
针甲虫的尸体上留下的甲壳和角可以作为装备的素材。坚硬的甲壳可以用来做铠甲，尖锐的角可以用来做武器。
既然打倒了这么多，要是不剥取素材就这样回去的话，别人也会觉得很不可思议的吧。

这个虫群的存在是莱尔回来后才得以知道的情报。
知道这个情报的只有当时同莱尔一起去狩猎枭熊在场的数人，以及莱尔回来后在屋子里的我们几人。
但是如果剥去了怪物的素材的话，表面上应该就可以装作是路过的冒险者与虫群战斗过。

我这样考量后，马上从头部剥取了作为战利品的角。
本来的话甲壳作为素材应该相当的值钱，但是剥取下来实在是太花时间了。
花了差不多一小时差不多角都剥取了下来、我的衣服因为溅回来的血变得黏糊糊的。
看来有必要再去洗一遍澡了。

「回去了又要洗澡。好麻烦…」

伽多鲁斯的旅店虽然也有浴场、但是因为晚上要打扫所以水会被被放掉。
但只要我开口应该会再给我准备新的热水才是。特别是知道我的秘密也还愿意协助我的伽多鲁斯的话，肯定不会拒绝我的要求的。
我可能在利用他的善意给我方便这虽然让我很难为情，但是这浑身都被血溅的黏糊糊的状态只擦拭身体不入浴的话实在让人难受。
我打开专门供应给冒险者用的折叠小布袋，一边叹气一边把剥取的角装了进去。

「那么就是这样，所以变得黏糊糊的了。我想入浴给我准备下」
我以浑身是血的状态回到了伽多鲁斯的旅店、一进去开口就这样要求到。
伽多鲁斯摆着一张不高兴的脸看着我、并要求我先告诉他发生了什么。

「烧热水还得花一段时间、在那之前先给我说说发生了什么蠢货」
「额…哦」

总之，我先简要概述了在莱尔的家里发生的事情。
不管怎么样只要和召唤扯上关系、库法尔就有参与其中的可能性。这件事也必须告诉给麦克斯韦才行。

「呼姆、这确实是我们不太好处理的事情。        可以的话希望通知柯迪娜处理比较好…」
「莱尔那边肯定会通知到的吧？但是什么叫我们难以处理，那不就显得尝试去调查的我像个笨蛋一样吗？」
「确实不能否定呢」
「什么啊」
「你稍微想想。明明森林中留下了你那独特丝线的使用痕迹却还伪装现场剥取素材，这还不奇怪吗？」
「……啊」

确实，我在森林中张开陷阱使用丝线把敌人切成了两半。
森林中的树木承受了支撑我丝线陷阱的负担应该留下了大量的痕迹。
还特地伪装成冒险者回收了角的样子，这一看就是我干的事。

「怎怎怎怎怎么办？！」
「别顶着那张脸慌慌张张的。就是因为你这样容易激起别人的保护欲才会有接连不断的男人来搭讪啊！」
「你为什么知道啊啊！」
「你知道有多少个男人来我这借酒消愁吗？」
「这都泄露给你了嘛、可恶啊啊！」

确实向我们告白的人、大多数都是这家店的客户。
而且不仅仅是住在这条街上的人、就连暂住在这的旅人都会来光顾这家店。反而不来街上名声最高且最安全的这家旅店喝酒的家伙更奇怪。

「总之、因为是那个正经的莱尔。肯定会先通知麦克斯韦才是。我们这边也联系麦克斯韦串下口供就好了。」

说起来我才注意到。确实莱尔说过明天早上会去森林里调查、但是只是报告的话说不定会晚上就进行。
使用冒险者工会的联络网、今晚就跟麦克斯韦联络的可能性很大。


「原来如此！那我们就赶快向公会--------」
「反正热水都已经烧好了、你先进去洗洗吧。报告这边交给老夫就行了」
「是、是吗。那么拜托了」

确实如果深夜浑身是血的跑到公会那去的话、会传出不好的传闻啊。
这里就借伽多鲁斯吉言交给他好了。
我摸着自己的胸松了口气，然后走向了浴场。

说是大浴场又显得有点窄、但是只是一个人进去的话又会觉得是个大的奢侈的浴池。
吸取从附近的山川直接流入到街道中的水，使用加热的魔道具烧沸、这个虽然不能称作天然温泉、但热水也像是能浸入身心一样好好的缓解疲劳。
把身体冲干净后、我跳进浴池里让自己浮了起来、同时想起了早上柯迪娜给我的忠告。
明天还得对那些搭讪过来的男人冷眼相待。

「啊啊，麻烦死了…」

干脆让我隐遁到谁也不知道的秘境里去吧。感觉稍微明白了一点风神的心情。
不过、对于他我只想说神不要给我随随便便就现界出现啊。
我把手脚伸直就那样自然地浮了起来，已经变得连思考都嫌麻烦了。
反正伽多鲁斯回来的话会来看看我的情况的吧。
我闭上眼这样考虑到。

◇◆◇◆◇

伽多鲁斯从工会跟麦克斯韦取得联系回来后发现妮可尔还没有从澡堂出来。
感到不太对劲的他进浴场看了看，发现浴池中飘着的妮可尔像是一只水母又要另从说起了。



　[web] 407话 暗潮涌动之人

發貼者：哈克克克

◇◆◇◆◇


一如往常的酒场，一如往常的桌子，一如往常的四人。但是只有气氛与往常不同。
那个理由只有一个。因为作为他们的主导者的库法尔现在正不高兴的用手指敲桌子。
咚、咚、以一定的节奏敲着桌子。但是就是不开口说话。
而且除此之外看上去和平常没有什么区别就更加显得他现在特别不高兴了。
实际上库法尔心情并不是很差，但是同席的其他成员肯定是不可能知道的。

「……最近风声不太好啊」
「…………………………」
「……唔姆」
「……是呢…」

库法尔轻悄悄的，像是自言自语一样说出的话，各自都异口同声的回答道。

「最近的召唤成功率已经不到六成了」
「啊啊。但是召唤物的质量并没有下降」
「这个数量的减少也还可以接受。考虑到艾利欧特王最近监管的力度，不如说我们已经处理的很好了」
「之前召唤成功率有足足八成，不如说八成才是异常吧？」

三人像是为了堵住决堤般的向库法尔辩解推卸召唤成功率下降的责任。

当然、召唤成功率下降并不是他们失手造成的。减少的分是被库法尔背地里捕食了。
但对于库法尔来说即使如此也不够。更多、他想吃掉并吸收更多具有力量的存在。
但是如果采取更进一步的行动的话实在是太容易暴露了。
因为艾利欧特王的施政用来作为生祭的奴隶入手量也大幅度变少了。
即使如此也能把路过的冒险者、旅行商人抓来填补这个空缺。

「……可能不太够啊」
「数量吗？和之前应该没有什么变化啊」


附近姑且有其他的客人，要控制不使用露骨的词汇。三人把库法尔的话理解为作为生祭的数量不够并提出反对采取更加过激的行动。
反对心情不好的库法尔虽然会让他们心惊胆战，但是如果采取更加过激的行为会关系到组织的存亡。

「不、不是指数量。是指质量不太够。」
「质量吗？现在应该跟之前没有没有什么变化啊」
「不是指物质上的东西，是说精神上的」

自古以来，作为生祭来说小孩或者处女的价值更高。直到现在这点也没有改变。
筹措的所有生祭都是小孩或者处女这种事基本上是不可能的，但是他们占的比率应该跟以前没变才是。
但是库法尔却说质量不行。

「渡过邪龙那次危机已经过去二十年以上了」
「啊啊、差不多二十五年了吧？」
「是的。当时的人们已经绝望了，邪龙被打倒后、这个北部的国家也并没有从绝望中解放出来」
「那是因为这个北部的国家治安回复的特别的晚对吧」

直到艾利欧特把北部三个国家合并为联合国之前、北部一直到持续着无政府的状态
刚刚合并那会、治安也没有马上回复健全。
但是如果因此就要批判他的话那也太过分了、因为他当时不过是个五岁的孩子。
随着成长他开始发挥他的统治能力、各地的治安也开始渐渐好转。
现在总算可以说联合国已经过上了安宁的生活。

「安宁的生活、也就是说对未来充满了希望。现在人民的心中充满了对未来的憧憬、绝望的负面情绪不够」
「但是、知道自己被抓去当做生祭的时候不就会绝望吗？」
「是的、但是他们直到死之前还会抱有会有人来救他们的侥幸。难道不需要给予更深的绝望吗？」
「怎么说呢？」
「不会有人来救自己、就算自己被救出去了将来也没有希望。想要这样抱着更深绝望的人来做生祭」

三人把手放在自己的下颚上思考库法尔的提案。
在此之前他们都是把抓来的人直接当生祭使用。要是库法尔不满意现在的结果那么就有改善的必要。
但是他们想不到还有什么方便给予别人更深的绝望。

「就算说要提升质量也不是能立马改善的。那样不还是得提高抓来的数量吗？」
「意思是要加速周转吗？但是想要拉拢可靠的同伴是相当花时间的，想要拉拢那些有着召唤术之类贵重能力的家伙当棋子使用，我们人数果然还是太少了」
「而且马上就开始改善质量的话，容易留下尾巴让别人抓住线索」

库法尔听到这么多的反对实在没法进一步主张自己的要求了。
他一个人准备生祭的话效率会降低，果然对于他来说组织的力量是必要的。

「呼姆、原来如此。那么立马去袭击一个村子如何？」
「怎么做？最近的防备很严密，想要袭击一个村子是很困难的」
「那是因为这附近的治安很好，所以管理的很严密。那么我们只要扰乱它就好了」
「怎么扰乱？」
「是呢----首先不得不拦下六英雄们呐」

作为北部治安担当的一角，六英雄的一人莱尔。想要击败他封住他的战斗力可能很困难，但是调虎离山把他调走是可能的。

「首先、在莱尔的村子附近配置一只杂鱼吧。不、可以的话数量要多」
「那么就配置针甲虫吧，它们都是群体行动的」
「好的、就这么办。莱尔要讨伐掉它们并调查出现的原因要花上几天吧。在那期间我们去袭击别的村子」
「呼姆……但是采取如此显眼的行动不危险吗？」
「当然这个手段不能重复使用，所以只用这一次。而且、我们又不是只在北部联合国行动」
「也就是说？」
「是呢。这件事办完之后、我们远征去弗内乌斯圣树国怎么样？」
「世界树教的总部吗……」

在那里的是对他们半魔人差别对待的世界树教的总部。
远征去那里也可以说是他们的本愿了。他们想象了一番自己在那大闹一番的场景、瞬间脸上浮现出了恍惚的神情。

「不、不错呢」
「啊啊、真想看看他们惊慌的样子、不错」
「看来都决定了呢。那面就把这个正式订上行程吧」

在莱尔的村子附近配置针甲虫已经是决定事项了。那么真正要袭击的村子挑哪一座呢。
要是袭击连召唤针甲虫使用的生祭数量都补不回来的村子话就亏本了。
因此要挑选那些小孩和女人都多得充满活力的村子。

他们露出了与之前沉重气氛时完全不同的明亮的表情开始讨论提炼他们那邪恶的计划。


◇◆◇◆◇



　[web] 408话 旧友到访

發貼者：リューズ




第408话 旧友到访


译/witherA

===========================
某日早晨，莱尔的屋子来了客人。
是位白发美髯老人的瘦高老人。也就是麦克斯韦。
玛利亚对旧友的来访发自心底的欢迎，将麦克斯韦迎进客厅，摆出茶水招待。
菲娜则因为还在睡觉没有出席。

“莱尔，一大早就开始工作了啊。“
“不。你才真是少见呢。一大早就开始工作。”
“就算是老身得早起？”
“这点还是知道的。那么要干点什么呢？今天我打算去北边的森林调查。”

前几日，在森林里受到了针甲虫（needle beetle）的袭击。那种甲虫有着群居的习性，因此有着侵入森林的可能性。

为了调查甲虫入侵的可能，预定召集村中的年轻冒险者前去调查。
听了莱尔的话，麦克斯韦表现出正如所料似的拍了拍膝盖。

“那么。昨夜从工会的联络员收到的联络果然是。。。”
“啊啊、已经收到向工会委托的留言了吗？”
“恩。所以我昨夜就派手下去调查了。”
“手下……啊、难道是叫哈乌美亚的女人吗？“
“恩，嘛，这也是假名就是了。”

没有告诉莱尔雷德转生成妮可尔的事。作为代替让他知道哈乌美亚的架空的女性的存在。
虽然不知道麦克斯韦有没考虑过能够瞒多久、但追加了那个人物的期间也就不会怀疑到妮可尔上了。

“她有着隐秘和战斗能力的绝对优势。这事放心的交给她就好。”
“这样啊，真身是雷德的话。针甲虫这种程度肯定是不成问题。”
“是、是这样吗？”

应该说是对过去的美化吗？在莱尔等同伴间雷德股持续增长、麦克斯韦也是在旁边若有所思一言不发。
但这不是现在的关注点。事实是，现在森林里的针甲虫已经被雷德讨伐了。
因为已经完成了调查，莱尔无功而返的可能性很高。
而且最重要的是，魔神中的一种正在逼近这个村庄，麦克斯韦仍保持着这种警觉。

“总、总之、这边已经收到了报告。在森林里发现了针甲虫群并成功讨伐，但没有发现其他奇怪的东西。”
“什么都没有发现？那不反而很怪吗？”
“恩，非常奇怪。正是这样才一早就’跳’过来。”

熟练使用转移魔法的麦克斯韦，能够做到如字面般的“跳”过来。、
而且魔力总量也好解放力也好都远超妮可尔，从这里往返拉墨也不会带来什么负担。

“如果是出现魔神了的话，就应该有召唤阵或召唤者的存在。然而却没有发现。”
“对啊。这样一来就是说召唤者离开了森林，将魔神留在森林里，或者命令其前往这之前的那个村庄的可能性很高。”
“那么剩下的问题就是为什么要让魔神模仿针甲虫了呢。”
“恩。即使针甲虫是成群的魔神也不是你的对手。但如果是知道这些将你诱导到那里的话。”

雷德……不对，即使是以妮可尔的状态也能无伤击退的对手。对于取回全盛时期力量的莱尔来说，肯定可以轻松解决。
而且对于把六英雄神化的世人来说应该更能够理解这点吧。

“为了让我因讨伐针甲虫而移动，然后趁这期间做些什么?”
“有这种可能性，但这也不过是可能性罢了。”
“那这样一来就没法行动了。”

调查队已经编成，本是计划之后等到莱尔的命令就可以向森林出发的。
但现在听到了麦克斯韦的预测，就没法安心让村子空出来。
虽然有拜托玛利亚留守，但偏向防御和支援的她可能会应付不过来。

“虽说老身已经来到这、要回村子也就一瞬间的事。但要是离开了村子，还是会有联络的不一致。(延迟)”

听进了麦克斯韦的忠告，莱尔作出了决定。告诉来迎接自己的人传达终止远征的指示。
这样一来远征队就保持待机状态了。

在这之后的时间里，互问寒暄消磨着时间。看到起床的菲娜，麦克斯韦露出笑颜将她抱了起来。那姿态仿佛疼爱祖孙的老人。

“老身要是有孙辈的话，大概也会是这样吧。”
“你连女儿都没有吧。”
“啊啦，麦克斯韦仍在现役中哦？”
“恩，那么。要不要收菲娜当养女？妮可尔也行哦。”
“我拒绝。不管是妮可尔还是菲娜、我都不会把她交给不能战胜我的男人。”
“那样多令人讨厌啊。她们不是得一辈子单身了吗。”

能战胜莱尔的男人这世界上也没几个。她们好像被宣告得一辈子单身了。
麦克斯韦发出惊讶而不满的声音，但这被突然插入的传令打断了。

“不、不好了！”
“怎么了、出什么事了？”
“西边的沓屋（τ）村……被怪物给袭击了。”
“什么！？”

如果是以莱尔作为袭击的目标的话，应该是这个村庄被袭击。正因如此，莱尔听到其他村庄被袭击的消息，不由发出了惊讶的声音。
但麦克斯韦却像是在思考着什么似的捋起了胡子。

“呼姆……将莱尔从村里调出去，同时袭击别的村子。这样一来要联络莱尔就会更慢了，这是拖延救援的手段吗。应该说真是彻底吗？。”
“现在是佩服时候吗。马上去救援！”
“就算这么说，我也不知道沓屋村。没法用转移系的魔法。”
“库、那只有骑马飞驰了吧……”
“不，就用飞行吧。全速使用飞翔（flight）的话，肯定会比骑马块。”

在空中飞翔，无视街道得笔直前进，而且这个魔法本身的移动速度也可与马匹敌。
理论上能比骑马更快的赶到现场。

即使如此也要比转移慢上不少。因此而出现的那些没能帮上的人肯定会成为莱尔的遗憾吧。



　[web] 409话 魔神的袭击

發貼者：哈克克克




莱尔通过麦克斯韦的飞翔魔法以最快的速度感到了沓屋村。
但是村子已经被卷入到了战火之中、一部分的建筑已经烧起来了。
莱尔看见村子的惨状，咬紧牙齿拼命压抑自己的愤怒的同时对周围的人作出指示。

「谁、还有谁活着吗？」
「这是……莱尔大人！？」
「这个村子的卫兵呢？现在是什么情况？」
「是这样的、早上少数的魔神和半魔人族袭击过来，村里的几座建造物被烧了，现在它们在西侧进行破坏活动」
「避难情况呢?」
「一般市民的避难已经完成了。但是也有数人的生死无法确认，其中大部分是女孩，很有可能是被抓取去当人质了」
「我知道了，袭击者在西侧对吧？那边交给我和麦克斯韦去解决，你们全力寻找那些行踪不明的人」
「是、遵命！」

这附近没有人有着能媲比莱尔的实力。莱尔他为了帮忙维持治安，经常有在这个村子露脸。
卫兵们也看在他的知名度上乖乖的遵从他的指示。
随后莱尔同麦克斯韦一起前往了西侧的战斗区域。
在那里卫兵正在和身高五尺左右的魔神战斗，时不时放出的火焰吐息进一步恶化了火灾情况。

「到此为止了你这个放火魔混蛋！」
「呼嗯、又来了些杂鱼……什么、怎么是莱尔！」
「看来你们给我耍了些小把戏，但那也到此为止了。老老实实放弃抵抗，我还可以留你一条性命」
「竟然把森林的调查放置不管、还过来预防这次奇袭……可恶，但我可不会白白送死。苏克拉姆，给我拦住他！」

实际上妮可尔已经完成了森林的调查，莱尔只是在待机而已，但是半魔人的男人并不知道这件事情。
总之，半魔人的男人觉得能在这里拖延一下莱尔的话，也能为带走那些捉来的生祭争取时间。虽然莱尔出现在这里是意料之外、但也要争取最大的战果。

被称作苏克拉姆的魔神、挥下它那巨大的手逼向莱尔。
身高超过五尺的巨物挥下的拳头，有着光看着就另人颤栗的威力。
但这是对于一般人来说，在历战的猛者莱尔面前就不一样了。

「不好意思一一一」

莱尔拔出圣剑伴随着敌人惊讶的声音以仿佛像切虫子一样使出一记横斩，仅仅这样苏克拉姆的右腕就被切飞了。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

魔神苏克拉姆发出不知是愤怒还是痛苦的尖叫。
莱尔连这个声音都不愿入耳，毫不犹豫挥动起圣剑斩向了魔神的脚。
没有瞄准身体是因为身高差实在太大了。
魔神虽然勉强回避了这次的攻击，但架势被破解，退向了后方。

「不可能，明明苏克拉姆的皮肤可是能齐趋钢铁的……」
「只是这种程度的话还是邪龙的皮更硬」
「咕、即使老了也是六英雄的一人吗！！」
「你说谁老了？我可还是现役啊！」

莱尔反射性的回答的时候，这次麦克斯韦放出了魔法。
使用的是爆炎枪。麦克斯韦小声且迅速的咏唱有着连铁都能熔化的火力放出的魔法射穿了苏克拉姆。
看着胸口被开了个大洞的苏克拉姆，半魔人的男人发出了绝望的声音。

「怎么可能、有着炎属性抗性的苏克拉姆被炎系魔法给……明明有着能匹敌‘火焰巨人’的实力……」
「什么吗，这种程度太轻松了」
「你这个怪物！」
「于是，你打算怎么办？老老实实让我们捉住就不取你的性命。当然，赔偿金得给我好好付」
「谁管你啊」

男人大叫一声后拔出短剑跳起来刺向莱尔。
当然男人比谁都清楚自己肯定伤不到莱尔一丝一毫。
即使如此也发起攻击是因为要封住自己的口。

已经确保绑架了数名生祭了，本来的话还想确保更多但是变成这样了，勉勉强强不算亏。
本来马上就可以逃走了，但是现在不只莱尔连麦克斯韦都在，基本上是不可能了。
那么为了给同伙争取逃脱的时间，这里必须能拖一下是一下。
而且如果被生擒了的话，麦克斯韦通过他那多彩的魔法让我自招的可能性也很大，确实现在应该堵住自己的口。
男人这样判断到，做出觉悟采取了行动。

「无谓的挣扎一一」

但是、男人的想法莱尔不可能知道。
召唤出魔神并使之服从的男人要是让他乱来的话不知道会受到怎样的反击。
斩下他的手腕也好，摧毁他的喉咙也好，但是莱尔并不知道男人是如何和魔神交流并下达命令的。
所以为了确保无后顾之忧，莱尔毫不犹豫对反击过来的男人使用袈裟斩将他斩倒在地。

「咕哈！」
「抱歉、不知道你还会用什么手段使役魔神，将让我把你了结了吧」
「谁、谁会告诉你……给我下地狱可恶的六、英…雄…」

男人一边口吐鲜血，一边发出幽怨的声音。
从他吐出的血来看，应该是伤到肺了，那是现在不立马治愈就无法挽救的伤。
且以麦克斯韦的技术看来，也是现在来不及治愈的重伤。
最后看着半魔人男人的死去，麦克斯韦重重的发出一道叹息。
「没有手下留情吗。明明留一个活口来审问情报就好了」
「要想生擒一个不想活下去的人很费工夫。遗憾的是现在没有那个时间」

村子还被火焰给笼罩着。
这个地方作为战斗中心的区域，很难想象村民的避难已经完成了。现在说不定还有没有来得及避难的村民。

「麦克斯韦、帮我搜救下附近的生存者。如果还能找到那个男人的同伙就更好了」
「虽说是魔法但也不是万能的啊，不是什么都能做到的。」

麦克斯韦一边耸肩一边使出生命探知搜索生存者。
看到这一切，莱尔也无言地准备去清除瓦砾。



　[web] 410话 现在的目标

發貼者：哈克克克




克法尔和他的同伴正一同前往弗内乌斯圣树国。
存在于大陆中央，同时不仅是这片大陆最大的国家，还是坐拥折断了的世界树尤古多拉西尔的圣树教的总部。
在那里确保剩下不足的生祭，顺便使役魔神发起骚动煽动人民的不安。
为了这些目的他们正前往那里。

「但是这可真是比预想的还要慢上许多啊」
「因为是徒步的旅行嘛。如果是单纯的旅行的话还有心情去看看风景」
「我们是有目的的嘛。这样的话真想用干涉系的转移魔法啊」
「那个魔法也要去过一次，把位置情报记入脑海里才行。不管怎样都要徒步去一次。」
「呀咧呀咧。魔法也不是万能的吗」

同伴的男人们意识到耸着肩前进的克法尔已经没有漏出像在城镇时那样不高兴的表情的同时，松了口气安抚了下胸口。
他们放下心踩着轻快的脚步跟在克法尔的后面踏在前往弗内乌斯的路上。
但是出现了一名骑兵从后面追了上了。

「克、克法尔大人！有传令，请等一下！」
骑兵发现先行的克法尔等人并喊道。
克法尔等人对骑兵的脸有印象，是北部留下的同志中的一人。
他们停下脚步，等到骑兵跟上来时开口问道。

「怎么了，发生什么了？」
「是、是。沓屋村的袭击……失败了！」
「什么？」

沓屋村的袭击是为了确保补充召唤魔神消耗的生祭做出的选择。
虽然莱尔住在那附近的村庄、但之前在莱尔的村子附近配置了针甲虫，计划上莱尔应该会因为前去调查针甲虫而来不及救援沓屋村才是。
本来就是特意选择的在莱尔附近的村庄，在他的势力范围内引起骚动、煽动民众的不安也是目的之一。
为此装作像是要袭击他所在的村子一样，把他引到森林里去，让他难以跟他人取得联系的目的也有。
明明如此、也还接到了袭击失败的报告，克法尔没能隐藏他的惊愕。

「难道说那家伙，没有注意到针甲虫的袭击吗？」
「不，前日有特意让他发现一只，并让他打倒了，他不可能不知道」
「那么，明明知道村子有危险却还放置不管吗。为什么一一？」

克法尔从惊讶中回过神来，歪起头产生了疑惑。
这时向克法尔传令的男人说出了追加的情报。

「是的，那是因为前日的夜里、针甲虫群被讨伐掉了、这是从召唤主那得到的情报。」
「在村子附近出现了一种魔神、趁夜里去讨伐掉的可能性也有。但是敢在夜里的森林里行动，胆子相当的大啊，而且处理的太快了。」
「据说当日莱尔好像并没有出村。监视者说莱尔只是让自卫团待机，夜里并没有出村。」
「那么，是谁？」

看着反问过来的克法尔，传令的男人露出了难以说出口的样子。

「怎么了？如果有什么情报的话，不要顾虑直接说就行」
「是、那个……这是推测的话，翌日麦克斯韦造访了莱尔的村子。当天晚上莱尔就联系过麦克斯韦，麦克斯韦造访这件事本身并不奇怪但是……」
「也就是说，不是莱尔而是麦克斯韦手下的人歼灭了针甲虫并完成了调查？」
「说到底也不过是我的见解，有这种可能性」
「原来如此，又来了么。真是让人讨厌的老头」

这时克法尔把手放在下颚上思考了一会。
差不多十秒钟之后再次询问了传令兵。

「袭击沓屋村毫无收获吗？」
「不，成功确保了三名生祭、虽然远不及预定的量……」
「派遣过去的记得是苏克拉姆？那个怎么样了？」
「被追来的莱尔和麦克斯韦击败了」
「又是麦克斯韦吗。能自由自在出现在各地，比莱尔可麻烦多了。而且三名生祭……这样的话只能填补针甲虫和苏克拉姆的消耗量啊」

听到克法尔的话，同伴的男人们慌张了起来。

「不管怎样都来妨碍我们的计划。果然应该先收拾他们比较好吗？」
「但是，那种程度的力量怎么会简单了事」
「但是，如果放置不管那个老头又会到处捣乱，说不准还会出现在弗内乌斯」
「不、这里不是逞强的地方。总之先考虑弗内乌斯的计划吧。北部的话先维持现状吧」
「这样好吗、克法尔？」
「啊啊。姑且引起骚动了他们的注意力会被吸引到北部。出现在弗内乌斯的可能性也变低了，那么即使只有这边也要让计划成功」
「明白了。生祭的话怎么办？」
「完成了既定的计划之后就迅速拿去补充战力吧」
「了解了」

接受了克法尔命令的传令兵调转马头赶回去了。
同伴的男人们看着目送传令兵返回的克法尔，发出了不满的声音

「这样好吗、就那样把麦克斯韦放置一边？」
「现在的阶段、做什么都战力不足。而且我也……」
「确实我们现在不是麦克斯韦的对手，确实需要作为王牌的魔神」
「……就是这样」
冷不丁的，克法尔露出了渗人的笑容随后转过身去。
看向了远处伸向天空的巨大树干，那是冲破云层，但伸出去的树枝断断续续的被折断。
根据神话，破戒神为了打败魔王而折断了树枝、虽然不知道是真是假。
但是虽说被折断了，但也是信仰的象征这个事实不会改变。
克法尔哼了哼鼻子漏出稍显不快的表情，继续踏上了旅程。
◇◆◇◆◇



　[web] 第411話 被誤解的不悅

發貼者：Z_yiha




譯：Z_yiha

第411話 被誤解的不悅

當天，在大盾之守護的食堂裡充滿了壓抑的氣氛。
原因是有位知名冒險者，也就是我正擺著非常不開心的表情。

「漬！」
「不用特別發出這聲音啊。怎麼了？妮可爾醬。」
「我可是位非常酷的美女喲，可別以為我很容易親近。」
「诶…我想已經太遲了。」

知道我其實不是不開心的是正在攻略辣炒味噌野菜的蜜雪兒醬。據我所知這已經是第三份套餐了。
而在我面前遞出一杯雞尾酒的人是酒館的主人，伽多魯斯。

「這要幹嘛？」
「那邊的男子給的，要不要看妳。」
「不要。」
「雖然這麼說了，但既然已經收了錢，就要拿出來。不要的話就別喝吧。」
「就這麼辦。」

我無視面前的雞尾酒，繼續將麵包和沙拉往嘴裡塞。
而這時，剛剛送給我雞尾酒的男子靠了過來。

「喔呀，不喝嗎？小姐。」
「我不喝酒。」

在我剛進魔術學院的初等部時，我有喝過一口酒的記憶。從那之後已經過了八年，我的身體也逐漸成長的接近成人了。對酒精的抗性應該有所提升，但我實在沒有勇氣去確認。
如果在這種地方喝到失去意識，而一旁又有這樣的男人的話，肯定會被打包帶走。

「那真是失禮了，牛奶的話如何？」
「不了，別打擾我吃飯。」
「………………….」

看到我用冷淡的態度，男子露出了微妙的表情。
這冷淡的應對態度是前幾天從柯迪娜獲得的建議。

為了避免對方產生誤會，打從一開始就露出冰冷態度表達不悅，和來搭訕的人保持距離。
而這效果就是今天來找我搭訕的男人數量比以往要少得多。
在這種情況下只有能夠鼓起勇氣的勇敢男子敢打招呼……不，這應該稱為讀不懂氣氛的白目男子才對？
看到我那拒人於千里之外的態度後，那男子就回自己的位子去了。

「雖然礙事的人減少了……但視線比以前更多了。」
「是這樣沒錯呢。」
「這是為什麼？」
「多少能知道理解呢。」

蜜雪兒醬竟然說出了令人意外的發言。原本以為她的女子力比原本是男性的我還低，這是在是太讓人震驚了。

「想聽嗎？」
「才不要，總覺得會很惱火。」
「诶～」

對於溫和的蜜雪兒醬來說，我現在的態度好像太冷淡了。雖然原本就是為了這目的，但做過頭的話說不定會影響萊爾或伽多魯斯的聲譽。
造成老夥伴們的麻煩並非我的本意，所以我再次問了蜜雪兒醬。但她沒有回答我，反而是伽多魯斯來答話。

「真的不知道嗎？ 雷－妮可爾。」
「不知道。」
「哈……」

露出一副真拿妳沒辦法的嘆息後，伽多魯斯將話接著說下去。

「聽好了，妳見過很多次柯迪娜鬧彆扭的樣子吧？」
「恩」
「看起來如何？」

柯迪娜以前鬧彆扭的模樣從腦海中浮現了出來。
膨起臉頰、盤起雙手，將臉轉向旁邊的模樣，加上她那年輕的外表，非常刺激我的嗜虐心。

「恩，非常的可愛。」
「對吧？ 雖然老夫不懂，但是現在妳的樣子和她一模一樣。」
「什、什麼！？」

不可能，我竟然看起來如此風騷。
看到我露出了絕望與空洞的神情，蜜雪兒醬也擺出了一副打從心底認同的表情，和伽多魯斯一樣不斷點頭。在點頭的同時她身上的某樣東西不斷搖晃，我可沒看漏。這邊才會更引誘人吧？

「不過如果一直被男人糾纏確實會影響工作。」
「對吧？」

蜜雪兒醬和伽多魯斯把我丟在一邊開始了商談。順帶一提菲妮雅和克勞德都出門買東西了。原本我們是要一起去的，但當我們都聚在一起時，所有的視線都會聚集。
太引人注目並非我的主義，所以就交給她了，至於克勞德則是搬運重物用。

「那麼……這邊有個蠻有趣的委託，要接嗎？」
「有趣的委託？」
「恩，商人的護衛。是你們熟悉的人喔。」
「誰？」

在這條街上待了三年，我認識的人也增加了許多。同時我們的力量也被大家知道了，在三年間從一階位升到四階位的我們在各種方面都相當引人注目。
說『熟悉的人物』心中有太多的名單了。

「旅行商人德穆魯氏喔。」
「喔～」

他是我出發前往拉墨時幫助我們的商人，在那之後也見了幾次面，是相當熟悉的人了。

「德穆魯桑有什麼要求？」
「看來是要前往弗內烏斯聖樹國，所以在找護衛。」
「雷歐桑呢？」
「雷歐他現在人在拉墨裡，正因如此才需要找個臨時護衛。」

以往都是德穆魯和雷歐一起合作，但這次時機不太好，所以伽多魯斯才打算把委託交給最近嶄露頭角的我們。

「但是……這樣好嗎？」
「怎麼了？」
「關於我的事，還有克勞德的問題。」
「恩、確實如此，不過也該是時候面對現實了。」

弗內烏斯是世界樹教的大本營，同時也是歧視半魔人最嚴重的區域。這對於在拉墨時在許多友善冒險者的照顧下長大的克勞德來說，想必是很嚴苛的旅行吧。
說不定會被那現實的嚴苛搞到受挫，從冒險者中隱退。這點讓我很擔心。

「那如果真的心靈受創的話，要怎麼做？」

我不假思索地用男性口吻回問到。
半魔人的歧視本來就非常的嚴苛，其激烈程度和在孤兒院時完全不能相比。運氣不好可能會直接送命，知道這層現實面後，也常聽到有很多半魔人從冒險者中隱退。
但伽多魯斯卻對我的擔心嗤之以鼻。

「呵，正因如此才需要學會如何柔軟面對，而且這總有一天也必須要面對。」
「對那小子來說不會太早了嗎……」
「你也變得相當愛護同伴了呢。前世－－你以前可不會這樣喔。」

由於蜜雪兒醬在這裡，所以伽多魯斯說話時會稍微注意。雖然遲鈍的她並沒有注意到這邊，但還是感謝伽多魯斯的留意。

不過那都先放一邊。弗內烏斯的旅途－－半魔人的歧視是早晚都會碰到的高牆。而遇到的時機在這時說不定還算幸運吧。
大多的情況都是在還沒做好心理準備，就直接撞上現實。
於是我下定了決心，向伽多魯斯表達了同意。



　[web] 第412話 討論會

發貼者：Z_yiha




譯：Z_yiha

第412話 討論會

由於伽多魯斯說明委託時只有我和蜜雪兒醬在，所以之後我們必須要和菲妮雅及克勞德再次說明。
既然是工作的話題就不能繼續待在食堂裡面，所以我們將地點移動到我的房間裡討論這次的委託。

「總而言之就是德穆魯桑要到弗內烏斯聖樹國，所以發出了這個護衛委託。」
「弗內烏斯……好遠呀。」

菲妮雅拿出地圖找到我所說的地點，並說出了感想。
從這裡要到弗內烏斯聖樹國大概需要花一個月的時間，要到往返首都一趟至少要兩個月，如果腳步放慢點說不定需要三個月。
我們從來沒有經歷過這麼長時間的旅行，謹慎的菲妮雅當然會擔心。

「恩，這是趟長期旅行。雖然是第一次嘗試，但是考量到未來的話還是有點經驗比較好。」
「未來？」
「沒錯，我們的冒險者生活還會繼續下去，遠征之類的多少會遇到對吧？如果我們沒有長距離移動的經驗的話，肯定缺少一些手段。」
「如果我們都只待在同一區域的話，對委託人的印象也不太好。」

克勞德也順著我的發言對遠征表示贊同的樣子。
總之在現階段需要……

「還有關於保存食品的問題，能帶多少量這點有點不安。」
「在當地狩獵會變得很重要呢，還有經過小鎮時的補給。這些都對旅行計畫很重要。」
「要比以往的計劃要更縝密，否則就會失敗……是這樣吧？」
「沒錯。」

當然，如果是我的話總有辦法找到獵物。
蜜雪兒醬也不會擔心食物的問題，現在的她也能輕鬆將快速飛行的禿鷹射下來。
這裡和比利士(弗內烏斯聖樹國首都)之間有拉墨的森林，以及國境上的丘陵地帶，在更之後也有草原地帶，不論哪邊都是有許多獵物的地區。

「問題是水……嗎？」
「菲妮雅可以使用【淨化】魔法，將泥水變乾淨。但考量到心情問題，還是儲備大量的水會比較好。」
「要買馬車嗎？ 這樣就可以放水槽在上面了。」
「恩……？」

德穆魯桑雖然有馬車，但是上面會放滿要交易的貨物。
我們自己擁有馬車好像也不錯，反而說到現在都還沒有才奇怪。累積點這方面的經驗也不錯。

「確實趁這機會入手自用馬車是不錯的機會。」
「最近收入也穩定了呢。」
「我想要自己專用的馬！」
「克勞德少自大了。」
「為毛啊！？」

不過克勞德的意見說不定也不錯，總是身穿重裝的克勞德會是在旅途上最勞累的，而當他衝向戰場時會讓同伴們的安全性大幅上升。
如果能讓他獲得機動力的話，給克勞德騎馬應該不是個壞主意。

「不過確實有道理呢……好吧就買一輛兩匹馬拉的車，再加上一匹馬吧。」
「太好了！」

拉車的兩匹馬，及克勞德用的一匹。如果有三匹馬的話，即使其中一匹受傷，也有預備用的馬。當然如果買了活著的生物，就必須要有一定的花費，不過以四階位的我們來說資金還相當充裕。

「話說菲妮雅和克勞德你們該注意的地方應該是別的方向。」
「別的？」
「恩，弗內烏斯聖樹國是世界樹教的大本營，也是對半魔人歧視最嚴重的地方。」
「喔……」
「正因是那種地方，所以把頭上的角遮住是必要的。」
「這樣啊。最近都沒什麼視線，沒有太注意。」
「大概會遭到很嚴厲的目光，即使如此這委託還是想接嗎？」

聽到我的話，克勞德低下了頭開始躊躇了起來。大概是開始回想以前受到虐待時的情況吧。
過了一陣子克勞德抬起了頭，眼中充滿了堅定的光輝。

「我要去，反正這也不是什麼不能做的委託，這也是經驗的一環。而且並不是大家都是壞人這點，在拉墨時也已經知道了。」
「即使會遇到過分的事情？」
「比起完全不知情，還是有事先得心理準備來的更好……會這樣考量到我是伽多魯斯師傅對吧？」
「正是如此。」

看來克勞德已經發現伽多魯斯得想法了。

「那個、我也要注意什麼？」
「菲妮雅是精靈，不會有像克勞德的種問題。有問題的是短劍。」

裝備在菲妮雅腰上的短劍想要啟動就需要關鍵詞，而問題就在這關鍵字。
弗內烏斯聖樹國在過去是被稱為納貝裡士的國家。
在那個時代將世界樹給破壞的就是那個白色－－破戒神尤莉。雖然是為了將撼動世界的魔王擊敗，但是卻將信仰的中心世界樹給折斷，使納貝裡士陷入大混亂。
為了維持整個國家體系才變成弗內烏斯聖樹國。

而菲妮雅所拿的短劍要發動震動功能的關鍵詞就是『讚美破戒神』，那也是破戒神所自製的武器證明。
如果沒有發動這項功能，那麼能造成的傷傷力就有限，即使只有皮革裝這種程度也能抵擋。

「也就是說，如果帶這東西進去，被人發現的話……」
「嗚哇！ 這樣不是比克勞德君還遭嗎？」
「對吧，所以說要很小心。」
「好的…….」

菲妮雅失落的點頭，看來這次所有人都沒有對這委託表示反對。
就這樣我們決定踏上弗內烏斯聖樹國的旅途。



　[web] 413话 同行者的选择

發貼者：吃巧克力的狗0




413话 同行者的选择

第二天，我们为了告知德穆鲁我们接受了委托，要求与他进行了会面。

因为他是个旅行商人，没有固定的门店。

因此他将住宿的一间房作为据点使用。据悉那是斯特拉尔屈指可数的高级旅馆的一间。

“好久不见，德穆鲁先生。”

我被服务员带到他的房间后，先跟他打了个标准的招呼。

但他却完全没有反应，只是呆呆的张着嘴。

“那个……德穆鲁先生？”

“啊，诶，那个……难道你是妮可尔吗？”

“是啊。三年没见了。”

“哎呀，真是吓我一跳。我都认不出来了！”

重新启动的他鼓了鼓掌表现出了自己的感动。

“三年前你就已经是个美少女了，现在已经完全变成了一个倾国倾城的美女了。”

“……虽然经常被这么说，但是我自己倒是没什么感觉呢。”

“哈哈哈，不得了不得了。就算有人说你现在是艾利欧特王的王妃我都信。”

“那件事正在成为历史，就别再提了！”

以前我曾变装成哈乌梅娅的样子。现在我已经是无限接近于那个样子了。

被培养成那个能将艾利欧特一击使他坠入爱河的姿态的我，使向我求婚和交往的人数不胜数，让我烦不胜烦。

菲妮娅还是一如既往楚楚动人的样子。蜜雪儿酱的腰围也已脱出孩童的样子，拥有了诱人的身姿。

使我们变成这个小镇有名的冒险者的原因之一是这美丽的外表，这件事也是不可否认的。

克劳德也嗖地长成了一个个子高挑的美少年，使得我们变成了帅哥美女的小队。

“我从伽多鲁斯那听闻了这件事。因此想接受你的护卫任务。”

“哦哦，愿意接受吗！”

“是的，至于报酬方面——”

我开始向德穆鲁提高报酬。这并不是我对他有什么恶意，只是想快点进入价格谈判阶段。

但他几乎没做谈判，接受了我这边提出的条件。

“诶，这样真的可以吗？”

“当然可以。虽然按行情上来说有点贵，但是能被这么多帅哥美女包围着旅行，可不是每次都能遇到的。这样想的话，这价格还算便宜的了。”

“真的好吗？总感觉有点不好意思。”

“哈哈哈，你还是在奇怪的方面会露出自己的善意呢。”

“唔……”

我前世并没有这么样子，因为原本就是个正义感很强的人。

结果没想到，在暗杀方面大成了，要是被人当面夸奖，会让我感觉特别别扭。

这感觉就像背后进了条虫一样让人心里痒痒，等我慌慌张张端正姿态后，德穆鲁提出了新的话题。

“还有一件事，这次准备了两台马车，光你们的话可能人手不够，因此我打算再雇一组冒险者……”

趁着闲聊的空隙，德穆鲁这么聊到。

我们接手的时候只听到了护卫的事，所以这件事还是第一次听到。

“你知道他们是哪儿来的冒险者吗？你知道我的小队这个高颜值情况，请不要雇佣可能会招惹麻烦的人。”

“不，那方面的话我还没有确定。”

确实正如德穆鲁所说，如果就我们几个来守护两个马车可能有点棘手。

所以一台马车由一队冒险者保护也是可以理解的。

但是我们这班子太豪华了。

要是在这一个月的旅途中，不停地被搭讪，实在是会让人心累。搞不好还会遇到一群蛮不讲理的人。

我比较担心那个，因此向德穆鲁劝告道。

“嗯，妮可尔你的担心我是知道的。要是草草给你们随便安排了护卫任务，你们也会头疼的。那么……这样吧，你有没有想要同行的冒险者呢？”

“意思是把选择的权利交给我们？”

“问题是你们那边如何了。而且如果拜托给你的话，也比让我去雇一些没本事的冒险者要更值得信赖。”

“能听你这么说我感到很荣幸。”

实际上德穆鲁只需要雇佣公会和旅馆推荐的冒险者就没问题了。现在问题是，我们太“显眼”了。

那么，让我们来选择同伴确实是最不可能发生矛盾的手段。

但是怎么说让我们这么做的德穆鲁也是个有台面的人。居然会把自己的安全和货物的安全交给他人判断。

“让我想想……这个小镇最值得信赖的应该就是伽多鲁斯了……”

“如果让伽多鲁斯做我的护卫，给出刚才报酬加倍的量也没关系！”

“不过那是不行的。他还有旅馆的工作。”

“真是遗憾。”

虽然德穆鲁很失落，但是仔细想想就知道这是不可能的嘛。

不，也许是因为我和伽多鲁斯有着奇怪的联系，所以才让他抱了一丝希望？

“对了。虽说伽多鲁斯是不行了，但还有一位叫马克的冒险者，不需要担心他和他的同伴向我们求爱。”

马克他们和我们一样相互切磋，现在已经成长为了一般冒险者一样的三阶了。

因为年纪和克劳德相近，因此经常一起组队。

受这个影响，对我们的高颜值也有耐受性，不会特别缠人。

甚至让我有点怀念刚开始他们对菲妮娅惊慌失措的样子。

“吼吼，既然是妮可尔推荐的人的话，那他们就是我的关注股了。好，我会去指名他们的。”

“这样真的好吗？由我来独断地决定？”

“没事。那个小小的女孩现在都成长为了一位女士，不，冒险者自立更生了，实在让我感慨万千。既然是你的推荐，我也不会不信任他们。”

“……这样啊。谢谢你能信任我。”

“不不不。这句话等旅途结束再说吧。还有什么其他的意见吗？”

德穆鲁微笑着看着我们。那表情就像是看着孙子的和蔼的老爷爷。

那我们就顺承他的好意吧。

“那么，我们想要交通工具，能帮我们借到一台双马马车吗？还有一匹克劳德的马。”

“三匹马和一台马车是吗。那开销不会很多吗？”

“我们还是有点积蓄的。不会太勉强。”

“没事，我会向我熟人的牧场主问问看的。马车方面我觉得应该没有问题。”

“谢谢你。那么预算——”

马车的价格也不高……倒不如说太便宜了一下就谈妥了。

于是我们接下了德穆鲁的委托。



　[web] 414话 出发

發貼者：哈克克克




那之后没过多久就到了同德穆鲁先生一起离开斯特拉尔启程的日子。
因为是第一次进行往返长达两个月的旅行，所以携带了相当多的行李，但多亏了马车为我们减轻了大量的负担。
出发前我们各自都进行了御马的训练、让马车沿着街道前进这种程度大家都已经掌握了。

「妮可尔，从今天开始之后请多关照哦」
「马克也好久不见了，是不是又长高了？」
「不管怎样我都这个岁数了身高不会再变啦」

这三年来我也和马克组队过很多次、他也知道我的性情。
而且他也已经习惯了我们的美貌，不用担心他会动些歪心思。
对我来说他真的是非常合适的组队伙伴。

「我们这边守两辆马车、妮可尔你那边守一辆马车大概这样安排没什么问题吧？」
「只要守住车列的前后就行、这样安排就行了哦」

因为我们也带了马车使得队列被拉长、德穆鲁先生对此感到担忧。
菲妮娅一边安抚她不要担心我们一边做出发的准备。
队列的最前面是我们乘坐的马车，之后是德穆鲁先生乘坐的马车，然后最后面的搭载着商品的马车。
因为我们的马车上装着车棚所以也能遮风挡雨。
而且马克他们的行李也装进了我们的马车里。

「果然有马车就是方便啊」

约翰和托尼一边往车上装行李一边咕哝道。
现在作为第三阶位冒险者的他们没有买马车的余裕，于是就决定由我们的马车来载他们。

「我们也好想要马车啊」
「在那之前得先升到四阶位吧，虽然我们生活已经得以保障了，但买马车还太早了。」

托尼这样告诫着约翰。
要是这里多了不必要的开销的话，就会失去好不容易得到的有保障的生活。
达到三阶位的话就可以称作是独当一面的冒险者了，但是即使如此像是怪物讨伐之类的工作会对装备产生较大的磨损。
在成为利落的老手即四阶位之前、因为工作效率不高，生活上很难有余裕吧。

「那么，作为前锋的我们乘坐的马车就由菲妮娅来驾驶，蜜雪儿酱坐她旁边，我徒步前行，克劳德骑行保持步调一致怎样？」
「了解」
「马克你们在最后面保持警戒，虽然不觉得我或者蜜雪儿酱会看漏，但是也有从背后袭击过来的可能。」
「知道了，交给我们」
「德穆鲁先生待在队列中间、比起马车请优先保护自己哦。那么出发！」


在我号令的同时，菲妮娅让马车动了起来。
跟着我们的马车载着货物的两辆马车也动了起来，最后面的马克他们也跟了上来。
跟门卫报告后我们向南出发了。
虽然以这边看来弗内乌斯圣树国是东侧的国家，但是斯特拉尔并没有与它直通的街道。
不得已只能先回到拉墨那边再向东走。

「我要是能用转移门就好了」
「妮可尔大人现在只能使用转移魔法转移两个人，不要勉强自己哦」
「是啊是啊，而且只要去过一次的话随时都能往返真是令人羡慕」
「那确实是相当便利啊」

只要我想的话，我自己随时都能回到斯特拉尔……不、就算是回到北部的村子里都做得到。这段时间只要是放假我都会回去。
但是在我不在的这个间隙里菲妮娅会有被袭击的危险，所以不能这样草率回去。
哪一天我成长到能自如的使用转移魔法的话，也能进行那种「轻松的旅行」的吧。

从斯特拉尔城出去后是一段田园地带路段，视野很好。
因为本身就有着良好的治安，警戒的必要性也就降低了，天气又好，我们保持着轻松的气氛前行。

「天气真好啊，不知怎么的有点困了」
「那么换蜜雪儿酱下来步行？」
「诶、不要」
「你这个任性小姐！」
「妮可尔酱也上来坐马车不就行了，后面还有位置哦？」
「那样就不能保持警戒了啊」

尽管我这样责备着毫无紧张感的蜜雪儿酱，但我自己憋住了打哈欠的冲动。

「嗯？」

我漏出了小声的警觉。
因为我发现了上空飞着的一只鸟。
从地上看只是个小点，但结合高度和大小来看应该是只相当大的鸟。

「嗯一、大概是秃鹫吧？」
「应该是的」
「诶、在哪在哪？」

菲妮娅肯定了我的推测，蜜雪儿酱开始东张西望了起来。
随后克劳德失落的大大垂下了肩膀。

「秃鹫啊…与鸟做对手肉盾位没什么意义啊」
「敌人是在天上飞的嘛，没办法」
「那我不是没法保护德穆鲁先生他们了吗」

对于克劳德来说，难得提了个不错的意见。
对于在天上飞的怪物来说、队列阵型这种东西就没什么意义了。我们总归是在地上走的，上方难免是有死角的。
警戒这点就是我们斥候的职责。
非常幸运的是我们有蜜雪儿酱这位强力的对空炮台，就让我们先发制人吧。

「蜜雪儿酱，那个袭击过来的话会很麻烦、我们抢在前面先把它们打到」
「唔恩，知道了。今天吃烤鸟肉对吧！」
「不是指那个啊……赤丹之一、群青之一、山吹之三、引导他者向进一步的根源一一一超强化」

从这里射击秃鹫确实距离太远了。
因此为了让蜜雪儿能使用三眼，我给她加持了强化魔法中最高位的超强化。
虽然这个魔法不及转移那样，但也是相当高位的魔法，消耗了我大量的魔力。
即使这样也比让委托人暴露在危险中要好得多，这里就不吝啬直接用了。
顺便一说蜜雪儿酱使用赋予在手环上的魔法也是可行的，但是那个对肉体带来的负担太大了，应当尽量避免使用。

「那么，上了哦一一！」

蜜雪儿充满气势的拉开了三眼的弓弦。
钢矢准备了大量的库存放在马车上、因此也不会吝啬。
随后射出的箭矢毫无差错的贯穿了上空的秃鹫。

那天的夜里、就如蜜雪儿酱的要求那样晚餐变成了烤鸟肉。



　[web] 第415话 为回到拉墨做准备

發貼者：哈克克克




从那之后又过了两周、我们的旅行非常的顺利。
中途也不是没有来袭击我们的怪物，但是我都会提前察觉并接近探知它们的位置，随后蜜雪儿酱在怪物接近前就射击解决掉它们，我们以这种联携几乎击退了所有袭击过来的怪物。
多亏如此我们旅途中预定消耗的保存粮食并没有怎么减少。

「娜莫，恩上就到如磨了（那么，马上就到拉墨了）」
「蜜雪儿酱，要么吃饭要么说话行么？」
「莫咕莫咕」
「这时候竟然选吃饭吗？」
「唔恩」

蜜雪儿酱正在大快朵颐昨天袭来的大毒蛇做成的肉干。对这样的她我也只能无可奈何的应了一声。她常常是把食欲摆在第一位的。
我等到她把肉干吃完后再次开口问她。

「所以、你刚刚说的什么？」
「唔恩。马上就到拉墨了，我能不能在那里住一晚？」
「唔……」

我知道她想说什么。
她的双亲和亲友都住在拉墨。虽然对于能频繁回到拉墨的我来说并不怎么觉得眷念、但是蜜雪儿酱与她们已经三年没有见过面了。
想趁这个机会见见面也可以理解。
但是据说现在拉墨内政的混乱并没有得到收束，说不定还有其他在麦克斯韦监视范围外的贵族想打蜜雪儿酱的主意。
她大摇大摆的进城还是太危险了。

「能稍微在城外等等吗？我去问问麦克斯韦看行不行」
「妮可尔大人、那样的话最好像跟德穆鲁先生说一声吧」
「啊、是呢。克劳德，拜托你警戒了」
「噢、交给我吧」

不管怎么说我现在是被雇用工作的，如果要离开职场的话按常识来说应该跟雇主打个招呼。
我转身走向德穆鲁先生所在的马车。
注意到这边的德穆鲁先生向我搭话。

「妮可尔，有什么事吗？」
「恩，关于即将到达的拉墨，我和蜜雪儿酱在那有些事要处理」
「呼姆，那要不要我在城外等下你们？好在我们粮食的储备没怎么减少，补给一下饮用水就能出发了」
「不、我们要和别人商量事情，能暂时离开下吗？
「虽然没有妮可尔帮忙警戒让我有点不安…但是这附近治安维持的不错，应该没关系吧」
「非常感谢。那么我们马上就回来、请稍等一会」

虽然花了点工夫但拿到许可，随后我发动了转移魔法。
话虽如此，发动转移需要绘制复杂的魔法阵，是不能立刻发动的。
能在战斗中使用转移魔法的麦克斯韦是多么的异常，我现在深深体会到了。
因为我一边走一边发动术式所以花了几分钟，随后转移到了麦克斯韦的房间。
在传送的前一刻听到了德穆鲁先生说了句「转移魔法真好啊……」。
确实，对于他这样的只能徒步跑商的商人来说一定十分垂涎这个魔法。

一瞬间眼前的光景一变，转移到了十分熟悉的麦克斯韦家的大厅。
这里是我学习魔法的位置，也是我最熟悉的地方之一。
而且因为我学会了转移魔法，所以让麦克斯韦只把这个大厅的转移妨碍给解除了。
整栋宅子只有这里可以直接转移过来。

「噢、这不是妮可尔小姐吗，好久不见啊？」

转移后最先见到的不是麦克斯韦，而是马特乌斯。他穿着粗略做工的衣服和围裙，穿着羽绒服的样子实在让人难以想象他是位一流的剑士。
但是并没有显得不自然，充分展现了他这几年担任了家政夫的感觉。

「马特乌斯也好久不见了，还是这么精神真是遗憾」
「好过分的打招呼啊。那么是找老爷子有事？」
「嗯，他在吗？」
「不，现在在学院的执务室、大概？」
「那我过去看看」
「走好」

我成为冒险者已经有很长一段时间了，所以对今天星期几已经没什么感觉了。
我粗略的跟马特乌斯打完招呼后就那样直接赶向了学院。

我披着随风飘散的银发穿过大街进入学院的大门。
途中擦肩而过的行人都盯着我看，这里就先无视掉吧。
反正肯定是把我错认为之前变装过的哈乌梅亚的一群人吧，所以才会盯着我看。
但是果然在学院内如果有无关者在徘徊不太好，所以我使用隐秘祝福避开别人的视线。
我放低脚步声快速的走向了理事长室。

「哇噢！？这不是雷德吗」
「这么突然不好意思啊麦克斯韦」

我拉出预备的椅子朝向麦克斯韦扑通一下坐了下来。
交叉起腿向麦克斯韦说道蜜雪儿酱的愿望问他可不可行。
麦克斯韦皱着眉头望向我这边。

「呼姆、能不能进入拉墨，是吧?」

听了我的话后，麦克斯韦捋着胡子沉思起来。
考虑片刻后像是十分勉强的回答道。

「只是几天的话没问题的吧。不，直到现在都还没完全掌握那些贵族的行动的老夫可没资格说这个话，对于蜜雪儿来说真的是非常抱歉」
「嘛、那么如果有无论如果都无法控制的家伙在的话，我来收拾他们」
「要是随随便便就暗杀的话反而会被抓住把柄的」
「那到也是……」

贵族也不可能就那样束手就擒。
他们管理着土地的税收代理、也承包着大量有关物资流通的工作。
如果贵族变少的话，土地会因为没有管理着而荒废，甚至国家的税收都会减少。
与国家的经济实力紧紧关联在一起、导致经济衰退进一步威胁到民众的生活。正因为麦克斯韦明白这一点才反对雷德进行过激的制裁。

「真是让人难办啊，不过算了，本来就是因为要补充饮用水才临时逗留在这，能待几天就相当不错了」
「帮老夫向蜜雪儿小姐道个歉」
「啊啊，我会传达到的」
「那么、你有去过柯迪娜那边吗？」
「这么说来最近没有跟她见过面」

可能是因为我以雷德的姿态每个月见柯迪娜一次，导致我现在才意识到作为妮可尔姿态的我好久没有跟她见面了。
毕竟她相当的黏人，感觉她会抱怨我这么长时间都没跟她联系。
但是也不能就这样不去看她，她是妮可尔的恩人，也做过一段时间的监护人。
但是我也不能现在马上去见她。

「嘛、等我正式入城了再说，我在做护卫任务，现在必须早点回去。」
「是这样啊。不过……」

这时候麦克斯韦指向我。

「你那个坐姿太不检点了，最好注意一下哦？」
「姆……」

被提醒我才注意到。
跷二郎腿的话裙底会被掀开、确实作为女性来说太不谨慎了。
我在麦克斯韦的面前总会不自觉的做出作为男性时的动作习惯，这恐怕是因为我回到拉墨时经常是以雷德的姿态回来的原因。
在柯迪娜面前一定得注意作为女性的言行举止才行了。



　[web] 416话 时隔三年的拉墨

發貼者：吃巧克力的狗0




416话 时隔三年的拉墨

与麦克斯韦商量之后，为了报告我回到了德穆鲁先生身边。
不过基本上是想告诉蜜雪儿酱这个好消息而已，回来也只是跟德穆鲁先生打了个招呼。
告诉蜜雪儿酱可以进入城镇之后她高兴地从架座上跳了起来。

「真的吗？！好耶！」
「呀、很危险的蜜雪儿酱！」
「啊、对不起」

因为蜜雪儿突然跳起来架座产生了巨大的摇晃，坐在旁边的菲妮娅发出了悲鸣。
然而我却被另外一个摇晃的东西吸引了眼球，看在这是男人的天性希望能原谅我，虽然现在不带把。
但如果这个东西被别的男人给盯着看的话我就不能忍了。
我无言的朝刚刚跟我望向同一个地方的克劳德的腹部来了一拳。因为这家伙骑在马上，肚子比我头还高，我够不到只得轻轻跳起来才打的到。

「但是德穆鲁先生只是在这个城镇补充饮用水而已，最长也只能住一晚上哦？」
「嗯、这就够了！对了，得去谢谢德穆鲁先生」
「本来预定就是会逗留一段时间的、我觉得没什么必要啊…倒不如说去给麦克斯韦道个谢」

事先知道蜜雪儿酱要进城的话麦克斯韦会做相应的准备和对贵族的牵制。
考虑到做这些事花费的精力，可以想象那个老爷子也是相当的卖力。

「恩、倒是要是没有接下德穆鲁先生委托的工作的话，也不会回到拉墨」
「这样啊、那就去向他道谢吧。警戒工作交给我来就好了」
「恩、谢谢！」

蜜雪儿酱弹射起步从架座上跳了下去跑向了后方的马车。
看着她的菲妮娅尽管一副看呆了的样子但嘴角也挂着欣慰的笑容。
蜜雪儿酱的言行总有一些任性的成分在里面，但是让人完全讨厌不起来，这点该说是狡猾呢还是说不愧是蜜雪儿酱呢。
蜜雪儿酱靠近了德穆鲁先生所在的马车，菲妮娅判断到她已经听不到我们的对话后向我说道。

「但是这样好吗？」
「嗯？什么？」
「现在还在打蜜雪儿酱主意的贵族还很多吧？」
「那当然。射击这个祝福实在太破格了」

能补正所有投射类攻击的能力，连丢石头、弓箭、甚至连破城弓都能补正。
在此之上还持有具有超远射程的白银的大弓（三眼），有着多少乱来点都要拉拢她这样考虑的贵族会很多吧。
尽管有着麦克斯韦的保护、也不能保证第二、第三个里登博格不出现。
虽然三年来传闻应该已经淡了许多、但是哥布林那次袭击蜜雪儿酱给别人带来的冲击性的印象，现在也应该还留在那些贵族的脑海里。

「嘛、但是在这个基础上麦克斯韦也说了没关系，这不就行了吗？」
「而且我们也跟着呢！」
「是呢、克劳德注意要盯好她哦」
「交给我吧」
「但是禁止偷窥」
「交、交给我吧…」

真是的完全靠不住，嘛，这也没办法。蜜雪儿酱这三年也成长的相当有魅力了。
我耸着肩叹了口气、菲妮娅指向前方说道。

「妮可尔大人、可以看见拉墨了哦！」

对于菲妮娅拉说，拉墨也许久不见了。
和一个月就回一次拉墨的我不同，蜜雪儿酱和菲妮娅没有要紧事的话是不能回到拉墨的。
实际上、因为这三年来她们一次都没回来过，对于她们来说这是时隔三年的返乡……不过、她们的故乡是北边的开拓村就是了。

「啊、妮可尔。我也能休息一段时间吗？」
「嗯……？啊啊、恩。可以哦」

因为我和蜜雪儿酱都要暂时从德穆鲁先生身边离开、虽然希望克劳德能留下来继续工作，但是这家伙也想回一趟孤儿院吧。
察觉到这一点，我给出了许可。
虽然对不起菲妮娅，但是德穆鲁先生护卫的工作就交给她了。

随着我们的靠近可以看见拉墨的街道渐渐变宽了起来。
作为城镇特征的尖塔与它对面的王城。
我们一边被这另人怀念的风景所感动，一边穿过城门。

时隔两周多几天后我又回到了柯迪娜的家。
但是以妮可尔的姿态也仅仅只是一年回来一次的程度。确实也是许久没有以这个姿态与柯迪娜相见了。
如果不留意这点的话说不定会有暴露的危险。

「柯迪娜、我回来了」

到达拉墨的时候已经是夕阳时分了，柯迪娜这个时间应该已经回家了，我想先去打个招呼。
蜜雪儿酱等不及的赶回了自己的家，克劳德也去向了孤儿院。
虽然对不起菲妮娅、得拜托她跟德穆鲁先生同行承担护卫工作。
马克他们也在应该没事但是我也有点担心。

「啊、这不是妮可尔酱吗，好久不见！」
「恩、差不多一年了吧？」
「长高了呢，这不是已经跟我差不多高了嘛」

啪嗒啪嗒踩着轻快的脚步从玄关走过来的柯迪娜，对我这一年的成长惊讶道。
不过也很正常，处于成长期的我身高确实长得挺快，现在已经成长到跟柯迪娜差不多高了。
以前需要抬头才能做到对视的我现在已经跟她处于平行的视线，这让我不禁五味陈杂。

「因为我也长大了啊！」

我一边呼呼嗯的发出得意的声音一边叉起腰撑起胸部，膨胀起的大小已经超越柯迪娜了。
柯迪娜皱起眉头摆出了一副微妙的表情，咳了一下随后反击了过来。

「而且胸部也……这要是给艾利欧特看到的话，婚姻的骚动又会开始的呢」
「好不容易平息下来的，可不要煽风点火啊」
「哈哈、我知道的」

柯迪娜一边笑着一边招呼着我进屋。
没有菲妮娅整理的柯迪娜的家多少有点乱糟糟的，但也不是另人在意不舒服的程度。
多亏了我一个月造访一次，她好像也开始认真打扫了。
她在这方面也成长了啊。



　[web] 417 增加的同行者

發貼者：吃巧克力的狗0




417 增加的同行者

柯迪娜将我招待到食堂后立刻准备开饭。

但是饭也不是她亲手做的，顶多是些小摊上买的家常菜重装个盘而已。

她现在一个人生活着，又要在学校工作。

没时间亲手下厨做晚饭也是没办法的事。

“用小摊的饭菜凑合一下，真是不好意思啊，感觉最近老是这样呢。”

“要是菲妮娅也在的话估计就能忙得过来了呢，但是她现在在做护卫呢。”

“护卫？是贸易商人的护卫？”

“嗯，德穆鲁说要去弗內乌斯圣树国。”

“弗內乌斯圣树国！那还真是远啊。”

从斯特拉尔到这儿花了两周，然后从这儿到首都比利士还要再花两周。

最近是因为铺设了新的路，要是以前，从拉墨到比利士要花一个月的时间。有了街道后，缩短了差不多两周的路程的时间。

但是这样一条直线通过去的路，使其视野开阔的特点既成为了优点又成为了缺点。

视野开阔的路就变成了盗贼和怪物的狩猎场。

虽然城市周围可以保障安全，但是并不能一路畅通。如果能做到的话也就不需要什么护卫了。

能从天空袭击过来的秃鹰自不必说，擅长隐秘的隐秘狗以及拥有高攻击力的突击猪等怪物也变多了。

就算说冒险是从现在开始也不为过。

“是……吗—”

“怎么了？”

听到我的去向后，柯迪娜用手指扶着下巴烦恼着。这是她特有的思考时的动作。

但是让我不能理解的是，刚才这些话有什么好想的吗？

“哎呀，说来我也攒了很多假啊，我在想要不要干脆一次性休个长假？”

“诶，意思是……”

“嗯，我想一起去。”

“诶！？”

柯迪娜唐突的提议着实让我吃了一惊。

“雷德下次来估计又要一个月吧，那我就偷偷懒也没问题吧。”

“这是教师该说的话吗？”

“我很担心你们啊，两周的旅行你不也好久没经历过了吗？”

正如柯迪娜所说，我们并没有怎么远行过。

像这样两周的旅程也就三次。不对，有一次来拉墨是被保护着过来的，所以也就是两次。

不过对我来说，我已经经历过很多次了，不需要太担心什么。

问题是菲妮娅、克劳德、蜜雪儿酱她们并没有经常远行。我也同样担心着菲妮娅。

“那，如果柯迪娜你能来的话我也很开心哦。”

“对吧对吧？”

“但是这样真的好吗？”

“没关系没关系。给麦克斯韦也给够面子了，现在开始休个假也没啥。”

“真的吗？”

看来在我不在的这段时间让她觉醒了过度保护的属性。

本来给她工作就是让她能慢慢恢复心理创伤，她也可以为了自己而自由行动。

虽说我不知道让我来决定是好是坏，但是她如果能来的话一定能帮上忙的。

所以我就直率地感谢她能与我们一起同行。这份儿率直也是转生之后才学到的。

“如果柯迪娜能来的话我会很感激的。”

“那决定了！我马上就去找麦克斯韦谈谈。”

然后她就把饭菜塞到嘴里，像松鼠一样鼓起脸颊来嚼。

这副样子怎么看也不像一个活了四十多年的女性，完全是小孩儿的行为。她一直就这样保持着朝气。我会这么认为，也是我对她的偏爱吧。

“吃饱啦。那我走啦。”

“路上小心，但是你要先冷静冷静哦。”

“啊，妮可尔酱你可别偷偷跑到别的地方去了啊。在这儿一直待到我回来。”

“房主跑出去让客人守家？”

“别想太多嘛。”

呵呵地笑着的柯迪娜就这么向着门口跑去。

看着她那一如既往不着调的样子，让我安心的同时也忍不住苦笑出来。

第二天，我为了和完成水补给的德穆鲁会合，前往小镇大门前的广场。

难得来趟拉墨，我本想和蕾缇娜见一面，但是她是贵族，而且还住在宿舍里，因此这次就不乱跑，放弃和她见面了。

虽然我还想跟很多人打个招呼，但是这次都放弃了，直接去往集合地点。

旁边是准备了一晚上的柯迪娜和……

“为什么你会在这儿？”

“怎么了嘛，现在就算再多个人也没关系吧？”

“我跟她说过以她的体力只能拖后腿，但她就是不听。”

柯迪娜抱着头解释道。

她会这么困惑也是挺少见的。因为她旁边站着的是特里西亚女医生。

“谢谢你为我治好了病……但是真的没问题吗？”

以前登诺尔德山的时候，她在下山之前都十分疲劳。

我不觉得自称室内派的她能跟得上这次的旅行。

但是她不顾我和柯迪娜的担心，随意挥挥手否定了我们的意见。

“没关系的，不是有马车吗？我一直坐着那个就没事了。”

“特里西亚……你是不是以为这是去玩儿去了？”

“我跟你一样已经好久没休息过了，差不多也到了休息的时候了。”

“麦克斯韦同意了吗？”

“我一大早就冲过去，让?他?同?意?了。”

面对麦克斯韦还能掌握住主导权，这个女人意外的不可小觑啊。

我半阖着眼，垂着肩膀承认了她的同行。还好饭和水都够。

多一个人也没什么问题。

广场上的德穆鲁和菲妮娅已经做好出发的准备了。

蜜雪儿酱、克劳德。马克他们也都准备好了。

看来我们是最后来的了。

“不好意思我们来晚了，德穆鲁。”

“没什么，那边那位难道是……？”

“嗯，柯迪娜说她也想一起去，没关系吧？”

“果然是柯迪娜大人！您身体无恙真是太好了。能与您同行是我的福气。”

柯迪娜和德穆鲁也认识。能这么快答应下来真的太好了。

不过这个小镇也没人能拒绝得了柯迪娜的同行请求吧。

于是，我们增加了两个同行者，从拉墨出发了。



　[web] 第418话 去往弗内乌斯的旅途

發貼者：哈克克克




随着柯迪娜的参加，我们的旅途变得更加顺利了。
本来我和蜜雪儿酱的警戒网就特别严密，再加上柯迪娜会提前警告我们哪些地方可能有埋伏。
虽然对于没有什么智慧的动物性怪物来说这没有什么意义，但是像是盗贼或者哪些有着一定智慧的怪物来说我们就非常棘手了。
它们埋伏的地点被我们预测出来，并朝那边放出使魔侦查，这样它们就不可能取得先手优势了。
而且以我们为对手不能取得先手的话就代表着，只能单方面的沐浴在蜜雪儿酱的箭雨当中了。
反应过来的时候盗贼的脑门已经被箭给贯穿了这种情况频繁的发生。

「道理是这个道理、但是蜜雪儿酱真的是毫不留情啊」
「诶一一，因为妮可尔酱不是说了‘干掉他们’吗」
「说是说了，但。。。」

在我们的前方有四具眉心已经被箭矢给贯穿了的哥布林尸体倒在街道的边上。
全都是蜜雪儿酱干的。
顺便一说在我说出‘干掉他们’后只过了5秒就已经变成这样了，可见她的弓术又上了一层楼。

「呀一一，我也没想到会这么顺利啊。还以为至少要让克劳德君牵制2只才能解决呢」
「我最近真的没什么用啊，这样我在队伍中就越来越没地位了。。。。」
「毕竟你是在尽是美少女的队伍中嘛可以理解。那么，谁才是本命呢？」
「这要是说出口了我可就性命不保了，可饶了我吧」

手持剑与盾乘坐在马背上的克劳德，没出息的垂下了肩膀。
他通过这两周的反复练习与适应，已经可以仅凭双脚就能驾驭住坐骑了。

「克劳德已经不错啦。看看我们，最近变得完全只是跟着摸鱼了」
「是的啊。我觉得只是这样就拿到报酬是不是不太好」

因为柯迪娜提前发现了哥布林的埋伏点，从队列最后面赶来前面的马克他们牢骚道。
最近也确实完全没有需要他们去做的事了。
这都是因为柯迪娜、我、还有蜜雪儿酱实在是太给力了。
这是我突然想起了前世伽多鲁斯对我说过的话。
教育新人与新人组队时、我不管什么职责都独自揽下，新人什么都没做就回去了。那是伽多鲁斯怨过我‘这样可称不上教育新人’。
和现在简直完全一样的情况。

「是呢，这样进行下去确实很安全，但是对于马克你们来说这样可能不太好」
「对于我们来说？」
「是的。你们不是只是跟着在摸鱼吗？这样的话马克你们会觉得不好意思，而且也积累不了经验」
「那是，嘛。。。。是这样的」

要是就这样马克他们长期跟着蜜雪儿酱后面混着、什么都交给我们给干了，产生‘我们在学习且进步着’这样的错觉的话可就糟了。
我这样考量道，改变了队伍的配置。

「是呢。。。那么，我和马克他们三人来当前锋，蜜雪儿酱他们退向后方怎么样？」

只有侦查索敌这个职责是不得疏忽的。但是为了能让他们积累经验，我尽力不去干涉他们。
蜜雪儿酱的射击距离的话，在队列的最末尾也能援护到前线。
而且后面的警戒也是必要的，把她放到后方也是因为有这样的考量。

让搭载行李的马车走在最前列这点也有点让人担心，但是这也能成为一种经验吧。
倒不如说撇开克劳德，我和蜜雪儿酱、柯迪娜、菲妮娅四人待在最前列也是盗贼和哥布林会袭击过来的原因吧。
每个人都是美女，全是美女的队伍而且还都走在最前面，这确实太显眼了。然后敌人抑制不了自己下半身的骚动，会袭击过来也不奇怪了。
为了避免这点，退到后方避开视线也没什么不好。

像这样变换配置前进了一段时间后，差不多夕阳时分我察觉到了敌人的埋伏。
虽然我想放出使魔前去侦查，但是我不会使用使役使魔的魔法。但是随风飘来的是邪恶精灵或哥布林的独特兽臭味。
集中注意力就可以发现前方的草丛产生了不自然的摇晃，大概它们就在那附近藏起来了吧。
离开城镇这么远了，被怪物袭击的可能性也变得很高。但是马克他们到现在也完全没有注意到动静。

「。。。呼姆？」

虽然可以提醒他们并先手反扑过去，但是这就和前世的我没有什么区别了。
考虑到要教育马克他们，这里最好让他们稍微吃点苦头。
车队就这样前进着、眼看就要被打个措手不及的时候、托尼总算察觉到了有埋伏。
在最后的关头前也总算是注意到了埋伏这一点，该说不论如何也是第三阶位冒险者吗。

「停下来，有敌人！」
「什么！」

马克和约翰尽管发出了惊愕的声音，也还是拔出了剑摆好架势警戒起周围。
哥布林注意到托尼发出警告让我们这边开始警戒周围，草草的从草丛里冲了出来。
虽然马克他们露骨的开始警戒周围这点并不是太好，但是这并不是什么大问题。
现在对于他们来说哥布林可称不上什么对手。
只要不是被偷袭，他们也是有着能轻松击败哥布林的实力。

就和我想的一样，哥布林们瞬间就被打到溃散，这次袭击也平安无事的解决了。



　[web] 第419话 击败棘手敌人的方法

發貼者：哈克克克




哥布林袭击结束后，我稍许对马克他们进行了会说教，但看起来即使我不说他们也深刻地理解到了警戒工作是有多么重要，所以感觉到差不多的时候我就把配置换回之前的样子了。
从那之后我们旅途顺利，发生的几起袭击也在提前侦查到的情况下平息了。
越过在国境边缘的山岳地带后我们进入到了草原地带，因为视野广阔安全系数也进一步上升了。
途中也有名为兰达山川的险恶路段，但是那也是过去的事情了。现在那里也架起了一座坚固的桥，轻轻松松就能通过。

然后现在一一一

「好啦，加油！雷德、柯迪娜！」
「蜜雪儿酱、能不能别叫那个名字啊？」

蜜雪儿酱拿起马鞭激烈的抽打座驾让速度不断地上升，因为我们正在逃离隐狼群的追赶。
隐狼潜伏在草原中，利用它们那近乎无尽的体力追赶猎物，专门瞄准这点实在是让人讨厌的怪物。
而且它们最大的特征就是数量。每次来袭的群体里至少有十匹以上，对于大多数冒险者而言是难以对付的。

这次虽然提前就发现了它们的动静，但是因为它们有三十来只之多所以我们想避免交战转而逃跑，但是它们却执着的一直追了过来。
就算是蜜雪儿酱的箭术拿三十只怪物也实在是没有办法，只有逃跑这一种方法，但是没想到这群隐狼如此之难缠。
然后关于蜜雪儿酱刚刚喊得名字……不是指我，那是她给马车的马起的名字。

「诶一，这可是六英雄的名字哦？很有吉兆嘛」
「那个，有一边已经死了所以只有凶兆啊！」
「我也觉得这个名字有点那啥」

我和柯迪娜（本人）的抗议使得蜜雪儿酱鼓起了她的脸颊。
然后另人意外的是菲妮娅竟然拥护起了蜜雪儿酱。

「我、我觉得这个名字挺好的！」
「现在不是争执这个的时候啦！」

一边如此说道一边在队列最末尾跟着的是克劳德。
本来的话作为单骑单位他应该是队伍中速度最快的，但是这次为了阻挠敌人的追击所以保持在队伍的最末尾。
也就是所谓的殿后。

他紧盯背后，以熟练精湛的动作使用盾牌格挡住袭击过来的隐狼。
通过这一个月的旅行，他的骑乘战斗也相当的有模有样了。
但现在也不是感叹这个的时候，因为蜜雪儿酱操使着缰绳，既无法使用弓箭，而且箭矢的数量也不够。
当然马车的后面有预备的箭矢，但是可没有去取的余裕。
柯迪娜对于这片仅仅只有宽广这一个特点的草原也没有什么办法，想不出什么策略，只有一个劲的逃跑。

「柯迪娜、你也是六英雄的一员，这种程度给我随便想点办法搞定啊！」
「不行的，它们数量实在太多了。暂且不说麦克斯韦，这个数量我实在没法对应。现在也不能指望蜜雪儿酱的援护，这里只有使劲逃跑后重整态势才行了」
「真没用！」
「你说什么！？」

从后面传来了柯迪娜和特里西亚女医生那令人汗颜的争吵声。
即使如此也能看出柯迪娜有着相当的余裕，说不定她早就料到了会被追击。
但是这样的追击容易把一般人的德穆鲁先生卷入到危险当中，如果可以的话还是想拉开距离再进行处理。

「这也是没有办法的吧？」

这样下去是逃不掉的，这时需要有所牺牲的就是殿后的克劳德了。
但是我绝对没有想过通过牺牲同伴来逃掉。
我从御驾台上站了起来通过货台向后望去。

「蜜雪儿酱、后面就交给你了哦？」
「等、妮可尔酱！难道你想跳下去！？」
「才不会呢，我可不想死」

一边这么说着我向后跳了下去。
当然是向着马车外，俯视有一望无际的草原延伸而去。
就这样落地的话肯定会受重伤的吧。
但是我的落点恰好又滑入了新的骑影，自不必说是克劳德。

「驾！在干什么、妮可尔！」
「让我座你后面」

妮可尔仿佛像鸟一样飘然落在克劳德的身后，回头后发现隐狼群就在脸上。
在脸上倒不如说已经在被攻击了。

「呜哇，这样看起来数量是真的很多啊」
「而且它们看起来完全没有疲劳，这样下去不妙啊」
「恩、我明白」

德穆鲁先生的马车和马克他们乘坐的马车走在蜜雪儿酱马车的前面。
只要我们在这里阻止下它们，德穆鲁先生它们就是安全的。
虽然之后怎么处置这些隐狼都行，但是只要现状不发生改变，我们就没有胜算。

「哈！」

我回头丢出了投掷用短剑。
这把短剑不差分毫割开了先头一匹隐狼的腿、击倒了它。
后面的几只隐狼也被倒下的那一只给绊倒了。
我这样连续投掷了几把短剑，成功减少了大概十匹左右。
因为马车和隐狼群都已相当快的速度在走着，摔倒了的敌人基本上是不可能再追上了。

「感觉它们数量没怎么减少啊」
「那个、能不能不要在后面乱动？每次都有什么柔软姆扭姆扭的东西碰到我了。。。」
「现在不是说这个的时候吧！」

我啪的一下敲了下克劳德的后脑勺，然后转头继续攻击。
之后也十分顺利又解决掉了十匹左右。
我的短剑虽然不及蜜雪儿酱那样有杀伤力、但我从以前就发现它很有用总是带十把左右在身上。
而且只要给短剑上系上丝线之后就可以回收。
在马车里的柯迪娜看来我像是无限的在投出短剑吧。
令人遗憾的是只要有她在场，我就只能以让人看不到丝线的方式来使役才行。

就这样我紧贴着克劳德的后背不断地击倒袭来的敌人，它们的数量迟早会被我削去殆尽的吧。
而且它们基本上都是在全速追赶我们，没有闪躲我短剑的余裕吧。

我都没有必要耍些小把戏，自然地打倒它们。
就这样大概它们还剩十匹左右的时候终于放弃了我们。
我们这边的马嘴边也冒出了白沫，算是勉勉强强赶上了吧。

「哟西、好好利用这段时间！蜜雪儿酱、去取下备用的箭矢。克劳德、马克、托尼、约翰、组成人墙守住马车！」

我们这边的马也到极限了，不能继续逃亡了。
但是，那些隐狼迟早也会追上来的。这个怪物就是以难缠而闻名。
正因为如此，柯迪娜说道利用这一小段时间来重整反击的态势。

「把马车都横起来组成防御壁。德穆鲁先生和御者都躲到防御壁内侧去。蜜雪儿酱站在马车上狙击」
「好！」
「知道了！」
「要是有敌人从间隙突破过去了就交给你了菲妮娅」
「了解！」

我们遵从柯迪娜的指示，排好了阵型。
登上马车的蜜雪儿酱脚边放着从备品中拿出的矢筒，这样的话可以说绝对够射。

「我来放出最大亮度的闪光魔法来致盲它们，注意不要被误伤了哦」

使用魔法作出屏障，提出致盲敌人策略的柯迪娜站到了蜜雪儿酱旁边。
而且还是用陷阱魔法造出了落穴陷阱、万无一失。
然后在我们全部准备好后、隐狼再次袭击了过来。

但是以完全的态势准备的我们，可想而知非常轻松地就击退了它们。
就这样我们接受了前往弗内乌斯圣树国最初的试炼后，总算到达了首都贝利士。



　[web] 第420话 对半魔人的歧视

發貼者：哈克克克

在击退隐狼群之后我们终于到达了首都贝利士。
时间差不多是在傍晚的时候，想在城门晚上关闭前进入到城内的人排起了很长一条队列。
因为这座城镇是世界树教总部的所在地，有许多的巡礼者和冒险者都会造访，人流的出入多的和拉墨没法比。

以龟爬的速度一般队列缓缓的前进，在太阳都要下山的时候总算到我们了。
泰穆尔先生出示了商人公会的身份证，并证明我们是他雇用的护卫。
但是仅仅如此是当然不会被信任的，所以我们也出示了冒险者证。
以我、蜜雪儿酱、菲妮娅的顺序出示了证件后，到克劳德的时候门卫露骨的皱起了眉头。

「嗯、你的种族一一一」
「是的，有什么问题吗？」
「你给我把风帽取下来看看」
说是迟那是快、门卫不等克劳德自己取下风帽就上去粗暴的扯了下来。
这个行为明显流露出了对半魔人这个种族的厌恶感。

世界树教把世界树本身当做神体来祭祀、他们的教义是魂魄经过世界树的净化重获新生，如此让世界上的生命轮回。
当然它们的教义不止只有这一点，还有许多许多，只不过这一点最为有名而已。
然后他们认为半魔人的灵魂中混入了世界树的轮回范围外的异界中的「某物」，所以半魔人被他们当做不纯之人。
因此世界树教把半魔人当做厌恶的对象。
而且这里是世界树教的总部，在靠近城镇的时候我就指示过克劳德带上风帽把额头上的角给遮起来。
但是冒险者证上种族一栏被明显的标记了起来，因此门卫察觉到了克劳德所属的种族。

「嘁、杂种吗」
「什！？」

门卫看见克劳德的角后，以要把唾沫吐在他身上的气势开始口吐芬芳。门卫的眼中表露出露骨的厌恶的同时甚至浮现出了杀意。
看来是相当虔诚的信徒，虽然玛利亚也是相当的虔诚，但是她的同伴里毕竟有我这样一个存在，因此对半魔人的厌恶感相当的被缓和了。
但是这个门卫跟玛利亚可不一样，克劳德也是第一次经历这种事情。
现在也是，克劳德对毫无征兆突发而来的面向自己恶意漏出了失神的声音。我轻轻的把手搭在他的手腕上让他清醒了过来。

「连你们这样的杂种都被允许存在、这都是多亏了这一代教皇大人的宽大。」
「。。。。。」

对于毫不遮掩的流露出厌恶的门卫，克劳德紧紧的握起拳头忍受了下来。
因为我事先就告诉过克劳德这片地域就是这么个状态，他才能勉勉强强忍受了下来。
恐怕要是没有提醒直接感受到这样的恶意的话，肯定会自闭的吧。

让克劳德知道这种面向半魔人族的恶意也是他这次远征的课题之一。
正因为克劳德明白这一点他才忍了下来吧。
但是也有忍不下去的人，那就是已经出示过身份证的蜜雪儿酱。

她对门卫露出了平时根本不敢相信的、冷酷的、仿佛就像看虫子一样的眼神，不仅表情如此变化还把手伸向了背后的白银大弓。

「STOP、STOP！蜜雪儿酱、你在干什么啊！？」
「诶、稍微教训下而已哦？他太过分了」
「好啦，这里就忍一下吧。如果在这里出手的话我们就会被通缉的哦」
「为什么？明明是那个人不好」
「你说的没错，但是这座城镇就是这样！总之这里就忍下吧、拜托了！」

对着这比以往任何时候都要残酷杀气逼人的她，我不由得缩起了腰。
如果是敌人流露出的杀意的话我倒是能轻松的无视掉、但是是熟人，而且是平日天真烂漫的她的杀意的话，那情况可就不一样了。
然后注意到我从克劳德身边移动到蜜雪儿酱身边的门卫露出了惊讶的表情看向了这边。

「怎么了，发生什么了吗？」
「没、什么都没有！」
「那就老实点。真是的、一些女人当什么冒险者、闲着没事做」

说道这份上我也来火了，但是放任怒火不管的话就前功尽弃了。
我勉强自己忍受并露出痉挛的笑容，被我压制住的蜜雪儿酱的抵抗进一步变强了。
这样下去的话她肯定会爆发的。
而且因为对我们的质问检查导致队列的停滞，可以感觉到队列后方等着的人对这边感到不满了起来。
因为时间已经离关门很近了，他们也很焦躁吧。

「呐、检查还没有结束吗？我已经不想等了」

这是传来了一句无视这紧张的氛围的话。
让人意外的是这是柯迪娜说的。
她拿出带着紫色边框的冒险者，并且强调般的把冒险证朝这边晃来晃去。
紫色边框的冒险证是最高位冒险者的证明，第七阶位的证据。证明自己是英雄级别的这种卡片现在只有五个人持有。不用说、就是我生前的同伴们。
门卫注意到冒险证后脸色变得苍白。

「那个卡片、难道是。。。。」
「是的。而且通过我这个耳朵你知道我是谁的吧？呐、在此之上你还有什么借口要说吗？」
「不、不敢，因为这姑且也是工作。。。」
「是啊。所以我说愿意接受检查，这样费功夫的在这里等着，所以你能搞快点吗？」
「是、是！」

因为柯迪娜的话变得僵硬的门卫拿过了她的卡片，以兢兢战战的动作进行了核对。

「哈、确实的确认过了。尽然是柯迪娜大人的同伴的话就没有问题了。欢迎来到贝利士」
「是吗、谢了」

看来通过柯迪娜表露身份，事态得到了收束。这个时候真的很感谢她的身份。
这时柯迪娜走近到门卫旁，悄声对他说道。

「对了对了。玛利亚也是这样，听说这里的教皇对半魔人还是保持着宽容的态度的吧？」
「是的，是这样听说的！」
「但是你却不一样呢」
「不，没、没有这种事。。。」
「呼呼、玩笑啦。但是注意保持在能说成是玩笑的范围内哦。不然的话，会失去很多东西的哦？工作什么的、性命什么的。」
「遵、遵命！」

也没有忘记给出警告，而且是以周围听不到的声音。
也就在他们旁边的我能勉勉强强听到的程度，没有给场面造成混乱，而且也收束了事态。
所以我再一次确信了，她是好女人。



　[web] 421话 贝利士城

發貼者：リューズ




第421话 贝利士城


译/红红火火黑户u

===========================
虽然起了些风波，但我们总算赶在日落前进入了贝利士城。
太阳快下山了，必须得早点住店。
于是，作为委托人的德穆鲁先生向我们搭话道。
「你们辛苦了。我打算在那边的民宿住宿。预定逗留时间为五天，之后就回斯特拉尔。请大家在五天后再到此集合。」
「明白了。逗留期间会限制我们的行动吗？」
「限制行动是指什么？」
「也就是说，你可以接受我们去打短工吗？」
如果有五天的停留时间，说不定可以接一些工作。
因此，向雇主确认一下为好。
「这样啊，我并没有打算管你们那么死诶，那你们在不耽误时间的基础上自由活动吧。」
「好耶，感激不尽！」
姑且往返也算在我们的护卫期内，所以真的很感谢能在空余时间拿到行动许可。
在向德穆鲁先生行礼之后，便往民宿方向走去。
马克他们也对我们举手示意后，跟着德穆鲁先生的身后离开。
这只是因为他们资金有限，为了住便宜的旅社才同行的。
「那，我们接下来怎么办呢？」
我回过头，向伙伴们努力地做出活泼开朗的语气说道。
回头就看见不肯掩饰不快的撅嘴蜜雪儿，和少见地脸上浮现青筋的菲妮娅。
菲妮娅虽然嘴上没说什么，但看起来那个门卫似乎挺让她来火。
还有那克劳德也攥着拳头气的浑身发抖。
在拉墨也被承认为冒险者，就算在斯特拉尔他也没被疏远到那种程度。
但是，此地不同。不对，应该说是拉墨与斯特拉尔才有问题。
毕竟这个世界对半魔人很不友好。
「哈啊。真拿你没办法」
沉默着一直站在那的克劳德，我用全身的力气拉着他的手臂促使他到街上。
考虑到克劳德是半魔人，要是在便宜的旅馆可能会引起不必要的麻烦，所以我们打算住贵一点的旅店。
「等，干嘛啊！别粘着我啊，喂！碰到了啊！」
以全身来抓住手臂，也就是说现在处在抱在手臂上的状态。
不用说，老子的胸肯定也是紧贴着克劳德的手肘上滴！
就这次是老子故意的。
「偶尔一次也好，就当给你的特殊服务咯。」
「才不好！」
「真能忍啊」
对着被我牵着手的克劳德，我温柔地抚摸了他低下的头。
我甚至还设想了克劳德暴走，制服他的场面。
但这家伙直到最后都忍耐住了，本应是值得称赞的。克劳德却并没有胡闹，什么也没说就开始发抖。
「我可没说过“哭也没关系”这种话喔」
「……哦」
对着只是沉默着不断发颤的克劳德，蜜雪儿也抱了上去。
「真是的，只有妮可尔太狡猾了。」
「我倒是没想到蜜雪儿会那么生气。」
「那还不是因为那个人太过分了嘛！」
虽说是哼的一下鼓起脸的蜜雪儿，但我还是第一次见到她会气成那样。
那种彻骨的杀意连我都起鸡皮疙瘩。看来以后有必要给她个忠告。
比起那个，夹着挺直腰杆的克劳德手臂的那个胸，我看着蜜雪儿的谷间，能感觉到大小的差距。
不会是又变大了吧？那样的话又得叫哈斯塔尔神来调整合适尺寸了。
她的胸甲是魔龙法夫尼尔的皮特制的，没办法去那边的铁匠铺调整。
那是姑且为了她的安全，所以视而不见。
两手都被我和蜜雪儿给抱住的克劳德，沉默且僵硬。
那份纯真让我想起了童年，看起来有点可爱。
对着被两位美少女簇拥的半魔人少年，路上的行人投来了看珍奇异兽般的视线。
我和蜜雪儿都非常引人注目，更何况克劳德还是半魔人，所以就更显眼了。
我正打算表扬他时，突然间有什么落在了地上。
「真是……已经哭了么——什么鬼？」
我开始还以为克劳德忍不住落泪，然后淌到地上。但是，地上的滴落的水滴确实鲜红的。而且还是从鼻子里冒出来的！
「卧槽，克劳德，鼻血！？」
「才，才不是！」
「你脸别乱动啊，鼻血都四溅了。」
快速地放开了克劳德的手，往旁边退了几步。看到另一边，蜜雪儿都已经跑远了，躲在了菲妮娅后面。
wdnm，你也太快了。
「妮可尔，快帮我治好啊」
「不要。何必可怜你小子给你治鼻血啊。」
虽说原因在我，但为了治疗过于性奋的男人鼻血而去使用治愈魔法，是前所未有的丢人用法。
他们嬉笑着以菲妮娅为轴，绕着她转呀转地逃窜，连带菲妮娅也掩面笑出声来。
看来克劳德有着天生搞笑的体质
「好了，再不快点旅店就要关门了喔。停留地点已经定下来了吗？」
「嗯，我已经问过柯迪娜和德穆鲁先生了。那里有就算半魔人也是无差别的住地。」
「总觉得挺抱歉的，都怪我。」
「你别太在意，不如说就是为了这样的经历才来的。」
「妮可尔你忍耐力挺强的。我就算明白，也很难忍住啊。」
「不如说我还是第一次见到蜜雪儿会那么生气，她那时真的可怕。以后要让她再发怒的话……」
「诶——你们好过分哟！」
因为我戏弄着稚气未脱的蜜雪儿，气氛突然就变了。
看到那个，柯迪娜拍了拍手，并转换了行动。
「好了好了，快点走咯。等下说不定不仅没得住宿，还没得饭吃了喔！」
「诶？那可不行」
柯迪娜的话让蜜雪儿脸色大变。
果然比起她生气的样子，像这样变成想着米饭的表情更好点。
我对这事深有感触。



　[web] 422话 贝利士的会议

發貼者：哈克克克




我们在与德穆鲁先生暂时分别后前往了预定的旅店。
这个城镇对半魔人的歧视实在是太严重了，这边的旅店可能也不能保证克劳德的安全。
比如说旅店里的人偷了克劳德的东西，就算他向官员申诉估计也不会被搭理吧。
仅仅是被偷东西的话倒还好说，说不定还有人盯上了他的性命。
因此尽管开销会大一点也还是有必要选择值得信用的旅店。

「那个。。。不好意思啊，为了我废了这么大工夫」
「说甚莫呢，おとっつぁん（哈克：不是人话，看不懂）」
「对不起，蜜雪儿你在说什么完全不懂」
「嘛、先抛开蜜雪儿酱的玩笑」
「妮可尔酱，好过分！」
「先抛开玩笑！这么做也是为了我们自身的安全，克劳德你不需要介意哦」

无视掉鼓起脸颊的蜜雪儿酱，我耸了耸肩。
克劳德摆着一张“你是指什么”的疑惑的脸，我抬了抬下颚让他注意下周围的视线。
这时克劳德才转了转眼睛注意到了周围。

路过的人的视线都朝我们。。。不，主要是朝我投射了过来。
过肩的银发和张弛有度的体型，赤色与青色的异色瞳。
更重要的是我的长相和这个国家被当做圣女崇拜的玛利亚一模一样。
而且为了方便行动我还穿着紧身的衣服和铠甲，再加上短裙、裹足的过漆袜和长筒皮靴。
因为在柯迪娜的面前所以没有带上手甲。
这营造出一种与纤细的身体不太匹配的妖艳气息，因此有一种独特的魅力。。。我自己是这么认为的。
然后周围的视线证明了我并没有猜错。

「因为妮可尔酱越长越像玛利亚了，会引起这里居民的注目是当然的」
「不至于吧，我也没想到会长得这么像」

柯迪娜和特里西亚女医在后面跟着我们。
但是这次的冒险她们觉得应该让我们自主判断，所以基本没有怎么插嘴。
也就会提醒提醒我们索敌和注意埋伏。
隐狼来袭那次、嘛。。。那是紧急事态她们才插手了吧。

「虽然拉墨和斯特拉尔的居民已经习惯了你们的美貌，但是这座城镇还没有。而且....要我来说也有点那啥、我们全员要是被绑架去卖了的话好像都挺值钱呢」

我和菲妮娅长相出众，蜜雪儿酱有着“射击”这样的祝福。
这座城镇奴隶的贩卖也是被禁止的，但是还是有许多人会在城镇外交易奴隶。要是我们被这群家伙抓到拿去卖的话，肯定会有愿意花大钱来买我们的家伙在吧。

「这倒是说的没错。你也不知道因此我有多么辛苦....」
「不只是我、加上蜜雪儿酱和菲妮娅三艘跳，不辛苦点怎么行呢」
「什么叫三艘跳啊说的这么难听！？」

因为克劳德毫无意义的大声反驳的影响，注视这边的人们开始有了些骚动。
感觉有小孩子指着这边一样。
察觉到这个气氛克劳德加快了自己的脚步。

「你、你看，不要说些多余的话赶快走吧」
「克劳德君也变得能说会道了啊。明明是自己先提出来的，现在倒还怪起别人了」
「不要管我啦！」

柯迪娜的吐槽让克劳德抱起头难以释怀。我们在说着这些蠢话的时候不知不觉就到了目的地的旅店。
面向主要街道的旅店，价格偏高但与此相应外部装修整齐漂亮。
这三年我从监护人的身边离开进行冒险者活动，已经习惯入住这种旅馆的程序了。

我们走向前台，对这边礼貌尊重打招呼的店员表示我们要住五天。
因为逗留在这的时间是确定好的所以我们定金就一次性付齐了五天的费用，这时阔绰的好处就表现出来了。
店员看了看克劳德加上尽是美少女的我们这一群人察觉到了我们会住这样高价旅店的理由，笑眯眯的开始为我们办起手续。

和平常一样，我和克劳德各自一间单间房，蜜雪儿酱和菲妮娅住双人间。
柯迪娜和特里西亚女医住一间房，因为她们这次仅仅是同行者而已，跟我们稍许保持了点距离。
这是为了让我们意识到这次的冒险应当自主判断吧。
女性阵营中只有我一个人住单间是因为考虑到男女比例的问题，还有我的秘密也很多所以这样分配也是没有办法的事。

用餐时我们都聚集到房间最大的也就是蜜雪儿酱她们的房间里一起用餐。
尽管这样高档的旅店会筛选一部分的客人，但是在面向一般人也开放的食堂里用餐的话也有被卷入麻烦的可能性。
在这片对半魔人如此不友好的土地还是尽量不要让克劳德过多的露脸比较好。
这是通过我前世的经验了解到的事实。

「那么，预定是五日后再出发，在那天之前怎么办？」

让克劳德感受到在拉墨和斯特拉尔外面世界的面向半魔人种族的苛刻视线这个第一目标已经达成了。
说实在的，如果让他再经历太多沉重的回忆，会产生心理上的创伤，所以如果太过于频繁地在户外行走，他彻底自闭了可就让人困扰了。
经历了差不多两周的长途旅行，这五天悠哉的宅在旅店里也没什么不好的。

「难得来了这边去观光下怎么样？」
「啊、我也赞成一」
「话说回来，柯迪娜大人有什么打算吗？」
「今天晚上打算和特里西亚老师一起去喝酒，这次打算彻底贯彻辅助建议人的立场哦」

虽然想说你跟来到底是想干什么啊，但是多亏了她克劳德在进入城镇时那件事才得以解决。
被隐狼群袭击的时候也是，多亏了她的指挥才能平安解决。
果然不管怎么说她都是可靠的同伴。

「克劳德你明明都被门卫那样对待了，竟然还想去街上走吗？以外的挺坚强啊」
「嘛、因为事前就知道会被这样对待了。不如说蜜雪儿生起气来更让人觉得可怕」
「咕努、我也是该生气的时候就生气哦？」

是回想起那个时候了吗，蜜雪儿酱的右手摸了下装着白银大弓（三眼）的箱子。
我们的装备都是从风神哈斯塔尔那入手的东西，不太想让别人看到。
克劳德的盾、菲妮娅的手甲、蜜雪儿酱的胸甲、都是不能随随便便就能入手的优良装备。
要是戴着装备出去被有着歪心思的家伙给盯上的话可就麻烦了。但是也不能就这样空手出去，这样更可怕。

「呼姆....那么，外出的时候就结伴出行吧，特别是克劳德和蜜雪儿酱」
「噢」
「诶一，为什么我也要？」
「因为现在知道了蜜雪儿酱意外的有着急躁的性格」
「我不承认！」

蜜雪儿酱举起双手抗议，恐怕正是因为她还留有过多的童真所以反而容易上头吧。
柯迪娜和特里西亚女医也在，跟谁结伴出行应该不是什么难事。

「最后注意避开那些暗处和没有人气的地方，还有就是不要擅自进入迷宫」

作为这座城市标志的世界树的内部有一个巨大的迷宫。
看见我们这一身冒险者的打扮说不定会有谁来邀请一起去探索迷宫。
到那个时候希望还是能过来一起商量下，我提醒他们尽力避免擅自和谁组队进入迷宫。
在那之后我又提醒了他们一些小事情后就解散了。



　[web] 423话 可疑的店

發貼者：リューズ




第423话 可疑的店


译/尾行吧_奈亚子

===========================
深夜

在柯迪娜和蜜雪儿入睡后、我偷偷地溜了出来。
并不是因为发生了什么事情，只是想在这条新的小镇上，调查一下自己住的旅店的周边情况。
这是以暗杀者雷德，而非妮可儿的方式进行的调查。

我使用了隐蔽的祝福登上了屋顶。
在小镇上全部的灯光消失之后、贝利士的街道沉浸在黑暗中——

“嗯？”

在全黑的小镇中，却有一户亮着灯的房子。
就在旅馆旁边的小巷子中。仅从上方看下去的话,像是一个造的不是很起眼的朴素的房子。
然而，在窗户露出的光亮下，能看到这家似乎还对外挂着招牌。

“都这个点还有开着的店？”

入夜已深，在在刚刚过午夜稍许的此刻，可以说没有哪家店会开门，
明明是这样，而那家店却还亮着灯。
对于在这时间还营业的状况,我察觉到其中有什么蹊跷。

“毕竟，在旅馆旁边还真的有点恐怖的啊”

在贝利士的这条街,半魔人是跟野狗一样没有任何权利的。
虽然在旅店里面是安全的，但是谁也不想一出门就被可疑的人给缠上。
更何况在这种时间还开店的可以店铺。

“稍微去调查一下吧。”

因为克劳德的事情，我说不定也变得有些敏感了。
所以说既然都看到了，置之不理就是懒惰了，那我就去调查一下吧。

我使用钢丝从屋顶跳下，在没人的街道上如风一般奔跑着。
我穿过大路，向小胡同中那个记忆中的店飞驰。
转过了几个弯，在大街的死角中找到了那家店。
从窗户透过的光照映着的广告牌上，下过功夫雕刻着旧货店三个字。但是那间小店的构造就很异常。
屋顶被世界树的根部所覆盖,就像是从地面和根之间的间隙中塞进去的一般。

“在这样的地方在这种时间还开着的.......旧货店？”

这扇窗户并不是普通民家常用的那种下拉式的窗户、而是嵌入玻璃的非常高级的货色。
对于这种小胡同里面的店来说，其实很不相称。
但是对我来说倒是正好。因为要向里面窥探的话，没有比这更方便的窗户了。
暗中观察了一番,里面就是由灯光照耀的普通旧货店的光景。
不,如果说是普通的话还是有些不对。
货架上排列的商品，几乎都是我所不知道的道具。
当然,普通旧货店有的东西，这里也有。

而且并非只有商品。店内的照明不是用光明魔法赋予在普通的石头上，而是白色的、玻璃制的什么东西.....

“哪个是,什么？”

放眼望去，店内并无店员的身影。没什么比得上他们这样粗心了
但是,看了店内样子，我也松了一口气

“总而言之,应该不是什么可疑的店吧。不,虽然确实是非常奇怪的店吧.......”

总之,看到了没见过的道具，立刻变得好奇了。
更何况是这个点还在营业的店、越来越感兴趣了。
我怀着战战兢兢的心情，悄悄地推开了门,只有头伸进去窥探。
那边传来尖细并能让人误以为是小孩子般带着稚气的声音向我搭了话。

“欢迎光——临、是客人嘛？哎呀、我都三周没见过客人了。欢迎哟、热烈欢迎！”

店铺的里面有留着和我一样银发的少女
那种口气,那种声音,那个样子,都是我非常熟悉的。

“你、你这家伙——！？”
“哦呀？”

蹦蹦跳跳的从里面出来、穿着围裙的少女正是——破戒神尤莉本尊。

“你为什么会在这里！”
“不,本来......这就是我的店嘛？”

白色的因为我的提问不解地歪头。而我因为听到回答一阵失神。
神.......开的店？

“你看呀、现在你同伴使用的震动短剑。那个原本也是我从们店卖出去的货、各种转手来转手去，最后到了你的手里的哦？”
“非得说得那么不好听的嘛？”

好像是在去温泉旅行的时候吧。我记得那时候从这个神听说，什么她经营着道具店啊，一批包括短剑的道具已经给我送过来了什么的。

但是为什么,这个时间还在营业......依然是个迷。



　[web] 424话 可疑的店员

發貼者：リューズ




第424话 可疑的店员


译/圣光武士爱迪生

===========================
「怎么这个时候还营业？」

顺着脑子浮现出的疑问，就这么向她问了出口。
但破戒神听了这话有些不高兴地撅起了小嘴说道

「并不是不想回答你的问题，但你那口气很不礼貌，得改。」
「又没关系，反正我的内在是男人嘛。」
「你也差不多该放弃挣扎沉沦于女儿身了吧？」
「我沉你个头！」

等她回答之前，先对着破戒神口中险恶的话语吐槽了再说。
不知是不是她感觉到我的焦躁，破戒神也老老实实地回答了。

「我白天出门在外。而且看店的昼伏夜行，所以在这个时间也营业。倒不如说只有这个时间店才有开门吧。」
「雇了人么。难道是阿斯托……说错了，是哈斯塔尔吗？」
「怎么会。丈夫他退休后就沉浸在兴趣爱好的海洋里了，不会去麻烦他啦。」

也是，虽然哈斯塔尔神的确挺享受制造他爱好的魔道具的……但那也会寂寞呢。
但，如果不是他，那也就代表雇佣了别人……但是能和神明来往的人，想必是个大人物。

「那店员现在在哪？」
「现在吗？姑且是在吃饭休息吧。我可不至于不让员工休息一直工作，我才没那么残忍。」
「我觉得连同世界树一起炸飞，也是相当残忍无情的对吧？」

我听到有新的声音从我背后传来。
他走进店内数步，可我身后应该就是门。门上有挂有铃铛，要是开门铃应该会响的才对。
但他却悄无声息地入侵店内，使我无法掩饰自己的战栗。

「啊，巴先生欢迎回来。」
「叫我本名不好吗？」
「我不要，太麻烦了。」

我为了不刺激对方，慢慢往前迈了一步后才回头。
往前走一步是为了与对方拉开点距离。
我对着身后出现到那种地步的存在感到了威胁。
回头之后，首先映入眼帘的是一位大约年过十岁且发育良好的少年。
看上去人畜无害，但仅是照面就能明白——这家伙是个怪物。

「是什么时候——」
「你别太在意。如果我说我是破戒神的老熟人，你大概就能懂了吧？」
「因此不是普通人么？」

少年他只是露出意味深长的笑容之外，并没有回答我的疑问。看起来他也并不打算回答我。
但在这地方见到破戒神，也可以说是侥幸。如果她扎根于此，也许会知道关于先前那些针甲虫的情报。
虽然之后的情报表明是克法尔干的，但那也姑且算是一种魔神。
而且还是生活于世界树的迷宫当中的怪物。
万一克法尔想用某种方法将怪物从迷宫里引出来的话，那应该去妨碍他一下比较好。

「对了，在北边的森林那出现了针甲虫，你有什么线索吗？」
「……在北边的森林么？」
「对，那个是迷宫特产吧。在那出现也太奇怪了。」

所谓魔神，就是从这个世界之外召唤出来的存在。
而且这个世界树中的怪物的一部分也是由世界树从外壳世界召唤而来。
也就是说，在这世界树中，也存在着许多被划入魔神领域的怪物。

「很讨厌“特产”的这种说法，虽然角和皮的确用来拿来装备……巴先生，你怎么看？」
「为啥要问他？」
「虽然这是秘密，但他也兼任迷宫的管理喔！」

食指贴着红唇，破戒神做出保密的动作。正因外表是美少女，所以这份举动也显得如同画中人一般曼妙。
不过我，以及被称为巴先生的少年也没那么轻易被她给迷惑。

「当然，我的工作也有好好在做。据我所知，没有人想带出迷宫的怪物。我可以打包票。」
「就是这样咯。」
「这样啊……那么，这事件完全就是两码事了么？」
「关于那事我也要调查一下。毕竟关于魔神，已经没办法置之不理了。」
「我知道了。」

白色的那个有点不靠谱，但那边的少年应该靠得住。
懂的人一目了然，那是强者的气息。除了六英雄以外居然还有这样的人在游荡，世界还真是广阔无垠。
有这样的人看守，就算是有实力的人，也应该不会强行将怪物带出来。
我所担心的是使役魔神的克法尔，他从世界树那把魔神带出来。我不认为他会错过机会。

「那些混账明明之前在拉墨活动，如今又跑到北部做什么坏事。我就直说了，它那活动范围大的也太不像话了。说不定就连这小镇也被他做了什么手脚，大家姑且也小心谨慎点。」
「了——解」
「了解。你也别乱来喔？」

与无厘头回复的破戒神不同，少年认真地回答了。
明明是初次见面，真是靠得住。

「那么，夜已深，我要先行一步了。」
「话说，你也是个女孩子别走夜路啊。」
「要你管」

虽然对她多余的忠告没放心上，但

巴……巴……他到底是什么人？



　[web] 425话 让人讨厌的年轻冒险者

發貼者：哈克克克




到了第二天，我们各自都有计划所以分开行动。因为我们的长途旅行刚刚结束，所以把今天当做休息日一样好好放松一下。
不过昨天也说过禁止单人行动、所以现在我是跟菲妮娅一起，蜜雪儿酱和克劳德一起在行动。
至于柯迪娜？那家伙和特里西亚女医好像昨夜喝酒喝多了、今天她念叨着宿醉了起不来。真是的她们到底是跟来干嘛的啊....

「总觉得我离开柯迪娜身边以后她开始变得废柴了？」
「因为妮可尔大人待在柯迪娜大人身边时，她或多或少都有为了给妮可尔大人树立榜样而控制自己的生活习惯」

菲妮娅用温柔的笑容回应道我的牢骚。
而且柯迪娜和特里西亚女医住一间房里，旅店里也有人，应该出不了什么大问题。
对于我来说是不太想看到自己迷上的女人一副难受呜咽的样子。要是看见她呕吐的样子的话感觉会变成以后的阴影..
男人有值得一看的场面和不能看的场面.

「那么菲妮娅有什么想去的地方吗？」

今天我外出仅仅只是想看看街道的样子，所以去哪就交给菲妮娅决定了。
而且最重要的是为了预防菲妮娅和那个破戒神接触。
实际上，因为菲妮娅也知道一些非常危险的情报（这里有点不清楚是指雷德的身份还是别的什么），所以我也担心那个白色的会不会告诉她一些多余的事情。
为了回避这一点最重要的就是不要让菲妮娅靠近那个破戒神的道具店就行了。

「是呢，因为在这条街上不能使用那把枪，所以想要一把作为代替的武器」
「啊、对哦」

这么说起来我才注意到，菲妮娅那把从破戒神那边入手的用能伸缩的枪身和短剑拼装而成的长枪十分特别。
这把武器的稀有性一眼就看得出来，不太适合在众目睽睽的情况下使用、容易带来一些麻烦。
今天的菲妮娅一身轻装皮革甲加上短剑的装束，看上去就是冒险者的样子。
在一旁的我也是、因为也是轻装加上一把刀而已，所以我们的装备看起来尤其是防具的脆弱特别突出。
在此之上、我们两人还都是美少女一一一

「哟、小姐们，要是有空的话要不要跟我们一起玩玩？」
「没空、出门左转给我重来，请」

自然地、这种家伙会自动找上门来。
我以冷淡的态度回绝了他们，但是他们完全没有要放弃的意思。
朝我们搭讪的是三个年轻人，他们腰间都装备着剑，但是胸前并没有吊着证明他们是冒险者的冒险者证。
也就是说他们是明明不是冒险者却还携带武装的不安定的存在。

「不要这么不解风情嘛，我可是知道些有趣的地方哦？」
「是啊是啊，我们在这一片也混的很开，跟我们搞好关系可没什么损失哦」
「而且别看我们这样剑术的本领可比那些冒险者高到哪里去了。我们要是认真起来第七阶位也不是梦」

老套的搭讪混蛋，但是他们还有一点不能容忍的傲慢。
第七阶位也不是梦？现在仅仅只有五人能够被承认的英雄的证明、是你们这样的家伙能达到的？
生前的我也是第七阶位，但是你们知道为了到达这一步闯了多少次鬼门关吗？

「那可真厉害啊。但是第七阶位再怎么说牛皮也吹太大了吧？」
「不骗你不骗你！我们可以轻轻松松的做到！对吧？」
「噢、邪龙什么的随随便便就能打倒，说是六英雄来着，邪龙那种东西要六个人才能打倒也太菜了」
「我们的话三个人就够了」

对于蹬鼻子上脸的三人，我意识到自己脑子里要迸发出什么了。
只有我的话暂且不说、我不能原谅他们连莱尔和伽多鲁斯都瞧不起。
他们的能力是不容争论绝对超一流的。这种连冒险者证都没有的地痞流氓可不配对他们评头论足。

「既然说到这份上，能让我看看你们的实力吗？那里也正好有用来试身手的迷宫」
「等、妮可尔大人！？」

菲妮娅对于突然说要去迷宫的我感到惊讶。
这也不怪她，毕竟我昨天才刚刚说过不要擅自进入迷宫。
朝令夕改也得有个限度一一一但是我也有不容触犯的东西。

「我明白，禁止独自进入迷宫的事对吧？但是我能使用转移魔法、只是稍微去一趟马上就能回来」
「但是.....」
「而且这些人也一起去、不是只有我一个人是吧」
「那是诡辩！」
「那么，我也跟着一起去好了」

这是突然插进来的声音我有点印象，好像昨天晚上听到过。
我回头一看，果然不知什么时候背后站着一位少年。
他那另人让人毛孔张开般的颤栗感果然和平常一样。不仅仅是我，菲妮娅也感知到了，她露出了警戒的神色。

「早上好。今天休息吗？」
「我们店早上不开门啦。而且店主还没起来仅仅是员工的我可不能擅自开始营业吧？」
「妮可尔大人、这位是熟人吗？」
「与其说是熟人倒不如说是熟人的熟人吧？也算是熟人吧？」
「搞毛啦、这家伙？」

这些年轻人好像是对这位歪着头对我笑嘻嘻的少年的态度感到不爽。
但是少年没有一丝胆怯，反而自然地做起了自我介绍。

「呀，我的名字是巴....巴.....那个、虽然不是我的本意能叫我巴先生吗」
「啊啊？别给我开玩笑了你这家伙！」

年轻人对于这明显以假名自称的少年感到恼怒。
但是毫不畏惧的少年一一巴先生弹了个响指。
一瞬间，周围的风景发生了变化。

黏黏的像是要粘在身上的潮湿空气。在一丝光线都没有的黑暗当中。坚固又不失弹力的地板。
这是过去仅仅去过一次的地方，世界树的迷宫。

「迷宫的一一一一里面？」
「是的。我使用了转移魔法哦。啊，需要灯呢」

巴先生又弹了个响指、周围亮了起来。虽然没有咏唱也没有咒文，但恐怕是光明（light）魔法。
仅仅如此就让人感受到了他卓越的技量。
周围是大概边长30米左右的广阔空间，这时巴先生轻松地说道。

「这里是世界树迷宫第600层守护者的房间，守护者是地王阿加雷斯。就是像鳄鱼一样的巨兽。与邪龙科尔基斯比起来，差不多低了十个级别左右吧？」
「什、什什什什、你说什么！」
「真的是在迷宫里面吗！不是说没有工会的许可是进不去的吗......」
「糟糕了，真的太糟糕了！？」

平淡的在一边解说的巴先生，还有狼狈的年轻人们，无视他们眼前的空间发生了扭曲。
恐怕是那个叫阿加雷斯的家伙要出现了吧。

巨大的，超过十米的鳄鱼样子的怪物出现了。同时带来大到连这样的大空洞都显得狭小的压迫感。
这时巴先生轻松地说道。

「那么，请加油。请让我们看看你们那自豪的本领吧」
「别、别开玩一一一」

年轻人们在发出怒声之前，阿加雷斯就发出了咆哮盖住了整个空间。



　[web] 第426話 強者的教訓

發貼者：Z_yiha




第426話 強者的教訓

譯/Z_yiha

看著在我面前發生的景象，不禁為他們感到可憐。

雖然目前這情況並不能隨便開玩笑，一不小心就會弄出死傷，但是在我身旁的少年－－巴先生正在瘋狂大笑，讓我實在是緊張不起來。
對於毫無作為的我以及捧腹大笑的巴先生，菲妮婭手足無措得相當慌張。

「那…那個沒問題嗎？」<菲>
「嗯？ 沒甚麼關係吧？ 而且對我而言就算死掉也不會在意。」<妮>
「我同意，這樣對於街上的治安也會變好吧。」<巴>
「你的個性也相當遭呀……」<妮>

那群年輕人正淚流滿面的四處逃竄，身上也漏出許多不明液體。
說實話，由於他們看低我們六英雄，所以也有覺得他們活該的想法。
但是看到他們不斷失禁的四處逃跑，多少有點可憐他們。

而且這個被稱為阿加雷斯的魔神，怎麼可能連這種小角色們都沒辦法馬上解決。
即使他們有受了些傷，但並沒有受到重傷。
也就是說有某個人正用某種手法幫助他們避開致命傷，而在這地方只有一個人能辦到，也就是和我在一旁欣賞這風景的少年。

「诶？什麼意思？ 妮可爾大人。」
「這些人總會在最後一刻避開致命傷，大概有什麼障壁吧？」
「這種事……詠唱和魔法陣都沒有展開不是嗎？」
「這傢伙的熟人經常使用無詠唱的魔法，隱藏魔法陣的手段大概也有。」
「答對了。雖然死掉也不會介意，但還是有不好的印象。」
「這算啥…」

對於巴先生那充滿矛盾的感想，我只能給出無言的回覆。
但是再繼續被這樣直接攻擊，距離障壁被打破只是時間上的問題了。

「所以之後要怎麼處理？ 玩弄之後最後再殺掉？」
「妳還真冷酷呢。不會宰掉喔，被這樣充分玩弄後，今後多少也會自重吧？」
「這樣啊……」

對話裡充滿了『怎樣都好啦』像這種想法。
在這時巴先生露出了嬉戲的表情看向我。

「妳要不要去試試看？」
「蛤？ 我…我？」<妮>
「當然她也可以幫忙喔。」
「诶？ 我嗎！？」<菲>

本來是我提議過來所以把菲妮婭帶上了，但是事已至此可不能再讓菲妮婭深入其中。

「不行。再說我們又沒有武器。」
「那短劍是我們店裡賣的對吧？ 而且聽說妳的主要武器自帶傳送機能？」
「那白色的，真夠多嘴……」

為啥巴先生會知道哈斯塔爾神所製作的手甲上的能力呢？ 雖然一瞬間產生了這種疑惑，不過仔細想想哈斯塔爾的老婆不就是白色的嗎。就算情報會外洩也不會奇怪。

「不管怎樣，我才不要把腦袋伸進危險之中。」

更何況是這種程度的強敵，根本不會有衝進去戰鬥的想法。
雖然我本身並不討厭與強敵交手，但這裡有菲妮婭在這。無法全力戰鬥只會增加多餘的風險，這並非我的本意。
巴先生聽到我的拒絕後露出了意外的表情，但也沒有強迫我們。

「這樣啊。那我會收尾的，想必他們也充分的學習了。」

就像是出門買東西般的口吻，絲毫沒有緊張感。
輕輕踏出一步、手臂一揮，還在那裏四處逃竄的年輕人的身影就像是殘影般消失不見了。
阿加雷斯也因為突然消失的目標而疑惑地四處張望。

牠不斷地尋找突然消失的獵物，但並沒有在周圍發現他們三人，取而代之是我們三人進入了牠的眼簾。
發現新獵物的阿加雷斯朝著這裡衝了過來，牠利用那像鱷魚般巨大的嘴巴大大地張開對著巴先生發動攻擊。
但巴先生只像跳舞般輕輕地一個墊步就躲過攻擊。

在阿加雷斯闔上嘴巴咬住巴先生的殘影的同時，我立刻甩出絲線。
聽說鱷魚的咬合力非常強大，但是張開嘴巴的力量卻很弱，只要有人坐在鱷魚的鼻子上就沒法張開嘴巴。

所以我趁阿加雷斯閉上嘴的瞬間，在鼻子前端的部分纏上絲線。
這樣的話阿加雷斯最強的咬合攻擊就不能發揮了吧，當然也許這隻鱷魚魔神和一般鱷魚不一樣也說不定。

「哎呀，感謝妳的支援呦。」
「感覺應該會需要幫忙。」

從剛才的墊步中就可以發現，這傢伙的技量不容小看。
能將敵人的攻擊完美的避開，就能看出他足以和我們六英雄匹敵。

另一方面，即使封住阿加雷斯的咬合攻擊，也不能夠安心。光靠他那巨大身軀的踩踏、尾巴的銳利橫掃，牠那體型及重量都能成為武器。
但巴先生輕而易舉地躲開所有攻擊並衝進阿加雷斯的懷中，揮出拳頭將那比鋼鐵還堅硬的鱗片打穿。
雖然阿加雷斯是個不能輕忽的強敵，但是雙方的規格很明顯地不在同一檔次。
過了一會兒阿加雷斯就被巴先生撲殺，朝向地面倒了下去。



　[web] 第427話 為所欲為

發貼者：Z_yiha




第427話 為所欲為

譯/Z_yiha

菲妮婭目瞪口呆地看著倒向地面的阿加雷斯，論強度雖然還不及雙劍魔神，但也足以理解牠的強大了。
然而面對這種敵人還能單方面蹂躪的少年，會感到驚訝也是正常的。

「騙人吧，這種敵人一個人就……」

雖然我曾出手幫忙，但是這對於他的實力來說根本不值得一提。
不過就昨天第一次見到他時的壓力就能知道強度，所以我並不怎麼驚訝。

「會錯看對手的實力，這代表菲妮婭還太嫩了。」
「嗚，我還太嫩我知道，但看到這景象多少會害怕吧？」

我輕拍了直冒冷汗的菲妮婭背後，並看向了阿加雷斯。說實話原本我想拍的是菲妮婭肩膀，但我身高實在不夠。
在我視線前方的巴先生正喜孜孜剝取牙齒、利爪和鱗片。

「恩、差不多就這樣吧，回去嘍。」
「該怎麼說呢，你還真是為所欲為呢。」
「這裡就像後花園一樣喔，比起這個該回去了。」
「話說，他們去哪了？」
「已經先一步送他們回去街上嘍，並沒有生命危險安心吧。」

聽到一個響指的聲音後，我們一瞬間就轉移回到了剛剛廣場上。
我環顧四週看到了菲妮婭，算是鬆了一口氣。但是卻沒有巴先生的身影，由於發動轉移不會發生只有施術本人失敗這種事，所以只有他自己先回去的可能性了。

「這裡是街上……吧？」
「恩、看來我們被轉移回來了。」
「該怎麼說呢，非常不得了的人？ 話說巴先生去哪裡了？」
「應該先回去了吧？  啊！ 也許應該帶點阿加雷斯的肉給蜜雪兒才對。」
「這裡該高興，還是生氣呢？ 好微妙的感覺呀。」

如果帶了肉回去想必會很高興，但擅自進入迷宮中也會生氣，菲妮婭想說的就是這個。我也只能對這微妙的感覺聳聳肩而已了。

而且現在我們面前有許多的人在，不過大家都對突然轉移的我們感到疑惑……，反而都背對我們好像在圍觀什麼東西。

「怎麼了？」
「不知道。」

我們兩人試著鑽進人群中看看發生什麼事。因為我和菲妮婭身高並不高，所以不鑽進去根本什麼都看不到。
經過一番努力終於從人群中擠出來，在那裡的有三個年輕人正倒在地上，不用懷疑正是那群來搭訕的年輕人。

呆若木雞的年輕人們下半身各種髒污和失禁，全身上下到處都是傷口，思考已經完全崩壞，連自己現在是多麼矚目的情況都無法理解

「這麼說來，他說沒有生命危險，但其他就不保證了。」
「這……在某種意義上已經和死掉一樣。」

經歷多次的死亡邊緣，以及成為街上矚目的醜態，這根本是讓他們的精神和社會地位都死亡一樣。
菲妮婭會感到害怕也是正常的。

「嘛、反正又和我們沒關係，別太在意。」
「這樣好嗎？」
「當然好啊，誰叫他們要看扁六英雄。」
「說的也是，這樣也不錯呢。」

聽到我的話菲妮婭拍了下手，並露出了罕見的黑色笑容。
平常只會開到開朗的菲妮婭，見到這幕讓我有點害怕，看來以後別惹她生氣比較好。

「比起那個，菲妮婭不是要去買武器嗎？ 雖然被雜事打攪了，不過還是快點在午餐前解決吧。」
「好的。」

我們立刻轉頭就走，菲妮婭的心情切換速度在以前可沒這麼快的，大概是受到柯迪娜和瑪麗亞的影像吧。
如果能讓她快點消除身上的黑色氣場，我可是很歡迎的。

「順便問一下，菲妮婭平常大概用多少長度？ 我印象中大概是2米左右。」
「差不多那樣吧，這樣能更容易從後方攻擊，但是以相同的武器來說，真正的長槍比它還重。」
「喔～因為那把槍就算把柄伸長，重量也不會變。」

由破戒神在劍柄上賦予【變形】不論伸到多長，重量也不會變重。
多虧如此才能讓無力的我非常容易使用，算是我非常喜歡的功能。
基本上對身為精靈的菲妮婭來說，重量也是很大的問題。畢竟精靈本來就不是很有力氣的種族，如果要使用重裝，想必十分困難，而那把槍剛好能補足這缺點。

「原來如此，而且就算用上比較輕的長槍，耐久度也會讓人擔心。」
「沒錯，所以說比起用看得，不如直接用手拿拿看。」
「還有使用上順手的問題呢。」

即使使用了相同的素材所製造的武器，當拿在手裡時還是有微妙的差距。所以為了確認手感，常常會有戰士會直接在店裡測試武器。

在我們邊聊天經過前往武器店的轉角時，我的目光不禁被一個不妙的景象吸引了。
不、如果乍看之下並不會覺得哪裡不對勁。如果只是兩個少年在街角談話的話，是相當常見的景象，但問題就出在那談話的對象。

「－－那是！」
「克勞德君？」

是的、在街角聊天的人正是克勞德，而他的對像是……對我而言，不、對菲妮婭來說也是充滿因緣的克法爾。



　[web] 第428話 兩人的警戒

發貼者：Z_yiha




第428話 兩人的警戒

譯/Z_yiha

克勞德和克法爾兩人正在站主要道路外的路邊聊天，但克勞德身邊並沒有蜜雪兒醬的身影。
這瞬間我開始懷疑克法爾將蜜雪兒醬當作人質，而猶豫我要不要暴露自己。
如果真是如此，那麼隨便出手可能會讓蜜雪兒醬發生危險。
我向身邊的菲妮婭發出了安靜的指示，並偷聽他們的談話內容。

「你來這城市也相當辛苦呢。」
「恩、還好啦。」
「我正在做為半魔人們進行幫助的活動，也有很多夥伴，要不要去看看？」
「但是我很快就要離開這裡了喔。」
「那還真是可惜，難得在這座城市裡遇到同胞說。」

克法爾用像是對待朋友般的態度，將手臂靠在克勞德肩上。
而且克法爾現在的裝扮並沒有遮掩頭部，也就是說他那身為半魔人證明的小角正暴露在大庭廣眾之下。
當然，如果這麼做的話很容易在街上遇到麻煩，然而在這不顯眼的街邊卻能讓克勞德產生信用。

「如果是因為覺得我可疑的話，可以帶夥伴一起來喔。」
「不、我們真的馬上要走了，所以必須拒絕你的邀請，不過你們的想法也相當不錯喔。」
「是嗎？ 你能瞭解嗎？ 其實我們在最近有個集會－－」

克法爾臉上露出了非常高興的笑容。
看來是克法爾正在邀請克勞德加入他們的樣子。如果是這樣，那麼蜜雪兒醬就應該不會有危險了。
說實話如果能在這裡解決克法爾那是在好不過了，但可惜的是這裡有菲妮婭和克勞德的視線在。
如果在這與他戰鬥，那麼就會暴露我的真面目，這可就不妙了。
雖然覺得很可惜，但還是別追他比較好。不過走運的是這傢伙的臉已經暴露了。

「克勞德，你的熟人嗎？」
「啊、是妮可爾和菲妮婭桑。不是喔，我們第一次見面。」
「你是！？」

克法爾一見到我就露出非常驚訝得表情，但是在已經知道真身的情況下，這張臉肯定也是製作出來的。
從他的嘴角就可以發現一些不自然的皺褶。

「克法爾認識嗎？ 她們是妮可爾和菲妮婭桑，妮可爾她可是教導我戰鬥的師傅喔。」
「誒、誒……看起來相當可愛呢，說的也是，在之前也……」

是想到之前變裝試圖接近柯迪娜，但是被我妨礙的事吧。看來這傢伙還記得。
而我正露骨的表現出『再不滾就砍了』的態度將手放在腰間的刀柄上。

看到這情況，克法爾也判斷勸誘也差不多該停手，慢慢的向後退。
而克勞德也用疑惑的眼神看著我與克法爾，不過也沒有接近我們的意思。
克法爾看到我的表情後，在他眼中也露出了『真礙事』的感覺。
總之目前克勞德是安全的，只要跟我在一起，哪麼就代表會有六英雄會出現，而這對這傢伙來說將會是最糟糕的事態。
但是我還有一件事情需要確認。

「克勞德，蜜雪兒醬呢？」
「喔、她去撒尿。」
「克勞德君……」

對於克勞德完全不體貼的發言，菲妮婭露出了責難的目光。
確實如果在蜜雪兒醬這種年紀的話，比起直接說明，更需要修飾啊。不過這樣也知道了蜜雪兒醬目前平安無事，總算鬆了口氣。不對、難不成有另一組人嗎？

「在哪裡知道嗎？」
「怎麼？ 妮可爾也要去撒尿嗎？」
「克勞德、想死？」
「為、為啥啊！？ 她去在那邊的店裡借的……」
「恩、謝了。如果克勞德和菲妮婭能先回去旅館的話就幫了大忙。」

當克勞德聽到我這麼說正要反駁時，被克法爾先打斷了。

「這樣啊，你是她的關係者呀。真可惜，我會放棄勸誘的。」
「賢明的判斷。」
「那我先走了，別追過來喲？」
「你那邊才是。」

克法爾緩緩地向後移動，直到轉角時才轉身離開。
之後我為了確認蜜雪兒醬的安全進入了克勞德所指的店家。雖然我也會擔心克勞德，但是他旁邊有菲妮婭在，就不會去幹傻事。
況且可別看克勞德和菲妮婭這樣，他們在冒險者中也是被稱為一流的，如果要以他們兩人為對手，對那傢伙來說也很棘手吧。

「什麼嘛，果然是要去撒尿啊。看她這麼急，看來是快到極限了呢。」
「克勞德君……」

聽到從背後傳來的發言，我決定之後再處理他。就連菲妮婭也發出了憐憫的聲音，看來是重症呢？

克勞德所指向的店家是專門賣能幫助冒險的魔法道具店，在這座城裡上有許多冒險者，所以這類型的店家也相當多。連那個白色所開的神之店也是這類型的。

「歡迎光臨，請問需要協助嗎？」
「不好意思，能借個廁所嗎？」
「誒？ 那個……」

對於完全不想消費，就直接借廁所的我，店員露出了尷尬的表情。
當我默默地將三枚銀幣放在桌上時，店員立刻喜逐顏開說出『請往這邊』帶領我，雖然不是什麼大金額，不過就當作小工作的獎金吧。
先不管見錢眼開的店員，我最主要的目的是確認蜜雪兒醬的安全。
在我前往廁所的同時，蜜雪兒醬也剛好從裡面出來。

「嗯？ 妮可爾醬，怎麼了？」
「沒什麼。」

總不能說因為蜜雪兒醬上廁所上太久所以很在意吧，而關於克法爾的事情也不能說明，所以只好隨便回答了。
看來沒有另一組人的襲擊，這下總算安心了。

「對了，看看這個。」
「恩？ 這是？」
「這不管在什麼地方都可以發動【監視】的魔法項鍊，是克勞德君買的喲。」
「誒？不錯嘛。」

會送女孩子項鍊，看來克勞德也有進步呢，只不過上面的魔法有點討厭就是了。
看著蜜雪兒醬非常高興的帶著項鍊，讓我覺得有些耀眼。

「對了，得快點回到克勞德身邊，他很容易吸引奇怪的推銷員。」
「誒？ 在這麼短的時間裡？ 真拿他沒辦法！」

看著蜜雪兒醬用一副被打敗的口吻從店裡出去，我也嘆了一大口氣。



　[web] 429话 第三次对峙

發貼者：哈克克克




我回到克劳德他们这边时，菲妮娅(作者打成蜜雪儿，應該是打錯了吧)正在对克劳德进行说教。
看样子克法尔也没有回来过，总之可以认为是安全了吧？
那家伙也在经营一个可疑的组织，他也不太想做些太显眼的举动吧。

「啊、欢迎回来妮可尔大人，速度真快啊」
「唔恩、刚才的那个人呢」
「诶？妮可尔大人不是追他去了吗？」
「不、我在想他会不会折返过来」
「这样啊、请稍等一下」

菲妮娅从怀中取出了小小的雀型使魔放出。
在街道上空盘旋了一会随后飞向了克法尔之前离开的方向。

「找到了、他在朝那个方向走，应该是在朝南方的地区前行吧」

菲妮娅指着与主街道相反的方向说道。果然克法尔也会避开人数较多的主街道。
但是我可没有放他跑的打算。

「谢谢，我稍微过去一趟，菲妮娅你把克劳德他们带回旅店」
「诶、等....」
「快把使魔唤回来、赶快！」

菲妮娅少见的被我给吼了惊慌的把使魔唤了回来。要是使魔在一边监视着的话，我就不能使出全力了。

找出那家伙然后杀掉，只是这样的工作应该花不了多长时间。
虽然史莱姆这种生物对物理攻击有着超强的耐性但只要攻击它身体里的核心就可以打倒。
依麦克斯韦所说，那家伙虽然是史莱姆里的稀少种但是弱点应该和其他的史莱姆一样。

我落下试图阻止我的菲妮娅、拐弯走进了小巷中。
应该是因为我少见的发出怒吼的原因吧，三人都没有试图上来追我。

但是即使追到了巷子中我也没找到那家伙的身影，他本来就是隐蔽能力优秀的史莱姆有着粘液怪的特质。
一旦让其离开视线想再次追上就很难了。

「....嘁」

我咋了下舌、正准备放弃回到克劳德那边的时候。
突然传来了克法尔的声音。

「找我有什么事吗？」
「一一一一（警觉）！？」

我立马转身面向声音的方向沉下腰把手放在刀柄上摆好架势。
克法尔对此感到了惊讶。

「慢着，现在我可没有要加害于你的意思哦？不如说，我倒是想问问你为什么这么警戒我呢。我和你应该是初次见面吧？」
「....拉倒吧。明明刚才在克劳德面前才说过“之前稍微见过”」
「啊啊、确实是这样说过。原来如此，确实我是个可疑的男人。」

妮可尔曾经见过的是伪装成雷德的克法尔，然后在作为暗杀者雷德时确认了克法尔的相貌。
在克法尔看来他在被理应不该知道他长相的人异常的警戒。
所以这时我钻了克法尔言语的空子，虽然是预定要在这里解决他，被他知道我的真实身份也没什么关系，但是要是他知道我是雷德一定会提高警戒的，所以这里还是别暴露打他个出其不意比较好。
好像是接受了我的理由，克法尔嗯嗯的点了点头。这时周围一个人都没有。
因为菲妮娅他们也没有追上来，所以这附近完全只有我和克法尔两个人。

「顺便能告诉我你刚刚在和克劳德说什么吗？这也为了消除彼此的误会」

虽然现在就上去斩了这家伙把它的核心给削烂也行，但在此之前我想知道他对克劳德灌输了些什么东西。他口头上虽然说了什么有集会，但要是耍了什么小聪明的话，我可不能放置不管。
要是是些杀了他也不能解决的事还是需要提前做些准备的。
比如说，他要是把他的思想也灌输给了克劳德的话，什么的。

「是呢，虽然不是什么该直说的事情，因为他也是半魔人的同胞呢。我想让他和我的同伴们见见面。」
「你还有其他同伴？」

当然我是知道这家伙运营着一个组织的。
但是具体有多少人，在哪这些我还是不知道的。
要是能打探到这些，就可以让北部的治安好起来了。

「是呢。但是我可不能什么都告诉你哦，英雄莱尔的女儿妮可尔小姐」
「你知...不，不可能没调查过吧」

之前在以妮可尔的身份活动时，我见过变装过的克法尔，那时候是他是为了加害于柯迪娜而主动接近我，那时就肯定调查过我了吧。
看来这家伙总是把我身边的人当做目标，如此看来，这里就更不能再放过他了。

「青银的头发加上赤色碧蓝的异色瞳的绝世美少女。这样的人可没有第二个，如传闻一般美丽，真是出色的成长啊」
「能得到您的称赞，我可真是光荣呢」

我一边说着一边拉近了彼此的距离。
运用脚趾来移动，一种武术的特殊移动法，在对手看来我既没有离开他的视线，脚也没有动，像是滑过去一样不知不觉就拉近了距离。
这是从这把名叫“刀”的武器诞生的地方派生出的独有武术。
克法尔并不跟我一样对武术感兴趣，他也完全没有注意到我移动的样子。
但是，这家伙的氛围突然一变。

「是呢……我也被莱尔妨碍过很多次呢，顺着你的意思来，也不坏呢？」

克法尔露出了超越人类表情变化范围外的扭曲笑容。
感受到了他明确地杀意，我瞬间使用刀放出了一击。

这是以前也用过的一种拔刀斩。这一击毫无疑问的斩到了那家伙的脑袋，但是果然没有击中的手感。
但是这次我可不会惊愕了。因为我已经知道它是稀少种的史莱姆了。

「库呼...还没注意到这是没用的吗？」
「是吗！」

虽然没有造成伤害，但并不是说斩击造成的压力就消失了。
我成功阻止了想要接近我的克法尔，并让他呆站在原地。
当然，我是不会放过这个机会的。

我像是射箭两根、三根连射一样，接连不断的展开攻击。虽然用的是刀。
每次攻击都斩裂了那家伙的衣服四散在周围，然后同样那家伙的体液也被斩散。
他的体液溶解了周围的石头发出了呲呲呲的声音。那也是那家伙作为史莱姆的身体的一部分。
只要碰到了就会被病魔侵蚀，猛毒的聚块。

「可恶，这次可不会放过你了！」

克法尔一直没抓住反击的机会只得暂时先后退一波。此时我使用刀刃对他的手腕使出了一记横拍。
本来的话要发挥这把武器的攻击力的话应当积极的斩击才对，但是对于由粘液块组成的克法尔的身体来说，斩击显得没那么有效了。
因此我才使用剑腹使出“打击”。
果然就如我想的一样，不是斩击而是使出“打击”就成功地把克法尔手肘以下的部分给拍断了。

「真烦人啊！」

对于上次应付过的对手，这次却被对方单方面的攻击毫无还手之力，克法尔也因此发出了烦躁的声音。
我继续如此进攻把他的左脚也给拍断并把他绊倒在地上。

「仅仅是三年就到达如此地步....不，这种技术还有那把武器，难道你是一一一！！」

上次与克法尔见面时，作为暗杀者雷德的我使用的就是刀。
然后这次，不对，应该是接着上次，作为妮可尔的我也使用的是刀。

克法尔想找出原因为何自己会被逼到绝境，所以好像注意到了这个共同点。

「混蛋、难道你是.....雷德吗！？」
「是不是都没有关系，因为你现在就会死在这里」

克法尔发出了愤怒至极的怒号和质问。我对此并不想搭理，并纵向斩裂了他的身体。
本来的话这应该是致命伤但是对于史莱姆是没有效果的。但是被斩裂开来的那家伙的身体里可以看见什么赤紫色的东西。
我瞬间明白了这就是那家伙的核心。

「结束了！」
「还没有！」

我和克法尔的声音一起响彻在巷子中。
他现在是倒在地面上仰天朝上的状态，相对的我现在反手持刀，只需要刺下去就能结束了。
可以说是确定胜利了。但是我也绝对没有放松警惕，在猎物断气之前都不能放松警戒这是常识。

明明我没有放松警惕，但“那个东西”却没有任何气息的飞入了我的视线。

我反射性的把剑挥了过去，想把“那个东西”抡下去，但是却与我的刀刃擦错而来。
即使如此我也及时错开身体躲了过去，这也是多亏了我的反应速度吧。
“那个东西”以猛烈的速度掠过我的脸颊撞上了墙壁掉了下去。

“那个东西”在飞来的一瞬间我才总算知道是什么。
那就是克法尔被拍断的手腕。明明已经脱离了核心的范围，为什么一一一产生了这样的疑问没过多久就消失了。
因为一股猛烈的热量开始覆盖灼烧我的双瞳周围。

「咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

与小时候相比，现在我的身体应该已经相当能忍耐疼痛了。即使如此这股袭向我的眼睛、眼球的疼痛我实在没能忍住发出了悲鸣。、
这不是肉体被撕开的那种疼痛，和身体异变造成的疼痛也不同。
是那种直接烧到神经上，如同神经被挖出来一般造成的那种热量般的激痛。

即使如此我还是闭上眼睛并挥刀准备给克法尔最后一击，但是没有击中的手感。

「库呼、呼呼呼....虽然之前还以为会被怎么样，但这次好像是我棋高一着吧？嘛我也是每天都在成长的，可不要怪我哦？」

近处传来了踩水的脚步，那家伙把手脚再生后走到我旁边来了吗。
我的视界里现在漆黑一片，根本不能去确认。
随后，我的腹部遭受一道重击。一瞬间我还以为是被斩了，但看来这是踢了一下。
万幸的是，衣服隔住了那家伙，避免了身体与他的直接接触，不至于连身体也一起被灼烧。

「顺便也把你的脸给烧了吧。别担心，马上就让你解脱一一一嗯？」

夸耀自己胜利的克法尔说到一半中途停住了，但是我现在没心思在意这个。
袭向眼球的激痛已经快到无法忍耐的地步了，躺在地上弓起背来，为了保持清醒拼命地维持住自己的意识。
我也已经不能抑制住自己痉挛抽搐的身体，为了遮住自己眼睛的手也好像嵌入到了肉当中。
这时克法尔传来了一道细语。

「是听到了刚才的声音吗。嘛没关系，这个伤是治不好的，迟早是要死的，你就怀着这份无法治愈的苦痛与悲愤去死吧。」

在我漆黑的视界中传来了克法尔的声音。
我保持自己的意识也就在此到达极限了。



　[web] 第430話 治不好的傷

發貼者：Z_yiha

第430話 治不好的傷

譯：Z_yiha

我在頭暈和發燒的疼痛中逐漸恢復了意識，並從旁邊傳來嚴厲的斥責聲。

「柯迪娜、菲妮婭！ 妳們不是跟著嗎！？」
「對…對不起，我……」
「很抱歉，真的非常對不起！ 這事我－－」

個性溫和的他不會輕易放出殺氣，很少見到萊爾用這麼粗魯的……不、是嚴苛的口氣。
而且對象還是柯迪娜和菲妮婭，這我可不能放著不管。

「爸爸，別這樣。」
「妮可爾！ 妳醒了嗎！？」

萊爾聽到我的聲音停下了斥責；然而我明明是睜開眼睛的，但眼中卻一片黑暗。而且身上還有像火燒一般的感覺，卻又同時讓人冷到發抖。

「先冷靜的聽我說，妮可爾。妳的眼睛被毀了。」

瑪麗亞的聲音從身邊傳了過來。
這麼說來我們應該在弗內烏斯聖樹國的首都比利士才對。憑萊爾一人可沒辦法到這裡來，所以能帶他來的人大概也只有瑪麗亞了，那麼她會在這也是正常的。

雖然不清楚我失去意識後過了多久，但依照疼痛程度來看應該沒有經過太長的時間。能這麼快速抵達比利士，應該是柯迪娜通知瑪麗亞的吧。
如果是還未出名的菲妮婭的話，她在冒險者公會裡可沒有個人使用的緊急聯絡網，即使階位很高但還是無法跨越新手的高牆。
而且以目前冒險的狀況來說，也沒有能使用這功能所需的大量金錢。

「眼睛……？」
「不用擔心，我絕對會治好的。」
「恩。」

在我順從得點頭地同時也明白了這事並不容易。
如果是瑪麗亞遇到重傷一定會盡快治好，輕傷就會傾向利用自然治癒來治療，放置眼球被破壞這種重傷並不是她的作風。
況且克法爾那傢伙也說過『治不好的傷』，也就是說有某種原因造成治癒魔法失效。

「感覺熱熱的。」
「恩，因為有受傷，所以發燒了。總之我需要做些準備，妳先睡一下可以嗎？」

我對瑪麗亞那溫柔的聲音點了點頭，表示沒問題。
或許是因為發燒，我可以感覺到自己的體力消耗的很快。再繼續這樣下去也許在睡著前會先進入昏迷，總之不先恢復體力的話連話都說不出來。

「先休息一下，在這期間裡來想些對策吧。」
「恩」

照著瑪麗亞的話，我閉上了眼睛再次進入了熟睡。

◇◆◇◆◇

「情況如何？」

萊爾他們在妮可爾睡著後來到了走廊對面的房間裡，蜜雪兒和克勞德就在那等著。

「如果單純只是侵襲拉墨的那種病就好了……」
「我在眼球裡有看到異物，就是那在妨礙【再生】魔法。」

特里西亞女醫生補充了瑪麗亞的發言，她也有學過醫療系的魔法，所以能了解妮可爾的病情。
在菲妮婭她們將妮可爾送來時，就是由特里西亞進行初診的。

「沒有錯，這我也有確認過，恐怕是史萊姆的碎片吧，而且還是病魔史萊姆的碎片。」
「是以前襲擊過拉莫的傢伙嗎？」
「恩，沒有核心依舊活著……在以前可沒見過這樣的。」

在以前拉莫被襲擊時，那些史萊姆沒有任何意識，只是單純的毒塊而已，然而現在遇到的碎片即使沒有核心卻還是留有史萊姆的特性。
雖然目前正處於休眠的狀態，但一旦使用了【再生】魔法的話，就會被擠壓並開始啃食周圍再生出來的肉，啃食了周圍的肉後，在眼球裡的史萊姆碎片就會變大。

「那就取出來－－」
「受到刺激就會開始活動喔，而且在眼球後方就是腦部，如果一個不小心就有可能往那裏移動。」
「那要怎麼辦！？」
「摘除眼球之後接著使用【再生】……但是這會對神經的負擔很大。」
「只要稍有疏忽即使將眼球復原，也會因為神經產生異常，而導致失明。」
「不過多虧妳小心的使用治癒魔法，至少沒有生命危險了，非常感謝妳。」

瑪麗亞向特里西亞女醫生表達了感謝。如果她是位新手治癒魔法師的話，就不會注意到體內殘留的史萊姆碎片，接著就會因為使用治癒魔法導致碎片的增殖，並損害大腦。
如果是這樣，那麼妮可爾的命就沒救了。

「摘除的話有可能會失明，但不處理的話就會有生命危險，是這麼回事吧？」
「是的，說實話現在的情況相當棘手。」
「那、妮可爾醬的眼睛……！」

蜜雪兒她那悲痛的聲音，瑪麗亞沒有回答。
菲妮婭按耐不住立刻離開了座位，走向妮可爾的房間。

「我…我去看看妮可爾大人的情況。」

現在不論菲妮婭做了什麼也不能打破現在的情況。但是在妮可爾沉睡時也必須要有人的顧著。<不太懂>

「恩，拜託妳了。還有就是……剛才的事很抱歉。」

萊爾在菲妮婭經過時身邊時，向她道了歉。
這是為剛剛向她怒斥道歉。

「不、我沒有照看好是事實。」
「妮可爾已經是一位冒險者了，就算受傷也是自己的責任……，但是我卻不想承認，所以才對妳……我真是卑劣啊。」
「沒這回事，萊爾大人是出色的人喔。」

菲妮婭露出了淡淡的微笑後離開了房間。
萊爾見到這幕後，用力的在桌上敲了一拳，看起來相當懊悔。



　[web] 第431話 失態

發貼者：Z_yiha

第431話 失態

譯：Z_yiha

當我再次睜開眼睛時，身邊沒有任何人……應該吧。既然看不見，當然也沒法知道詳細狀況。
恐怕瑪麗亞她們正在別的房間裡討論對策吧。
目前視野依舊一片漆黑，看來還沒有進行治療。

「即使是瑪麗亞也會覺得棘手的情況嗎？」

微弱的自言自語讓我瞭解了現況。
體力已經被削弱到極限，不知道什麼時候會再次暈過去。現在我那發熱的身體仍不停的顫抖。
眼睛的疼痛依然存在，據瑪麗亞所說的『眼睛被毀』，也就是說眼球可能被破壞了。

「看不到東西果然會很不安呢。」

我坐起身子望向周圍，果然什麼都看不到。

「有人在嗎？」

我為了確認身邊有沒有人而發出聲音，但並沒有回應，看來是只有我一個人了。

「既然眼球被破壞，那就直接治好……(我)根本辦不到，我並沒有治癒魔法的才能。」

不過我也有對策，既然眼睛治不好，那就變身成看得見的身體不就好了。這也是【變化】的應用，自上次的變身已經過了一個月，現在已經能再次使用了。

摸黑一陣子後，我瞭解到這裡是我的房間，看來被直接當作病房了。幸好行李放的位置沒有改變，在那裡面有備用的【變化】卷軸。

「如果是從其他人的行李中找出來，肯定會花更多工夫……」

雖然花了比預計的時間多，但還是順利的從行李中拿出卷軸。
從上面的封蠟的形狀就可以確認這是【變化】卷軸，就算拿錯也會因為發動魔法的關鍵字錯誤而無法發動，所以不可能會發生暴走。

首先在發動魔術之前先想像一下自己的樣子。
但馬上就碰上了問題，我沒辦法想像出自己每天成長的身體。
雖然每天都會照鏡子來整理服裝……，但胸部的大小多少來著？

「恩……總之先變成雷德的樣子來爭取時間，之後再找麥克斯韋幫忙吧。」

雖然這裡是比利士，但只要我使用轉移魔法也能到拉墨去。
如果在那邊說明實情並獲得幫助，就能回來比利士。
總之現在先脫離這種虛脫感和疼痛吧。

「好！ 來吧！」

決定對策後我開始脫衣服，由於雷德的身高比妮可爾還要高，如果不先脫掉的話就會看到一位穿著少女睡衣的變態，不過即使沒人看到也會把衣服弄破。

我靠著觸覺解開封蠟並發動魔法。
接著就是一如往常的劇痛，但是現在眼睛的部分更痛，所以其他地方並沒有太多感覺。
然而施法結束後，在眼球的地方瞬間感到不同以往的劇痛。

「唔喔哇啊啊啊！？」

雖然肉體成功變化成雷德的樣子，但眼中已存在的異物並不會改變。不對、應該說從變化結束後就有『某個東西』在啃食變化之後的肉嗎？
而且眼中還能感受到那個『某個東西』在活動。

「妮可爾大人！？」

在這糟糕的時間點，菲妮雅剛好走進房間。
不對、她應該是聽到我的慘叫才趕過來的吧。
但不論是哪種對我來說都是糟糕透頂的時機。

「菲……妮…雅……」

呼吸困難的我幾乎說不出話，而且那聲音並不是我以往的聲音，而是男人低沉的聲音。看來身體已經變化成雷德了。

「雷德大人？ 為什麼……不對、妮可爾大人呢！？」

菲妮雅的聲音充滿了混亂，但現在這不是重點。
我拼命的將哀號吞下，在地上不斷的抽蓄。如果再繼續發出聲音，說不定還會引來菲妮雅以外的人。

而菲妮雅也看到放在一邊的睡衣，查覺到一些事情。

「難道說、是妮可爾大人嗎？ 但是雷德大人……，不、難道雷德大人就是妮可爾大人嗎？ 不對、現在不是說這的時候」

菲妮雅打算把我搬回去床上，但對於身材嬌小而且缺乏力量的精靈來說，要扛起成年男子相當的困難。

「妮可爾大人請先把術式解除。恐怕是【變化】魔法讓眼球再生所產生的疼痛。」
「……知…知道了。」

無論如何我都要向菲妮雅解釋，而且在這情況下我也沒有辦法辯解。
我解除了發動中的術式將肉體恢復成原樣，而這時候感到的疼痛就和以往【變化】時一樣了。

「哈、哈…….」
「還好嗎？ 在妮可爾大人眼中還有殘留史萊姆的碎片，所以在使用【變化】重新構築肉體時，就會啃食周圍的肉。」

原來如此，體內還留有史萊姆的碎片難怪會治不好。
而且如果再這樣持續下去也會因為病魔史萊姆而不斷發燒。即使找到那傢伙並消滅他，也沒有辦法把碎片從身體裡取出。

「餒、那是怎麼回事？」
「總之先回到床上－－」

在把我放回床上後，走廊對面房間的門就立刻被打開。
跑出來的人是瑪麗亞，大概是擔心我的病情急遽惡化吧。

「怎麼了！？ 菲妮雅！」

在聲音傳來之前菲妮雅似乎已經意料到，立刻把我的睡衣踢到我腳下。

「大概妮可爾大人因為疼痛從床上摔下來，衣服也不小心弄破了，我會進行更換的。」
「是嗎？ 妮可爾還好吧？」

瑪麗亞聽到我衣服破掉後關上了房門，大概是看到我沒有穿著衣服，而且腳邊還有散落的睡衣。
要解釋的話想必會很麻煩，而且現在的樣子也不能被其他人看見。而且在瑪麗亞背後還有萊爾和克勞德跟著。

「沒問題，不過請給我一點時間，我想幫妮可爾大人擦拭身體。」
「恩，拜託妳了。不過如果有任何狀況一定要馬上叫我喔。」
「我知道了。」

看來是順利蒙混過去了，我和菲妮雅都鬆了一口氣。
總之目前已經避免瑪麗亞踩雷，現在只要向菲妮雅解釋實情就好。一想到這是我就忍不住想要抱頭嘆氣。



　[web] 第432話雷德的解釋

發貼者：Z_yiha

第432話 雷德的解釋

譯：Z_yiha

菲妮雅讓我躺回床上後便離開了房間。
大概是去確保瑪麗亞不會再進來房裡吧。
雖然我已經恢復到原來的身體，但是接下來要說的話題相當敏感，可以的話我想要等平靜下來再說。
過了幾分鐘後，我藉著氣息和聲音知道菲妮雅回到我房間裡，並在床邊放一張椅子坐著。
但是她卻什麼也沒有說，就算是我也能猜出她現在想說什麼卻又說不出來的表情。

「那個……」

雖然我也覺得坐立難安，但是現在的情況可沒辦法讓我逃走。
而且侵蝕身體的發燒已經嚴重到讓我沒辦法靠自己起身，看來之前的騷動已經消耗掉太多體力了。

菲妮雅也沒有回答，默默地等待我的下一句話。
她的心情我也能了解，她等待已久的最愛之人和自己服侍已久的少女竟是同一人，內心一定會感到混亂。
憤怒、困惑或者是屈辱，菲妮雅在聽到我解釋之前都沒有露出強烈的感情，真是厲害的自製力。

「其實……」

事到如今還要隱瞞根本不可能。而且如果再對菲妮雅隱瞞的話就難堪了。雖然一開始確實騙了她，但是既然已經暴露就乾脆點全盤托出。

我下定決心和菲妮雅說出至今為止所發生的事。
從白色之神那裡轉生，作為一位女人、女兒出生，錯過表明機會的事情，還有至今解決的各種事件，還有已經被麥克斯韋和伽多魯斯發現並得到幫助的事。

當我說完時從菲妮雅那傳來了哽咽聲。
她為何哭泣我並不知道，不、恐怕連她自己也不明白。
但是這也代表了菲妮雅和『我』在真正的意義上重逢了。

「就是這樣，騙了妳我很抱歉。即使是現在我也不能表明自己，只能繼續隱瞞。」
「是…這麼回事呀…雷德大人…..」

大概會被罵我很過分，至今為止我所做的事也不是被罵一罵就能解決。我已經做好覺悟了，大該會挨個兩三發巴掌吧。

菲妮雅深深的吸了口氣，用認真的口氣開始指責我。

「雖然我不太了解雷德大人的感受，但我還是有話想說。其實我很想哭喊，想把我的想法傳達您。甚至想要動手來發洩我的感情，但如果真得這麼做的話，雷德大人……不、妮可爾大人來說可能會死掉。」
「恩、對不起。」

對於這件事我沒有任何辯解的餘地。
但是菲妮雅更進一步指出我的致命點。

「那、柯迪娜大人呢？」
「怎麼可能說啊！」

我激動地回答菲妮雅的問題。
雖然很對不起柯迪娜，但我現在可不能直接挑明說『其實就是我ㄟ嘿(＞◡❛)』。
我原本也打算直接將這事帶進墳墓裡，就算是菲妮雅也不會透漏這秘密。

「這樣柯迪娜大人不是很可憐嗎？」
「我當然知道。但是正因如此才不打算說明，而且我原本也不打算告訴妳。」
「……雷德大人好殘酷…」

我感覺到菲妮雅帶悲傷的聲音舉起了手臂。
大概要挨打了，但我不打算避開，畢竟這是她有這個權利。
當我做好心理準備時，菲妮雅卻溫柔地撫摸我的臉頰。
並不會感到疼痛，只是輕輕的摸著。

「現在的您很脆弱，這樣就原諒您了。但……」
「我知道(妳們)有很多想說的話，就算被打也沒關係，說不定還會咬。但我還是不會坦白。」

菲妮雅繼續溫柔的摸著我的臉頰。
發熱的身體被冰涼的手觸碰感覺很舒服，我也將手重疊在菲妮雅的手背上。
她用手扶住我的臉頰，就像不讓我逃走一般。
接著我的嘴唇感覺碰到了柔軟的東西，在那一瞬間還傳來的她的香味。

「……誒？」
「這是一直騙我到現在的報復。但是到如今我已經無話可說了。」

聽到這句話我才注意到那是她的吻。
雖然和菲妮雅接吻已經很多次了，但仔細回想起來，這還是她的一次主動獻給我。

「總之現在先休息。等身體恢復了再來談談。」
「到時候就是真正的報復嗎？」
「恩、做好覺悟吧。」

我能感覺到菲妮雅用著玩鬧的表情笑著。
雖然沒有完全原諒我，但我可以知道自己並沒有被她討厭。
算是鬆了口氣。
即使菲妮雅被我騙了很多年，但她還是放下自己的感情並為我著想。

「還真是……配上我(俺)真是浪費……」
「啊啦、妮可爾大人可不能用我(俺)，這樣很粗魯喲。」
「沒差啦、反正裡面是雷德。」

我膨起臉頰對菲妮雅的指責表示不滿。
菲妮雅看到我的模樣，不禁露出了笑聲。

「看到這個樣子的雷德大人，實在不怎麼相信。」
「可惡，總有一天我會讓妳看見我帥氣的地方。」
「那麼就等身體恢復吧。」

菲妮雅說完便離開椅子把毛毯蓋回我身上。

「瑪麗亞大人很擔心妳，我去說明情況。妮可兒大人請先靜養吧。」
「恩，反正在這種狀態下我也不能活動。」

雖然和菲妮雅談話時轉移了注意力，但眼睛的疼痛依舊持續著。身上的燥熱感也完全沒有減少，身體狀況相當糟。
在【變化】魔法被封印的情況下，根本沒法正常活動。
而且還要從萊爾和柯迪娜的眼下溜走，想也知道不可能。
總之目前菲妮雅的部分雖然還說不上告一段落，但至少已經得到了一些時間<緩刑>。
接下來只要把身體治好，不過這也只需要交給瑪麗亞處理就好了。



　[web] 第433话 神一般的治疗

發貼者：哈克克克




菲妮娅为了让玛利亚她们安心，离开房间到客厅进行妮可尔状况的报告。

「妮可尔大人已经入睡了。我已经替她更了衣、擦了汗，暂时不需要担心这方面了」
「这样啊……辛苦了，谢谢你，菲妮娅」
「不胜惶恐，追究起来会变成这样本来就是我的原因」

看来让妮可尔一个人去追击克法尔这件事让她感到了深深地罪恶感。
与此同时也对自称克法尔的少年感到了前所未有的憎恶。
可以说是她活了三十年以来首次感受到的感情的冲动。
当然还有其他人同菲妮娅一样对克法尔抱有憎恶。

「那个浑蛋，下次见到了绝不会放过他」
「恩、下次碰到了我一定给他降下“三眼”的处刑」
「怎么看你们都是绝对要“杀了他”吧？」

特里西亚女医对毫不遮掩怒气的克劳德和蜜雪儿感到颤栗。
与二话不说就宣言要杀掉克法尔的两人不同，特里西亚她是远离这些危险事件的一般人。
也有人支持一一一以轻松地口气说着话杀意还不断上涨的两人。

「我理解你们的心情，但是杀他这件事得让我来。比起这个快想想办法怎么治好妮可尔的眼睛」

莱尔一边着急的挠着头一边提案道。
现状来看玛利亚的治愈治不好妮可尔的眼睛。

「现在妮可尔眼睛的状况可以说是史莱姆的碎片在不断的恶化伤口，这和治疗普通的伤口是完全不是一个难度」
「要是不想办法取出寄生的史莱姆碎片就无法治好吗」
「看来问题就在于史莱姆碎片对吧。正常来说只要破坏掉核心，这些碎片就和普通的粘液没有什么区别，但妮可尔眼睛里的碎片在没有核心的情况下还能继续活动」

对于柯迪娜的话玛利亚捏着下巴陷入了沉思。

「也就是说与普通的史莱姆碎片不同。既然寄生的碎片没有核心的话那么确实很难处理，要是取不出来眼睛也没法治好」
「用麦克斯韦的魔法有什么解决办法吗」
「很困难呢，那个爷爷不太擅长细微的调整」

要是要求是把没有核心的史莱姆碎片完全“消灭”掉的话，站在魔术顶峰的麦克斯韦是可以做到的吧。
但是敌人是在眼睛里活动的小碎片。
小心翼翼不给眼睛带来一点伤害只去除那小小的碎片的话，这种程度早已超过了人类的界限。

「要是连那位爷爷都做不到的话。。。。」

了解到状况后客厅陷入了沉默。当众人都开始感到绝望的时候，房间的大门被充满气势的推开了。

「给那样的你们！The·神·帮·助！」

推开门进来的是白色的少女，在她背后的还有位高个的壮年男性。
男性给性情高涨的少女的后脑勺一记手刀随后用冷静的声音说道。

「你这种说明没人听得懂。是这样的，我们听说了这边的状况，我想我们应该帮得上忙」

莱尔对这位男性有印象。
三年前负责制作妮可尔装备的锻造师。
好像说是麦克斯韦的知己。

「我记得你是....叫阿斯托对吧」
「啊啊，嘛，差不多吧」
「差不多。。。。？不，比起这种事，你有什么办法吗！？」

莱尔以要把阿斯托-----哈斯塔尔给拉过的气势抓住它的双肩。

「那不是我的领域，是这家伙的工作」

他拍了拍眼前白色少女的头。
白色少女叉起腰鼻息急促的挺起了胸。

「就放心交给我吧，如果眷属被区区史莱姆给伤害了，这可关系到我作为神的颜面！」

她这样说道便走进了妮可尔的卧室。
玛利亚和特里西亚女医慌张的追了上去。
尽管客厅有些吵闹，但是妮可尔也完全没有要醒的迹象，看来菲妮娅离开卧室后妮可尔又晕了过去的样子。
早就站在床边的白色少女，头也不回地来到这边问起了情况。

「是个怎样的状况？」
「啊？那个，没有核心的史莱姆碎片寄生在了眼球内，无法施加回复魔法，碎片会持续侵蚀治愈的部分」
「而且碎片在侵蚀过程中还会繁殖，实在不好出手治疗」

被询问的特里西亚女医语无伦次的报告情况，然后玛利亚做了一些补充。
听了这些后白色少女兴味盎然的望着妮可尔的脸
拆掉绑住眼睛的绷带后，烧烂了的伤口露了出来。

「嚯嚯，这就是那个吧」

她自言自语道，然后啪的打了个响指。指尖跳过了一阵光点，应该是使用了某种魔法。
然后回头把玛利亚她们推出了卧室。

「好啦，你们会妨碍接下来的秘密治疗，请出去吧。」

「欸，等，等下！我特别擅长治愈魔法的一一」
「与擅不擅长没有关系」

把全员都赶出去后、虽然小个子的她做不到其实是哈斯塔尔帮她把其他人赶出去的。
然后破戒神自己咬破了指尖，在妮可尔的伤口上滴了一滴自己的血。
血落在直到现在都没有醒的妮可尔的眼睛上，随后仿佛融合一般渗透进了伤口中。

「虽然先前的“崩坏”魔法已经消灭了史莱姆的碎片，但还是以防万一吧」

破戒神和妮可尔不仅是血统上有联系灵魂上也是有联系的。
所以妮可尔可以通过接受她的血液，利用破戒神的不死性让眼球再生。
如果是其他血脉的人接受了破戒神的血液就会产生排斥反应的吧。

「但是，没问题吧？」

唯一留在卧室的哈斯塔尔不安的问道。
破戒神自信满满的回答道。

「当然了。但是恐怕妮可尔会继承我“魅惑”的能力吧？」
「这个倒不如说是诅咒，真是拿你没办法」
「但仅仅只是一点点哟。应该没有继承到足以破坏他人理性的力量」
「那我也以防万一做个准备吧」

说罢哈斯塔尔从怀里掏出一个眼罩，在上面刻入了魔法。

「这样的话或多或少都能抑制一下那个力量」
「但是，为什么是眼罩？像我一样用眼镜不就好了吗？而且为什么要带眼罩出门？」
「。。。。兴趣」

风神哈斯塔尔。
看来因为他近期经常与年轻人接触，又染上了14岁时才会得的病。



　[web] 第434話 治療後的處理

發貼者：Z_yiha

第434話治療後的處理

譯：Z_yiha

不知不覺間那惡夢般的痛苦消失了，在朦朧之間的意識也逐漸清晰。
穿過眼瞼的光線成了甦醒的契機。

「嗚……」

慢慢的張開眼睛，馬上有早晨特有的陽光照入眼中。
在床鋪的一邊是從椅子上趴向床鋪睡著的菲妮雅，大概一直照顧我直到早上才累倒的吧。
接著我才注意到一個不對勁的地方。

「看……看的見了！？」

隨著我驚訝的叫聲菲妮雅也被吵醒了。

「恩…，啊、早安妮可爾大人。」
「菲妮雅、眼睛！ 眼睛治好了！？」
「恩、昨天有位聲稱破戒神的女孩子治好的。」
「誒、不是瑪麗亞？ 」

一聽到眼睛不是瑪麗亞治好的，我馬上有種背脊發寒的感覺。
尤其是經過那個白色的手上，被做了什麼奇怪的事情的可能性很高。
我帶著不安的濕潤眼神偷偷看向菲妮雅，但不知為啥菲妮雅的臉有點紅。

「呃……，菲妮雅妳的臉怎麼有點紅？」
「好像是呢。雷德大人，我現在有點小鹿亂撞的感覺。果然是因為知道是雷德大人身分的原因嗎？」
「來說明一下ㄅ－－啊！？」<恩…狀聲詞無法>

我的房門在我回話前就被用力推開。
而房門迅速的撞上門後的牆壁，並猛力的反彈回來。
當門再次關閉時狠狠的砸向闖入者……也就是破戒神的臉。

過了一會兒門才再次被打開。在那之後的是正在小心翼翼開門的破戒神，而且看起來相當狼狽。

「妳來幹嘛。」

鼻子的下面被染成一片紅色，看來是被剛剛的一擊撞出來的鼻血。
不過這對能使用各式各樣魔法的破戒神來說，這種程度的傷瞬間就能治好。根本不用擔心她。

「就說是來說明了呀，還有善後。」
「善後？」
「先開始說明吧。」

白色的一邊說著邊拿了張房間裡的備用椅子放在菲妮雅旁邊，接著跳上椅子坐下讓雙腳懸空。

「首先眼睛我已經治好了，過程大約是先使用【崩壞】(Disintegrated)把寄生在裡面的史萊姆碎片分解成分子等級，之後再讓眼球再生。」
「等等、妳對寄生在眼球裡超小史萊姆碎片發動攻擊？」
「那種程度還是做得到的，但是我不太擅長治癒魔法，所以就用上我的血液當作觸媒，再接著使用【再生】魔法來治療。」

【再生】(Regeneration)能夠將失去的部位再生回來的高階魔法。如果是使用這個的話，確實能將被破壞的眼睛修復。

「妮可爾不論是肉體還是靈魂都算是我的子孫，所以和我的血液有很好的相容性，只不過有一個問題……」
「有種不好的預感。」
「恩、因為相容性太好，所以把我的一部份能力也引繼過去了。」
「哈？」

看著吐出舌頭露出可愛表情的破戒神，我有超級不妙得預感。
當自己的身體因為別人的影響而有某種改變，不論是誰都會覺得很恐怖吧。

「然…然後呢？」
「恩恩，其實我的眼睛擁有魅惑其他人的能力，所以也不是什麼危險的能力啦。」
「也就是只要對上眼就會被魅惑的意思？」
「沒錯。當然這沒有比本尊還強的威力，所以不用太擔心啦。」
「順便問一下，威力有多強？」

面對我的質問破戒神移開了視線。
我立刻抓住她的臉轉向我。

「到底有多強！？」
「疼疼疼…。我說、我說，我會說的快放手！？」

看到她快哭出來般喊著，我放開了她。
破戒神雙手按住臉頰並對我露出了怨恨的眼神。

「雖然到目前為止都是猜測，不過實際看到後就知道魅惑的程度大概就只會影響到好感度的程度而已，但是過度的好感也許會有爆走的危險，這點要注意一下。」
「難道說菲妮雅會臉紅也是……」
「肯定是受到影響了，所以我才來處理善後。這眼罩拿去吧。」

一邊說著邊從袖子裡拿出一條眼罩，那是由黑色的皮革所做的，外觀上看起來就像海盜會用的那種。

「為何是眼罩….？」
「老公的興趣。」
「用眼鏡不好嗎？例如妳戴的那個。」
「不行、這是親愛的老公給我的禮物。」
「再做一個一樣的啊！」
「絕對不要！」

破戒神拼命的護著眼鏡，拒絕我的要求。嘛，不過既然是老公送的禮物，拒絕也是正常的。
而且和別的女生配成一套也覺得怪怪的。

「算了。話說這條眼罩只有遮住一邊，這樣兩眼都有效果嗎？」
「這沒問題。順帶一提妳的祝福增加了一項魅惑(弱)。」
「恩、我知道了。」

由神所賜的能力就是祝福。
即使如此這項魅惑(弱)，總覺得這是項很麻煩的能力，讓我不禁嘆了口氣。



　[web] 第435话 克法尔包围圈

發貼者：リューズ




第435话 克法尔包围圈


译/witherA

===========================
带好眼罩整理好衣物，我向着父母那走去。
父母接到我受伤的消息，从遥远的北部村落赶来，我却连句感谢的话都没有说。
至少展现出精神饱满的样子让他们放心下来吧。

“早上好，母亲，父亲。”

走进对面父母所在的房间，总之先打个招呼。
房间内，有着紧张不安的两人以及安抚着他们的哈斯塔尔的身影。

玛利亚和莱尔在我进来的瞬间仿佛成了石头似的，然后猛得上来抱住了我。

我抱住了玛利亚，同时往莱尔的脸上踢过去，将他支开。

“妮可尔，变得有精神了呢！”
“恩。让母亲担心了呢。”
“等下妮可尔、我不接受这种差别待遇！我也要抱抱！要求感动的父女拥抱！”

我把压着莱尔的脸的脚用力踩下去，无法再靠近的莱尔发出了悲鸣。
一码归一码，虽然不会导致病情加重，但被男人紧紧抱住还是算了吧。虽说感觉对不住莱尔就是了。

“比起这点小事，那个眼罩是怎么回事，只眼的视力没有恢复吗？”
“不。好像多了多余的能力，这是抑制那能力的东西。”
“是吗，那就好。”
“才不好！才不是‘这点小事’，我也想抱着妮可尔！全力以赴哦！”
“妮可尔会死的还请别这么做。”

玛利亚一句话就否决了莱尔的主张。果然是该说她的地位更高呢还是该说妻管严呢。
虽然这么说，但莱尔果然还是太可怜了，松开玛利亚的拥抱后，我让莱尔（蹲着）低下头轻轻地抱了他一下。

“也让父亲担心了呢。”
“阿啊(ﾟДﾟ)（感动）、妮可尔……身体已经没问题了吗？”
“恩。那边的白色的在魔法相关的方面的话，是不亚于麦克斯韦的达人。”
“这样啊，太好了……真的太好了！”

莱尔把健壮的手腕绕到我身后、将我紧紧地的抱了回来。
胸前湿润的触感、恐怕是哭了吧。而颤抖的声音也正印证着事实。

“啊——太过感动不知不觉就抱过来了，抱歉。带着眼罩的感觉还好吗？”
“啊，恩。意外的不赖呢。眼罩非常贴身即使剧烈运动也不会掉，虽说也有限制视野的问题。”
“视野的限制就当做修行的一环吧。带上眼罩后会不会觉得头晕目眩？有没觉得对视神经造成负担？”
“不，没这回事。感觉就跟带着普通的眼罩一样。”
“这样啊。因为封印了祝福的缘故，说不定会对身体造成负担。感到有什么奇怪的话就马上联络我。通过麦克斯韦马上就能找上我家了吧。”
“喔（俺ore。男性用辞）….对了（odo），现在我（私，通用用辞）也能用转移魔法了哦。”

一不留神就差点说出“俺”了、这里还有玛利亚和莱尔啊。这样的说话方式还真是有点不妙。

“可能会有因为头痛头晕而无法使用转移的情况。那时不要勉强自己。”
“知道了”
“莱尔大人、玛利亚大人。早餐到了。”

在我点头的时候，菲妮娅端着早餐的托盘进入了房间。
虽说是带着早餐，但这早餐并不是她做的。
这里是旅社，她没有得到允许的话也就不能使用厨房。
大概是告诉营业者然后将准备好的食物带过来了吧。

随带一说也有莱尔和玛利亚的份（赶来的或是不知道吃过没？），准备了全员份的早餐。菲妮娅在这点上毫无缺漏。

“谢谢，菲妮娅，一如既往的机灵呢。”
“不、这怎么敢当。”

虽然有点害羞，但菲妮娅还是利索地将食物摆上桌。
对菲妮娅来说，已经好久没见着莱尔他们了。因此得到赞赏有些害羞了吧。

“话说回来，到底是谁？是怎样伤了你？这么做又是为了什么？”

玛利亚的主张当然得解释。
而且关于克法尔的事，我也觉得我必须交代清楚。
这不只关系着我，甚至还波及了柯迪娜。

那家伙在三年前，明显是瞄准了柯迪娜而行动。如果不是在那之前遇上了我柯迪娜怕是难逃一劫，一想到这我不经背后一凉。

而且现在身边还有蜜雪儿酱和菲妮娅。
如果她们被盯上了我也没法一个人保护好她们。

再加上那家伙即使脱离了核心也能行动的分体的存在。被那个偷袭的话，莱尔也可能陷入危险吧。
那家伙同我不同，不太擅长回避，活用突袭维持前线，才是他的真面目（本事）。

有必要告诉大家这些。我以叫醒蜜雪儿她们后再说为由先去叫醒了她们。
然后在醒来的大家面前，我说起了到底发生了什么。

那家伙是能操控离开核心分体的病魔史莱姆。曾经袭击了柯迪娜、而且这次和克劳德有所接触。
我将简略到极限的信息说了出来。

“就是那家伙让妮可尔受了那么重的伤……”
莱尔咬牙发出嘎吱嘎吱的声音。
玛利亚则是保持着一如既往的柔和笑脸，但眼睛却没有笑。
（皮笑肉不笑）
但，比起这两位——

“莱尔，那家伙由我处理。这点上我绝不让步。”

柯迪娜罕见的杀气满满地提出了主张。但莱尔马上提出反驳。

“这是我家的女儿（的事），才不会让给你。”
“那么先到先得。”
“这场比试，我收下了。”

令人惊讶的是，面对杀意满满的三人，克劳德插了嘴。

“莱尔师傅，虽然对不住———我会比你们先打倒他。”
“什么？”
“那家伙盯上了我，还伤害了我的伙伴。绝不能原谅”

面对抑制不住来自本心的杀意的克劳德，莱尔惊讶不已。
那已经不再是作为他的弟子的面孔。、

“好吧。那么你也是我的竞争对手。”
“我不会输的！”

克劳德用自己的拳头对上莱尔送过来的拳头。
就这样，克法尔惹上了不能惹的人。



　[web] 第436話 爭奪戰

發貼者：Z_yiha




第436話爭奪戰


譯：Z_yiha


「柯迪娜，我可以跟你一起去嗎？」
「妮可爾醬的傷才剛治好，可不能亂來。這次留在家吧。」


由於柯迪娜、萊爾和克勞德他們三人完全沒有想合作的意思，讓我對他們與克法爾的戰鬥感到相當不安。所以我才想和他們一起行動，但卻被她鄭重地拒絕了。


柯迪娜站起來摸摸我的頭。


「沒問題的，我知道我的能力到什麼程度。不會像妮可爾醬那樣莽撞，別擔心啦。」
「姆、在種地方揶揄我，太狡猾了。」
「不過這次確實有需要反省的地方。對了，去找冒險者公會募集人才如何。也可以找馬克君他們幫忙吧。」
「馬克他們呀……」


雖然柯迪娜不斷的計算戰力，但以克法爾為對手還是有些不安。
既然他有著控制分身的能力，說不定還有其他更棘手的能力。


「說不定還要藉一下蜜雪兒醬。」
「恩、好喲！ 我會盡全力幫忙的！」


蜜雪兒醬自信滿滿的拍胸保證，實際上如果是蜜雪兒醬的話，對付克法爾會是最有效的。
如果只是要將核心剝離出來的話，那麼只要站在安全區域射擊就好。
但最麻煩的地方是那傢伙是真正的神出鬼沒。
雖然蜜雪兒醬做為獵人擁有相當敏銳的感覺，但以那傢伙為對手還是有些不足。


「等、等等。蜜雪兒醬是要和我一起行動的！」
「怎麼？ 克勞德君要女孩子幫忙復仇嗎？」
「那是兩碼子事！」


柯迪娜大概是在說克勞德向六英雄挑起決鬥的事情吧。
克勞德的戰鬥方式偏向防禦，也就是說和柯迪娜一樣欠缺攻擊手段。
在隊伍裡攻擊力最高的就是蜜雪兒醬，想必大家都會想要這隊友吧。


「就算你這麼說，我也想要她的力量喲？」
「我也要啊！」
「怎啦？ 柯迪娜、克勞德，你們這麼快就碰壁啦？ 棄權也是可以喲。」
「才不會！」


萊爾喜孜孜地看著這兩人。
對於擁有人類最強攻擊力的他來說，實在是綽綽有餘。而且身邊還跟著瑪麗亞，根本是戰鬥的完全體。
在這時我想到了一件事。


「話說菲妮雅呢？」
「我讓她待在這兒了。家那邊我讓經常來往的保姆照看著，放心吧。」「而且村裡也有警備隊監視著，他使不出什麼小手段的。」
「而且也不能帶她去會讓妮可爾受重傷的地方，這樣太危險了。」


瑪麗亞的意思是既然是有著能讓我受傷的敵人，那麼就不能夠帶著菲妮雅這樣的弱點。
而且村莊的警備隊其實非常注重實戰，有他們的保護讓人很放心。


「總而言之，克勞德君。這裡就爺們點讓女士優先吧！」
「什麼鬼女士啊，這裡我絕不退讓！」
「住手呀，不要為我爭吵呀！」


蜜雪兒醬看著面目猙獰的兩人不知為啥好像有點開心。
對她來說不論參加哪邊都可以達成為我復仇的成果，而且這種被人需要得感覺想必會很高興吧。


「話說『為我』這詞不應該是由我說嗎？」
「妮可爾醬不要這麼計較啦。」


這句話不覺得很耳熟嗎？
最後經過激烈的猜拳後，由克勞德勝利。
柯迪娜則是一副悔恨的模樣。


「討論結束的話，我們先走一步了。」
「在這之前，這東西先交給妳。」


在這時離開座位的是一直相當安靜的白色神。
與此同時阿斯托－－哈斯塔爾神拿出了一塊黑布交給我。
那是一塊沒有光澤的黑色布料，從來沒見過這種材質，不、這好像有在我的手甲上看過。


「這是？」
「秘銀線織的斗篷。不過因為重量有點重，所以在上面下了點工夫。」
「工夫？」
「恩，本來是為了防水而設計的，不過在性質上應該能擋住史萊姆的侵蝕。」


哈斯塔爾自信滿滿地說到。
這麼說來在以前去哈斯塔爾家的時候，好像有說過要將巨大爬蟲的絲線做黏液化實驗？
難道說用了這技術製作了斗篷嗎？


「謝啦，這樣就不會落於人後了。」
「好好使用吧。」


眾神們冷淡地說完話後就離開了房間。


「那麼我們也出發吧。」
「妮可爾要乖乖待著喲。」
「嗯。」


接著萊爾和瑪麗亞也跟著離開了，菲妮雅收拾了餐具回到了廚房。
雖然這次因為她的戰力問題而無法跟上話題，但這並不表示她很弱。只是因為菲妮雅判斷以史萊姆為對手相性實在太差。
菲妮雅的防具是最小限度的輕裝，以及使用震動長槍來戰鬥。這種戰鬥模式受到攻擊的機會很大。


大概是因為怕她受傷，所以大家並沒有決定讓她出戰。
蜜雪兒和克勞德也回到了各自的房間裡去。


就這樣克法爾討伐隊開始了各自的準備工作。



　[web] 第437話 騷動的開始

發貼者：Z_yiha




第437話騷動的開始

譯：Z_yiha

我、柯迪娜和馬克他們來到了比利士的冒險者公會。
原本我是想床上休息，但是萊爾、瑪麗亞及蜜雪兒醬他們現在並不在旅館裡，所以為了平衡柯迪娜的隊伍，才有了現在的成員，這樣也會比較安全。

更重要的是柯迪娜還不太熟悉在這城市裡活動，她活耀的地方主要都在戰場上或是野外的戰鬥。
要將城裡將敵人逼出來、追擊接著擊殺的經驗並不多，如果沒有人來做輔助的話，我會很不安。

但是菲妮雅負責聯絡的重要工作留在旅館了，如果以她多樣化的魔法在這種時候就能發揮功用……，不過這都只是藉口而已，說實話現在有點緊張。

為此我和馬克他們為了輔助柯迪娜，一起來到冒險者公會收集情報。
路途中我們經過了主要道路上的廣場，在那矗立著六英雄的銅像。

這座名為比利士的城市也被稱為世界樹之麓。
會這麼稱呼是因為它的位置以及像甜甜圈般的街道形狀，還有朝四周生長的世界樹樹根穿插著大小街道。
不過即使樹根錯綜複雜的到處生長，街上的交通也有經過規劃，所以街道會比普通的城鎮還要來的複雜。
因此在這些錯綜複雜的地方設置了廣場以便馬車之類的交通工具切換線路，設計者可謂獨具匠心。
設計者大概是認為廣場空在那邊很浪費，所以都會在上面建些噴水池或是銅像之類的。
這座廣場也是這樣的類型。

「哦～這就是傳說中的六英雄呢。上面還有柯迪娜大人和瑪麗亞大人呢！」
「那是當然，這可是六英雄的銅像。」
「不過這和在斯特拉爾看到的樣子不太一樣呢？」

畢竟是拯救世界的英雄，而這些六英雄的雕像也在本人完全不知道的情況下叮叮噹噹地到處打造。
斯特拉爾的雕像在六人中間的是萊爾和柯迪娜，而這裡的雕像是萊爾和瑪麗亞在中央。
由於多諾萬曾經被柯迪娜所救，所以在斯特拉爾才會以柯迪娜為設計的著重點。
而這座城市因為是瑪利亞的出生地，所以才會在雕像的中央。
還有萊爾幾乎都會在中央附近，真讓人生氣。

「但是有一尊雕像臉看不太清楚呢？」

在雄偉的六英雄雕像裡，有一尊是以半蹲的姿勢，而且還用斗篷遮住臉部。不用多說……是我的前世。

「那個是雷德喲。因為是暗殺者，所以很少人知道他的臉。」
「喔、這也是，畢竟會到處惹上麻煩。」
「並不只是這樣喔，只要被他判斷是惡人，就會毫不留情的施以斷罪，所以他總是和貴族槓上。」
「誒～，如果是我馬上就會掛掉。」
「正是因為他活了下來，所以他的力量才會眾所皆知。」
「好厲害的人呢。」
「沒錯，說不定他還能夠與萊爾一較高下。」

馬克和柯迪娜看著雕像不斷訴說的感想，尤其是柯迪娜的臉上還有點紅潤。
但是……但是啊。柯迪娜喲，妳是不是對我的評價過高了呢？就算是我也贏不過那個連大腦裡都是肌肉的人呀。
能贏過他的情況一定要是極限狀況下的天時地利人和，還有削減那傢伙一半實力的情況下喔。
但是看著自豪的柯迪娜我也不能多說什麼，畢竟我也不能反駁她。即使已經對菲妮雅坦白了，但目前仍然是對柯迪娜保密的。

把柯迪娜所吹噓的雷德最強論照單全收的馬克看起來已經當真了。
說實話如果這裡有洞可以鑽，我馬上就會鑽進去，但現在我不是一個人，就算想從這裡逃開也會立刻被捉住。

這種坐如針扎的感覺，一直維持到抵達冒險者公會。
實在很想說這到底算哪門子的羞恥PLAY啊。

但是這心中不滿的心情在冒險找公會的大門打開時就馬上消失了。
在公會裡的吵雜聲已經超越一般的吵鬧，可以說已經陷入騷動之中了。

「他們在吵什麼？」

如果是往常的話職員們馬上就會制止，但他們卻沒有這麼做。
現在職員們到處忙進忙出，不停地張貼將公告，確認接受任務的冒險者的委託。
這兒有著就像是戰場一般的氛圍。

柯迪娜攔住了一名忙碌的職員向他問話。
被攔住的職員臉上瞬間皺了眉頭，但在他看到柯迪娜拿出的冒險者身分證後，就立刻擺正姿勢站好。

「這、這不是柯迪娜大人嗎！？怎麼會來這種地方……」
「寒暄就免了，到底發生了什麼事？」
「了、了解。是第七區的貧民區發生了暴動，目前正在募集鎮壓的人員。」
「第七區…..是南偏西十二點五度的區域，和這裡隔了兩個區域。」
「是的，所以災民正不斷地朝這流入，而且要派遣軍隊很困難。」

由於城市是由世界樹的樹根分化了許多區域，所以大規模的軍隊必須要走特定的道路，但是現在那也是災民逃離的路線。
如果逃竄的災民和軍隊互相爭道，那麼情況就會失控。

「為了盡快解決事態才需要募集腳程快的冒險者向中央政府傳達事件。」
「所以才會是這慘樣呢。但是教皇那邊呢？」

這座城市裡教皇是最大的權力者，如 果是教皇的話應該就能引導民眾，以及快速的領兵到暴動區域。
但是職員卻搖著頭否定了柯迪娜的疑問。

「因為狔下目前下落不明……」
「什麼！這不是重大事件嘛！？」
「是的，據說是為了調查城裡的事情才會出訪，但是因為這場騷動而失聯了。」
「搜索的情況如何？」
「現在正要張貼募集搜索隊的公告。」
「太慢了！神殿騎士團在做什麼！」
「騎士團都被調派去鎮壓暴動了……如果情報能更快傳達的話，就能更快去進行搜索了。」

聽到職員的說明柯迪娜思考了一下，接著再次向職員問話。

「公會的聯絡網怎麼了？是哪邊壞掉了嗎？」
「因為現在是這種混亂的情況，還需要詳細調查。」
「快一點。說不定騎士團和教皇的行動有著黑幕的介入。 」
「怎麼可能！」
「就是有可能，難道你不覺得這一切都太過於巧合了嗎？總覺得有某種意圖在作祟。」

聽著柯迪娜的發言，我腦海中浮現了克法爾的臉。
昨天克法爾找上克勞德談話，說不定也是他的計畫之一。
如果對我出手的話，那麼萊爾他們就一定會出手，那麼這情況可能都是他的詭計。

「看來捉住他的尾巴了呢。」

在這情況下露出微笑的也只有柯迪娜了。



　[web] 第438話 為了鎮壓

發貼者：Z_yiha




第438話 為了鎮壓

譯：Z_yiha

我們在柯迪娜的帶領下前往位於南偏西十二點五度的第七區域。由於要去的地方很危險，所以柯迪娜害怕又把我給看丟，才把我留在身邊。
而事實上既然已經懷疑是克法爾在暗中作祟，她會做出這種判斷也是正常的。
不過對我來說或許是個洗刷敗北汙名的機會。

在空中可以看到數名冒險者正使用著【飛翔】魔法朝區域邊界飛去。
這單獨行動的冒險者才能做到，如果是集體行動的騎士團可沒有這麼多術者，也就是說這是那些移動速度較快的冒險者才會使用的手段。

「這就是大型組織的弱點呢。現在的話機動性高的優勢會比較多。」

柯迪娜和我一起望著天空，之後她咂了聲嘴後停下了腳步。
當視線次回到地面時，在那前方的是騎士團穿過該區域大門的景象。
從裡面逃出來的市民寥寥無幾，成功逃出來的人應該是用其他的方法穿過大門吧。

「不太妙呢。」
「恩，說的沒錯。」
「誒，怎麼回事？」

我和柯迪娜馬上就知道現況十分危險，而馬克他們則是一副摸不著頭緒的樣子。

正如柯迪娜所說現在的情形相當不妙。
由於半魔人們發起了暴動，而為了鎮壓暴動才派出了騎士團。然而在這之前市民會先開始逃竄，這樣就會導致騎士團難以行動。
也就是說民眾和騎士團將會發生衝突，然而騎士團也會為了達成任務而出手排除市民也只是早晚的問題了。

如果發生這種情況，那麼暴動就會不斷地蔓延開來。
結果就會產生更多的受害者。

「妮可爾醬快用飛翔魔法……用不了呢。」
「恩、操魔系的魔法和我相性很差，菲妮雅的話就能使用。」

【飛行】魔法屬於操魔系魔法的中上階層。
專研干涉系魔法的我雖然不能使用，但如果是全能型的菲妮雅的話勉強能夠使用。
但是她並不在這裡，而且柯迪娜也沒辦法使用這種級別的魔法。

「先回去旅館……不、這也很困難。」

目前街上的混亂已經蔓延到西區的第九區域了，如果現在折返的話，一不小心很有可能會被捲入恐慌之中。

「如果瑪麗亞在的話就能解決現在的混亂了。算了，我來試試看。你們先回去旅館帶菲妮雅或是瑪麗亞過來。」
「了解！」

瑪麗亞在這座比利士的城裡有著絕對的影響力。
如果她在這裡的話就能代替下落不明的教皇領導民眾了吧。
雖然沒辦法增加多少戰力，不過如果有能使用【飛翔】的菲妮雅，也能幫上許多忙。

「啊、先等等！」

柯迪娜攔住了馬上動身的馬克他們，並從筆袋裡拿出折過的紙張和筆，接著在紙上寫下了一些東西後折起來交給馬克。

「如果在旅館遇到萊爾或是克勞德，就把這交給他們，如果沒遇到的話要記得銷毀，絕對要喔！」
「誒？ 好的，我明白了。」

雖然不知道她有什麼意圖，但是馬克還點頭答應，畢竟只要是柯迪娜的要求，那馬克就不會拒絕她。
柯迪娜得到馬可的回答後，馬上動身代替騎士團的指揮官指揮部隊，投身於混亂的漩渦之中。

雖然她的影響力還不如瑪麗亞這麼高，但還是有一定的知名度。
然而與其他的城市相比，她的威名在這個宗教國家所發揮的效果並不理想。
大概會相當的棘手，不過這或許都在柯迪娜預料之中吧。

「馬克、約翰、托尼，回旅館了！」
「好哩！」

隨著柯迪娜的介入，讓身為軍人的騎士團開始恢復了控制。
即使她在這座城市裡影響力較弱，但是身為六英雄的她還是有著這樣的權力。
不過對於四處逃竄的市民來說，她的影響力就不太夠了。而且除非市民停止四處逃竄，否則騎士團根本無法進入暴動的區域。
她的行動最多只能抑制暴動持續擴散的程度。
若要停止現況只能由教皇或是有著高人氣的瑪麗亞出面。

「不知道瑪麗亞是不是在旅館…….嗯？」

這時我停下了腳步。
雖然現在必須盡快把瑪麗亞帶過來，但是眼前的情況讓我不得不停下腳步。
在狹窄的小巷子裡有幾個人在裡面，透過他們腳之間的縫隙看到有一位小女孩的身影，接著其中的一人向她踢了過去。

「咕呀－－！！」

悲鳴到一半就中斷了，大概是腹部被踢中了。不論如何，既然被我看到了那麼我就不會放任不管。
即使會因為消耗了太多時間而導致更多人死亡，我也不會對眼前的少女見死不救，從以前開始我就是這種個性。

「不好意思，你們三個先去找瑪麗亞吧。」
「誒？ 那妳呢？」
「我要去救她！」

在他們回答前我就衝了出去。
雖然我知道這種不經大腦思考的行動會讓我陷入困境，甚至是背上惡名。
即使如此，如果放任不管的話，我就再也不是我了。

「你們給我等等！」
「怎了？」

男子們聽到我的聲音轉了過來，多虧如此我終於看到了她的樣子。
女孩的年齡大概十歲左右，身上穿著破爛的衣服。額頭上還有著一根小角。沒錯，她是個半魔人。

包圍她的男子身上穿的衣服還算不錯，大概是努力工作後所得到的獎勵。
大概是聽說這次的暴動是半魔人引起的，所以才向附近無辜的半魔人遷怒。在這樣的混亂之中常常能看到這景象，真令人悲傷。

「那孩子做了什麼？ 那怎麼看都是個小孩吧？」
「但她是半魔人啊！ 南邊的暴動就是半魔人引起的，誰知道她是不是同夥！」
「明明沒有證據證明是不是同夥。而且……她還只是個孩子啊。」

我用左腳向前踏出了一步，讓腰上的刀露出來給他們看。
做為普通市民的他們並沒有武裝。不對，並不是完全沒有，他們至少拿著擀麵棍之類的日常用品。但是這與為了殺傷而製作的武器比起來威壓感完全不同。

喀擦。
趁他們的目光都集中在我的刀上時，我用手指將刀做出鯉口切的動作。[1]
當他們從刀的縫隙裡看到刀刃時，便被氣勢壓倒，向後退了一步。

「但、但是……」
「但是怎麼樣？」
「沒事…….」

接下來將右手輕輕地握住刀柄將姿勢調整成隨時能拔刀的樣子。
這樣我的意圖應該就能傳達給這些男子知道了，不過現在的姿勢是左腳在前所以並不適合拔刀。
這點我當然知道，只不過我並不打算在普通市民面前拔刀。

「咕、如果在這個西區發生暴動就是妳害的！」
「喂，等一下！？」

其中一名男子受不了這緊迫的氣氛丟下這句話後離開了。
其他的男子見狀也跟著他從這逃走。
當我確認他們都離開後才解除了警戒，並跑向那位少女。







[1] 鯉口切就是動畫裡常常看到的用大拇指抵住劍鍔把刀推出來一點點，這是為了讓刀更快的拔出來的動作，想知道詳細的話可以上網查。



　[web] 第439話 協力者

發貼者：Z_yiha




第439話協力者


譯：Z_yiha


幸運的是少女的傷勢並不嚴重。
不過畢竟是幼小的身體被成人毆打，說不定會有什麼後遺症。
我來到她的身邊使用了治癒魔法。


「赤丹之一、群青之一、山吹之一、賜予負傷的勇者休息吧－－治癒眠」


這魔法是干涉系魔法中最高位的回復魔法，不過其實也只有兩種，即使是最高位也沒啥用。
它讓回復力增強來進行回復，同時還會讓人陷入睡眠狀態的缺點。
雖然在戰鬥中完全派不上用場，不過在戰鬥之外的話相當好用。


少女看到我使用魔法後一開始相當緊張，不過她很快就睡著了。
肉眼看的到傷口都已經消失，不需要再擔心了。
但是我也不能把她就丟在這裡，如果放在這裡說不定又會有其他的一般人來虐待她。


「那麼、要拜託誰比較好……」


要找個即使被人群包圍也能夠保護她的人，但是哪裡有這麼剛好的人……


「啊、對了。」


雖然西區距離旅館有些距離，不過換個地方就不遠了。
好比說那個白色開的道具店。


「如果是那白色的，或是那個自稱巴先生的少年就沒問題了。」


只不過我必須要把她搬到南偏西十二點五度的第七區才行。
如果連小女孩都是這樣的話，克勞德說不定也有危險。
只不過克勞德本身已經擁有一流的技量，而且身邊還有蜜雪兒醬跟著，只要人數不多就不會有危險。


「總之先把這孩子保護起來再說。」


我說著話扛起少女後像風一般地穿過小巷。






跑了一段距離後，就可以看到外觀像是被聖樹樹根壓垮一樣的建築。
雖然門上掛著休息中的牌子，但是我還是毫不猶豫地一腳向大門。


「好痛！？」


但是從腳上傳回來的衝擊遠遠超乎我的想像。
簡直就像是在鐵上踹了一腳，讓我不禁蹲了下來。
雖然很想直接坐在這裡休息，但是抱著這少女可不能在這久留。如果被那些殺氣騰騰的一般人看到的話，就會引來更多麻煩。
我抱著疼痛的腳並取出開鎖用的道具，開始嘗試開鎖。
在今世所做的工作姑且算是斥候，所以這種工具都會隨身帶著。
只不過在我解開門鎖之前，門先被從裡面打開了。


「歡迎光臨。現在還沒開店喔。」


那位自稱巴先生的少年一派輕鬆地說道。
我在確認周圍沒有人看見的情況下，把少女頭上的角露給巴先生看。


「半魔人嗎？」
「知道暴動的事情嗎？」
「恩、雖然沒聽別人說過。但『我知道』喲。」


沒有聽別人說過卻知道這事……，我想只要是那個白色的熟人，什麼事都有可能了。
我強迫自己接受這理由接著說下去。


「這孩子……」
「因為是半魔人所以被捲入多餘的麻煩之中了對吧？ 還有妳畢竟不能在這久留，所以希望在暴動結束之前先藏在店裡。」
「……這麼了解真是幫了大忙。」


巴先生在我解釋之前就將我的想法說了出來。雖然對話進行得很快是很好，但是自己的想法被摸得一清二楚的感覺有點不好。
但是現在是分秒必爭的情況，也沒空在這陪他聊天。


我順便向他問道能不能把我傳送到第七區，如果他能自由的轉移到迷宮裡的話，那麼以他的實力來說絕對沒問題才對。
巴先生則若無其事地表示同意。


「嘛～只是這樣的話沒有問題。」
「真是幫了大忙，這份恩情會和之前的一起報答的。」
「女孩子的報答呀，有點小興奮。」
「不是奇怪的意思喔！」
「『什麼都會做！』之類的不會說嗎？」
「才不會！？」


巴先生無視我的嚷嚷彈了下響指，女孩就瞬間消失了身影。


「欸……」
「沒事的，只是轉移到地下室的房間裡而已，只要門鎖著不論從裡面或是外面都不能通過。」
「誒？」


竟然把她送到從裡面也出不來的地方，這不就是監禁嗎？
在這種地方關進一個小孩真的沒問題嗎？


「地下室有間個人房間，雖然沒有浴室，不過水龍頭和廁所都有，應該不會有問題才對。」
「食物呢？」
「這間房子有一半埋在世界樹裡面，所以水龍頭流出來的水就是世界樹的樹液，肚子餓的話喝那就好。」


巴先生隨口說出的事情，現在就不要太在意了。
總之現在想先確認克勞德的安危。


「白色的在嗎？」
「老闆現在出門了喲。好像是去加固南方地脈的封印。」
「南方……阿斯、哈斯塔爾的住處嗎？」
「大概是這樣吧？ 魔法的話還是尤莉比較厲害。」


破戒神尤莉被人稱為魔道具的始祖，而且魔法的能力也相當有名。
按照之前封印丹在西方的住處來看，也許哈斯塔爾那邊的地脈也需要做些什麼也說不定。


「那能把我送到克勞德的那邊嗎？」
「嗯……克勞德君嗎？ 抱歉，我不知道那孩子的長相，沒辦法把妳送過去。」
「嗚、這樣就沒辦法了。」


果然並不是什麼都辦的到呀。
算了，就那小子的技量話也不會有大大的危險。這樣的話或許從其他方面來確保安全會比較好。


「那就送到第七區域吧？」
「第七區？ 難道妳想阻止暴動？」
「不行嗎？」
「嗯……雖然不會說不行…….但就妳一人負擔不會太重了嗎？」
「就算如此，如果不阻止暴動的話就會有更多無辜的人受傷。我可不能放任不管，更何況柯迪娜也在那裏，我怎麼可能不會擔心。」


不單只有因暴動而受害的一般人，還有那些跟著一起暴動的半魔人。說不定之前克法爾和克勞德搭話也是為了增加戰力。
也許是因為讓我受傷，才想到萊爾他們可能也會來到這座城市，所以才會這麼少人就強行行動吧。
如果真是如此的話，那麼那些受到慫恿的半魔人說不定會被一般人和騎士團全部殺光。
這種情況一定要極力避免。


巴先生似乎知道我的想法，他點了點頭。


「嗯、好吧，就多少幫點忙吧。」


他再次彈了個響指。
接著我的視野瞬間明亮了起來，看來是移動到了屋外。
轉移的地點是民宅的屋頂上。
而在眼前的是半魔人與一般人正在爭執的場景。



　[web] 第440話 魅惑與說服

發貼者：Z_yiha




第440話 魅惑與說服


譯：Z_yiha


「可惡，太遲了嗎！？」


看著眼前的暴動中，可以感到一股無法發洩的憤怒。
不、這情況肯定也是克法爾計畫的一環。
巴先生的傳送地點是一般民宅的屋頂上，而前方的寬敞街道上有一群半魔人們和一群看起來很強壯的男人們在激烈的推擠著。


從他們的表情來看已經達到一觸即發的程度了，不論何時會出現傷者也不足為奇。


「要怎麼辦呢？ 我先聲明我不會再幫忙嘍。」
「為什麼啊？」
「我原本就對人類沒有興趣，只不過因為你是尤莉的眷屬才稍微幫妳一點忙。」


巴先生總是掛在臉上的輕鬆笑容變成了會讓人打從心底發寒的笑容。簡直就像是一副帶著笑容的面具。
這種感覺簡直就像是和爬蟲類的怪物對峙一樣。我忘了，這傢伙也和那個破戒神的是同類。已經超出人類的範圍了。


「唔，那就算了。」


事實上現在的情況不太好，不過還是別露出不安的心情會比較好。
不、雖然到目前為止就算露出來了也沒關係，但是在看到剛才的笑容後，他給我的印象完全不同了。
他就是那種其他人不管怎樣都無所謂的人。只要自己身邊沒事就好，除此之外不管怎樣都無所謂。
難道那個白色神是為了讓他培養與人相處的方法才讓他當店員嗎？


我的視線再次回到了前方。
現在的情況已發展成互毆的情況了，其中也有拿棍棒當成武器的人在。
從那完全不在乎他人眼光的揮動武器，就可以知道已經失去理智了。


當然，這肯定都是克法爾的意圖。順著克法爾的詭計而行動的半魔人與民眾固然有錯，但要說他們真的是惡人嗎？ 答案是否定的。
他們只是跟隨著克法爾的意圖在進行一場根本不需要的鬥爭。


「不可原諒。」


如果因為這場鬥爭而出現死傷的話就太愚蠢了。可以的話我想平穩的解決這事。
為此必須先讓他們把我的話聽進去，但是在這混亂的情況下，一個小女孩的話他們怎麼可能聽得進去。


「總之要先引起他們注意。」
「這樣就好嗎？ 這樣的話我變回原來的樣子如何？」
「我不知道你原本是啥，還是不要這麼做比較好。反正一定會增加更多麻煩。」


既然是那個白色的眷屬，那麼肯定遠遠超出我想像。
如果讓這些互相衝突的人們陷入恐慌只會讓情況更糟。


「得先讓他們停下來……！」


我集中精神發動了手甲裡的轉移術式，接著從立刻裝備好的手甲中甩出秘銀線。
絲線所瞄準的是其中一位正在打架的半魔人，我把他給拉到了民宅上的陽台，再接著用另一條線將他綁住。
如果只是為了停止衝突，那麼只要把一般人綁住就好，但這樣就會變成那個人自己有危險。
然而，如果把被綁住的半魔人丟在大街上，就換成他的生命就有危險了。
所以我想出了把目標拉到沒有人的地方綁住的方法。
在這混亂之中我即使把一兩位民眾拉走也沒能停止他們的衝突。所以我決定在他們注意我之前不斷重複這動作。
當人數超過五人的時候，才終於有少數人將視線轉向我。


「喂、快看！」
「她都只把半魔人拉上去，是他們的同伴嗎？」
「怎麼不殺了他們？ 明明只要吊住脖子我們就沒命了。」


最早注意到異樣的是半魔人那一方。
不過隨著他們的視線一般人也跟著看了過來。
這樣就成了能聽人說話的情況了，之後只要說服他們……
這時我想起了破戒神曾說過的話，在我再生的眼睛裡有寄宿著新力量。
為了讓它發動效果，我取下了眼罩。


「各位聽我說，這場暴動是被人設計的！」


我用響亮的聲音向他們說著。


有著銀白色的頭髮隨風飄逸的我站在屋頂上，向他們訴說我的請求。這畫面看起來就像一幅畫。
而最重要的是從破戒神那所繼承的能破壞人理性的魅惑之眼。
雖然沒有像破戒神那樣強的力量，不過依然能夠讓人的視線無法從我身上離開。


「請回想一下吧！ 組成這場暴動的人是誰？ 是不是一位名為克法爾少年對吧？」


我注意到集中在自己身上的視線，並用誇張的肢體動作表達自己的主張。
雖然克法爾的本體是能夠自由變換外型的史萊姆，但是這裡的街道距離北部很遠，我不認為他會做出刻意更換外型這種麻煩事。
而且引發暴動的半魔人大概都會被毫不留情的殺光。
也就是說不會有任何人知道他的真面目，那麼就沒有改變外觀的理由了。
至少在他接觸克勞德的時候，並沒有改變外觀。


「任意妄為的暴動所導致的結果，你們真的都明白嗎？」
「但是再這樣下去我們只會被消磨殆盡啊！ 妳知道嗎？ 我們做為搬運工進到世界樹裡面時，總是會被當成肉盾捨棄掉啊！」
「就算如此也不該將毫無關聯的人和手無縛雞之力的小孩都牽連進去。即使是現在我也正保護著一位孩子。」
「一些的犧牲是－－」
「必要的。克法爾是這麼說的對吧？」


我將把反駁我的男子所說的話接了下去。
這種詭辯很常遇到，雖然有真的需要的時候，但這也只會造成更多無謂的死亡而已。


對他來說這種絕望是必須的吧。我曾聽說過這種情緒都是魔神最喜歡的。


「妳說的都只是漂亮話。我的同伴說不定在明天……不、甚至是在這瞬間也有被消耗殆盡的同伴在啊！」
「那麼、就由我來停止這事吧。」


就在這時，有一個女性的聲音插了進來。



　[web] 441话 刺杀教皇

發貼者：牧野诗歌




441话 刺杀教皇

翻译/win7娘

校/吃巧克力的狗





插话进来的是在普通民众后方的一位小女孩。

她的外表看起来和我一样，甚至更年轻。大概十到十五岁左右的样子。

她也不像是跟我一样学过武术的样子，手脚看起来比我还要纤细。

看到她就好像看到过去的自己一样，她用谁都能听到的声音吸引了所有人的注意力。



“再说一遍？我会阻止那种愚蠢的行为的”

“就凭你能做到什么——”

“我当然做的到。我就只说一句话，像这种仗势欺人的方法我可不喜欢。”

“你到底是......，不对，那张脸我记得是......”


那个男群众好像有见过少女的样子。他一直盯那张脸，然后像是被气势所压倒一样后退。


“难、难道是......教皇陛下！”



因为距离我所以在的位置太远，无法详细的确认。

但是她那闪闪发光的金发和就像是世界树的树叶一样的翠绿色眼睛，就算离的很远，我也能够分辨。
并不单单是金发碧眼。那个颜色让少女散发着让人感受到压力的特别的存在感。


“教皇......？”

“说起来教皇不是在南方失踪了吗？”



这个第七区位于比利士镇南偏西15度的位置。换句话说也是一个可以被归类为“南方”的地区。

那么她会在这里，也就没什么奇怪了.....本该如此。但我还是感觉到强烈的违和感。



是的


“太过于凑巧了 ”



我一边说着，一边从屋顶跳了下来。

如果她真的是现任教皇，要废除半魔人的歧视，想必是非常慈悲的人吧。

在她私访到这个城市时又恰巧发生暴动，而且近到恰巧能够及时赶到的距离。



如果我计划暗杀她，一定不会错过这个时机。

除了我以外，设计这一连串的事件的家伙想必也是一样的。

当我从屋顶上跳下来时，我注意到了同时行动起来的人影。

那家伙隐藏在人群的后面，在人群的缝隙中慢慢的向她接近着。

虽说那个人有可能是一个热心的信徒。但我立即排除了这种可能性。



因为他的左手里藏着一把匕首。

即使是藏在袖口，同为暗杀者的我是能够明白的。

握住手柄时的手腕的独特形状。右手与左手错误的摆动方向，那种动作，我记得十分清楚。

距离对我这边来说压倒性的不利，就算是这样我还是使用丝线来强化身体，全速的向少女冲去。
向疾风一样动起来的我引起了群众的怀疑，但是他们想要阻止我却又阻止不了。
但是，阻碍我全速冲刺还是能做得到。



为了避免被抓住不停的拨开阻挡而来的手臂与腿，拼命地冲向少女，但还是来不及。

可疑的男人终于离开了人群，向少女逼近。终于意识到的少女吃了一惊，随后从容的微笑浮现在了脸上。

我也无法理解她为什么要这么做。她似乎没有能够保护自己的能力。即使是现在，她依然面对着那把刀。
我已经无法及赶到，他就像是要确认我无法赶到一般瞟来一眼。



“住手！”



如果她死掉，这场骚乱将无法阻止。

我倾尽全力向那个男人喊叫。

男人像是确认着胜利一样从左手的袖口拔出匕首 -



“ -  ............”



他就像是听到了我的话一般，停止了动作。

虽然不知道发生了什么。男人的动作停止了，对于我来说是千载难逢的机会。
我就这样向男人飞扑过去，像橄榄球选手把他一样按倒在地。

男人手中的匕首，仔细看像是被水和油浸泡过，有些湿润。怎么可能是这么幼稚的理由，恐怕是将无色无味的毒涂在了上面。



想要压制住这样的对手，危险至极。

要是没能正确应对，我也有中毒的可能。毒液也可能飞溅到教皇身上，引起致命的症状。

只要他还有意识，就有可能发生危险的事情。

所以我握紧拳头，全力的向男人的脸上打去。



当然我也有可能因挥空尽全力砸向地面而伤到拳头。

即便如此，如果一拳无法让这家伙失去意识，危险就不能消除。


所幸，男人并没有躲开直接打在脸上的拳头，就这样失去意识，昏迷过去。

因为拳头的冲击，让位于他后脑位置的石阶狠狠地又来了一下。



被我骑在身下的男人的身体彻底的软了下来。

男人翻着白眼，鼻血还一直往外流，不知道是不是鼻骨骨折了。

沾着毒液的短剑顺着石阶掉落下来，发出了清澈的响声。



“唔...终于能放心了吗？”

“干得漂亮。玛丽亚的女儿。”

“嗯......？”



玛丽亚的名字突然出现，让我很懵逼。

不，仔细想想也是应该的。

被这座城市爱戴着的玛利亚被称呼为圣女。这座城市的教皇不可能不知道她。



“很惊讶吗？但是你跟年轻时的玛利亚一模一样，我当然察觉。”

“等等，我的母亲离开这座城市可是二十五年之前的事情啊”

“已经过了那么长时间了啊。我也老了呢。”

“不......”



不管怎样都不会相信，这是一个看似十几岁的少女能说出的话。

也就是说她跟白色的家伙一样，是不能用外表来判断年龄的？

我带着这样的疑问，看向了她。



　[web] 第442话 新英雄

發貼者：行者与猫




翻译：wiin7娘

校对：吃巧克力的狗0


无论怎样看上去都只是十几岁样子的教皇对着我微笑道，……不过，她的耳朵给人感觉要尖一点。


“半....精灵？”

“是的，你知道半精灵？”



虽然精灵很稀有但也有一些是与人类混血而出生的。虽然与同族相比出生率非常的低，但并不是一点可能都没有。

而且半精灵有着精灵的血统，所以寿命要比普通人类长的多。

如果是这样的话，难怪她的年龄并不是看起来的那样。



“她是......圣女。”

“啥？”



我在这时听到了嘶哑的呼喊。

那是群众当中听到的声音，并不是被我骑在身下的男人。而且呼喊声就像海啸一般扩散开。


“奋不顾身的保护了教皇陛下！”

“那头银发，难道是玛利亚大人的女儿？”

“多么漂亮的眼睛，那瞳孔释放的神秘的光芒似乎想将人吸入其中。”



称赞的声音在不知不觉间扩大，最终变成欢呼声。

虽然并不知道我的名字，作为代替开始用起了对玛利亚的称赞。



“圣女复归！”

“守护陛下的圣人！”

“新的英雄出现了！”



看着垂头丧气地被大家注视的我，教皇掩面而笑。



“饶了我吧......”

“这也没有办法呢，毕竟是在这么多人看着的地方来了异常精彩的比试呢。话说回来你的眼睛是……”

“嗯？”



教皇指出的事是之前的异常之处，那个男人会老实地遵从我的话语来行动这件事。

他就像是突然间失去了情感，变得像人偶一样。



“感觉你这份力量和魔法有本质的不同。具体是因为什么我也说不上来。”

“啊.....这个是,内个......”



总不可能在世界树教的教皇面前说“这是从你们的天敌破戒神那里得到的”吧。

那个白色的神可是有着把世界树折断的前科在，如果说出来的话，在场的群众瞬间就会从称赞我改变立场，转而敌视我。
不.....只是敌视我就解决，我都要谢天谢地了。搞不好我可能会当场暴毙。



“说起来，在这里继续交谈可能还会有危险，换一个地方吧？附近有一个教会我觉得可以。”

“那真是太好了，不过我还是希望你不要出现在这种公共场合。”

“也是呢，真是抱歉。”



就这样笑着接受我抱怨的教皇。

这种从容的态度跟玛利亚还真像。



“教会正在为流浪的人做饭，我本来也在帮忙的。”

“教皇亲自下厨？你还会料理的啊。”

“哎呀，这也是作为新娘修行的重要一环在学习呢。”

“教皇陛下要嫁人......？”

“啊呀呀还真是失礼呢，你这说人坏话的样子还真是和玛利亚一模一样”



这次她又稍稍露出了不满的表情。怎么看这都是成年之前的小孩的生气的那种气鼓鼓的脸呢。

如果在不知道的她的正面目看到她露出这样的表情，肯定会认为她是个小孩子呢。我越来越感觉女人可怕了。



“看来骑士团已经赶到了，各位到这里就可以解散了。”

“是，谨遵陛下意愿！”



听了教皇的话后，我看向了相邻的第八区。

骑着马气势汹汹的一堆人正在赶过来。

也没有看到柯迪娜，不知道她有没有顺利的找到骑士团。



“那么出发吧，玛利亚的女儿。要是知道我闯入骚动当中，枢机主教又要对我说教了。”

“知道你还出来？”

“可是，就这样放着不管事情不就更大了么。还有你，快从那个男人身上下来，那种事情对于你来说还太早了”


她一边说着一边拉着我的胳膊，将我从那个男人的身上拽了下来。

虽然把那个男人放在这儿很危险，不过他已经失去意识了，群众们也恢复了正常。

事到如今他再怎么煽动也无济于事了吧，而且骑士团也赶到了现场，应该很快就能把他关押起来了。

我迅速的警告了在附近的一个半魔人男人。



“半魔人们都赶快离开这里”

“不...但是”

“继续待在这里与这家伙同罪，就算是被关到牢里也不许有抱怨哟。说不定还会严刑拷问”

“我，我知道了。”



不知是不是代表立即的答应下来并离开了，其他半魔人露出难为的表情面面相觑，也三三五五的离开了。

这样就不会再一次的引发暴动了吧。



“还有你们，赶快解散。还有，这里从来没有发生过暴动，对吧？”

“陛下，可是.....！”

“我有说过‘没有发生’对吧。”

“唔.....”



教皇出现在骚乱当中，但宣称任何事情都没有发生。这毫无疑问的等同于宗教的最高领导者的发言。

虽然不知道人群当中的这个男人是谁，但是我认他没有反对教皇话语的权利。

他本是站在最前面反驳半魔人的，显然他对半魔人非常的排斥，但仍然不敢去违逆教皇的话。

他如果弄巧成拙说不定会被逐出教会，他没法冒着这个风险去对抗半魔人。



“我知道，但至少请让我在您的身边保护您。”

“不用了，我认为没有谁能比玛利亚的女儿更能胜任了。就按照我所说的那样，麻烦你向骑士团解释一下。”



对教皇的嘱咐，男人当场跪了下来，继男人之后在场的群众也纷纷跪了下来。

不，本来他在教皇出现之后就应该采取这样姿态，但是刚才的情况已经混乱到让他都想不到这些事了。

不过教皇也不是那种气量狭小会去责备他的人。

教皇向着跪拜的群众微微一笑之后离开了现场。

当然她是紧紧挽着我的胳臂一起走的。



　[web] 第443话 教皇的想法

發貼者：吃巧克力的狗0




第443话 教皇的想法
教皇拉着我来到了位于七区大街附近的教会。
只不过，教会并不是直面着大街，所以周围的街道显得有些脏乱。
在教会前面的庭院般的广场，好像被用来当作做饭的地方。
“半魔人们经常来这里做饭呢。”
“欸…这样啊。但是教皇亲自做饭果然还是很奇怪呢。”
“以前我也经常这样说玛丽亚呢。现在我能体会到玛丽亚那时候的心情了，真是奇怪。”
教皇开朗地笑着回应。她偷偷溜出大殿，好像就是为了帮忙做饭。
“话说玛丽亚她自己也是，明明有要作为下一届教皇的传闻，却还是带头做了这种事呢。”
“她也经常去看望村里的孩子们呢。”
“她好像没什么变我就安心了。那个，我还不知道你的名字呢?”
“啊，我叫妮可尔。”
“嗯，我叫阿瑟拉 。请多指教。”
她笑着伸出右手。
这只手意外的布满了伤，应该都是劳动留下的痕迹吧。看起来她经常做这种事。
握手后她就这样牵着我的手，带着我到了教会的一个房间。
这个房间好像是谈话用的休息室，有椅子和桌子，并且也准备好了会客的茶水。
“没有茶点这事还请见谅。”
边说边拿起水壶往杯子里倒水，推到我面前。
这种不由分说地态度和压迫感，和玛丽亚还真像。
“对了，我得说说你这眼睛的事情呢。”
“欸? 你知道关于这个眼睛的事?”
“不是很清楚。但是那只眼睛毫无疑问有着强烈的魅力呢。”
阿瑟拉的话让我产生了少许疑问。
确实，破戒神说了我的眼睛有微弱的魅惑能力。但和教皇说的有些不同。
“强烈……吗？居然到了这种程度？”
“对。 我被袭击的时候，你大声喊‘住手’的那个时候，男人的行动不是突然停止了吗？ 那不就是被你的能力所吸引，然后被限制了行动吗？ ”
“我没有限制他的打算的说……”
“就算你没有打算这样做，你的眼睛也会如你所愿。到了如此地步的力量，难道还能说弱吗？ ”
这样说的话，果然还是破戒神说错了吧？唉，那位神明大人的话，粗心大意也不奇怪吧。就算是变成神也会犯人类一样的错误。
话说回来，我的眼睛有着这么强大的力量……难怪风神哈斯塔尔会送来带有封印之力的眼罩。
“啊，说起来，我还没向你道谢呢。”
“道谢……吗？”
“是啊 ! 不仅保护了我，还阻止了半魔人的暴动。说到底半魔人也是人类啊。”
“你认同半魔人吗？”
在世界树教当中，半魔人是被当作世界的异物的。但是这个世界树教的最高权力者的立场竟然这么奇怪。
她听了我的话歪头想了想。
“不是理所当然的吗。拯救世界地六英雄当中也有半魔人吧？没有理由对他们进行歧视吧? ”
“玛丽…母亲过去也是会歧视半魔人的吗？”
在遇见我的时候，玛丽亚虽然不至于说是冷酷，但是经常向我投来相当冷淡的视线呢。
我那个时候，已经习惯了那样的视线，最初是直接无视……可能是这样的措施奏效了吧，玛丽亚的态度也逐渐软化了。
因为有那样的经历，我曾经一度认为世界教教徒都是半魔人排外主义者。
所以，那个时候能和玛丽亚成为朋友，真是让我意外呢。
这样说来，玛丽亚就像是一个会差别性对待的人一样呢。
“是呢 , 不能说以前玛丽亚没有这样的想法呢。但是这也是玛丽亚受周围人的教育的结果。没有像我这么长的寿命，跟着周围的想法走也是无可奈何吧。说来惭愧，像主教那样的想法的人很多呢……”
“呋…….”
“现在也是他们的势力比较强呢。我们这一边总是不太顺利。话说回来，你的行动真是惊人呢。那个玛丽亚的女儿，率先挺身而出保护了半魔人什么的……”
“那是…那个…是因为六英雄中也有半魔人吧”
“啊，是雷德大人吧？”
教皇“啪”的一声拍了一下手，笑容满面地说。
看样子前世连教皇阿瑟拉都迷上我了呀。我稍微有点得意。
“从玛丽亚那里听说过。是一个相当麻烦的人呢。”
“…喂！”
“明明有个同伴很喜欢他，自己却十分迟钝没有意识到，总是想在别人面前耍帅，是一个一直让人操心的家伙呢。”
“玛丽亚那家伙……”
“明明自己很受欢迎却察觉不到，还说过‘肯定一辈子单身了’这样的话来着？”
“再说我肯定要哭出来了……”
居然被外人知道了这样的事情。不，虽然是不能否定的事情, 但是说同伴的坏话什么的绝对是不行的吧！
而且你也是这么腹黑的吗！和圣女的形象相差甚远不是吗！
“但是玛丽亚说这种事的时候就像是在说让自己费心的弟弟呢。我也是第一次见到玛丽亚这么开心的表情呢。”
“是…是这样的吗？”
“是啊。所以在雷德大人生前，我一直想见他一次的呢。”
阿瑟拉说完后露出寂寞的表情不经意垂下了眼帘。对她来说，玛丽亚是像是妹妹一样挂念的存在，所以肯定是有特别的关系吧 。
想到这里，我突然想起现在的玛丽亚。
为了确实的得到援助，柯迪娜留下过纸条。 但是如果，看到了那个的话， 会因为我不在而担心吧。
“是吗。那个，如果在这里呆太久的话，会被担心的……”
“啊，确实呢。玛丽亚应该会担心得不得了呢。”
“对不起。下次如果可以的话请再给我讲讲吧。”
“当然了。你的话无论何时我都很欢迎哦。”
“啊，可是三天后我好像就要离开这座城市了。”
“那我可不会让你走！”
“这也太乱来了吧？！”
虽然知道是在开玩笑，但是她是有能做到的权力的，所以不禁让我脊背发凉。
但毕竟和教皇大人成为相识，这次的骚动还是有价值的。
她的话肯定能给半魔人带来平等吧。 虽然可能不能完全消除歧视，但是缓和还是可以的。
我就是这样确信着。



　[web] 第444话 前一天的密会

發貼者：橙星

这天克法尔的心情一反常态的好。
因为来到这城镇前的失败，他一直向周围散发着一种紧张的气氛，和他同行的三人——伊甘，乌诺和斯库多， 现在终于可以稍微松口气了。
在旅店的食堂的一角四人像往常一样聚集在一起，堂堂正正地进行着让其他人足以闻风丧胆的对话。
“克法尔，今天心情好像不错嘛？”
“嗯？ 为什么?”
寡言少语的克法尔，平时就讨厌别人多余的插嘴。
即使这样，斯库多也不忍不住这样问道。因为他看上去确实心情很好。
因为在表面上看来他们四个人是同等的，所以斯库多对实质上的领导者克法尔直呼其名。
“和平时有点不一样啊，这不都哼起歌来了吗？”
“啊？这样吗？唔……今天心情确实挺好啊。因为我射了一直让我受苦受难的对手一脸啊”
“嚯？”
“比起这个，那边的进度怎么样了？那些家伙能好好干活吧? ”
这是指在那条街对每天的生活不满的半魔人们。克法尔虽然和他们是同胞，但没用的家伙会被毫不犹豫地舍弃。
他们不停地煽动看起来没有召唤术适应性的家伙，以此来让市民陷入恐慌。
与此同时挑选出有适应性的人，迅速伪造他们的身份然后让他们远离这个城镇。
“没问题。 已经雇了好几名了，正在让这些家伙集中起数百名的反对者。 只要两天武器就应该能到了。”
“两天吗……可以的话明天就想开始行动啊。”
“这,有点艰难。如果没有武器的话，恐怕瞬间就会被镇压。”
“这我当然知道。但是，这边也出现了有点棘手的敌人呢。”
克法尔已经成功让雷德——不，妮可尔受了致命伤。
他把自己身体的碎片成功嵌入，不到几天，恐怕不到三天就会丧命吧。
如果单纯是史莱姆的碎片的话，用净化或者解毒魔法就可以治愈。但是埋入的碎片残存着与克法尔的联系。此外，碎片会被当作是生命体的一部分，所以魔法不能发挥出效果。
而且碎片还能凭借意识移动，换句话来说，就是活着的克尔法被植入了身体里。
虽然他想立刻就置妮可尔于死地，但是对于恨之入骨的敌人来说就这么干脆地杀了还不足以解恨。
那个伤是不可能被治好的，尽管疼的满地打滚然后去死吧！这样想的克法尔觉得可以把这事放任不管了。
“妮可尔……这么说明白吗？”
“好像，她是莱尔和玛利亚的女儿来着？”
“没错，我把那个臭娘们的脸烧了。我做了些手脚，可以让治疗魔法效果全无。应该几天之内就会惨死吧。”
“什，什么？！”
对克法尔来说，莱尔完完全全就是妨碍计划让人怨恨的存在。
如果能成功地把他的女儿杀死的话，对克法尔一方来说可以说是能让人振奋的战果了。
“我知道你们现在很兴奋。但是别开心得太早。”
“为啥？”
“有了这件事，六英雄他们恐怕会出动啊。”
因为袭击了妮可尔，不仅是莱尔，作为母亲的玛利亚也会出现吧。
并且看情况连柯迪娜，麦克斯韦和伽多鲁斯也可能参与。
能单独和一个军队匹敌的一群家伙，率领着军队的话，简直是世界上最凶恶的对手。
那些家伙肯定会把我们干掉。这恐怕只是一瞬间的事。
“现在一想，之前说不定有点欠缺考量了。但现在他们应该在竭尽全力治疗妮可尔。趁此机会，我们发动暴乱，在混乱当中我们也可以方便行动。 ”
“直接行动……? 会不会有些准备不足？”
“并非如此。又能增加同伴，又可以散布不安。而且因为我们的成功逃脱，还能让他们颜面尽失。”
只能眼睁睁的看着女儿走向死亡。对于作为圣女的玛利亚来说，没有比这更大的屈辱了。
然后，失去溺爱的女儿的莱尔，也会一蹶不振吧。
光是这个，对我们来说就是巨大的成果了。
“不用说，如果世人知道了这事实的话，六英雄也会名誉扫地，这完全是我们的胜利啊！”
“原来如此。那这边的行动也稍微提前一些吧。恐怕这些被煽动的家伙会被骑士团杀个精光吧….这也没什么，没有用的家伙留着也是个累赘。”
“那就这么定了。那，逃跑路线的话，乌诺往西边，伊甘去东边。斯库多在现场进行指挥。能杀了教皇就尽量杀了教皇。 ”
“但教皇真的会出现吗？”
从明天开始的两天里，在七区的南方，他们得到了教皇将偷偷的去那里帮忙做饭的消息。
在这两天进行暴动，借此暗杀在那里露脸的教皇。克法尔制定了这样的计划。
“肯定会出现的。现教皇是半魔人维护派。 半魔人如果成群结队的暴动的话，她不可能不露面的。斯库多就抓住这个机会杀了教皇！”
“包在我身上。这次我就要让世界树教的那帮家伙看看！”
“在西南方向的旧衣店里，有一个因为世界树枯萎而形成的空洞。这个洞通往城镇外边。用这个方法来逃脱就行了。”
“明白。 有这方法真是太好了。”
“运气可在我们这一边！”
这座城镇曾经就已经被当作目标。为此如果不现在趁此机会好好利用前世的情报的话，什么时候才能用。
克法尔稍微有些自满地挺起胸膛，同伴们也投来得意的视线。
“北方骑士团行动肯定比我们慢。我就在那边用那个洞口逃掉。你们就往东西跑。”
“原来如此。如果南方兴起暴动的话，最先行动的就是在东边和西边驻留的骑士团了吧。”
“那南方的骑士团要怎么办？”
“他们貌似因为离这里有些距离的村庄爆发了疾病，去哪里出征了。”
克法尔狞笑着，不用说，这肯定是他的杰作。
“万事俱备，只欠东风。现在正是让世界知晓我们实力的时候！”
四人举起酒杯，干杯后一饮而尽。
但是他们还不知道，他们的企图早就有了破绽。



　[web] 第445 在西门的攻防战

發貼者：橙星

第445话 在西门的攻防战
暴动开始之后，乌诺加快了向西门前进的脚步。
现在斯库多已经在煽动不稳分子，准备伺机刺杀不小心露面的教皇。
如果刺杀了这个城市的中心人物的话，搜查恐怕会遍布全城，不，应该是遍布全国吧。
在那之前，起码要从贝利士脱身。
他特意选择不引人注目的到西门的小路，小心地注意四周，此外还戴着帽子隐藏自己半魔人的身份，向预定的方向飞奔。
但令人意想不到的是，有人在前面挡住了他。
“啊！ 抱歉，能稍微打扰一下吗？ ”
挡在乌诺前面的是年仅十七,八岁的少年。
虽然年轻，但是有着不输成年人的高个子和结实肩膀。尽管如此，肌肉倒是没有很多，给人一种苗条的印象。
“不好意思，我正赶时间。下次再说吧！”
“唔，那我也知道。毕竟我们已经探明你们的动向了啊。”
“什么？？”
看到一脸疑惑的乌诺，少年不禁露出得意的表情。
“在这人迹罕至的小路上，还把头遮住，东张西望，单独行动，你这一看就是可疑人物啊！”
“……你在说谁……”
“在说你这把妮可尔…..师傅弄伤的混账东西啊！”
叫克劳德的少年轻抚戴在手中的戒指，解除了变身效果。
紧接着，在他头上出现了是半魔人证明的角。
这是在城里的商店买到的可以发动妮可尔经常使用的幻术的魔道具。
因为克劳德也是半魔人，所以必须把角藏起来。
为了方便行动，妮可尔提前准备了这个魔道具。
“你…你在说什么啊，我不知道啊？”
“柯迪娜大人已经告诉我了。南边发生暴动后，主谋者们应该不会选择汇合，而是会直接逃走。这样的话，因为东西门比较近，所以来这里的几率很高。我们只要在这里守株待兔就行了。”
“挺，挺能干的嘛。那为什么能注意到我？”
“我不是说过吗? 刚才符合条件的就只有你。然后如果你有角的话，就可以肯定了啊。又或者，你是史莱姆吗?”
“什么？！”
在乌诺因为史莱姆这话而迟疑的瞬间，克劳德立刻拉近了与他的距离。
紧接着把腰间的剑拔出向乌诺劈下。
一般人的话，面对这样的斩击怕是已经身首异处了。
但乌诺也好歹是走过好几次鬼门关的人。即使是突然袭击，也没有丝毫大意。
他勉强躲开了斩击，但是还是没有料到长袍的帽子被剑所撕裂。
碎片在空中飘舞，在那之下，露出了半魔人特有的角。
“看来是被我说中了呢。那你就做好觉悟吧！！”
“太乱来了吧？！你有确凿的证据吗！？”
“你就老老实实的跟来，暂时被拘留一下就行了吧？柯迪娜大人也说了，可疑的家伙一个都不要放过！ 虽然你会生气也是情理之中，但我们这边必须不择手段了。”
为了不让对手逃走，克劳德站在道路中间，沉下身体稳住盾牌摆好了架势。
当然，在路的一边借机逃走也应该可行，但乌诺从克劳德身上发出的压力感受到对方肯定不会让他得逞。
“真是……惹怒了最麻烦的对手啊！”
克劳德一声怒吼，借势架着盾牌冲向乌诺。千钧一发之际乌诺横飞着躲开了攻击，与此同时暗地从怀里取出短剑向克劳德扔过去。
面对从侧面袭来的攻击，克劳德毫不犹豫地用剑挡住。
“可恶，你这军师的走狗！你是半魔人的话为什么不加入到我们这一方啊！！”
“我怎么可能与伤害妮可尔的你们同流合污！！！”
克劳德改变方向挥剑下劈。乌诺急忙取出两把短剑接住这沉重的斩击，紧接着他为了拉开距离向克劳德猛踢一脚，没想到却被盾牌挡住。像岩石一样的触感让乌诺的脚麻痹了一瞬间。他赶忙拉开距离弯下腰，一动不动伺机抓住克劳德的破绽。但克劳德并没有上钩。
相反，克劳德拉开了一步的距离。
乌诺并没有察觉这行为的意图，反而因疑惑呆立了一瞬间。
大意的后果就是，几乎同时，他的双腿被两只箭贯穿。
“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“对不起了。我可没说自己是一个人，这可不算骗了你哦。”
精准地被击穿两只膝盖，站都站不起来的乌诺滚到路边。克劳德立即把乌诺所持的两把短剑踢飞，解除了他的武装。
乌诺因为被打个措手不及，直接骂向克劳德。
“卑鄙小人！ 你这家伙，呐！你难道讨厌同族吗？!”
“这箭射得真准啊。蜜雪儿她早就怒火中烧了吧。要说服她别杀你怕是挺难呢。”
与此同时，在路旁的阴暗处，蜜雪儿像恶鬼一样出现了。
她脸上的表情并非以往的天真浪漫，而是让人感动恐怖的冷若冰霜的样子。
“喂，还是杀了吧？”
“不行啊。可能他们还有其他同伙，或者他们的老巢什么的，这些都想问出来啊。”
“呵。那他的运气还真好呢。”
话音刚落，蜜雪儿不在意似的直接拉弓射穿了乌诺的左肩。
动作迅速到在乌诺理解之前就已经完成了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
乌诺在地上疼得打滚，想要缓解疼痛没想到箭却越刺越深。
而蜜雪儿像看一条虫子一样冷冷地望着乌诺。
“好像他还能撑住两三箭地样子呢。”
“算了吧。要是死了可不好办。”
“那就没办法了呢。”
听着二人的谈话，乌诺陷入了绝望。
像这样肯定无法逃脱。听说世界树教的拷问是惨无人道的。他可没有自信在拷问面前保持沉默。
就算靠吐露情报活下来，之后那个克法尔恐怕
也不会放过他。
在这前方等着他的只有痛苦。自己是选择老实交代，抑或是——
“现在死个痛快…….吗？”
乌诺用唯一能动的右手取出了在腰间的小瓶。
克劳德见状警戒着他的攻击，移动到蜜雪儿前面小心地架好盾牌。
但没料到乌诺把瓶子里的东西直接灌进嘴里。
他嘴边流下黏糊糊的液体。克劳德看见后明白了那是什么。
“竟然是病魔史莱姆!?”
灌进乌诺嘴里的是克法尔身体的一部分。
不知道克法尔真身是史莱姆的乌诺，对这个准备好的瓶子里是毒药一事深信不疑。
有着只要碰一下就足以让克劳德昏倒毒性，然而乌诺把这些一饮而尽。从量来说远超埋在妮可尔身体里的史莱姆。
“咕噗……”
乌诺猛烈地吐出混有粘液的血，流在地上形成了令人作呕的痕迹。
但是，他早已一命归西，看不见自己的丑态了。



　[web] 第446话 在东门的蹂躏

發貼者：橙星




伊甘在朝着东门快步前进。
绝不能引人注目。现在半魔人们已经发生暴动，要是在这个时候暴露出风帽下的角的话，计划就不可能一帆风顺了。
他左手拉低用来隐藏身份的帽子，右手抱着装满旅行用具的包袱。
两手都没有空闲的伊甘，自然难以躲开突然袭来的男人的攻击。
猝不及防伸出来的这只手臂，用足以捏碎骨头的腕力钳住伊甘的头，毫不留情地往路旁的墙壁上砸去。
“喀哈…?!”
即使撞上墙壁，伊甘仍尽力想确认对手是谁。
然而确认之后，他绝望得不禁身体僵硬。
因为对手竟然是那个圣剑勇者莱尔。
“莱…莱尔！？”
不仅如此。在莱尔之后的，是虽然脸上堆满笑容，但眼睛却寒冷彻骨的玛利亚。
莱尔不由分说地扯开他的风帽，看见露出来的小角后，咬牙切齿道：
“果不其然…啊。”
“还没有完全确认哦，亲爱的。喂，你这家伙莫非知道克法尔这个人？”
“为…为什么会，在这里……?”
“听你说的话，那应该不会弄错吧。”
对唐突出现的莱尔情不自禁的说出了确认的话。反射性说出的话把自己的立场表露无疑。
“不…不是。我是因为身为六英雄的你们为什么会出现在这种地方而觉得奇怪…一不小心……”
“这种地方？虽然很少来，但这里毕竟是玛利亚的故乡。 不可能完全不来的吧？”
“嗯嗯。说起来菲娜出生的那时候，因为想报喜也来过呢。”
菲娜出生的时候，玛利亚是在这里露过面的。
即使曾经的朋友是教皇，她们也有最低限度的联络。
教皇阿瑟拉和玛利亚关系很不错。之间的友情即使玛利亚从贝利士离开后也不曾消失。
所以教皇因为妮可尔出生的时候没有通知她这一事，到现在还在生玛利亚的气。
“那…那是……对了，发生了暴动，所以我觉得自己必须要到安全的地方去……”
“但看起来你是做好了旅行的准备啊？貌似连食物都好好地保存着呢。”
在旅行当中最重要的是水和食物，只有这两个在行装当中是不能削减的。
但在贝利士这座城市中并没有特意保存食物这种风俗的存在。就算是要进入迷宫的冒险者，也不会携带这种足以进行长期旅行的食物。
而且贝利士不仅是大陆的中心，还是宗教的中心，在这里几乎找得到世界上所有的物资。
光是在街上就能入手大部分物品了，所以做旅行准备的大多是商人或者冒险者。
“但现在暴动才刚刚发生，你怎么会有时间准备这些东西？ 不管怎么说你出发的时间也太过早了吧？”
在这城市中半魔人是被疏远的存在。他们甚至连出入都可能会发生纠纷。
因此，在这城市居住的半魔人基本上不会有出去的想法。
再者，要是从大门经过的话，门卫可能会扣下包裹。要是这样的话，在城市外边活下来可谓难上加难。
“可恶！”
伊甘立即察觉到，莱尔有着宁错抓一千，不放过一个的决心。
这家伙恐怕会将想要通过大门的半魔人一个一个抓来盘问。
原本，当前除了伊甘，基本上不会有其他把脸遮住，单独行动，整备万全还急急忙忙想要出去的半魔人。
虽说贝利士周边有在维持治安，但也并非不会出现魔物。单独到城市外面，无疑是自杀行为。
即便如此，毫无道理的抓人这个事实是不会改变的。莱尔因为发怒肯定会把这事贯彻到底。所以自己是不可能再次逃走了。
理解到这一点后，伊甘的心情因为不能逃脱而苦闷不已。
而且现在因为自己的头还被按得结结实实，根本摆脱不了。
“别做无谓的挣扎了……这样吧，只要你把克法尔的所在地吐出来，我可以让你死得痛快点哦？”
莱尔露出与勇者完全不相称的邪恶笑容。
对着那让人心惊肉跳的笑容，伊甘发现自己用尽力气也不可能挣脱，于是偷偷把手伸向腰间。
在那挂着一个双层水袋，里面装着克法尔给的毒。
他就这样趁机把毒泼到莱尔脸上，然后趁机逃走。
“咕……!”
莱尔被毒腐蚀后，一瞬间放开了抓着伊甘的手。
但是紧接着玛利亚的解毒魔法应声而出，化解了毒素。
但这一瞬足以让伊甘挣脱束缚。
伊甘不回头直接逃走。但莱尔好歹也是身经百战了。立刻重整态势后拔剑追击。
伊甘的爆发力和莱尔比起来判若云泥。刹那间距离便被拉近，随后莱尔挥剑横劈将他的脚斩断在地。
“啊,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 没,没了？？！！我的脚啊啊啊啊啊！！”
迟来的剧痛让伊甘咬紧牙关抱着膝盖在地上打滚。他膝盖以下被华丽的斩飞，抱住双腿的手也沾满鲜血。
“啊拉啊拉，还真够呛呢。亲爱的，可别让他死了哟。但这样放任不管的话应该很快就会衰竭而死吧。”
玛利亚弹指之间便治好了这些伤。因为没有能够让腿再生的魔法，所以伊甘只能保持着失去一只腿的状态了。
“让你逃了会很麻烦呢。 但这种程度还是可以为你治疗一下的。啊，对了，亲爱的，为了不让他再搞什么奇怪的小动作，手也拜托你了。”
“明白。”
玛利亚脸上带着黑暗的笑容，说着让人闻风丧胆的话。莱尔面无表情的进行回应。
理解了他们的意图后，伊甘陷入了绝望，紧接着他的双臂也被斩飞。
“啊啊哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！”
自己已经逃脱无望了，不，可以说是生存无方了。
在前面的，就只有比死更痛苦的拷问和被榨取情报的自己了。
明白到这一点后，伊甘彻底精神失常了。



　[web] 第447话 粉身碎骨的克法尔

發貼者：橙星

第447话 粉身碎骨的克法尔
翻译 ： 橙星
克法尔独自前往北门。
与其余二人不同，他并没有特意用帽子来隐藏自己。原本就是史莱姆的他，拥有可以随意变身的拟态能力。
只要有这种能力，变为一个随处可见的没有角的少年轻而易举。
外表不是半魔人所以没有变装的必要，他大摇大摆地在大街上前进。
现在，乌诺和伊甘二人应该是在等骑士团移动后，分别朝着东西门移动吧。
但克法尔一点也不觉得逃亡计划可以顺利进行。
这个时候斯库多应该在准备刺杀教皇。 一旦得手，为了抓住犯人，势必会封锁所有的城门。
即使他们在这种情况下顺利逃走，这座城市的人们也不会放过涉嫌害死教皇的半魔人们。
在这个时间点单独出城的半魔人肯定会引起怀疑。换句话说，想从正规路线出城，要是没有商人或者公会的身份证明的话，是不可能做到的。
而且就算是拥有证明的他国商人，也多少会有被扣押行李的可能性。在这种情况下，逃出的概率微乎其微。
虽说如此，要想抓住他们两个得仔细确认留下的出入记录，这恐怕要花很长时间。所以在这段时间内能不能摆脱追捕，就得看他们得本事了。
相比之下，在他们被追杀的这段时间里，自己只要通过北门从这座城市人间蒸发，再悠哉地回到北方老巢就行了。
也就是说，克法尔把剩下的他们两个当作诱饵，借以自我保全。
“斯库多也未必能安全回来，不得不做好亲信全灭的准备啊。算了，这些事先放一边……”
如果亲信被杀，对克法尔来说也是十分棘手的状况。但是目前最重要的事是关于半魔人的暴动。只要趁此机会成功刺杀教皇，就是最好的结果。
在这片世界树教自古以来就开始迫害半魔人的土地上，半魔人如果把教皇杀了的话，想必能在这世上极大地散布不安吧。
从今开始，半魔人就会被 视作恐怖的象征。
世人对半魔人的畏惧，虽然可能会导致半魔人更为被世界孤立，但换而言之，半魔人之间也会变得更加团结。
其结果就是，希望加入克法尔组织的人会增加。这样的话，就能解决人才不足的问题了。
“果然呢，这种情况下还面不改色，真是狂妄啊！”
在克法尔的前方，有一个猫耳少女挡住了他的去路。
不，她身上所散发出来的威压绝不是一介少女可以做到的。
如此程度的威严彰显着这位女性的老练。
“军师……柯迪娜？”
“啊拉，你原来知道我吗。不，我也是你的目标之一吗?”
“为何, 会在这里？不在妮可尔身边没关系吗！?”
“没事。她的伤早就被治好了。”
“怎么可能！？那可是连玛利亚也不可能有办法的伤啊！”
为了隐秘的杀死妮可尔——雷德，克法尔特意没有对自己送入妮可尔身体里的分身作任何指示。
即便如此，只要接触到分身的毒素，身体也会持续衰弱下去，不消两三天就能致死。——原本是这样的。
而且分身因为和自身会连接在一起，不会被认为是异物，所以无论是净化还是解毒都应该无法排除的。
“我可没在骗你。分身不仅会一点一点的蚕食肉身，还会持续放出致命毒素。你们还有什么办法？！”
“原来因为是分身所以净化不了啊…真是残忍！而且逃亡途中还不打算变装什么的，你是不是有点小瞧我们了？”
“……但，在这里的只有你一个人吧？你也是不是有点看不起我了？”
“没有那种事。”
克法尔故意打断柯迪娜的发言，丝毫不大意地盯着柯迪娜。
话音刚落，柯迪娜打了一个响指。以此为暗号，在路边周围出现了数十名老练的骑士。
为了不让克法尔逃跑，他们围住克法尔渐渐拉近距离。
“我姑且还是知道自己的实力的。所以向骑士团借用了一部分兵力。顺带一提，现在南方的暴动已经被镇压了吧。”
“这还是真棘手啊。但那又怎样? 你打算怎么办？”
“看来你问题还真多呢。要我回答你吗? 算了，无妨。你是想趁着南方骑士团离开的时候发起暴动，借此引开东西边的骑士团，然后为了填补空缺北方骑士团也会行动，最后出卖同伙来赢得从北边逃走的机会，你是这样打算的吧？”
可能是急急忙忙赶到这边的原因，骑士们都是轻装上阵。但即便如此他们也逐步缩小了对克法尔的包围圈。
但他们可能已经知道克法尔用毒攻击的技俩，穿了能防止病毒接触的装备也说不定。
“怪不得呢。但是……不得不说你们还是准备得有些不够啊！！！”
克法尔把行李丢在一边后，判断无法躲开袭来的数十名骑士，于是径直攻向柯迪娜。
柯迪娜见状果断取出在腰间的卷轴发动。
“「冰岚」(Ice Storm)！”
咏唱刚落，魔法便被发动了。柯迪娜和克法尔之间刮起了寒冷彻骨的暴风雪。
“切，凭这种小花招！”
“抱歉，我可不想做你的对手。”
多亏了这个魔法，成功阻止了克法尔的突进。身为史莱姆的他，无论怎么拟态，都改变不了本体是液体的事实。
克法尔各处的身体被冰魔法冰冻，动作变得迟钝了。看起来这个魔法对克法尔来说十分有效。
接到下一个指示的骑士们也迅速展开攻击。
这些骑士当然不会是普通的骑士。
他们穿着非金属制的防具，在眼前画出魔法阵。由于穿着轻便的装备，其动作干净利落。
“居然是魔导兵！？”
“没错。因为普通的骑士对付你的话效果实在太差了呢。”
骑士团并非全体都只会挥剑，在那之中也存在着擅长魔法的骑士。
柯迪娜提前把拥有这种能力的骑士聚集在一起来对付克法尔。
“他们可是专门用来对付你的水魔法使。 你就好好感受我们的愤怒吧！”
“可恶……你这…雷……骗……”
你这被雷德欺骗的小丫头——虽然克法尔想这样说，但他的下巴被彻底被冻结了，已经不能发出像样的声音了。
之后，叫「冰针」(Ice Needle)的攻击魔法从各处袭来，将他身体尽数破坏。
“喀…可……恶……”
双腿的拟态部分已经破碎。
倒在地上的身体也被毫不留情的冰魔法钉在地上，动弹不得。
离柯迪娜的距离远得令人绝望，自己连抬头仰望的力气都已经没了。
“还没——我啊！……”
也许只是最后的挣扎，克法尔强行把自己的身体的一半扯下，尽力迫近柯迪娜。
但到最后，也被再度袭来的冰之魔法封住行动。
终于，克法尔停止了行动，不久从他身体上剥离出一个赤紫色的球体。
虽然只有小石头大小，但那个球体在粘液身体中分离后十分明显。
同时传来了柯迪娜靠近的脚步声，但克法尔要攻击她已经无计可施了。
柯迪娜冰冷地盯着球体——也就是克法尔的核，举起手中的长杖，瞄准后一举砸下。
喀嚓一声，传来清透的声音，球体碎裂后四处飞散。
与此同时克法尔的身体也四分五裂了。



　[web] 第448话 教皇的审问

發貼者：橙星

第448话 教皇的审问
翻译 ： 橙星
这里是位于世界树脚下的一个小教堂。
这个被废弃的教堂明明离主神殿不远，却不知为何人迹罕至。
但在这天，有几个人来到了这个教堂。
看起来，他们并不想在引人注目的地方行动。
“在这里的话，就不用担心声音传到外边去了。”
“抱歉啊，阿瑟拉。还要麻烦你做这种事。”
“你在说什么啊。玛利亚的请求的话我是不会拒绝的哟。况且我与这件事也并非无关呢。”
在教堂地下的一个隐秘的房间里，到场的有柯迪娜，莱尔，玛利亚和作为教皇的阿瑟拉，以及两个俘虏。
俘虏的其中一人被削成人棍已经昏过去了，另一人则是鼻梁被打断歪向一边。
两个人都遭到了非人的对待，但仅仅是被打断鼻梁的男人——斯库多还看得出人样。
莱尔干脆地把斯库多拎到了拷问台上并把他铐了起来。
“啊拉，真让人意外，你还挺熟练的呢。”
“别看我这样，在战场上的经验还是挺丰富的。像这种拷问战俘的事也不是第一次做了。”
“你，你没有这种兴趣真是太好了。”
“喂！？”
阿瑟拉微笑地注视着他们一来一回。
光是注视着作为亲友的玛利亚和睦生活的光景，对她来说就已经足够治愈了。
遗憾的是，这个地方与治愈一词丝毫不沾边。
一言蔽之，在火把的映照下，阴暗的四周显得十分压抑。
十米见方的石造地下室中，整个房间都画着巨大的魔法阵，中间则配置着拘束台。
那个魔法阵从规格上来说绝非普通的转移魔法阵那么简单，精密的纹路无声地诠释着难度之高。
“你，你们打算做什么……?”
这边两人气氛倒是让人安心，但对另一边固定在拷问台上的斯库多来说可绝不是能安心下来的时候。
不仅有是六英雄的存在，还有这个世界上最大宗教的最高领导者。这些人为何要掩人耳目将企图暗杀的他们两个关在这里？
毋庸赘述……肯定是要进行盘问，不，应该是拷问。
即使早已心知肚明，他们心中也已经被恐怖所占据。
“那种事，你们即使不问也明白吧？”
“对啊，这不明摆着要拷问你们……不，我们会让你们见识见识什么叫做真正的活地狱。如果不想让我们这么做的话，就赶紧把你们的老巢吐出来！ ”
“老巢？ 不是克法尔的所在地……吗?”
斯库多因为被妮可尔打晕之后立刻被带到这里，所以他并不知道他们已经被柯迪娜逐个击破了。
直到现在他才从柯迪娜口中得知这个事实。
“克法尔的话，已经被我打倒了。只要知道他的真身是史莱姆的话，应对就很简单了。”
“哈？史莱姆！？”
但貌似即使是作为亲信的斯库多也不知道这件事。
柯迪娜告诉他这个事实后，他吓得目瞪口呆。
“啊拉，你原来不知道呀？ 没骗你哦。对你说这种谎，我们能有什么好处？”
“唔，怎么可能…….那样一来，我们的理想……”
“虽然很抱歉，你们就只是被利用罢了。”
“说…说谎 ! 我们是为了提高半魔人的地位才——”
“虽然说了好几次，但是不好意思呢。我可不会认同你们的主张的。快点把老巢所在地说出来吧！”
“说出来？！怎么可能说啊！？说谎！你们肯定在说谎！ 你们这些家伙是想骗我然后从我口中套出情报来是吧！！？？ ”
摒弃了理智，斯库多声嘶力竭的喊叫着。
不过在他脑中掠过失败次数急剧增加的召唤仪式，还有因为失败而莫名其妙消失的同伴。
意识到仪式中不外乎有克法尔的参与，他终于明白了真相。但到最后他还是没有接受这个残酷的事实。
“你现在不相信也无妨。只要等到你相信就好了。”
“顺带一提，这里画着的魔法阵是『禁忌』魔法哟。”
“什么！？”
陷入狂乱的斯库多，还是对『禁忌』魔法一词做出了反应。
世界树教中的最大禁忌就是阻止魂魄的轮回转生。这源于他们“世间万物皆由世界树所生，往世界树所返，生生不息” 的教义。
但此时地面上所画的魔法阵——、
“难道是——『苏生』魔法？！（Resurrection）”
“说对了。作为教皇的我了解这个术式，当然还能使用哦。作为对玛利亚女儿出手的回礼，你必须得接受呢。”
“怎…怎么会有这种荒谬的事——”
“是事实哟。还有，你连真物都没见过，如何判断这是假的？我们世界树教为了对复活魔法严格管制，肯定要知道真的魔法阵是怎样的啊。而且当然也能活用这个魔法呢。 ”
“诶诶！？明明我都不知道呢？”
“当然了。只有教皇和一小部分红衣主教才知道这件事哦。”
阿瑟拉把玛利亚的抗议当作耳旁风。
两个人的脸上浮现淡淡的笑容，但视线依旧冰冷。
比死更痛苦的事的确存在。但死了就都没有意义了。
可是在这个场合这个道理是行不通的。即使确实死亡，教皇也会毫不留情的让他复活。
“啊，即使你发狂了。也会让你好好镇静下来，恢复正常的吧？”
“咿！？”
玛利亚挂着与圣女相称的笑容。一边莱尔无言地拔出了剑。
固定在拷问台的斯库多，根本无法避开这把剑。
他终于明白除了老老实实吐露情报，已经走投无路了。



　[web] 第449话 幸存之物

發貼者：橙星

449 幸存之物
翻译： 吃巧克力的狗0


在离北门较近的路上。

白天战斗时的冰溶解后，道路上变得湿淋淋的。

在那巷子的一角微微蠕动着暗影。

它从倾倒的袋子中爬出时，歪歪扭扭地蠕动想要汇聚成人的形状。

然后由于其质量不足，最终没能实现。

“哎哟。这下不找个地方‘补充’一下的话，不成事啊。”

从袋子中爬出的是，粘液状的怪物。俗称史莱姆。毫无疑问它就是克法尔。

它一遍抖动着身体，一遍编织着不明所以的语言。

白天战斗时柯迪娜破坏的他的分身……这么说的话量也太多了，其实就是他从核中分离出的身体。

从对妮可尔动手开始，克法尔就已经料想到自己将会被莱尔他们追击了。

然后他深思熟虑后，将自身的核隐藏于行李之中，将假核植入分身，让其在外部活动。

这是可以让就算核和自身分离也能让身体活动的，克法尔活用自身能力的成果。

本来他的控制力就不能操作到距离太远的位置。

如果出了控制范围，分身就只能如同泥人般耿直地执行最初下达的命令。

他就只能顶多藏到行李中，在路边控制分身活动。

总之现在要从周围找个水洼来填补质量。

对于本来就是粘液生命体的史莱姆而言，只要摄入水就能快速补充自身的质量。

但仅仅是摄入的话，水就太淡了，必需要自身花时间去调和适应。

“还好应该是骗过了那只雌猫，目前应该安全了……但是想要快点出这个小镇应该是很困难了。”

虽说现在已经是夜晚了，但是他能以史莱姆的姿态在路上行动也是多亏了半魔人白天时的暴动。

不过看来暴动被迅速镇压了……倒不如说是，他们达成了共识，比预想中造成的危害要小了很多。

但是警戒的市民由于害怕暴乱，现在都不外出。这也因此让他能从这些视线中脱身。

组成肉体的粘液几乎都被柯迪娜冻结、破碎、变为水流散了。

因此在只有在核离自己很近的时，藏在行李的水袋中的克法尔只能维持小小的老鼠那么大的身体。

与其直接去找周围的水池、不如先恢复成小孩般的大小。

“但那只雌猫……叫柯迪娜来着。看来要换个法子了。”

军事柯迪娜。六英雄中实力出奇的差的英雄。

因此无论是谁，无论什么时候都会考虑先从她哪儿突破。

实际上以她为突破口进攻的人无一不让她被迫陷入苦战。

但她每次都会将敌人诱入陷阱，将敌人暴露在自己的同伴面前，将剧情反转。

“不得不说她很难缠。还是说她思维缜密呢？”

这次也是由于她的干扰让克法尔的逃亡计划流产了。

从莱尔他们没有陪同她一起行动这点来看，可以推测其他的同伴的逃脱应该是被他们阻止了。

“没法单纯用战力来推测的实力实在是棘手……”

让敌人无法发挥实力，推测敌人的存活几率，再在最合适的时机投入战力。

这可不是嘴上说说那么简单的事。而她能够冷静地、无数次地将其实行，这就是她作为敌人来说最糟糕的地方。

但就算这么说，即使以六英雄中的其他人为目标，无一不是在某一种方面有卓越造就的人，也会让人难以下手。

“我对付莱尔十分有利，但玛利亚一直都跟着他行动。现在放着柯迪娜不管的话，能下手的就只有伽多鲁斯和麦克斯韦了。”

以伽多鲁斯的耐久力来说，克法尔的毒素可能对他会不管用。

若是对阵麦克斯韦，自己可能自身难保。一见面可能一瞬间自己就蒸发了。

“那就只能搞雷德了啊。他到底是怎么活下来的啊……”

但对克法尔而言，雷德和他只是有私怨，并不是他需要积极针对的目标。

现在的雷德——妮可尔没有六英雄那么大的名声，而且带着半魔人的同伴也让其他的半魔人对他的评价不差。

这些是在拉墨时对柯迪娜周围进行调查时得到的情报，虽然以现在来说是有点旧的情报了，不过情况也和情报中的八九不离十。

就算击败了这样的对手，也可能最终只能招致半魔人的反感。

克法尔一边考虑着事情，一边吞食着周围的水，甚至连沙子和小石头之类的垃圾都吃了下去。

对他来说吃这种只能增加体积不能增加力量的伙食，对他来说是非常不和本意的。

“呼，果然要吃还是要吃一些持有能力的人才行啊。”

操纵分身的能力，远超一般史莱姆的那种力量以及和敏捷，都是吞食魔神或其召唤者所得到的能力。

果然吞食有能力之人更容易使自身获得能力。这种为了便利吞食水和沙子的行为，毫无疑问地将自己是史莱姆的事实暴露了出来。

尽管如此还是不得不这么做，因为如果不这么做的话就连自己的身体都维持不住。要是不在核周围缠绕足够多的粘液，自己的身体就会如沙子般溃散。

潜入水袋中的时候倒还好说，要是现在不能补充足够的水分的话，就连应对危险都做不到。

“你不如干脆再回去重新策划暗杀教皇吧？”

“我看我是做不到了。”

在只有克法尔在的路上传来了清晰的高声。

克法尔急忙环顾四周。其实这种行为对他来说完全没有必要，但他固执的不愿意舍弃作为人类生活时的习惯。

但是他在完全不是他视线所在的地方，找到了对话的源头。如果他不是史莱姆的话估计要花更多的时间吧。

对面街道的民房上，那里出现的是银白发随风飘散的少女妮可尔。

与自己记忆中唯一不同的地方就是她那右眼戴着的眼罩。让克法尔内心产生了“难道她还没有完全治好？”的疑问。

旁边还出现了一个完全没有见过的少年的身影。

“妮可尔……你真的被治好了吗？”

“嗯，运气不错。虽然跟那个人直说让我很不好意思，不过让我怎么跟那个白色的感谢都感谢不够啊。”

“白色的？算了。你打算怎么办？当场杀了我吗？”

“那你有阻止我的理由吗？”

“咚”的一声，妮可尔从房顶跳了下去。

而降落在地面之前，牵向屋顶的钢丝将她减速了。

克法尔被迫对阵从屋顶如同飞舞而下的妮可尔。然后现状是他连正面对峙都十分困难。

既然不能正面对峙，那么就必须采用一些手段。

“那……就没办法了！”

克法尔回答妮可尔后，就全力袭向了她。



　[web] 第450話洗刷汙名

發貼者：Z_yiha




第450話洗刷汙名

譯：Z_yiha

◇◆◇◆◇

當萊爾、瑪麗亞以及柯迪娜回來時，已經深夜了。
他們感覺相當的平靜，看來審問相當順利。
我從克勞德那得知那幫人已經被捕獲的事，既然知道了這情報，那麼如果他們回來時心情不錯的話，就代表著過程很順利。
雖然我想快點向瑪麗亞打聽情報，但卻被她要求早點上床睡覺。

「妮可爾今天早點睡吧。妳的傷才剛治好，而且還去了街上，妳已經累了吧？」
「但我還是救了教皇喔。」
「在這座城市裡要傷害教皇是沒用的喲。」
「誒？」

我對瑪麗亞的話感到相當納悶，而瑪麗亞看到我的樣子，露出了像惡作劇般的微笑。

「妳知道世界樹教把蘇生【Resurrection】是為禁咒對吧？」
「恩。」
「那麼世界樹教是如何知道這項魔法是不是真的能夠復活死者，又該如何分辨真假呢？也就是說世界樹教知道這項魔法，而且下點功夫的話甚至能夠使用它。」

瑪麗亞曾說過蘇生魔法需要同時發動四種魔法。
招回靈魂的術式、再生肉體的術式、將喚回來的靈魂固定在肉體上的術式，以及恢復生命的術式。

如果一個人要同時發動四種術式，那麼那個人肯定需要超凡的技能。
但如果是四個人集合在一起同時發動的話，難易度就不會那麼高了
當然還是需要一流的技術才行，而且四個人還需要準確地配合時機，所以並不會改變這項術式是最高難度這點，不過以阿瑟拉的實力還是有可能發動。

而且在這座城市裡也有能發動這術式的術者們在……大概吧？

「死者蘇生嗎？世界樹教皇她？」
「凡事都有例外呢。但是在那時候卻沒能幫到雷德。」

雖然瑪麗亞露出了不滿的表情，但她也知道做不到這件事的理由。
北部的村莊距離比利士實在太遠了。即使送達這座城市裡，我的靈魂在運送的過程中早就被世界樹吸收掉了。
或許能夠勉強保存好遺體，但還有雷德的種族和職業的問題。
雷德不僅是半魔人，還是個暗殺者，而且還是讓許多大人物害怕的人物。
恐怕沒幾個人想要蘇生像這樣的危險人物。
雖然阿瑟拉肯定會幫忙，但是她身邊的當權者可不會想讓身為暗殺者的半魔人復活。
這就是瑪麗亞離開這座城市的原因。

「還有克法爾我已經打倒了，可以放心了喲。」
「誒？柯迪娜？」
「對啊，她竟然瞞著我把最好的甜頭吃掉了。」

根據瑪麗亞說法，柯迪娜預判出克法爾的動向，而告訴萊爾和克勞德的路線只是他們的逃跑路線。
接著她自己則是藉用了騎士團的魔法兵去伏擊克法爾。
而且那傢伙本體是史萊姆，只要取出核心的部分就能解決了。只要有這些情報，那麼應對方法就有很多了。

「解決那傢伙竟然不是我……有種功虧一簣的感覺。」
「爸爸、這話說得很奇怪喔。」
「就是有這感覺啊。」
「先不管這了，今天早點休息吧。就算被那個人治好了，身體還是很疲勞吧？」
「恩、我知道了。」

我老實的點頭回答後回到了自己的房間裡。
不過我不能照著她說的話去做，這次和破戒神她們借的人情太多了。至少得先去和他們道謝。

當我決定出發將手放在門把上時，我停下了動作。
在房間裡能感覺到有其他人的氣息。
雖然感覺不到敵意，而對方已經注意到我，不過並沒有進一步的動作。
但仍然不能解除警戒，為了能夠隨時做出反應，我將腰上的刀稍微拔出了一點。
將門慢慢的打開，在房間裡面的是－－

「什麼啊，原來是巴先生呀。」
「這種稱呼實在不是很想要……」
「這不是你自己自稱的嗎？」
「不、那是沒辦法才……不對、不是這件事。今天我是來提供一點情報的。」
「情報？」

能問出來的情報應該都已經吐出來了才對，說實話我還蠻同情那個叫烏諾的人。
瑪麗亞在有必要時可是比任何人都還要冷酷。
不、這些先不管。這也就是說這是連瑪麗亞都問不出來的情報嗎？

「恩恩。是關於克法爾喔，他還活著。」
「你說什麼！？」

柯迪娜雖然戰鬥力處於劣勢，但是戰況判斷的能力來說可是相當厲害。她會放跑敵人還真是出乎意料。
不、或許是克法爾還留下了什麼後路。

「大概是把自己的核心藏在行李中，以防萬一吧。還真是聰明的史萊姆呢。」
「只有核心？啊、對了。那傢伙只要核心沒事，即使其他部份分離也能夠控制……」
「沒錯。只要準備一個假核心放入分身裡就能夠控制。」
「真沒想到柯迪娜竟然被騙了。」
「畢竟是第一次碰到這種類型的敵人呢。那接下來呢？」
「怎麼？」
「那傢伙現在還活在這座城市裡，放著不管的話很快就會逃走了。」

也就是說要給我選擇追擊還是放過他。
就算這樣問，我也沒有放跑他的選項。
不、還有告訴萊爾他們，交給他們處理的選項……

「……但這樣就不有趣了。」

我已經被克法爾得了一手，而且也騙過柯迪娜。
被別人像這樣愚弄打從出生以來還是第一次。
這筆債可不能交給其他人來還。

「但是瑪麗亞現在非常注意我。說不定會來看我的情況。」
「交給我吧。」

巴先生把視線往旁一撇。在一旁的是一位白色少女。

「破戒神……不太像呢。」
「沒錯，她是我的眷屬，也是她的眷屬。妳也見過她喲？」
「我見過？」

是與神有關的人，白色的還有哈斯塔爾神，還有他……不。

「難道是卡醬！？」
「不對、是魔龍法夫納！在溫泉小鎮見過的。」
「喔、是那個又黑……又很大的？」
「大小的話用【變化】魔法就能解決。還有就像妳知道的，她在人型時會和飼主比較相近。」
「也就是說正規的主人是白色的？」
「沒錯。就由她來代替妳吧。如果只是睡覺的話，並不會有漏餡的可能。」

如果變成我的模樣，用毛毯包住身體睡覺的話，即使是瑪麗亞也沒辦法識破。

「不好意思，能交給妳嗎？」

少女聽到我詢問點了點頭，轉眼間就變成我的模樣。
接著一言不發的鑽進我的被窩開始假裝……睡覺。

「那麼我們出發吧。畢竟那邊也不能長時間放著不管。」
「恩，稍等一下，我準備一下。」

畢竟栽過一次的對手，如果只是打敗他根本不夠，必須要好好的算帳才行。
下定決心後，我和巴先生就從房間裡消失了。



　[web] 第451话 真正的战斗之法

發貼者：橙星

第451话 真正的战斗之法
翻译： 橙星
克法尔小心地把握着离我的距离。
近战对我来说有压倒性的优势，而且就算是他擅长的中距离战斗，我也能够用丝的威力进行压制。
完全不存在对这家伙有利的距离。所以这也应该是他的苦肉计。一旦我同他接触的话，恐怕毒素会迅速感染。他说不定是想利用这一点。
这是我不得不提防的攻击。
我放出丝线向着他的面门攻击。当然，这种攻击即使命中了也没有意义。
然而想竭力维持人形的克法尔，歪头避开了这次攻击。丝线掠过，缠绕到了民居屋檐边的花盆上。
我用力一扯，拉回在他身后的丝线，被丝线缠绕着的花盆就这样直接袭向敌人。
克法尔无法避开背后飞来的花盆，随着“嘎嘣”一声应声命中。
这家伙被爆头后，难以维持人形，头部四处飞散。我深知对这家伙来说这绝非致命伤，他迅速再生成原来的样子，但至少让他停止靠近了。
“自作聪明！！”
“抱歉啊，这才是我真正的战斗方式！”
理解到难以接近我之后，他焦躁地对我咒骂了一声，接着挥出手臂。
当然这并非在单纯的摆姿势，他的体液四处飞溅朝我袭来。
黑暗中，混有那家伙剧毒的粘液朝这边猛扑过来。但只要明白的话就很容易躲开。
我横跳一大段距离避开细小的飞沫，紧接着趁机拉出一条丝线，顺带将事先准备在房顶上的窗框扯下，向对着这家伙砸去。
多亏巴先生的转移来到附近后，我特意选择在屋顶上出现并非为了装样子耍帅，而是为了准备这个陷阱才来到这里。
在刚刚被我扯下来的窗框内侧，布满了纵横无尽的丝线。？？
这家伙液体制的身体如果掉到里头的话，不言而喻会因为高度和重量所产生的冲击被线割得粉身碎骨。
果不其然，这家伙一瞬间就被切成像拼图碎片一样，当场碎裂开来。
即使如此，对他粘液身体来说也不能说是有效的伤害。实际上我另有目标。
“咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
克法尔的悲鸣在寂静的夜里显得格外刺耳。
穿过窗框的他身体被粉碎。虽然这种程度对他的身体来说是无关痛痒的伤害，但如果伤到了他藏在身体里的核的话就要另说了。
他原本就是史莱姆的拟态，所以不可能一眼就看出来核心在哪。
所以考虑在窗框上缠上丝线，用密集分布的丝线来让他粉身碎骨。
虽然最后没有让他受到致命伤，但似乎成功掠过了核造成了不小的损伤。
“可恶，净耍小花招……”
“你有资格说这个？！”
“吵死了！”
他怒吼一声，与此同时我的背后传来了微弱的声响。
恐怕是先前躲过的这家伙的粘液在动的声音。
我丝毫不敢大意，一边盯着他一边用背上的斗篷挡住头部。果不其然，斗篷挡住了冷不防袭来的粘液分身。
原本普通斗篷的话是挡不住这家伙粘液的腐蚀的，但这个斗篷是风神哈斯塔尔特别为我准备的。
把用于制作秘银线的液体均匀铺开，再将其加工成布状。这件披风没有能让液体透过的缝隙，也不会被腐蚀。
换句话说，这是能将这家伙的腐蚀攻击完美防御的神器。
“为什么融化不了！？”
“每次都故技重施啊。我与之前可不一样了！”
虽说上次也没有大意。但是不能否认那时候我还是露出了破绽。本来我是绝不会像战士一样正面战斗的类型。
上回的破绽让我付出了惨重的代价。
这次的复仇战，我不断提醒自己小心。
埋伏，设套，布网！ 这才是我真正的战斗方法！
“你的攻击还真是胡来呢。你这家伙和我的战斗方法相性挺好啊？”
“闭嘴，闭嘴，闭嘴！！！”
克法尔一边吼叫一边进行着身体的重构。虽然对核心确实地造成了攻击，但貌似还不到影响活动的程度。
他勉强维持着人形，匍匐着向我迫近。
对这样的克法尔我毫不留情地放出下一个攻击。
从怀中取出拳头大小的袋子后，迅速向他投掷出去。
果不其然，他毫不客气地把袋子一刀两断。
一般来说，对于毒和妨碍视线一类地攻击是一定要时刻进行警惕的。但作为毒史莱姆的克法尔，这种攻击没有丝毫效果。
他判断这次攻击也是为了阻碍他前进。
但他这么想就大错特错了！
被砍成两半的袋子里飞散的东西布满了克法尔全身。
这种白色粉末根本不是毒——对普通人来说。
“噗，咕……什，什么?这是……”
但对于克法尔来说毫无疑问时猛毒。
嘶嘶的声音不断传来，这家伙的身体也不断变小。
与此同时他的动作也变得僵硬起来。
“是盐哦。盐可是有吸水的效果的啊。”
全身上下都是粘液的史莱姆，从某种意义上来说是和鼻涕虫有着相同的性质。
盐从表面吸收水分，由于与中心产生了浓度差，从而成功地妨碍了他的行动。
现在的这家伙陷入了动不了的窘境。之后只要在远处操纵丝线把他的核破坏就万事大吉。
“结束了啊！”
“畜生，畜生……你这家伙！雷德……怎么可能这么简单让你得逞啊啊啊啊！！！！”
我挥下手的同时，克法尔咬牙切齿地发出怨声，背一下子张开，爬出了另一个史莱姆。
不，是这家伙舍弃了身体表面，用能动的内部来企图逃跑。
我见状立即用丝将他的表皮勒紧，想封住他的行动。
但我猛拉丝线打算进行下一轮攻击的时候，他早已拉开了距离。
这应该是他史莱姆化的缘故。一般来说不可能跑这么快。
“哪里逃——！！!”
这次我一定要了结他。带着这样的决心，我义无反顾的跟在克法尔后面追了上去。



　[web] 第452话 命运宿敌

發貼者：橙星

第452话  命运宿敌

翻译：橙星
他舍弃新获得的身体，以此来增加敏捷性。
克法尔以令我咋舌的速度在街道上飞奔。不，因为他没有脚所以用飞驰或许更准确一点。
在一不小心就会看丢他的追击途中，我产生了少许疑问。
这家伙逃跑的方向是朝着世界树的。也就是说，在朝着城市中心逃跑。不过因为这座城市的中心有世界树，所以是在城镇中部的说法也有失准确。
总之，这个方向与城镇外是反方向，往这个方向逃跑是大错特错的。
“难不成，想逃进迷宫？”
在世界树当中，有数百层的大迷宫存在。
传说中，踏破迷宫者能不老不死。曾经也有过叫做巴哈姆特的龙神和被成为魔王的存在成功登顶。
但如今因世界树已经被破戒神折断的缘故，确认神话真假也变得不可能了。
也就是说，现在进入迷宫的好处，就只剩下得到战利品一个了。
“不，他既然是史莱姆，或许能在那里强化自己。”
即使是分裂出来的身体也能得到如此之快的速度。
即使是被我逼到绝境的现在，或许他也有新的对策也说不定。
所以，就这样让他逃下去绝非上策。
就在我决定要用丝线来先下手为强的时候，克法尔突然停住了脚步。
由于逃了相当远，现在离中心已经很近了。但这距迷宫入口处还有一段距离。
附近只有一家小小的教堂，周围一个人都没有。不，在这附近荒无人烟，连一个民居都看不到。
在世界树附近时常会有掉落物，所以城镇离世界树或多或少拉开了一段距离。
而那座教堂就矗立在城镇内侧边境上。
“捉迷藏已经玩够了吗？”
“啊，已经结束了。雷德，我指的是你啊！”
“什么？”
周围没有一个人。但教会里面能感觉到有几个人的气息，特别是这个变化的动向——
“不，怎么会？这是！？”
教堂里的动静停止了。但能感到魔力在异样的收束。
要是前世的我的话也许感觉不到吧。但现在懂得一定魔法的我感觉到了，魔力的流动。
魔力在源源不断地注入这个教堂的地下。
“如果你能活着回去的话，去警告一下莱尔吧！虽说是自杀用的，但把我的分身放任不管，简直就是自寻死路！”
“这个距离，居然还能进行操控？”
“这可并非单纯的操控！我的分身能够不仅能刻画魔法阵，还能发动它！在这之中，就只有被绝望侵蚀的祭品，两人啊！”
我突然想起在旅馆从柯迪娜那里听到的话。
我和莱尔各自抓到的两个男人会在白天在一个小教堂进行『审问』。
对他们进行活罪可免，死罪难逃的审问。
也就是说，他们无论如何难逃一死。这明摆着就是赤裸裸的『绝望』。 听说有一个男的甚至已经精神失常了。
并且，对魔神召唤来说，祭品的绝望是必不可少的要素。
“该不会，你这家伙……想把同伴当作祭品！？”
“我的分身已经在监狱里面刻画好了魔法阵。祭品也有了。魔力……嘛，就从祭品那里提炼出来吧。虽然星位有点不好，这一点应该可以用狂气来补足吧！”
克法尔发出 “咕呋呋” 的邪恶笑声。同时教堂地下开始传来了瘆人的瘴气。
“什么！这是……”
“看来被我说中了呢！会出现什么呢？”
“开什么玩——”
因为教堂中传来复数的悲鸣，我瞬间哑口无言。
接着巨大的脚步声响起，建筑物应声崩坏。慢一拍后，守卫的士兵也被震飞。其余的士兵连看都不看我们一眼四散而逃。
从传来的脚步声来推测，肯定是个大家伙。看起来是个不准备万全就难以应对的家伙呢。
不久，教堂大门从内侧被击飞，被召唤的魔神在月光的照耀下现出身姿。
超过三米宽的庞大身体，虽然作为怪物可以说是身材矮小，但有着可以和巨人匹敌的可怕臂力。而且两手还握着两把大剑。
“怎…怎么会……”
最糟的是，并非只有一头。
另一头在后面现身了。
“咕呋，咕呋呋……没想到没想到！居然会有如此美妙的邂逅！”
克法尔的声音难以掩饰那陷入疯狂的喜悦。
震撼大地一般现身的，是前世让我陷入死战的那个，双剑魔神。
“而且居然有两头！怎么办雷德？你这次能赢吗？嘻嘻，嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！”
我瞄准发出刺耳笑声的克法尔放出丝线。
但那家伙也不会重蹈覆辙。像是读懂了我的攻击一样，麻利地躲到了后面想再度逃跑。
为了在魔神面前先把克法尔打倒，我立刻动身打算跟着他，但魔神似乎并不准备让我这样做。
“咕噜噜噜噜唔噜噜噜噜——！ ”
两头魔神聚在一起嘶吼，满溢的杀意像洪水一样朝我扑来。



　[web] 第453话 对魔神前哨战

發貼者：橙星




第453话 对魔神前哨战
翻译：橙星

两尊魔神咆哮着。这震撼大地的呐喊，不禁让我腿脚发软。
前世死亡前的记忆突然掠过，绝望感从脚底蔓延至全身。
我强行抑制住颤抖，竭力寻找着克法尔的身影。
但这也失败了。
这家伙也不是笨蛋，他趁我被魔神转移注意力拔腿就跑。
不一会克法尔就无影无踪了。但也有可能他还在这里，只是我难以认知而已。
利用他今世的拟态能力。
明明如此厌恶自己今世的肉体，还能最大限度的利用这个能力。他简直就是矛盾的集合体。
我这边也没有能悠闲地跟他捉迷藏的余裕。
眼前的两尊魔神，简直可以算是最强的对手。
“这看起来相当强啊。你，赢得了吗？”
“你啊——！”
不知何时，自称巴先生的少年在我身边冒出来。}
他一直都不吝帮助我，那样的话你倒是快点出来帮忙啊！我不由得这么想。
“哦呀，别误会了。告诉你他还活着充其量只是免费服务而已。我可没有帮你们的义务。”
“啊啊，这样啊！”
“还有，刚才那只史莱姆。既然逃到了这，说明分身操纵范围也不是很广嘛。说不定顶多十多米吧。”
“那种事怎样都好！”
我大喊着迅速飞跳到一边。
要是我迟疑一点点的话，恐怕早已被超过两米的大剑一刀两断了。
石阶轰然碎裂，剑身深深劈开地面。
接着另一把大剑追着向我逼近。巴先生见状立马脚底抹油溜到一旁。这家伙还真厚颜无耻。
“滚开啊啊啊啊啊啊！！”
我发出与女性不相称的粗野吼声，借着气势向逼近我的剑身猛踢一脚。
我很清楚这种程度的攻击连魔神的剑道都打不偏。
但这让我成功避开了这次攻击。
利用反冲在空中扭转身体向下改变方向后，我滚落在石阶上。
我不敢呆在同一个地方太久，稳住身体后立即蹬向地面向远处跳开。
原来的地方瞬间被两尊魔神一齐攻击。虽然他们落了个空，但如果我没有躲开的话，现在早已是刀下亡魂了。
“所以，你要怎么办？”
“这次我才不会再欠你人情了!”
在前世就已经是势均力敌的对手了。现在变成了两头。面对这些家伙感到畏惧理所当然。
但他们和克法尔一样，是我必须要打倒的敌人。如果迟迟不能跨越的话，今后恐怕连站在这些家伙面前的机会都没有。
“来吧……这次一定要分个高下——！”
“咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
受了我的挑拨后，两尊魔神一齐怒吼起来。叫声震天动地，让人不由得全身战栗，威压感扑面而来。
这可能是想要让我的动作因恐惧而变得迟钝吧，但它们乱吼反而对我有利。
一方面威压对我来说效果甚微，另一方面一般人听到这种叫声后应该也不会过来碍事。
我正被两尊魔神夹击。
意识到这点后我立马逆向奔跑，避免落到腹背受敌的境地。
魔神可不会白白放过我，左右而来的斩击迎面袭来。
我往地面一滚以毫厘之差躲过这次斩击，接着回头看了一眼魔神的动向。
映入眼帘的是直冲而来的一把大剑，另一个魔神则刚挥起剑。他们因为有数量优势，所以可以比我更快调整攻击态势。
勉强躲过像暴风雨一样袭来的一击后，我趁机用丝线缠住了他的剑。
以剑为支点一拉，我横飞着避开了另一只魔神的攻击。
这里虽说是在教会前的广场中，不利于用丝线战斗。
但另一边敌人倒是可以不受拘束自由挥剑。现在的状况说实话比前世还要恶劣。
而且还是一对二。恐怕现在的我如果停留在前世的水平的话，是不能与之一战的。
但如今，除了前世的技艺外，我还学会了魔法。
专门找风神哈斯塔尔订做的手甲，有着即使再激烈的战斗也不会损坏的构造。
我的负担比前世减少了很多。
并且虽说附近没有什么遮蔽物，但丝线并非百无一用。
这些家伙的庞大身体就可以作为丝线的支点。
再者，对着手甲使用【強化付与】(Enchant) 效果后，我的机动力不会落于魔神。
虽然有时间限制，但基本上可以和两个魔神势均力敌。
“话虽如此，但打持久战的话也有可能像打克法尔那时候被钻空子啊！”
正面作战不是我的领域。
用各种圈套进行出其不意的攻击才是我的战斗风格。
虽说这样的战斗终究不是我所向往的战斗就是了。
不知是不是察觉到了我的杀气，魔神的攻势停止了一瞬。
抓住这个间隙，为了保持距离我小小地后退了一步。魔神见状不断用大幅度的斩击企图压制住我。
我身子后仰摆脱突击的同时将丝线缠在剑上，随后放出丝线勒住魔神的脖子。
我想要借助魔神之力来切下它的头颅，可是没想到被它识破。
它在丝线勒住它的头之前便把线扯开，但身体失去平衡摔倒在地。
多亏这一摔，我成功拉开了距离。
它们刚想起身重整态势之时，场上突然冒出来一个声音。
“竟然是魔神！？”

我当然听过这个声音。
这是从出生开始就听惯的，莱尔的声音。



　[web] 第454话 共斗

發貼者：橙星

第454话 共斗
翻译 ： 橙星
前面说一句： 有的地方段与段之间可能衔接不太自然。
实际上是分开了一行的，不过发上去不知道为什么这空出来的一行就消失了


“糟糕！”
我惊讶到忘记了当前的危机，吓出一身冷汗。
面对魔神的咆哮也不为所动的我，听到莱尔的声音身体竟然不由得僵硬起来，还真是讽刺啊。
我立刻藏起身，启动了克劳德还给我的幻术戒指。
接着我变成印象最深的哈乌梅娅的样子。
刚才莱尔可能看到了我的身影也说不定。
但如果是和麦克斯韦一起想出来的这个哈乌梅娅的样子，就可以用因为长得像而看错来当作借口蒙混过去了。
“可恶! 这种时候怎么会出现魔神！”
在广场出现的莱尔大喊，代替我同魔神战斗起来。
多亏广场笼罩在阴影当中，我的样子似乎没有被看到。
虽然莱尔有着不论和谁战斗都不会输的实力，但这次似乎连我都没有注意到。
魔神们虽然因为莱尔的突然出现愣住了一会儿，但也迅速回过神，凭着攻击的本能向莱尔攻了上去。
莱尔的实力绝不会逊色于魔神。
不如说莱尔是与我不同的，有着即使和魔神正面对砍也不会落于下风的纯粹的战斗怪物。
但这也是，对手只有一个的情况。
另一头魔神已经绕到莱尔背后了。如果是平时的话早就被玛利亚的魔法阻止了，但这次不见她的身影。
如果我就在这里逃跑的话，莱尔恐怕会有危险。
迫不得已，我把腰上的刀藏在附近的草丛里后，用丝线牵制住魔神。
如果这把刀如果被莱尔看见的话，肯定会被怀疑的。
“丝……该不会，是雷德吗！？”
“我来助你一臂之力。”
“这个样子——妮可尔！？不，眼睛的颜色……”
“这是参考了玛利亚啊。”
用小到极限的声音回应后，我跑到莱尔背后，同他背对背摆好架势。
实际上其实我才是受到帮助的那一边，但这种情况下就先卖个人情给他了。
用哈乌梅娅的样子也有一定的危险性，但这个样子是同色碧眼，而非原来的红绿异色瞳。
虽然仅仅是细小的差异，但也可以说是根本性的不同。
凭借着这个微妙的差异，制造出和妮可尔样子的违和感。正好能骗过这个粗枝大叶的家伙。
“这样啊，参考玛利亚……比起这个，刚才你在和这些家伙战斗吗。真是帮大忙了，没想到如今还能和你一起战斗呢！”
明明正在战斗当中，莱尔的声音竟然充满了喜悦。
这家伙在以前的时候就很容易流露出自己的感情。我虽然有点难为情，但也挺高兴的。
这是自我死后二十年之久也不会改变的。
莱尔惊人地展现出比魔神略胜一筹的臂力，角力时反而将魔神推开。
我则是利用身体轻盈的优势，不断用速度压制另一头魔神。
但问题在于，我这一边没有打到魔神的力量。
“雷德，你还没有变迟钝吧？”
“啰…啰嗦！”
我提高了音量，但极力压制着自己的声音。
虽然身体变成幻影后可以迷惑他，但我的声音可不会变化。在这里大声叫喊的话，就会暴露我是妮可尔的事了。
在前世也是，比起我来莱尔的杀伤力强的多。
比起考虑让我来击败敌人，还是专心辅助莱尔战斗更快结束。
这种状况坚持让我来打倒敌人的话绝非上策。
这样想着，我伺机将另一头魔神抡起的剑用丝线缠住，就这样和它的身体绑在一起。这下这家伙的动作就被极大程度地被制约了。
“一如既往地好助攻啊！”
“咕嗷啊啊啊啊啊啊！”
莱尔没有放过这个好机会。
瞅准魔神停住的一瞬，他以迅雷不及掩耳之势斩断了敌人的手臂。
对于连邪龙鳞片都能贯穿的圣剑来说，砍断魔神手臂什么的简直是易如反掌。
“能找准这种破绽，不愧是你啊。”
我暗地里小声地称赞了莱尔一句。
或许是见到同伴的手被斩落，同我战斗的魔神狂怒着加强了攻势。
但我有着【强化付与】加强了的身体，魔神的双剑攻击可以游刃有余地避开。
另一边，失去了一只手的魔神还在顽强抵抗着。
虽不如莱尔，但仅凭着只手便能灵活使用大剑，果然还是有着高超的技巧。
看着迟迟不攻击的莱尔，我感觉到可能还是要打持久战。
“这样……还是没辙吗？”
虽说有着莱尔的援助，但长时间战斗对我身体而言果然还是吃不消。
和莱尔不同，我的战斗方法是短期决战型。正因如此，我下定了决心。
“——呋！”
大吸一口气，将操丝之力转向体内。
刹那间，仿佛时间流逝变慢了。这应该是体内的筋骨神经被操丝之力强化后的影响。
侧身躲过下劈的剑，手甲弹开刀刃，我瞬步一头扎进魔神怀里。
在这咫尺之差的距离，凭我的丝线是不能造成致命伤害的。但是，能像这样把它的两膝勒紧。
并且，光凭这个在手指部分补强过的手甲就能作为一对一的武器。
“嘿！！”
与敌人一纸之隔的我踩着挥下的大剑和魔神的手臂，一口气靠近它的头部伸出了手。
接着，精准地剜出了魔神的一只眼睛。
“呜嗷噢噢噢噢哦哦哦！？”
因为剧痛反仰后退的魔神，自然没有注意脚下的余裕。
就这样，缠在双腿上的丝线束紧。
单单缠绕住的话难以给予有效打击，但如果丝线勒紧后就截然不同了。锐利的秘银线割开厚皮，切断了脚腱。
一只脚的自由被夺走后，魔神应声跪倒。我跑上它的背部，放出丝线将它的脖子全力勒紧。
本来的话，以我的力气即使使用秘银线也未必能造成伤害。
但如今我的身体处于【强化付与】和【 操丝 】的二重强化状态。
手甲也完全能承受住这种强度的力量。如此，就能给它致命一击！
“嘎嘎嘎嘎嘎、咕噶、咕咔咕咔……！”
呼吸道被勒紧，不成声的魔神陷入暴走。
可惜现在它的背被我以超人之力揪住，想要摆脱我是不可能的。
见我处于优势后，莱尔也一转加强了攻势。
在此之前他都是以防御为主，攻击并没有发挥真正的实力。
“噢哦哦哦哦哦——！”
圣剑以气吞山河一般的气势攻来。魔神则用大剑相抵。
面对突然转守为攻的莱尔，魔神全身上下都是破绽。
没多久架势便被打乱，魔神节节败退。当然失去一只手处于劣势也或许是理由之一。
即使那样，在超越人类领域的压力之下，它的姿势已经完全崩溃了。
莱尔对着倾倒的巨体理所当然地像海啸一般攻击着。即使超过五米高的巨大身体也无法顶住这冲击，在石阶上轰然倒下。
这简直是违背物理法则一般的、非常识的光景。
莱尔以间不容发的速度将魔神踩在脚下，高高举起剑。
这注入全力的一击，毫不留情地像砸碎鸡蛋一样粉碎了魔神的头颅。
莱尔结束战斗的同时，被我勒住的魔神终于放弃了抵抗。不，应该是已经没有抵抗的余地了。
我的秘银线已经完全将它的脖颈绞死，在以颈椎断裂的状态下迎来了终结。
至此，两尊双剑魔神讨伐成功。



　[web] 第455话 与莱尔的旧交

發貼者：橙星




第455话 与莱尔的旧交
翻译 橙星

我想方设法从脱力的魔神下来爬出来。
脖子被切断，失去力气后这家伙整个倒下，差点没把我压死。
这超五米的巨大身躯及其与之相称的质量让我陷入这种窘境。

“喂。”
“嗯？”

莱尔向这样的我伸出手。
我稍微犹豫了一下，毕竟莱尔也知道今世的我是作为女性活着，这副样子也是暂时的，
虽然幻影和实体已经相差无几了，但还是存在少许差异。
好像是察觉到什么似的，莱尔露出些许微妙的表情。

“还不打算让我们亲眼见见你现在的样子吗？”
“嗯。”
“话说回来，还真像妮可尔啊。”
“那是肯定的啊。你女儿和玛利亚很像，所以模仿玛利亚样子的我和她相似不是理所当然嘛。”
“或许吧，但除了眼睛颜色简直一模……不对，妮可尔的话好像更高一些？”
“啧！”

因为听着稍微有些让人火大，我不由分说直接朝莱尔两腿之间踹去。
无需预备动作，这是让我自满的踢技。
漂亮地命中后，莱尔就这样直直的向前倒下。这还没昏倒可以说真不愧是他吗。
姑且我现在也是女性，被人评头论足的话还是会心情不好的。
况且比较的对象还是我自己，感觉有些奇怪。

“你干嘛啊！要是不能用了怎么办啊！？”
“都生了两个女儿了。已经没用了吧？”
“混蛋！我还想再生两三个呢！ 生个儿子给你当丈夫怎么样？”
“去死！”

对着倒在地上的莱尔，我毫不留情地踩了上去。
而且言多必失，暴露了就麻烦了。
我暂时停止对莱尔的攻击，拍拍身上的灰尘后，看着莱尔打到的魔神。
看着被一刀两断的头盖骨，不禁体会到我们之间的差距。

“真…不愧是你啊。”
“嗯？”
“说你呢。总算是打了个平局。 ”

但莱尔基本上算是一对一，还在不受伤的情况下将敌人爆头——我还没到这种程度就是了。

“那也是多亏你的帮忙，若非如此，要陷入苦战啊。能提早砍掉它的一只手也是重要原因呢。”
“是吗？”
“对啊。你也不是无伤打到了对手吗？ 而且我自那以后也一直在锻炼。和那时候的你比较起来，怎么说呢…….还真狡猾啊。”

确实，莱尔一直不断磨练着自己的技术。并且靠破戒神的药，肉体也维持着全盛期的状态。
但就实力而言，已不能与以往相提并论了。在这点上莱尔的主张是正确的。
前世的我同样在不停地积累实力，但要问能否达到现在这种水平，答案当然是否定的。
在这样说下去就会变得争论不休了，还是早点离去为妙，我打算转身离去。莱尔趁机站了起来。
然而终究还是太过勉强自己的身体了，我连一步都没走完，便膝盖一软。
莱尔将倒下的我轻轻抱住。这家伙在这种时候还挺绅士的。

“等等……”
“……对不住。”


拼死支持着受伤的膝盖，紧紧搭住莱尔的手臂，总算把身体支撑起来了。莱尔也扶着这样的我。
不一会儿，变成了相互抱着的这种状态。

“果然这个姿态是幻术吗？真的变成女人了呀。话说你还真是有了一个了不得的东西啊。”

我突然注意到我的胸部碰到了莱尔的手臂。
我几乎是反射性的放开手护住自己的胸。虽然自己摸无所谓，但果然被别人碰到了还是很恶心。

以前以雷德的样子遇见莱尔的时候，因为在使用【变化】(Polymorph)魔法，即使被碰到也没问题。
但现在用的是幻术，换句话说，这之下藏起来的就是我原本的身体。
想像而来的哈乌梅娅的身体，与现在我的身体有着微妙的体格差。被碰到的话，差距就一目了然了。

“别这样！妮可尔的样子加上这种态度，让我好有罪恶！”
“那你还这样说 ！我告诉玛利亚也没关系吧？”
“饶了我吧！会死的！”

刚才还同我恶语相向的莱尔，在我提到玛利亚的名字后立刻低头认错。
见他这种态度心情还真是畅快。之后我打算离开。

“再见了”
“喂！就要走了吗？别那么冷淡，来一起喝杯酒吧！ ”
“我才没和你那么熟呢！”

在一旁的巴先生看到我们的样子一边笑一边靠近，点了点头。

“那家伙呢？”
“逃进迷宫去了。溜到里面还真难找。毕竟有一层会出现史莱姆。”
“这样啊。”
“那家伙是？”

说话间莱尔突然插了一句嘴。对于和克法尔的战斗这家伙一无所知，这样的反应也是无可奈何。

“克法尔原本是史莱姆。但之前做人的时候就是个十恶不赦的坏蛋。现在还留着本性。”
“那家伙，还活着吗！？”
“因为逃进了迷宫，加上和其它的史莱姆混在一起。要去追是不可能吧？”

总之它不在这城市，在这之后就不能在暗地里搞阴谋诡计了。并且留在迷宫的话，要出来也会惊动巴先生的警戒网。
总而言之在各方面都有人看守着它，想要逃出可能性近乎为零。
虽然没有逮住它让我十分懊悔，但像这样几乎永久性封住它的行动的结果也不坏。

“话说回来，你也来了贝利士啊。”
“欸！？”

我吃了一惊，停住了脚步。
如今的我本应该在北部。可是现在竟然到了这里，想让人不起疑心都难。
我的视线不由得向巴先生投去，想着能不能找个好借口。可这家伙却抱着肚子笑着上气不接下气。
靠不住了，这家伙。他在这件事上貌似觉得会变得很有趣，不会选择帮我。

“诶，那，那个……对了，是菲妮娅。因为被柯迪娜拜托了她的事啊。”
“啊，说起来柯迪娜好像说过这件事呢。”
“对对对，还真辛苦啊，我。嗯嗯。”
“还真是麻烦你了。我家女儿也是碰到了倒霉事。万幸的是平安无事啊。”
“这，这样啊。你也挺辛苦的呀。”

说着说着，我尴尬得移开了视线。作为当事人的我极力假装不知道的样子。

“那，就这样了。”
“啊。我也得看看玛利亚那边的情况啊。”
“玛利亚怎么了？”
“她在帮助被魔神咆哮影响的人。听说还有因为混乱而暴走的人呢。”
“原来如此。我知道了，那边就麻烦你了。”

魔神的咆哮有着威压效果，而且范围相当广。
听到魔神咆哮后莱尔立刻赶过来了，但因为玛利亚有解除威压效果的能力，所以并没有一同前来的样子。
不管怎么样，继续呆着这里会有点麻烦。
我将视线投向巴先生，接着向莱尔挥了挥手打了个招呼。
与此同时，我被转移到了旅馆附近。



　[web] 第456话 与菲妮娅统一口径

發貼者：橙星




第456话 与菲妮娅统一口径
翻译：橙星


转眼之间，我回到了旅店附近。
旁边站着的是自称巴先生的少年。确认周围没有除他以外的人后，我解除了幻术，回到了原来的样子。



“今晚真是麻烦你了。”
“毕竟你是她中意的人呢。诶呀，说是帮忙也就那种程度吧。”


这么说来，必须要感谢那个白色的神呢。


“这样啊。明天就要出发了所以不能直接致谢了，请代我向她说一声谢谢吧。”
“知道了。”


现在的我，能给她的就只有感谢之语了。这还是让人心里稍微有些过不去呢。
但不早点回去的话，溜出来的事就会暴露，之后就会被玛利亚和莱尔追问了。虽说准备好了替身，但应该瞒不了多久。
这个时间点被发现溜出去的话，我的真面目很容易暴露。


“对不住了，不早点回去不行啊。”
“理解理解。她也不是因为这种事就生气的性格，你放心好了。最多可能也就闹闹脾气罢了。”
“好像有点恐怖……”


挥手告别后，我用丝线飞到二楼，突然察觉到——
我犯了一个无可挽回的错误。


“啊！我的刀还在那……”


万幸的是我还清楚地记着放刀的地方。可是没有跑去取回刀的时间了。
莱尔回来后，也有可能会去我房间确认。
我无奈地发动【转移】(Teleport)魔法，回到广场上。


白白消耗魔力后，总算在造成混乱之前把可能会被当成证据的刀回收了。
之后回到房间和法夫纳调换，装作在睡觉的样子，这样事情就解决了。
莱尔好像相信了我，尽管如此他心中也应该存有疑问。但我有一直在房间睡觉的不在场证明的话，他的疑问也会散去吧。


借着丝线悄悄飞进房间后，眼前居然站着稍微有点生气的菲妮娅。
出乎意料的我吓得身体往后仰，差点从窗沿上失足滑倒。
在菲妮娅一旁的，是在正坐着的我……不，是模仿我样子的魔龙法夫纳。


“噫！？”
“你要去哪啊？雷德大人？”
“不，不是…….”


菲妮娅一个箭步紧紧抱住要掉下去的我，竖眉瞪眼地把脸凑了过来。
我想方设法进入房内后顺手把窗户关上，同时用手控制住菲妮娅。


“等一下等一下！因为这事不得不由我亲自去做……还事关男人的尊严……差不多就是这样的感觉——”
“雷德大人现在是女的。”
“虽然是这样，但又不是这样……”


不知怎的，变成了我在菲妮娅面前正坐着听她说教的情况了。
以前经常被玛利亚狠狠地教育过，被骂的时候要做出这样的姿势，所以明明菲妮娅没有要求，我也不自觉的变成这样了。


“偷偷溜出来这件事仅仅被我发现了还好，要是玛利亚大人发现了，事情可就麻烦了哦！”
“为了防止变成那样所以我把替身放这了。”
“不过是连我都能发现的变化魔法，肯定会轻易露馅的啊！”
“为啥会暴露啊！？”
“尾巴露出来了啊。”
“哈？”


我狠狠地瞪向在一旁的法夫纳，它一哆嗦把头缩了起来。


“那个、我不小心睡着了所以才把尾巴露出来了。”
“你是和你饲主一样的废物吗！？但魔法不是随随便便就能停止的东西吧？”
“那个、我们的变化魔法和你们稍微有些不同的……”


边摆手边说借口的样子，简直和那个白色的一模一样。
说起来古代龙的本体十分巨大，要是魔法解除了，旅店都会被撑爆。


虽说如此，我也没有斥责它的资格。
无论是溜出去，还是拜托它充当替身，都是我一个人的主意。
而且也欠了白色的那家伙不少人情。这种程度就责难它的话就是无理取闹了。


“行了。原本就是我自作自受。所以没有道歉的必要。”
“欸？行吗？”
“啊。所以你可以回去了哟。今天多谢了。”
“这样啊。嗯，那改日再见吧。”


法夫纳说着在窗沿张开翅膀飞走了。
逃跑比那个白色的还麻利。
这样就只剩下两人了。我感觉菲妮娅的说教又要开始了。


“所以，雷德大人？”
“抱歉了。但你看嘛，我是听到克法尔那家伙还活着的缘故才……”
“诶！？”
“但那已经没关系了，他被关进迷宫里面了。也有监视者，应该不会再出来了。”
“那…那就好……”


菲妮娅听到克法尔已经被无力化后，安心的抚了抚胸口。
比起这个，我还有不得不提前和她商量的事。


“话说回来，菲妮娅。我溜出去的事，莱尔还不知道吧？”
“是的。雷德大人没出去多久，就响起了带有威压效果的咆哮声，然后莱尔大人就出去调查了。只有玛利亚大人来看了妮可尔大人。”


听了菲妮娅的报告，我吓了一跳。
玛利亚比菲妮娅敏锐得多。甚至有些情况下她的敏感程度同柯迪娜相比有过之而无不及。
玛利亚看见替身的话，有极大的可能性识破。


“那个，还没暴露吧？”
“是的。那个时候貌似还没睡着的样子。还有，那个孩子是谁啊？竟然还露出了尾巴。”
“啊哈哈、它好像是那个白色的朋友？”


要是说它是古代龙的话，菲妮娅或许会吓得半死也说不定。
这里姑且就让我糊弄过去吧。


“对了，那个咆哮是克法尔召唤出来的魔神搞的鬼。我和莱尔已经把它们解决了。”
“诶、和莱尔大人？”
“我及时变装了，并没有暴露。所以，要是有我一直在这里的说辞和玛利亚的证言的话，他们应该不会起疑心。”
“这样啊，太好了。”
“真是没想到那个双剑魔神会被召唤出来呢。”
“欸欸欸！！？”


菲妮娅被吓得目瞪口呆。毕竟那个魔神对她来说也有不解之缘。


“但、但和莱尔大人两人一起的话，一定很轻松吧？”
“敌人可是有两头呢。嘛、最后我和莱尔一人一头把它们干掉了。”
“有两头！？”
“我和莱尔比那时候都要更强了哦。虽然很辛苦就是了。”


与那个魔神战斗，我也没有受到之前那种程度的伤害。
也能更从容地看穿剑技了。问题是在这之后，关于【强化付与】(Enchant) 和 【操丝】的肉体强化。
两个一起使用的话，可以获得超越魔神的运动能力。


与之相应的，代价也很沉重。
现在我的身体哪怕稍微动一下也会有疼痛感。强化运动能力的同时耐力也会下降。
乱来的话连跑步都可能会让骨头和关节受损。


“算了。就当作是必杀技吧。”
“必杀技？”
“唔、没什么。”


会遍体鳞伤的必杀技。菲妮娅听到肯定会坚决反对我使用的。
但今后肯定会有被逼到绝境不得不使用的情况。所以还是当作秘密比较好。


“也就是说，我们先统一口径。菲妮娅你一直在房间里看着我。玛利亚那边也有证言。这样一来，就万事大吉了。”
“要是那样的话，也没关系……”


但这之后菲妮娅的表情突然僵硬了起来。


“有什么在意的事吗？”
“没有… 那个，克法尔师……不，克法尔是养育我长大的养父，但也是雷德大人的仇人，事到如今，心情有些复杂。”
“这样啊。虽然是个无可救药的男人，但唯独养育了菲妮娅这事值得感谢呢。”
“嗯、有点复杂。”
“真是，让人百感交集呢。”


我和菲妮娅这样说着，视线交汇，无奈地笑了笑。

　


第457话 准备出发
翻译：橙星
总而言之，作为那天偷偷溜出来的惩罚，我被菲妮娅当作抱枕睡了一晚上。
但整个晚上被她抱着过夜，对我而言还不如说是奖励。
只不过没有把眼罩摘掉的这点让我有点烦恼。
可是要是取下来，菲妮娅那仿佛说着“我快要控制不住自己了！” 的炽热眼神，让我有点害怕一晚上后结果会变成怎么样。

“嗯、呼啊~~”

现在是第二天，明天就要离开贝利士城了。
结果因为克法尔，基本上没怎么好好观光过。
然而，对教皇阿瑟拉来说，与知己相逢这件事才是最重要的。还从她那里得到了模仿世界树的圣印，说是“为期望见面之时”。
这圣印貌似采用了可以让人知道是教皇熟人的设计，若是展示给大教堂的门卫的话，无论是和她联络还是会面都会一帆风顺的样子。

“唔……早上好，妮可尔大人？”
“嗯。早上好，菲妮娅。”

我从她的怀抱挣脱出来，坐床边伸了个大懒腰。
把视线投向床上时，我见到了不讲理的场景——
就是说，我穿着睡袍，但菲妮娅穿着的却是大筒袖的衣服。

“这……是不是反了？”
“只是给自己穿的话，看了也不会开心的吧？”

菲妮娅用闪闪发光的眼睛看着我。嘛，对我来说这也没差。
反正如果是我的话，也会想让她穿这种擦边球的睡衣的。

“干脆菲妮娅也穿上——”
“比起这个今天要为明天的出行做些准备，要买些东西啊。”
“——唔，是呢。”

菲妮娅突然打断我的话，确认起了今天的日程。总觉得被她知道了真身后，话语主导权全都在她那了。
但是，她说的也是理所当然的。明天早上就要离开这个城市是事实。
结果到最后也没有去调整菲妮娅的长枪，毕竟食物和水是不可或缺的。
虽说到拉墨途中有带有驿站的小镇，但确保最低限度的食物是必要的。

“叫醒蜜雪儿酱和克劳德后，就去做准备吧。”
“嗯。听说莱尔大人和玛利亚大人今天中午过后就会出发去北部。”
“这样啊。也不能将菲娜置之不理呢。”

虽说把菲娜交给了高手云集的北部地护卫来保护，果然太久不见她的话，我也会担心的。
正因为莱尔和玛利亚陪在菲娜身边，我才能像这样毫无挂念地继续着我的冒险者生活。
在我恢复后，巴先生答应我将克法尔封印在世界树的现在，担心克法尔那家伙的部下会不会趁机作乱也是情理之中。

我脱下睡衣，打理起装扮。菲妮娅盯着我意味深长地掩嘴而笑。

“妮可尔大人，是不是比以前更大了？”
“嗯？ 我觉得身高没什么变化啊？”
“是指胸而不是身高。”
“……唔？”

说起来，胸前确实有点难受的样子。
真的好像每天都在成长啊！……心情好复杂。

“那个雷德大人，竟然如此美丽……”
“停停停！算我求你了！”

菲妮娅就这样穿着有点孩子气的睡衣，两手在胸前合十，双眼闪闪发亮。
她那天真无邪的目光，真是直戳我的心窝。
为了早点结束这个话题，我赶紧换好衣服出门了。

蜜雪儿酱和克劳德起来后，我们一起坐着马车前往水井的所在地。
因为莱尔他们说中午过后会返回北部，所以我想在那之前只准备水就够了。

菲妮娅既能熟练使用水属性魔法，也有【净化】(Purify)的魔道具，只要准备好水的话，就不用担心腐败的事了。
这个净化魔法十分便利，无论是雨水还是泥水，一概可以净化成可以饮用的纯净水。
遇到最坏的情况，小便也可以净化成饮用水吧。估计只有在沙漠或者荒野之中才会陷入这种窘境。
但这种水的话还是敬谢不敏。还是新鲜的水更好。

“克劳德，这边的水桶已经装满了，把它们放架子上去。”
“知道了。”

装水的桶准备了三个。
蜜雪儿酱和菲妮娅来汲水装入木桶。
我负责将桶封盖后传给克劳德。
因为汲水的工作，我、蜜雪儿酱和菲妮娅都会湿透。
也就是说我们看起来十分色气。 因此，必须把克劳德支开才行，所以就把装车的任务交给了他。

“看起来挺有趣的呢。”
“呜哇！？”

像这样不经意间冒出声音的，换作平时的话我会怀疑是不是那个白色的神。但这次好像她已经去了南方。
这次取而代之的是，作为玛利亚旧友的教皇阿瑟拉。

“昨天也好今天也是，你怎么又跑出来了。”
“一直呆在那里多没意思。知道吗? 我的婆婆也是冒险者哟？”
“不知道。”
“说起玛利亚，她完全没跟我说一声就这样走了呢。”

脸颊鼓起的动作和她少女的样子相称。加上亮丽的衣着，简直和富家女的样子相差无几。
发了一通脾气后，教皇一言不发地靠近菲妮娅，抓起旁边的水桶。

“就这样往桶里倒水就行了吧？”
“是这样……你要帮忙？”
“最近天气也变热了，玩下水也不错呢。”

“我们可不是在玩水。”
“不错嘛、不错嘛~”

教皇唱起轻快的调子开始汲水。真不知道要是红衣主教们看到她这样子会说什么。
我一边留意四周，一边把最后的桶拿过去，接着搬走第二个水桶。
她把心惊胆战的我晾在一边，肆意地进行着她的“玩水”游戏。



　[web] 第458话 饯别

發貼者：橙星




第458话 饯别 (マリアたちの帰還)
翻译：橙星

午饭过后，莱尔他们准备动身出发。
为了不引人注目，我们在后院集合来为他们送行。在这之中教皇也来了，还真是稀奇。不对，考虑到玛利亚的身份的话，应该说是很正常吧？

“那么，再见喽妮可尔。以后不要再乱来了哦？”
“嗯。我不会再大意了。”
“不，我不是这个意思……”

我被莱尔纠缠不休地唠叨着，在一旁，玛利亚和教皇也在互相告别。
虽然教皇对玛利亚执意离开贝利士不满，但本来两人的关系就不错。
听说阿瑟拉教皇原本是考虑让玛利亚当教皇的后继者的，经红衣主教们的劝说，也打消了这个念头。

“玛利亚你也要当心身体啊。”
“嗯，多谢了。阿瑟拉也是哦。”
“我不管怎么乱来也不会搞坏身体的啦。都有些腻烦了。”
“就算是开玩笑也别说这种话。”

一般来说，因为玛利亚的身份比较低，是要使用敬称的，不过似乎被阿瑟拉本人拒绝了。
少女姿态的她，度过的岁月远超玛利亚。因此她的命令就算是玛利亚也无法拒绝。

“只要有转移魔法的话，就可以经常见面了呢！”
“不，这有点……”
“会用的吧？会让我来主持菲娜的洗礼的吧？！”
“……好的。”

连那个玛利亚都对她束手无策。果然姜还是老的辣。
和她没有什么直接关系的我，对她的言行更是无可奈何。
仔细一看，菲妮娅和蜜雪儿酱以一副看到什么有趣事情的表情望向这里。

“怎么了？你们两个？”
“不，那个……”
“看到妮可尔酱和玛利亚大人被说教的样子，简直就像是姐妹一样呢！”
“阿拉，蜜雪儿酱说这话我还真高兴呢。”

被人说我和她像是姐妹一样后，玛利亚高兴得把手放到脸颊上。

“玛利亚，那不过是恭维话罢了。”
“你在说什么呢？我还年轻着哦？”
“就是这个。你已经四十多岁了吧，真是不可思议。”
“唔！？”
“应该是有什么理由吧? 如果有抗衰老的方法的话，能不能也教给我呢?”
“阿瑟拉你没那种必要吧？”

由于玛利亚服用了那个破戒神的药，身体说是返老还童也不为过，充满了活力。
不知道这一点，觉得奇怪也是没办法的。

但这事可不能告诉教皇。
光是返老还童药就已经是很敏感的话题了，更别说是从【破戒神】那里得来的。
折断世界树的神，以及崇拜世界树的教皇。两人简直是水火不相容的关系。
要是被知道了，无法想象会引起多严重的事态。虽说是无意识的话，但一下子就戳到了玛利亚的软肋，可以说真不愧是教皇吗？

对我来说这也是不可以深究的话题，总之还是把话题岔开吧。
而且我担心在村子里待着的菲娜。

“母亲，差不多要出发了吧？关于菲娜那边——”
“啊、对、对呢！要早点回去才行。在这之前……柯迪娜”
“什、什么事？”
“这次的失态，还没惩罚你吧？”
“呜……”

玛利亚一反常态露出了认真的表情。
确实，这件事可以说是作为我监护人的柯迪娜没有尽到责任。
但那是由于我擅自行动所导致的事态，应该不关柯迪娜的事。

“母亲，那是因为…….”
“妮可尔先闭嘴。可以吗？你应该不知道，但柯迪娜如果认真起来的话，就不会变成这样了。但她这次却放松了。”
“是呢。确实我大意这件事必须要反省。”
“所以。作为给柯迪娜的惩罚，罚你三个月不能接近雷德！”
“诶诶！？”
“那也太过分了吧！”

我和柯迪娜的声音奇妙的重合在了一起。
就算是我也很期待和柯迪娜幽会的……却被禁止了。

“你啊，就是因为雷德复活了，有点放松过头了吧？所以应该找时间让脑袋冷静一下才行。”
“但、但是但是，这和雷德没——”
“请想想这次的后果。这次虽然幸运的逃过一劫，但要是最坏的情况，妮可尔说不定就已经没命了哦。”
“那、那是……嗯。”
“所以……柯迪娜。你也要进行特训。”
“特训……但我实际上没有什么战斗才能哦？”
“即使这样，锻炼了肯定能应付许多状况。从今以后，要防范这种事态才行。这也是为了你自己好。”
“嗯~”

就算柯迪娜一脸不情愿，但还是被说服了。
我能理解玛利亚的主张。关键时刻没有力量的话，结果会怎么样我和柯迪娜都是切身理解的。
正因这样，她没办法强硬地反对。
实际上，在我们六英雄之中，柯迪娜被当作第一个目标的事数也数不清了。
从防止这种事的观点来看，也许还要感谢玛利亚的特训呢。

最后柯迪娜勉强同意了和玛利亚一起前往北部。在这之后会联络麦克斯韦，让柯迪娜在特训期间当作停职处理。

“那么特里西亚。这些孩子就拜托你了哦？”
“交给我了……虽然我想这样说，只是这些孩子都是很厉害的人啊。”
“是呢。那妮可尔酱，特里西亚就拜托你喽？要是她喝多了，把她打晕也行哦。 ”
“太过分了！？”
（译注：特里西亚是那个女医生）

在我和柯迪娜告别的同时，玛利亚也开始准备转移魔法了。
玛利亚流利地画出魔法阵。虽说她的速度也已经算是熟能生巧了，但还是比不上麦克斯韦。

“那再见了，玛利亚。菲娜的洗礼，我很期待哦！”
“你这么期待干嘛啊。”
“不是挺好吗？她可是可爱挚友的第二个女儿哟。”
“好好。那么之后再见喽。”

教皇直到最后也还是我行我素的。但是她也是在为菲娜着想，这也不是件坏事。
要是有了教皇作为后盾，对菲娜而言也是有利无害的。
这时玛利亚发动了【转移门】
Portal gate
的魔法，回到了北部的村庄。
柯迪娜那时僵硬的笑容，还真是稀奇呢。总感觉又看到了她珍贵的一面。

“玛利亚大人，已经回去了呢”
“嗯。变有点冷清了呢。”

这样的声音从背后传来。看到蜜雪儿酱和菲妮娅无精打采的挥着手。
对从小就受到玛利亚照顾的她们而言，玛利亚也是特别的存在。
而且她们不能像我一样和玛利亚经常见面，所以她们会认为这次离别很寂寞吧。

“没关系。你们要是想见她，我立刻就会使用【转移门】让你们见面的！”
“妮可尔大人，事实上，这是很了不得的事情哦！”

在干涉系魔法中，和【变化】魔法一同位于最高难度的就是【转移门】。要是能熟练掌握的话，各方面都会有大用处。
像这次一样被商人雇佣的话，可以赚到一辈子不愁吃不愁喝的钱了。
不单单是贸易方面，为公会传递消息也能获得相当数目的报酬，要是被国家雇佣更是不得了。
正因为难度实在太高，所以能运用的人屈指可数。这就是【移动门】.

轻松学会这种魔法的玛利亚简直可以说是异常了，况且她即便岁数增长，也在不断钻研习得困难的魔法。
然后，年仅十五岁就掌握这样魔法的我，就更是异常了。

“嘛，话虽这么说……嗯？”

正当我要回菲妮娅的话时，突然传来了奇怪的吵闹声。
让人疑惑的是，虽说是吵闹，但也不像是吵架或者暴动那种危险的声音，反而是欢呼之类的东西。

“总觉得，玄关那边很吵啊。”
“嗯。简直像玛利亚大人刚来的时候那种样？”
“那时候我好像失去意识了。”

虽然不知道玛利亚刚来时候的情况，但我也经历过相似的场景。
这样的话，是有类似的大人物来了吗？
我这样想着，正要说出口，后院就有个高个子男人闯了进来。
不出所料，是晚了些才收到联络的麦克斯韦。

“妮可尔受了重伤吗？”
“没，那已经被治好了。”

对这样冲进后院大叫的麦克斯韦，我冷静地吐槽。
但麦克斯韦看到我露出了惊讶的表情。

“那眼罩是个啥？难道是伤痕还残留着吗？”
“不，这是——”

这说是后遗症也不为过。因为得到了毫无意义的强力魅惑能力。
看起来只是和我对上眼的话，就会被魅惑得一动不动了。如果再加上【说出了自己的愿望】这个要素的话，这个魅惑能力就会变成有针对性的发动。

也就是说，要拿下眼罩的话，还是三思而后行为好。

“嘛，由于那个神的能力，稍微太强大的能力残留了下来。而这就是抑制那个能力的魔道具。”
“这，这样啊。不对，才一不注意就听到你受了重伤，可让我担心了啊。”
“那真是对不起了。说起来你还会担心我？”
“当然了。同伴……不，好歹你也是我唯一的弟子啊。”

差点说出【因为是同伴】的危险发言后，麦克斯韦立刻改口。毕竟在这也有我以外的人在。
话虽如此，在莱尔走之后才来，这老爷子来的时机也太差了。
更何况现在教皇也在。
教皇露出平静的表情以得体的姿势深深地行了一礼。打了个漂亮的招呼。

“初次见面，麦克斯韦翁。本人是阿瑟拉。”
“您客气了。阿瑟拉……世界树教的那位？”
“是的。目前是教皇一职。不过现在红衣主教那边更有发言权呢。”
“这还是真麻烦呢。”

麦克斯韦脸上浮现出像是要搞什么阴谋一样的笑容。以及有着同样表情的教皇。
看起来拉墨和贝利士双方的权力者意外的见面了。我觉得看来要变成麻烦的情况了。



　[web] 第459话 腹黑会谈

發貼者：橙星




第459话 腹黑会谈
要是教皇和六英雄的一人在这会面，那可有失礼数了。
于是麦克斯韦和阿瑟拉借用了前些日子玛利亚的屋子，到那里畅谈了起来。
本来的话，这里应该打扫完毕后租给下一位客人，但在麦克斯韦的要求下，强行续租了这件房。
但这么胡来确实是对不住前台的大姐了。


“原来是这样啊。我还以为当了教皇后就能一言九鼎呢。真意外。”
“诶。真是的。莫非麦克斯韦大人能在王宫中游刃有余吗？”
“哈哈哈。真是严厉。本人早就已经引退了，实在是不能说是游刃有余呢。”

麦克斯韦和阿瑟拉边喝茶边笑着说话，可两人眼中都不见有笑意。
其中一人是同时有着拉墨皇家血统和六英雄的身份的麦克斯韦，另一人则是世界最大宗教的教皇，但权力被红衣主教们掌控的阿瑟拉。
一边想让对方的权力为己用，一边想尽办法牵制并拉拢对方。
双方即便带着些许友好，但更多的是在利益层面针锋相对地互相试探。
在一旁服侍的菲妮娅可能是感觉到了这种气氛，露出可怜兮兮的表情。

“那，我们这边也必须为明天做准备了。”
“这样啊。还真是忙碌呢。”
“我…要出去买干粮了……”
“怎么能这样！请别丢下我不管啊！？”

看到想借口离开这个地方的我们，菲妮娅露出快要哭起来的表情表示抗议。
这也是情理之中，就算是前世的我也不习惯这种场合。

“妮、妮可尔大人，因为是来世——”
“不、但是……你看，不能打扰他们谈话嘛…….”
“请不要说这种话！请切换成平时的淑女模式！”
“给我忘了那回事——！”

当我们在门前争得不可开交的时候，突然响起了敲门声。
我们一瞬间停了下来，转头看向大门。
这没准是逃离这个场所的机会，我和菲妮娅达成了共识。

“请进？”

我不等房间的主人表态，便向敲门的人致意。
虽然多少有些无防备，但在这有麦克斯韦和蜜雪儿酱。发生万一也有会复活魔法的阿瑟拉。
就算是克法尔的袭击，也能轻松应对。
不过从门的间隙中出现的，是旅店的前台大姐姐。连这种修罗场都得出面，她也实在是太可怜了。

“在谈话中途打扰实在是不好意思。请问妮可尔大人在这里吗？”
“啊，是。我在。”
“那个，有位请求和您见面的人。只不过，是个半魔人……”

看起来因为前些日子的暴动，半魔人被相当程度的警戒着。
是谁呢？我心中完全没有数。

“是怎样的人？”
“人类族的少年和，半魔人少女。还有，那个人类少年是作为陪同前来的。”
“……人类和半魔人？”

这样的组合，果然猜不出来。不对……

“啊，莫非是，昨天暴动时救的那个孩子吗？”
“暴动的时候？”
“没有从马克那里听说吗？那时候救了一个女孩子。”
“啊啊。那个呀”

克劳德也曾问过我和麦克他们分头行动的原因。
要是那个孩子来见面的话，就没有拒绝的理由了。倒不如说这个时间点前来简直谢天谢地。

当然，那个少女并非是我们的客人。另外考虑到这个时期半魔人引起的骚乱，所以没有请进房间里来。
反正现在也不是什么寒冷的季节，外边也没问题吧。

“你们好，让你们久等了。”
“啊，大姐姐——！”
“大姐姐、吗……?”

突然觉得有些伤感，我也习惯被这么叫了呢。大部分原因都是因为菲娜就是了。
在少女一旁的是看起来像护卫她的巴先生。
少女把花束藏在背后，看来是来道谢的呢。
虽然花束由于身高差被看得清清楚楚，但在这里还是装作没有看见更有风度吧。不过要是前世的话，我肯定会毫不留情地指出来。

“没受伤吧？”
“嗯！已经被大哥哥治好了。”
“欸、巴先生你还是挺不错的嘛。”
“就算是我，对无害的少女也不会见死不救的。”


少女被施加了很残忍的暴行。将她的伤治好这事我还没有感谢巴先生。
巴先生生硬地回答了我。同时，那名少女向我的脸伸出手来。


“怎么了？”

“大姐姐，也受伤了吗？”
“啊啊，这个啊。不对哦，我是因为右眼的颜色不同，才遮起来的。”


我用手摸着眼罩，说明了原因。
没有必要说出是因为魅惑能力才戴上眼罩，这里就先用瞳色不同来蒙混过去好了。
这么说着，我稍微让她看了一下我红色的眼睛。
一刹那，少女仿佛被我的眼睛迷住了，但又马上恢复成原来了样子。这魅惑能力，似乎没有白色那家伙说的这么弱啊。


“那，那个，大姐姐。这个，是我的谢礼。”
“哇——谢、谢谢你呀。突然就拿出了花，你可藏得真好呢。”


少女突然把藏在背后的花束拿到我面前。
但由于用力过头了结果直接把花甩到我脸上来了。不过这点挺可爱就是了。

从少女的衣服看来，很难说她家境富裕。可这并非是路边随处开放的野花，而是在店里精心整理的花束。
这孩子买这花束肯定费尽了心思吧，我不禁这么想。


“嗯。还有很多被大姐姐帮助的人。那些人们的谢礼就是这些花哦。我的话就是这朵花呢。”


这样说着，她在花束中取出了一朵白色的花。
只有那朵花与其他花不同，没有被修剪过的痕迹。大概是她努力找到的吧。

“欸……”


说起我昨天救助过的人，我只能想到是支持暴动的半魔人。
应该是那之中的几个人送来的谢礼吧。


“但是，为什么不直接拿来呢?”
“这个呀、要是直接拿给妮可尔的话，可能会传出奇怪的谣言，这样不是会变得很麻烦吗？”
“……对克劳德来说确实是有趣的解释呢。”


一起来的克劳德这样解释。
确实，我的外表很显眼。如果哪位男子给我送花，可能会被错认为在求婚也说不定。


“爷爷说，多亏了大姐姐们，我们才没有被骑士团杀光，真的是帮了大忙。还说了你们是我们的英雄哦。”
“虽说是间接的，但他们也明白自己是被救了这回事吗。”


我这样想着，顿时觉得昨天的辛苦都是值得的。虽然都是些自我满足的行为，但是被人感谢了的话，还是会让人心情愉快啊。



　[web] 460 捷径

發貼者：吃巧克力的狗0

460 捷径

我和来道谢的少女道别后，就再次回往麦克斯韦的房间，阿瑟拉也一起出来迎接了我们。

这时麦克斯韦打听起了我的变化——就是这个眼罩的事儿。

“话说妮可尔你这眼罩是怎么回事？什么伤的后遗症吗？那样的话就算把这小镇一把火烧了也要把那个克法尔逼出来。要不然我气不过——”

“求您冷静点。”

麦克斯韦在说出了一些让人不安的话后，阿瑟拉马上流着冷汗阻止他。

如果老爷子真有那个意思，那么让整个小镇被热浪吞噬，除世界树以外的地方全部烧尽也不是难事吧。

当然，他并没有那个意思。

“不是啦，是那个白色的治好了之后留下了一些奇怪的力量。”

“奇怪的力量？”

“是魅惑的力量。这个眼罩就是那个白色的的老公送的，用来封印这个力量的魔法道具。”

“吼吼！？”

身为魔法死宅的麦克斯韦听到魔法道具，立刻就凑了过来。

阿瑟拉一把抓住他的脖子把他拽了回来。

“你要是想胁迫女孩子的话，还是看看周围比较好哦。”

“哎呀，不好意思。我只是沉醉于魔法道具而已。那就是说没留下什么后遗症是吧？”

“倒说不上是什么后遗症啦……嗯，这一点你还是放心吧。而且还收拾了克法尔一顿。”

“啥？”

我告诉麦克斯韦，克法尔已经逃到迷宫了。

迷宫内部还有其他史莱姆，想要再找到并识别出他来也是不可能的了。

但是因为巴先生监视着世界树，他也是不可能从迷宫中走出来的。巴先生也是那个白色的老相识，也是个超脱常识的人。

只要他还被监视着，他就没法出这个迷宫。说不定哪天就被迷宫中的怪物消灭或者被冒险者干掉了。

看守者巴先生的寿命和破戒神一样接近永恒，要是敢出来也是被巴先生讨伐掉罢了。

可以说的上是封印了。

“就是说你生命无忧了？”

“至少我还活着的这段时间他是出不来了。”

“那还真是让人放心了。”

克法尔一事看来也算是落下帷幕了。

这个老爷子虽然不会像柯迪娜那样使一些花招，不过他如果为了自己的目的的话也会不择手段。

虽然不会像他刚才说的那样直接在小镇里放火，不过除此之外的手段就不好说了。

到时候小镇就大乱了吧。

没有最终变成那个样子，我也是松了口气。

“算啦。明天就要出发了，不准备下不行。”

“是要给去斯特拉尔的商人当护卫吗？”

“是的。接受了泰穆尔的委托。”

“嗯？”

听了这句话，麦克斯尔捋了捋胡子。

他思考了几秒，然后以评定东西一般的眼神瞅了过来。

“搞，搞什么啦？”

“你啊，虽然伤治好了，不过伤得应该很重吧？”

“嗯，眼球整个都被破坏了。”

之后还被克法尔的毒侵蚀了。

“那你还是别勉强自己。把这个委托拒绝了吧？”

“拒绝的话对一个冒险者来说会造成什么结果呢？”

确实对我来说会超负荷了。

受到了几乎致命的伤。刚治好了就又去和前世因缘相关的魔神战斗。

受到全力战斗后的反作用，身体各处都痛的不行。

虽然睡了一晚上，多少恢复了一些，但是那些伤害确确实实地留在了我的身上。

“虽然我已经一身是伤了，但是有人既然委托了我，那么我要是不接受就有损我的尊严。”

“话可不能这么说。”

麦克斯韦以一副担心的样子看着我。

听闻我受了玛利亚都治不好的重伤，让他一下子产生了过度保护的思维吧。

“好吧，那就这样吧，让我跟那个泰穆尔商量一下。”

“……你打什么鬼算盘？”

“你真是失礼。不就是在那个商人到斯特拉尔之前保护他们吗？那就让老夫我一个传送门给他送过去得了。”

“卧槽！”

这个魔力储量惊人的老头就算把我们全员都传送到斯特拉尔，也还是绰绰有余吧。

现在克法尔既然已经没了威胁，也没必要再留余力去应对急袭。

浪费下魔法也没多大事吧。

不过虽说如此，还是让我歪着头也想不明白。

虽然是没有违反委托内容，不过为了让我早早完工，随意滥用高阶魔法实在是扫兴。

如果只是让我们朋友几个用用这个魔法倒是让人开心的不行。

“那……我等会问问泰穆尔。”

“那你赶紧去啊。老夫我也会说两句好听的的。”

“那不就变成强制了吗？”

“不好意思，阿瑟拉阁下。就这这样，请允许我中途离场。”

“没什么，如果是为了玛利亚的女儿的话，这么做也是没办法。”

“你们两个听我说话啊！”

“通过您这次的来访，让我得到了您这样的知己，是在是万幸。希望今后也能建立良好的关系。”

“嗯，彼此彼此。得到了让我和妮可尔取得联系的圣印，还和你搞熟了关系。这几天过的很开心。所以妮可尔你什么时候来玩都可以哦。”

“我感觉像是被卷入了你们的什么阴谋，真是不舒服。”

“你别害羞啦。”

“才没有！”

我挺身而出否定他的发言，然后被他捉住后颈，像猫仔一般被放到了自己的座位上。

阿瑟拉是觉得我很好笑一样在哪一边笑，一边行了一礼退出了房间。

估计是觉得继续待在房间会影响我的工作吧。

之后麦克斯韦带着我用转移魔法转移到了小镇门口附近的旅馆。

如果是自己没有门面的商人，大多都会在这边住宿吧。

交谈当然是成功了。商人连多余的移动时间都不用花了，当然是举双手欢迎。

刚开始泰穆尔还很惶恐，不过麦克斯韦一提到转移魔法，他马上就兴奋了起来。

我跟不上事态发展的情况下被麦克斯韦带着回到了房间时，哪里是同样跟不上事态发展的蜜雪儿酱和菲妮娅。

克劳德那家伙倒是一溜烟跑回自己屋子做准备去了。

关于这方面不得不说这家伙受到英雄们的训练后神经太大条。但这些话不把人聚齐了说也不行。

停一下手上的活，赶紧把克劳德叫过来，统一一下大家的意见。

“菲妮娅、蜜雪儿酱、克劳德。我们明天让麦克斯韦送过去。”

“明白了。但是这样真的好吗？”

“嗯，某种方面上来说还是为了在远征期间训练的同时，锻炼克劳德对于半魔人歧视的抗打击能力。”

“这个目的已经实现了吗？”

“之后反正还要花一个月回来，到时候也可以再锻炼，也没差。”

“是啊，我们这个小队还好，马克他们旅途中食物的开销可不少。这样也能节约了。”

马克他们这次远征估计能赚不少，应该不是你想的那样。

如果这样就能换点好装备的话，也可以说的上是节约了。

“妮可尔也成了一个能干的领导人了呢。就好像莱尔年轻时一样。”

“诶，莱尔大人难道是个冒失鬼吗？”

“蜜雪儿酱，你过来，我有话跟你说。”

“诶嘿嘿……”

虽然她是个爱开玩笑的女孩，但是我知道他并没有恶意。

在西门那时的她的愤怒，让克劳德都不禁颤抖。

能像这样一起玩闹，也是托了破戒神的福。

这一点我只能从内心深处感谢她。

===================================

还有3话左右贝利士篇就结束了。

再过一个星期左右，我将从废柴魔神那边再起笔。

预计九月左右再开更，敬请期待吧。



　[web] 第461話 世界樹教的英雄

發貼者：Z_yiha




第461話 世界樹教的英雄

譯：Wiin7娘/校對：Z_yiha

雖然發生了很多的事情，第二天我們還是從貝利士出發了。
不過我們並沒有準備多少東西，這多虧了麥克斯韋的傳送，讓我們省去了準備食物的工作。

取而代之的是德穆魯先生的提議，與其空著讓馬車空著，不如帶一些貝利士的特產吧。
多帶特產也就意味著交易的利益會大幅提高，所以我們也提出了追加報酬的要求。
不過既使是追加報酬還是能從中賺到一筆，所以德穆魯先生特別爽快地就答應了。


雖然柯迪娜被瑪麗亞強行帶走了。但因為有了麥克斯韋的加入，所以人數上並沒有變化。
但是，在養眼程度上就稍微有些痛苦了。

「哎，果然還是柯迪娜比較好啊。」
「真囉嗦。話說回來，終究還是被菲妮婭發現了嗎？」
「這……這也是有不得已地理由的」

由於轉移門需要穿過兩輛馬車，所以製作時需要比普通的大三倍，如果在城鎮中開啟大型的轉移門，有可能會把其他人捲入其中。為此轉移需要離開城鎮才能進行。

在我們向西門前行的途中，我跟麥克斯韋說明瞭為何暴露給了菲妮婭的原因。

「那時候的劇痛和衰弱，根本沒辦法正常的思考。」
「玩得太過火了對吧？」
「吵死了！」

我現在和麥克斯韋都坐在馬車駕駛座上。
菲妮婭和蜜雪兒醬都去了貨倉，克勞德騎著馬在稍遠的地方。
我用著不被周圍聽見程度的聲音與麥克斯韋說著話。

「乾脆也直接告訴柯迪娜和萊爾如何？」
「只有那個不行。尤其是萊爾和瑪莉亞，絕不能讓他們知道。」
「為什麼？」
「伽多魯斯也曾這麼說過，你知道他們有多愛『妮可爾』的吧？」

萊爾他們對『自己的女兒』傾注了無數的愛。如果知道裡面是「我」的話，就如同是背叛了他們對孩子的愛一般。

雖然我與妮可爾是同樣的存在，但是他們心中的妮可爾與內在的妮可爾並不一樣。
這感覺就像是對他們的感情潑冷水一樣，所以我無論如何都無法說出口。

我們邊說著悄悄話抵達了西門。
德穆魯先生率先出示商人協會的身份證，接受審查。
因為是出城所以不會受到那麼嚴格的檢查，但是也有人想把違禁品帶出去。

基本上禁製品主要是以麻藥為大宗，雖然這種案例在弗內烏斯聖樹國並不常見，但綠意盎然的拉墨卻是相當的多。
下一個輪到麥克斯韋，接著是我。

但是，守衛一看到我的臉，突然就楞住了。

「那個，有什麼事嗎？」
「莫非是妮可爾小姐嗎？是把教皇從危險中解救出來的那位嗎？」
「不、雖然我是幫了她......」
「果然！那時我也在現場。」

當時那裡並沒有守衛的身影。也就是說，他是隨同騎士團一起趕來的吧。
那時候的情形應該是，我正騎在殺手的身上揮拳。這場面有感動得要素嗎？

「失禮了，讓您見笑了。」
「哪裡的話！後來我才知道你為了保護教皇挺身而出，實在讓人非常感動！」
「不至於吧......」

但是，冷靜下來仔細想想畢竟是救了世界上最大宗教的教主，這種反應或許才是正常的。
這樣的話，今後行動時可能會有些困難，我該把臉藏起來嗎？
但是那時候如果不使眼的魅惑的能力，就沒辦法讓人們注意到我，既然使用了臉就肯定會暴露的。

「是的，妮可爾小姐是這個城市的——不，是世界樹教的英雄！」
「不，這太誇張了！」

我對著情緒激動的門衛揮舞著雙手表示自己並沒有做什麼了不起的事，但我這種態度大概也只會被人認為是在謙虛。

雖然後面還是有大批出城的人群在排著隊。門衛卻依然興奮地在大力宣揚著我的事蹟。
啊～他們的視線好刺眼。

「不好意思，後面還有人在等著，還請快點……」
「啊，我太過於激動了，非常抱歉！。」

門衛總算又重新開始辦理手續，後面的蜜雪兒醬和克勞德也接著出示身份證明。
雖然在檢查克勞德的時候門衛臉上露出了微妙的表情，不過由於是我的同伴，而且還有麥克斯韋同行，所以門衛也沒多問什麼就發放了許可。
畢竟最近才發生半魔人的暴動，果然還是會對半魔人抱有不好的印象。

「好的，確認無誤。請路上小心。」
「謝謝啦。」

我露出微笑向守衛揮手道別。
想到今後克勞德有可能會自己來這邊，所以我想盡可能的留下一個好印象。
可能是門衛沒想到我會問候他吧，他僵硬的擺動著手臂回應著我。
就這樣我們平安無事的出了城，踏上了前往斯特拉爾的歸途。



　[web] 第462話 完成委託

發貼者：Z_yiha




第462話 完成委託

譯：Z_yiha

雖說是歸途，但其實路途也不會太遠。
畢竟當天就能回到斯特拉爾，所以包括德穆魯先生，大家的心情都相當輕鬆。
而造成這情況的麥克斯韋直到抵達毫無人煙的地方才說道。

「到這裡應該就可以使用魔法了。」
「好、好的。麻煩您了。」

德穆魯先生果然還是會緊張，但也不能怪他。
他不僅身分和麥克斯韋差距宛如天地，而且還利用馬車上的空間載上他的商品，也難怪他會緊張。
轉移門的尺寸越大與維持時間越久，所需要消耗的魔力也會大幅增加。現在我們要通過兩輛馬車以及一匹騎乘用的馬，這對麥克斯韋的負擔也會增加。

不過這對於那老爺子的魔力量而言，只是誤差範圍的量而已。
為了能快速通過轉移門，所以讓馬克他們也一起擠到馬車裡，讓兩輛馬車排成一列。但是德穆魯先生的馬車已經塞滿了，所以都擠到我們的馬車上……

「等一下，馬克你別擠呀！」
「就算妳這麼說……」
「呀！ 是誰摸我的屁股……」
「嗚哇、妮可爾小姐，我是無辜的啊！？」

答話的是托尼，看來偷摸菲妮雅屁股的兇手就是他了。
抱歉啦，既然你摸到了菲妮雅那就準備接受懲罰吧。就用久違的烤香菇之刑啦。
總之在一番推擠後，總算全部人都上了馬車做好開啟轉移門的準備。
不過麥克斯韋完全無視我們的辛苦，直接打開轉移門。

「好啦，快點過去吧。開這種大小的門有點辛苦呢。」
「不、我覺得你完全沒問題。」

麥克斯韋一個人下了馬車並發動魔法將馬車誘導進門裡。
由於這次轉移的人數比較多，所以轉移門的顯現時間也比較長。為此解除時施法者就需要最後通過。
如果把門的入口處看好的話，可能會讓後續的人迷失。

首先出發的是我們所搭乘的馬車，一通過馬上就到了斯特拉爾的郊外。
沒有直接轉移進入城市的原因是為了避免在街上突然出現馬車而造成事故。
接著轉移過來的是德穆魯先生的馬車，再來是騎著馬的克勞德，當最後的麥克斯韋通過後，轉移門就關上了。

「哇、真的到了斯特拉爾……」
「這不是當然的嗎？ 真失禮呀。」
「不不、我並沒有懷疑您的意思！ 只是覺得實際體驗和聽聞得有些落差。」

德穆魯先生第一次使用轉移魔法似乎讓他有些語無倫次。
麥克斯韋也知道他並沒有惡意，所以也沒有再多說什麼。
接下來我們恢復原來的隊形，繼續向斯特拉爾前進。

我的臉都已經被這兒的門衛認熟了，所以入城檢查很容易就能通過。而麥克斯韋的臉更是眾所皆知，連身分證都不用出示就能通過。
通過大門後，德穆魯先生讓馬車在門前的廣場停了下來，向大家說。

「這次的護衛任務結束，大家都辛苦了！」
「喔嘶！」
「辛苦啦－」

回答的是馬克和蜜雪兒醬。
經過了漫長的遠征，他們的聲音充滿了成就感。

「由於報酬是利用現金，所以冒險者公會那邊的手續我會處理。」
「謝啦～」

馬克他們的報酬會想要用現金支付，是因為現金和登錄證比起來更加方便，而且也有很多店家不能使用登錄證付款。
特別是這次馬克他們要調整新裝備，而幫他們調整裝備的鍛造工會和冒險者公會所屬的組織不同，所以可能會出現不能使用登錄證的情況。
為了避免這種情況，所以才需要準備現金。

「妮可爾小姐妳們的追加報酬也會一併支付的。」
「謝謝。」

追加報酬是放在我們馬車裡的貨物的份。
雖然對馬克他們有些不公平，但馬車的所有權是我們，所以追加報酬也只有我們的。而這件事情馬克他們也同意了。

「好勒、錢拿到了，來去慶祝吧！」
「馬克你就是這樣才存不了錢。」
「我說過很多遍了……」
「耶！、請客、請客。」
「好耶！」
「那可以算老師我一份嗎？」
「好呀，都來吧！」

托尼依舊是苦勞人的模樣，他臉上的表情寫著我放棄了。
特利希亞和蜜雪兒醬機靈的附和馬克，想加入他們的宴會。
但是馬克你要先想好喔，蜜雪兒醬會把你一半的報酬都吃掉喔。

「總之先移動吧，我覺得在這非常現眼。」
「說的也是。那我先去和伽多魯斯打聲招呼，克勞德你要好好抓住蜜雪兒醬的韁繩喔。」
「這我沒有把握……」
「如果看丟了，說不定就會被帶走了喔。」
「好的，我會好好監視的。」

蜜雪兒醬多少還有些孩子氣，毫無防備的地方很多。
既然是宴會就會出現酒水，所以一定要有個人看著。

趁這段時間裡我需要與麥克斯韋和伽多魯斯好好談談，尤其是秘密被菲妮雅發現了這件事情，應該要和當事人一起說明。
還有克法爾封印的事情也需要讓伽多魯斯知道。

「不過被菲妮雅知道也有好處，這樣至少在這座城裡就沒有需要注意的人物了。」
「就是這樣粗心大意，才會被發現。」
「雖然一開始很驚訝，但這對我來說代表我和雷德大人有很深的緣分，高興都來不及了，怎麼會討厭呢。」
「姆、這還真是說到痛點了……，但是在這城裡需要注意也只有克勞德和蜜雪兒醬而已了，稍微放鬆一點也沒差吧？」
「還有多諾萬那小子不是嗎？汝還真是……」

馬克他們和我們不常接觸，工作也要先經由伽多魯斯那邊才行。
多虧如此和其他人也只有到達認識的程度，如果是朋友等級的話也只有克勞德和蜜雪兒醬而已。
如果只是認識的程度，那麼多少露出點馬腳也不會被發現內在是雷德。
有可能發現的也只有克勞德和蜜雪兒醬了，至於多諾萬的話或許也有可能？

「哎呀、反正多諾萬也不會太常露臉，沒啥麼關係吧。比起這個我們久違的來喝一杯吧！」
「妮可爾大人、這用詞再怎麼說……，而且妮可爾大人不是一杯倒嗎？」

菲妮雅對想放鬆的我潑了冷冷的警告。
雖然不會像小時候一樣一口就倒，但是如果是蒸餾酒的話還喝不到一杯就會失去意識。如果是麥芽酒或是葡萄酒的話大概喝一杯。

「好吧，這次作為讓老夫我們擔心的懲罰，就讓雷德請喝酒吧！」
「這、這太過分了呀！？」

如果讓身為矮人的伽多魯斯和酒豪麥克斯韋喝開的話，我的荷包會瞬間空掉。

菲妮雅用手遮住嘴巴看著快哭出來的我偷笑，沒有當場笑出來大概是從者的修養吧。
不管怎樣，我的荷包繼馬克之後也即將面臨危機。



　[web] 463 魔眼的对策

發貼者：MCINTRANSTLAT




回到斯特拉尔几天。
在贝里士虽然吃了不少苦头，但也发现了值得感激的副产品。
我右眼的眼带。封印我魅力之力的这个魔道具，也许有分散对我的兴趣的力量吧，或是暂时离开这个城市的原因使告白热潮暂时平息了。
蜜雪儿和菲尼娅还是和以前一样的频率被告白，不过，对告白数量最多的我的告白频率大幅减少到了和她们的告白频率差不多的程度。
虽然很麻烦，但托眼罩的福，正常活动不会受影响，生活也多少变得轻松了。

但是，先不说那个，我们还有另一个问题。
那就是我魅惑的力量。
如果摘下眼带，就会引来周围的视线，如果发出声音，甚至可以干涉他人的意志。
更甚者，如果本来对我就有好感的人受到影响，也有可能使对我的好感暴走。
也就是说，在同一个队伍里对我有好感的菲妮娅和蜜雪儿酱可能会变得很危险。
战斗中如果不小心使眼罩脱落，被那个力量困住的话会非常危险。
为此的对策必须要制定。

“所以我准备了这个。”

我把四个人叫到伽多鲁斯旅馆的食堂里，在桌子上摆了四个银戒指给他们看。
因为已经到白天很久了(昼をかなり回ったの時間なので），食堂里已经几乎没有人影了。
因为是饰品的原因，菲妮娅和蜜雪儿一直钉着它。
果然女性组戒指对的反应很好。

“这是魔道具对吧?是精神抵抗戒指吗?”

“是的。”

唯一没有被它的外表扰乱内心的克劳德，说出了这个道具的名字。
这枚银戒指蕴含着提高精神抵抗力的魔法。
虽然受到一定程度的精神攻击就会破损，但它还是非常有用的魔道具。
冒险者会卷入各种各样的麻烦,与各种各样的敌人战斗。
其中也存在不只会进行物理攻击,还会进行精神攻击的怪物。
一部分的不死者(undead)们也有威压和迷惑等技能。
这个时候戴上这个戒指的话，多少能对付一下。
其他的龙之类的高级怪物,虽然没有特殊能力,但是其存在本身就散发出威压的情况也有。双剑的魔神也拥有这种力量。
自身的本领越高，就需要越强大的魔道具。比如这枚精神抵抗戒指。
还有冒险者如果能赚到可以买这个戒指的钱就能独当一面的说法。

“这东西不是很贵的吗?虽然也不是买不起，但买了马车的我们应该很难负担得起啊?”

“嘛，不是有额外的报酬嘛，我从那里拿钱出来买了。”

“啊，因为多运了一些货物啊。”

“虽然也有我眼睛的原因,但就这样戴着也不是挺好的吗?”

“在这个城市的知名度确实也提高了不少。”

“所以这戒指就算是我送的了，请收下吧。”

“太棒了!”
最先对我的话做出反应的是蜜雪儿。
那个食欲占自身存在九成占的她,居然对有女人味的东西起反应。
（あの食欲が存在の九割を占めていた彼女が、色気付いたものだ。）
菲尼娅也马上伸出手来。她拿起一枚银制戒指，毫不犹豫地戴在左手无名指上——

“等一下啊! ?”

“咕呀,怎么了雷——妮可儿大人!”

我穷追不舍的向菲妮娅的右手抓去,制止她的行为。
菲妮娅对突然用全身来制止她的我发出了惊愕的声音。

“你为什么突然把它戴在左手无名指上?”

“啊，那不是当然的吗?”

“我并不明白这么做的理由!”

我竭尽全力想把戒指从菲妮娅的左手上剥下来，但她却罕见地进行了抵抗。而且用全力。
没有上强化的无力的我、和自身种族就很无力的菲妮娅的筋力势均力敌。

“请、请放开我的手，妮可儿大人……”

“咕奴奴奴奴……坚决拒绝！”

“只有这个不能把它让给你!”

“你不觉得这样子对柯迪娜不好吗! ?”

“这件和那件是不同的事情!”

克劳德一边向我和菲妮娅露出无可奈何的眼神,一边往自己的右手食指上戴戒指。
（俺とフィニアがすったもんだしているのを、クラウドは呆れたような視線を向けながら、自分の右手人差し指に指輪を着けていた。）
这个戒指是魔道具,多少的有自动调整大小的功能。
连身为男人的克劳德的手指也能很好的贴合,变成最合适的大小。
蜜雪儿也安静地把戒指戴在了手上。当然带着戒指的指头是左手无名指。

“啊,什么时候你也戴上了? !”

“诶欸欸，这是妮可儿酱的礼物，当然要戴在这里。”

“这个理由很奇怪啊!”

“请等一下,蜜雪儿桑。我不能允许你把我放着做那样的事。绝对、不行!”

“诶—-这不是挺好的吗?”

“但是,菲妮娅也把戒指戴在同一地方吗?这样也许会被认为是蜜雪儿酱的恋人哦。”

“你,你说什么——! ?”

菲妮娅露出了绝望的表情。
她也不是讨厌蜜雪儿。只是不能允许别人产生她对我（雷德）以外的人有好感的误会罢了。
米雪儿酱可能也不喜欢这种情况,啵地鼓起脸颊。
虽然发生了很多事,诱发对我的争夺的离间计,看起来是成功了。
（いろいろあったが、俺の仲違いを誘発させる発言による離間の計は、どうやら成功したようだ。）（ps:我真的翻不出来了……）
菲妮娅露出微妙的表情后，乖乖地将戒指戴了在左手食指上。

“虽然蜜雪儿酱没有别的意思，但我不想让别人误会我对妮可儿大人以外的人有好感。”

“嘛，虽然我也理解你的意思。”

“计划通。”（計画通り）

对微微一笑的我，克劳德叹了口气。虽然多少有些生气，但是端来料理伽多鲁斯的也同样叹了一口气，看来不能只责骂克劳德了啊。



　[web] 464 新的委托

發貼者：MCINTRANSTLAT




回到斯特拉尔过了一周。
因为这段时间的休假，所以完全消除了长期远征的疲劳。
但有一个人除外——我。

那天我身体状况不佳，筋疲力尽地趴在食堂的桌子上。
蜜雪儿酱与菲妮娅、克劳德三人为了照顾马匹出城远游了。
如果马一直被关在马房里，压力就会堆积，肌肉力量也会下降。
因为这个的原因，马们必须频繁地远行。
虽然菲尼娅好像很想照顾我，但是要跑三匹马，需要三个骑手。
我们只有四个人,所以只能请菲妮娅暂时忍耐了。
（俺たちは四人しかいないため、ここはフィニアには涙を飲んでもらうことになった。）

“什么嘛，是生理期吗?”

“你好烦啊!”

给趴着的我送水的伽多鲁斯直接说出了真相。
餐厅内的男顾客对这句话一齐做出了反应。说实话你们还是住手吧。

“这样的身体状态参加不了远行。”

“啊，马也会讨厌你在它的背上呻吟吧。”

“考虑到这一点，就交给那三个人了哟。”

“但这样子看来是不可能去接新的工作了。”

“你帮我找工作了吗?”

已经休息一周了，也差不多到了想要回到冒险生活的时候了。
如果我没有身体不适的话，就会感觉到这种欲望。
无关金钱，只是四个人一起完成一件事，是一件非常快乐的事情。

“顺便问一下那是什么工作?”

“采集火磷石。采集本身是面向初学者的。”

“啊，是那个啊。”

火磷石——像凝聚起来的红色砂砾一样的石头，它就和它看起来的一样脆弱。
并且具有稍微加热就会燃烧的性质。
也就是说只要受到冲击石头就会破碎，破碎的石头相互摩擦产生摩擦热，然后使石头燃烧。
也许你会认为只要让它变湿就好了，但是这种石头一碰到水就会以惊人的速度溶化，连水的性质都会发生变化。
如果是大量的水的话就没有问题，但如果只是一个水桶的水的话，就会被吸收变成只有拳头大小的可燃水，所以性质很差。”
这种火磷石可以作为魔法的触媒使用，在其他的领域中也有需求。虽然采集的难度本身并不高，但是搬运的难度非常的高。
如果把运送委托给经验不足的初学者的话，几乎肯定会起火，然后因为爆炸而丧命。

“让菲尼娅用灭火魔法的话应该可以运送吧?”

“火磷石就算溶于水也会留下易燃的性质，真是个麻烦的货物。你们的话应该没问题吧?”

“嘛毕竟我们有菲妮娅在,也有马车。”

灭火魔法虽然常被认为是水属性的魔法，但其实是火属性的魔法。所以比起菲尼娅，雷缇娜的相性更好，但菲尼娅姑且也可以使用。
正因为如此，我才会担心她的负担。

“虽然失败時的风险很大……”

“我觉得你可能会犯这样的失误。”

“我姑且也算是这个任务的老手啊。”

“那么你要接吗?”

“你一直在安利我啊，这个委托很急吗?”
（ずいぶん推してくるな。急ぎなのか？）

“应该说是好到无法拒绝的情况，委托报酬在不断的提高,我想把这份委托交给可以信赖的人”
（というか、断れない筋というところかの。依頼料も弾んでもらっているし、信頼できる者に任せたい）
这个工作本身也不算太难。它的难点主要是运输,但只要小心就没有问题。
今后或许有接受这类委托机会,让米雪儿酱和克劳德有些对此的经验也不坏。

“那好吧，菲尼娅等人回来后就开始做委托的准备。那么，我们离开采地近吗?”

“是啊，从这里骑马去只要三天，就在稍微越过国境北部的塔尔卡希尔伯爵领地的火山那里。”

“塔尔卡希尔……又是一个令人怀念的名字啊。”

三国联合的王，企图暗杀艾利欧特的伯爵。
本人当时已经被逮捕并处决了。一族也被诛杀，现在早已消失在政治舞台上。
那个领地已经由别的贵族接管，现在应该也在被他们经营着。

“虽然对你来说是一个有因缘的名字，但现在是其他贵族在那当领主。最好不要太胡闹了吧？”

“继任贵族的评价如何?”

“不好也不坏，不如说托前任过激政策的福，评价本身很好，听说关税也降低了。”

“那也挺好，通行税也下降了吗?”

“下降了三成左右，也是前任领主剥削过头的结果。”

在各个领地的入口设置了一个叫做关所的地方。
通过那里需要支付关税。特别是在贸易发达的城市，关税是领主主要的经济收入来源，因此有升高的倾向。
塔尔卡希尔伯爵领地也有与拉墨贸易,因此记得当时的关税设定是比较高的。
如果关税能便宜一点的话，对我们这些四海为家的冒险者来说也是一件值得感激的事。

“姑且也算是接受了委托，所以先把这个交给你。这是官方通行证，有了这个之后就能免收通行税了。”

“准备得很好啊。”

“因为没有其他愿意接受的冒险者。”

我们已经升级到了第四位阶，已经拥有了可以说是一流的力量。
在这个斯特拉尔中也是能争第一的冒险者，同时也是少数拥有马车的冒险者。
能接受这种运送如此大量货物的委托的人，确实为数不多吧。如果有值得信赖的脸面的话，就更不用说了。

“嘛，好啊，正好去的路上可以坐着马车睡觉。”

我现在身体状况还不太好。
所以我不担任斥候，虽然会有安全隐患，但是蜜雪儿酱和克劳德的成长也非常巨大。
如果她们能保护马车的话，只要没出什么大事情，我应该是不会什么有出场机会的。
那样的话，慢慢地以游山玩水的心情享受旅途也不错吧。

“我回來了~！呐呐,听我说。克劳德君他真是的——”
（たっだいまー！ ねぇねぇ、聞いて。クラウドくんってばね――）

整理好伽多鲁斯的话后，蜜雪儿酱她们吵吵闹的地回来了。
看起来那家伙在远行中又做了什么坏事。
看来在出发之前必须先调教一下克劳德了。



　[web] 465委托途中

發貼者：MCINTRANSTLAT




为了伽多鲁斯那里接到的火磷石采集委托，我在接到委托的第二天就带着同伴们乘坐马车出发前往塔尔卡希尔伯爵领地了。
按照惯例，让克劳德独自骑马，我们则坐马车前往。
菲妮娅和蜜雪儿酱两人可以驾驶马车，但因为我不能开，所以只能独自坐在驾驶座旁边。

“塔尔卡希尔伯爵领的领主，好像是多诺万前辈的熟人?”

蜜雪儿酱用天真的声音问出了一个敏感问题。
的确，前塔尔卡希尔伯爵与前萨尔瓦侯爵交往密切，但这与现在的多诺万无关。
不过因为有过交流，所以至少见过面吧。但问题是，塔尔卡希尔伯爵是被控叛国罪的人。
仅凭这一点，多诺万的名声就会急剧恶化。因此，在斯特拉的领地里，谈论塔尔卡希尔伯爵的话题是禁止的。

“嘛，至少知道他的长相吧?”

“是这样啊，不愧是贵族，关系很广啊。”
（そうなんだ、さすがお貴族様だから顔が広いんだね）（ps :顔が広いん可直译成脸很大，有关系很广的意思……大概）
“是啊，在物理上也是。”

通过讽刺多诺万的脸，成功转移了话题。
然后为了完全转移话题，就说起了工作的事。

“比起這個有好好学过如何处理火磷石吗?克劳德呢。”

“当然学了，不要摇晃，不要浸在水里。”

“啊、啊，大概没问题了……”

蜜雪儿酱虽然说得很笼统，但大概及格了。克劳德那边明显在掩饰自己的学习不足。不及格啊，浑蛋小子。

“克劳德，货物的不同可能会关乎生命，所以不能小看它哟。”

“对不起……”

我竖起食指，开始对克劳德的说教和任务的解说。
克劳德也知道自己的错误，所以没有像往常一样的辩解。
在旁边的蜜雪儿酱一边哼着小曲，一边拉着缰绳，在后座看到我那副样子的菲妮娅一直在忍着笑。
在知道我真实身份的她看来，我指导新人的样子，会让她感到一种说不出来的有趣吧。
如果这是喜欢照顾人的莱尔和伽多鲁斯的话，就没有什么特别奇怪的了，但是在六英雄中我是离弟子这一存在最遥远的人。

“姆……在那里偷笑的菲妮娅准备好魔力药水和魔晶石了吗?”

“当然了，那可是这次委托的生命线啊。”

菲尼亚的灭火魔法用尽的瞬间，我们就会被卷入火磷石爆炸的危险之中。
让她保持着充足的魔力是这次委托的最优先事项。

“不要泄气啊，克劳德君。妮可儿大人到了女孩子的日子，所以才焦躁。”
（女孩子的日子=生理期）

“和这没有关系!话说不要揭露这个啊! ?”

“顺便一提，在公会里有一部分人想要这个情报。”

“好，告诉我那些人的的名字，我要宰了他们。”

“请放心，我已经把那些人处罚了。但对于那些把惩罚当成奖励的人我也没办法了。”
（ご安心を。私がすでに折檻しております。ご褒美と開き直る方はどうしようもないですけど）

“那就交给我吧。”

“蜜雪儿酱你不会手下留情所以不行。”

虽然菲尼亚温柔地微笑着，但她说的内容却有点黑色。
这点好像越来越像玛丽亚了。不，是像柯迪娜吗?

不管怎么说，塔尔卡希尔伯爵领地有很多各种各样的冒险者，周围的治安也很完善。
而且斯特拉尔周围也是一样。
相邻的这个区域怪物也被仔细清扫，交易也很繁盛。也就是说，对于来往的旅人来说是条十分安全的通路。
我们也享受到了这个便利，几乎没有发生战斗就来到了国境附近。

到了这个时候，我的身体状态也恢复了很多，心情也变好了。
还和手握缰绳的蜜雪儿酱展开了哼歌对决。
（手綱を握るミシェルちゃんを並んで、鼻歌の競演を披露したりしていた。）
顺带一提，菲妮娅说自己返程才能正式派上用场，所以去的路上要尽可能休息。

眼前有一条大河流过，河上架起了一座巨大的桥。
桥的中间有一道木制栅栏，是塔尔卡希尔伯爵领地那边的关所设置的。
不仅如此，巨大的桥的前后排列着许多小建筑物。
在这个关口，花上一天的时间出入也并不奇怪，因此桥上甚至有类似驿站街的小客栈。

虽然自己渡河就不需要在关口支付通行费了，但水里有怪物存在。
而对于冒险者来说，水里是一个棘手的地方。
在水中，魔法咏唱会十分困难，弓箭也很难发挥效果，湍急水流还会使架式崩溃，让战斗变得困难。
因此仅限河中，冒险者才能安分下来。
所以比起冒这种危险，大家都知道支付点零钱过关比较安全，所以都在使用关所。

“当然，我们也会使用……”

“好壮观的队伍—”

“看来要花很长的时间啊。”

这是北部三国联合和拉墨的边界。从这里通过的经历只有八年前搬到拉墨的那一次。
虽然记得那时也有过拥挤，但今天的拥挤情况远超当时。
不，伽多鲁斯也说过，关所的通行税降低了。
或许是受其影响,人们出入越发平繁，所以过关的人数才增多了。

“怎么说呢，用尼可儿的权力能一口气走捷径吗?”
“哇....克劳德君，真差勁~~”
“那么如果要求特殊待遇，妮可儿大人的立场又会如何呢?”
“克劳德，扣一分”

在考虑用权限钻空子的克劳德被女性阵营的(包括我
俺
)集中炮火淹没了。
（ps:这里的我是男性自称）
看着眼前大排长龙的那种想要作弊的心情我也不是不明白，不过，那实在是有点难看了。（それはいささか格好が悪い）

“减分是什么鬼，减了会发生什么吗? !”
“把那根东西露出来后烤了。”
“烤个鬼啊！话说也不要让它露出来啊!”
“露出给女孩子看什么的……”
“克劳德君，变态。”

怒吼的克劳德和毫不留情地大声说话的我们。
当然，那些对话被周围排队等候的人听到了。
克劳德可能暂时要暴露在周围的人冰冷的视线中了，不过这是自作自受。



　[web] 466意外的再会

發貼者：MCINTRANSTLAT




虽然排了队，但当天没能进入三国联合境内，当天只拿到了写有排队号码的受理单并过了一夜。
在小客栈的周围，露宿着为了节省住宿费用的冒险者们。
那些在金钱上有余裕的商人和像我们这样的高位冒险者一般会租一间房住宿。
因此房间的数量虽然非常有限，但还我们是勉强住进去了。

“话虽这么说，能租到的只有一间房，只能四个人挤着睡。”

“克劳德君不要做奇怪的事哦~ ~”

“鬼才会做啊! ？”

“哦，蜜雪儿酱居然说出了警戒男人的话……你长大了啊!”

“想要妮可儿酱的随身物品的人好像挺多的，为此问我的人也很多。这个要警惕吗?”

“告诉我那些家伙的名字，我现在马上就去暗杀他们。”

“顺便一提名单在这里。”

蜜雪儿酱的爆炸发言得到了菲妮娅的强烈支持。
看了眼递过来的便条，发现上面写着几个熟悉的名字。

“啊，有马克的名字，还有托尼的。”

“毕竟是旅馆的常客。妮可儿大人也不要太过无防备地接近他们。”

“啊…………ん？莱尔?”(ん？=嗯？)

“最近好像发现了妮可儿情报网之类的存在，如果得到了什么新情报会优先通知你。”

他一定是为了保护女儿，为了潜入调查情报网才登入的。一定是这样的，一定是。
如果不是的话，玛丽亚的惩罚魔法一定会炸在他身上。不过本来那个腹黑圣女就没有发现这些事，不能否定不小心遗漏了的可能性……说起来暗杀莱尔什么的，对我来说也很难。他那巨量的体力实在是太麻烦了。
这时，仿佛要打断我们的欢谈似的，一阵敲门声响起了。
这种没有气势的、稍微收敛的声音不知为何营造出了一种不安的气氛。

“那个，客人……我是旅馆的……”

我向同伴使了一个眼神，然后走近门。
我经常听到在这种情况下会有装作旅馆工作人员的强盗的事。现在已经是晚饭的时间了，很多人都离开房间去食堂吃饭了。
也就是说，集中着住宿房间的这个旅馆里的人数暂时变少了。
理解到我的警惕，克劳德拿着盾牌走到我身边。这是为了预防袭击而做的准备。蜜雪儿酱和菲妮娅也拿起武器提高了警戒。
太多女性的我们，有着自己容易被盯上的自觉。
故意地打开门，从门缝里探出脸向外看。万一是强盗的话，即使我被门撞飞，克劳德也会站出来。只要一停下脚步，蜜雪儿酱和菲妮娅的攻击就会毫不留情的飞过来吧。
但是门外只有一位上了年纪的女性和一对精灵男女———旅馆老板娘和两位面熟的冒险者。

“不好意思，你们愿意拼一下房吗?这几位如你所见是艾尔夫，就算是一种缘分吧……”

“………欸，没关系哟。”

“啊，诶—多，是我之前见过的精灵!”

正如蜜雪儿酱的欢呼声一样，旅馆老板带来的二人组确实很眼熟。或者说，他们是非常照顾我的人。
哈乌梅亚和格鲁，这两个人就站在我的眼前。

“好久不见啊，哈乌梅亚小姐。”

“啊啦，是妮可儿酱和蜜雪儿酱，蜜雪儿酱居然还记得我啊！但是却忘了我的名字啊……”

“诶嘿嘿，对不起。”

      蜜雪儿一边吐舌头一边挠头。（チロッと舌を出して頭を掻くミシェルちゃん；应该是谚语？）但她们确实是与我们关系不大的两个人，虽然我经常受到她名字的照顾。
    而且北部三国联合的艾利欧特王的事也给她添麻烦了。被误认为是变装后的我时的疑惑能如果可以解释的话就好了。

“这是从公会的训练场那时以来的第一次碰面吧。”

“那个，客人们互相认识吗?”

“嗯，以前有过交集。”

“格鲁真是的，说得像陌生人一样。我们曾经在拉墨的冒险者公会见过几次面哟。”
（快叫医疗兵来，我不行了……）

“那么，拼房的事……”

“可以哟，她们几个人可以信赖。”

实际上，我和她见面的次数不超过过两次。但她们是那种为了帮助路过的小孩还会特意把马车停下来的老好人，让别人觉得可疑也不奇怪。
而且在这里见到她们在某种意义上也许是天意吧。

“请进。但因为是六个人，所以会有点挤。”

“完全没有问题哟，这和露宿比起来舒服多了。”

“非常感谢。”

      两人对着邀请入住的我们低头行礼。这间房的大小住六个人也没有问题———只要加上地铺的数量。

“那么，克劳德睡地板。”

“为什么! ?”

“这样不太好吧，我们是后面才来的。”

“但是克劳德，你想让女人睡地板吗?”

“呜，这个……”

“妮可儿酱，真的，真的，我只要在地板上就行了——”

然后，在嘲讽了一阵克劳德后，我耸耸肩表示刚刚的只玩笑话。（真的吗？）
如果是这个房间的话，就可以无视床位的多少，用绳子或毛毯做个吊床睡觉。

“开玩笑的，我会去做简易吊床，大家也来帮忙吧。”

“简易吊床?”

“对，在墙的那边套上绳子后用几根棍子撑开，然后在中间套上睡袋就做好了。”

房间的四周设置了用于挂提灯的金属部件。但如果就这样放床上去睡的话金属部件会坏掉或者受损吧，所以要用干涉系魔法中的强化魔法来强化金属件。
如果大量注入魔力来延长效果时间的话，应该可以撑到早上的吧。

“当然，睡吊床的是体重较轻的……咦，好像是我?”

六个人里看起来最轻的人怎么看都是我。然后是菲妮娅。
蜜雪儿酱从胸部看就已经出局了。
没想到自己提议做吊床却把自己赶下了床铺。

“嘛，算了，我和菲妮娅看起来比较轻，所以我们睡吊床。”

“好的。”

“比起这个，我有点话要说……”

不能浪费在这里遇见她们的好机会。
我有个以前就想做的事情。现在就把它付诸行动吧。



　[web] 467新的战术

發貼者：MCINTRANSTLAT




把当前的住处整顿好后，我向哈乌梅亚提出了一个请求。
虽然利用了她们接受了拼房而难以拒绝的立场自己心里也不好受，但是我不想错过这个机会。

“对了，哈乌梅亚小姐，关于之前的事情……”

“啊，是模拟战的事吗?要再和你打一遍吗?”

“不，不是这样的。听说精灵有一种独特的射箭技术，我希望你能教给蜜雪儿酱。”

“教给她?但如果她的弓术和传闻中的那样厉害的话，你觉得我的技术会比她更厉害吗?”

“我知道蜜雪儿酱的弓术很厉害，但她近战完全不行。我听说精灵有一种使用弓箭的近距离战斗术……”

“诶欸………我一直觉得这是一个相当偏门的情报，你是从哪里听说的?”

“这个嘛，也是有各种各样的原因的……”

那方面的知识是我在前世得到的。被过分追究的话肯定会露出破绽。
我带着微微游移的视线试图转移话题。

“还有，你能教给克劳德一些魔法吗?我只会使用干涉系的魔法，所以不适合教他魔法。”

“嗯，听说半魔人有很多有魔法适性的人，但是没有适性的人就彻底没有了。”

“在没适性情况下我会放弃。”

就像前世的我一样，半魔人无论在魔法适性上还是身体能力上都很极端。
前世的我就好像把魔法能力的天赋点全加到了敏捷性一样，是个极端的肉体派。
与此相应的，我的持久力比较低，伙伴们也对如何评价我感到非常苦恼吧。
虽然现在因为对过去的美化，我的评价感觉也变得非常不得了了。

“当然，也有时间上的问题，你就在你力所能及的范围内教学就可以了，谢谢。”

“对了，我们现在在去三国联合的路上。”

“我们也是在前往塔尔卡希尔伯爵领地的途中，所以就在这期间里就拜托了!”

慢慢地走到目的地的话大概需要两天。只要在这段时间里学习战斗的基础知识，战斗的动作就会有很大的改良。
如果只是辅助指导的话，我也总有办法做到吧。
虽然弓术不是我的专业领域，但是近战打斗我可是专业的。只要蜜雪儿酱学到了弓箭近战术的基础，在这之后我就能帮她较正动作。

“对了，要教我魔法的话就算了。”

“为什么?”

就在这时，克劳德突然拒绝了我的提案。
这家伙出乎意料地有上进心，至今为止也挑战了很多事情。
但现在居然拒绝学习魔法，这让我多少有些意外。

“因为我不是有剑和盾了嘛，双手都拿着东西的话就无法去使用魔法，更没有画魔法阵的余裕。比起魔法，我更想和蜜雪儿一起学习来改变战斗的方法。”

“姆……你说的也对。不过，如果能记住魔法的话，在日常生活中不是也会很方便吗?”

“再说了，仅仅只有两天的话连感知魔力都很难做到。既然这样的话还是记住现在能记住的东西比较好。”

“咕奴奴……区区克劳德，还敢狂妄自大。”

“为什么要这样?”

话虽如此，克劳德的回答给我留下了很好的印象。
他已经开始自己思考自己的战斗风格，对能学到的技术进行取舍。
虽然以前只是被我教着学习的少年，但现在已经有了如此的成长，我还是非常欣慰的。
既然如此，我就不能把他的话当作没说过了。在采纳学生的主张的同时进行协助才老师的职责吧。

“算了吧，既然克劳德你都说到这种程度了，也不能尊重你的意见吧?”

“妮可儿酱，傲娇?”

“你是从哪里学到这个词的？蜜雪儿酱?”

最近，纯真的蜜雪儿酱似乎受到了微妙的污染。必须得马上净化污染源啊。
但这样的话我也不是太想先把克劳德作为净化对象。
（そうなると真っ先にクラウドが対象になる気がしないでもない。）

“那个，怎么就突然把我们晾在一边了?”

“啊，对不起。”

“但也是啊……如果是塔尔卡希尔伯爵领的话，慢慢走要花两天左右吧。如果在这段时间可以同行的话，我也不会吝啬教给你的知识的。格鲁也没有异议吧?”

“啊啊，没问题。”

      虽然格鲁的语气还像以前一样冷淡，但他似乎并没有感到什么不快，这让我安心了。
      就在大家都以为要谈妥的时候，哈乌梅亚小姐竖起手指朝我眨了眨眼。
（ハウメアさんが指を立ててウィンクしてきた。）

“与此相对的我们要提什么要求呢……外面的马车是你们的吧?”

“嗯，是的。”

“如果让我坐的话，我就教你们。”

“只是这种小事的话就完全没问题了。”

精灵不怎么从拉墨出来。虽然也不是完全没有与外界的交流，但是他们独有的技术是基本不会传出去的。
正因为如此，我才更想有效利用能学习这个的机会。
让蜜雪儿酱获得近战的技术也不是坏事，只是让她们乘坐马车可以说是相当便宜的学费了。
立即同意了哈乌梅亚的要求的我的声音和菲妮娅的声音重叠了。

“请问，也可以指导一下我吗?”

“你也要学?但你是用枪的啊？”

菲尼娅在戒备来访者时，会把短剑变成长枪。
那时变形成的长枪直到现在都没有解除的机会，就这样一直保持着枪的形态。因此她使用枪的事一看就能理解。

“嗯，但是我对魔法和近身战的结合非常感兴趣。”

的确，在能够使用魔法的菲妮娅看来，能够灵活的使用魔法和弓箭的精灵独有的战斗技巧应该很有趣吧。
虽然她也是精灵，但因为是孤儿所以没有学习这种技术的机会吧。

“没关系，这个时候教一个人还两个人都一样。”

“这么说，没…问题吧?”

哈乌梅亚开玩笑地说。
虽然时间很短，但我们还是从她们那里学到了弓箭和魔法。



　[web] 468早晨的一幕

發貼者：MCINTRANSTLAT




所以直到抵达能够采集火磷石的火山之前，我们都要和哈乌梅亚她们同行了。
在那之前为了进入塔尔卡希尔领地，有必要通过关所。
如果是平时，我会因为和玛丽亚相似的容貌受到不必要的关注，但也许是托了眼罩魅惑封印的福，我们没有引起任何人的注意就通过了。

“那个，如果同时使用魅惑和隐秘祝福的话，会发生什么呢?”

在副驾驶席上泄露我的祝福本来是很危险的行为，但因为旁边坐的人是菲妮娅所以被听到了也没关系。

“我对这个也有点兴趣，不过现在有客人在车上，还是小心点吧……”

“嗯，我有在注意哟，菲妮娅真是个爱操心的人。”

“正因为雷——妮可儿大人对紧要关头的危机感薄弱才会出事啊。”
（レイ――ニコル様はここぞというところで詰めが甘いですから）

一脸窝火地说话的菲妮娅虽然看起来很可爱，但说的内容却很过分。
简直就像是说我是蠢货还是什么东西一样。

“咕奴……”

像是在表明不满一样，我鼓起脸颊抱起胳膊。
面对连看都不看她的我，菲妮娅慌张地开始解释。

“啊，我并不是说妮可儿大人是蠢货什么的!在危急时刻时你也很可靠，而且…………你前世也很帅。”

面对啪哒啪哒地挥手辩解的菲尼亚，我并没有真的生气。
要是我这样就生那么大的气的话，我早就不知道和柯迪娜断绝多少次关系了。
在成为同伴一样的关系之前，柯迪娜的毒舌还非常尖锐。
当我想继续装出不高兴的样子戏弄菲妮娅时，与货箱交界的布被打开，哈乌梅亚的脸从里面露了出来。

“过了这座桥之后就吃早饭吧。然后如果有空的的话我会稍微教一下你们。”

“嗯，谢谢你。蜜雪儿酱呢……”

“她还在睡觉。这种时候马车真的很方便呢，在进行移动的时候还能睡觉。”

“但是与此相对，必须得有人来操纵才行呢。”

因为受理券的号码，我们是早上第一个离开小客栈的人。
所以早饭没吃，睡眠也有点不足。
特别是对作为健康优良儿并且成长快速的蜜雪儿酱来说需要比我更长的睡眠时间。不，如果是孩子的话，这点可能很普通。
但她已经不是小孩子的年龄了……

菲尼娅驾驶着马车过了桥，然后开始寻找可以使用的水源地。
因为有河所以水源地不管在哪都可以，但是专门准备的野炊地非常拥挤。
如果要进行战斗训练的话附近最好不要有人。
因为训练内容被别人知道了会很难办，而且在普通人旁边挥舞武器也很危险。
冒险者的训练还会吸引好奇心旺盛的孩子接近。
特别在这二十五年间关于六英雄的故事传开了，这使冒险者很容易成为被羡慕的对象。

然后我们现在终于找到了人烟稀少的地方开始准备早餐了。
因为我们拥有马车，所以可以搬运相当多的食材。
有丰富的食材可以使用，就可以准备远超其他冒险者的丰富菜谱。

“当然的有着面包和芝士，竟然还有蔬菜?啊，甚至连肉都有。”

“因为菲妮娅可以使用冷冻(freeze)魔法，所以肉和鱼都可以保存相当长的时间。”

“从一流的弓手那里接受英雄教育的前卫，和接受了英才教育的英雄女儿，还有可以使用多种属性的魔法师。真是聚集了不少令人羡慕的才能(talent)呢。”

“这么说的话哈乌梅亚小姐也是吧。你的弓术，相当的有本事吧?”

“啊，你看出来了吗?”

“当然。”

她的右手射出箭时会擦到的地方长出了一个小包。而且还带着短杖(wood)，一定也能使用魔法吧。
格鲁手上也同样有使剑长出的茧子，同时也装备着短杖。
这两个人在能使用各种各样的魔法的同时还能熟练地使用剑和弓。而且仅仅两人旅行还能保证自己的安全，应该也有着与此相应的实力。

“不过，在旅行中有限的时间里，我们也做不出什么了不起的东西。”

“这也足够了。我们平常就只能吃到面包、芝士和干果。”

往锅里倒入水，用点火魔法(tinder)点燃柴火。
等水沸腾后倒入蔬菜，用调味料调好味道，最后把冻鱼拿出来时，我像注意到了什么似的抬起了头。
哈梅乌亚饶有兴趣地看着这边。菲妮娅慌张地询问道

“啊，这些是按照平常的习惯做的，你们有什么不能吃的东西吗?”

“欸，没关系哟，我和格鲁都不挑食。”

“那太好了，我喜欢吃鱼。”

听了这句话，我放心地投入手头上的工作中，开始用解冻魔法(defrost)来处理冻鱼。
冷冻魔法(freeze)不需要用魔力维持，所以适合用来长期保存食物。为了不让食物自然解冻，这个魔法是需要的。
它们大概是一起习得的魔法。

菲妮娅正在做速成海鲜汤的时候，我去叫醒蜜雪儿酱。
虽然也可以交给克劳德去做，但因为是家伙。叫人的时候可能会顺便碰到一些奇怪的地方，所以不能交给他。
格鲁似乎在为训练做准备而忙于检查武器。
于是我钻进马车，抓着被毛毯卷成毛毛虫的蜜雪儿酱的肩膀附近摇晃。

“姆姆……”

但是反馈过来的手感明显不是肩膀的手感。是胸的。
看来又长大了。（爆  炸  发  言）

“喂，蜜雪儿酱起床了。”

“姆—不要～”

“居然不是说再过几分钟，而是明确的拒绝啊。看，吃饭了哟。”

“你拿走吧。”

“驳回。”

“那—妮可儿也一起来睡觉吧～”

“不要。”

因为是多年的交往，叫醒她的手段多的……虽然也不能这么说，但总算没有任何麻烦的把她叫醒了。
就这样吃完饭之后，就在这里这里进行了第一次蜜雪儿酱的近身战训练。



　[web] 469 近战弓斗术

發貼者：MCINTRANSTLAT





吃完了菲妮娅简单而又美味的早餐之后，我们接受了哈乌梅亚近距离弓斗术的教学
学生是蜜雪儿酱和克劳德。
菲妮娅在结束善后工作后，接受格鲁关于魔法和近身战并用的讲解。

“虽然这么说，射箭毕竟才是弓手的本职，被近身后就等同于输了，请把它当成是从这个最坏的情况下生存下来的技术”

“好的——！”

“好的”

对于哈乌梅亚毫无遮掩的开场白，蜜雪儿酱高高举手进行回答。
但希望你不要举起双手来回答。因为我们已经不是小学生了。

“我们不能拿盾牌，所以只能躲避或接受攻击。特别是受到攻击的时候只能使用弓箭抵挡。你明白了吗?”

“我明白了!”

“嗯……”

所以说不要挥手……啊，那边在摇晃着所以就继续挥吧。
不过克劳德，偷瞄可不行啊。也不允许堂堂正正地看。

“弓坏被破坏了的话,我们就没有存在的意义了,所以有必要在不弄坏弓的前提下抵挡敌人的攻击。为此,我们只能用接近手柄的坚硬部分抵挡攻击。反过来说，我们也可以利用其他的部分，来对敌人发起出其不意的攻击”

“呼姆?”

“其他的部分……能怎么用?啊，像鞭子一样使用吗?”

“克劳德，你的想法很好。”

哈乌梅亚嗡嗡地挥舞着弓箭。每当弓被挥舞时尖端部就会表现出松弛的状态，这样的话确实可以当鞭子使用。
但是这样做的话，弓的状态会不会被弄坏呢?
关于我的疑问，作为专家的蜜雪儿酱当然也有同感，她也问出了同样的问题。

“可是那样做的话，弓箭的准头就会变差吧?”

“是啊，所以反击才是最后的手段。所以我们弓箭手还是不可以被近身的。但我们也不能总是拉开距离。这次的目的就是教你们在被近身的时候如何应对。”

“原来如此。”

“我的目的就是提前知道这些对应方法，来达到出其不意的效果。”
（俺はそれを前もって知っておき、不意を突かれないようにするのが目的ってわけだな）
“对对，如果知道对应方法的话，就有办法对付这种情况。”

语毕，哈乌梅亚将克劳德任命为攻击者。开始只是轻轻地打，所以被打中也不至于受伤。然后我们开始不使用格鲁先生准备的模拟剑，转而而使用真剑。
万一受伤了，哈乌梅亚、菲妮娅和我都能使用基础的恢复魔法，所以没有问题。
对于克劳德的斩击，哈乌梅亚小姐以一只脚为支点骨碌地旋转身体避开攻击，这是很特殊的动作。
虽然跟我极限躲避的动作很相似，都是为了躲避来自正面敌人的攻击，但我和这个像陀螺一样转动的动作稍微有点不同。
偶尔还会利用弓箭和手腕代替钩子钩在克劳德的身上，限制他的移动。
我能从这些动作上感觉到哈乌梅亚的老练。

“咕，不好搞啊!”

“克劳德君，加油啊！啊，因为是示范，所以不能加油啊，输了吧~”

“你这样子说的话，我的心要碎了!”

在接受了蜜雪儿酱毫不留情的声援(?)同时，克劳德也挥出了基础攻击。
哈乌梅亚用华丽的动作避开或抵挡了他的下挥、横扫、上挑攻击，封住了克劳德的动作。
因为那些动作和我還有拉墨的冒险者都不一样，所以克劳德看起来非常辛苦。

“哈!”

“嗯，攻来的时候，要这么做……”

“哦——多，还差得远呢!”

“这时候就要这么做。”

“啊! ?”

面对克劳德的突刺攻击，哈乌梅亚只是吧右脚后移，身体仅仅转动了四分之一就避开了。
就这样与哈乌梅亚错过的克劳德的眼前，哈乌美亚的弓的尖端像鞭子一样飞了过来，封锁着他的动作。

“有感觉了吗?蜜雪儿酱也来试试吧。先从基本动作开始。”

“好~！”

精神的做出了回答的蜜雪儿酱，并没有拿出平时使用的狩猎弓，而是直接拿出了白银的大弓（third eyes）。
看到这一幕的克劳德慌了。

“等下等下等下!这太狡猾了。那把弓的强度足以折断一般的剑吧!”

“不狡猾哦，因为这也是弓。”

“我的剑要折断了!”

的确，克劳德的装备偏重于盾牌。
他的盾是融入了哈斯塔尔神技术的相当昂贵的物品。不过他的剑就只是一般商店售卖的货品，所以看起来品质并不是很高。
不,虽然这是伽多鲁斯挑选出来的良品,但这也属于一般的范畴。

“没关系的，放马过来吧?我也会供过去的。”
（いいからかかってきなよ？ 返り討ちにしちゃうから）

“剑被折断是很严重的问题!”

因为近战总是克劳德占上风，所以难得占上风的蜜雪儿酱心情非常好。
面对与平时不同摆出一副骄傲脸架起弓的她，克劳德怂了。
这样下去的话就没法训练了，所以我来代替克劳德攻击。
蜜雪儿酱试图模仿哈乌梅亚的动作去躲避我的攻击，但临阵磨枪的动作可是不行的。
虽然慌忙用弓挡住了我的剑但还是陷入了困境。

“啊，哇哇哇哇……”

“你看，这次可不是轻轻的打了。”

“这么突然的跟我这么说……咕呀! ?”

我把挡住的弓挑起来，用这造成的空档把模拟剑插进空空荡荡的弓中，把弓卡在了眼前。

“果然只是临阵磨枪的动作，还差得远呢。”

“那倒也是呢。如果这么快就能学会的话，我的立场就没有了。”

哈乌梅亚耸耸肩，暂时教了一会身体的基础动作。
在这之后又重新开始了旅程，我们再次乘坐着马车前进。



　[web] 470 在那之后的二人

發貼者：MCINTRANSTLAT




再次出发的我们的旅途在之后毫无问题地进行着。
虽然因为每天早晚都要接受哈乌梅亚她们的训练，导致旅途进行得比较慢，但再有三天的话就能到达目的地吧。
如果硬要说有什么问题的话，大概就是蜜雪儿酱了吧。

“像这样子……？还是是像这样? 嘿!”

“喂，蜜雪儿酱，这样太危险了所以不要在马车里挥弓!”

目前，菲妮娅手握缰绳，哈乌梅亚则坐在副驾驶位上。
我为了守夜，准备在货架上休息一会儿，然后蜜雪儿酱就在练习近战弓术。
托她的福货架内变成了危险地带。

“格鲁先生你也劝劝她吧!”

“嗯?也是呢……再稍微夹紧左边的胳膊比较好。”

“不，我不是说这个。”

这个男人，本来以为是个沉默寡言的精灵，其实是个天然呆混☆蛋吗?
他向蜜雪儿酱发出了错误的指示，受到指示的蜜雪儿酱就再次开始挥动弓箭。

“嘿!——哈!”

“呜伊!？蜜雪儿酱，你是在故意瞄准这边吗?”

“诶，没有这回事哟?我刚才完全没有想着要报复你哟。

“这不是很想吗!”

当训练时她以为可以进行近身战的时候，却被我抢了先机，这让她多少有些怨恨。
嘛，就算这么说也是有可爱之处的报复，所以我并没有生气……但这实在是太麻烦了。
结果我就啪哒啪哒地在货架上跑来跑去，没能好好的休息。
这种像小狗一样没有区别的活力，既是蜜雪儿酱的魅力，也是她的缺点。
话虽如此，一天两天的熬夜什么的，因为我在前世就已经经历过了，所以并不觉得痛苦，不过等她冷静下来之后还是说一下她吧。



与哈乌梅亚会合的第二天。就在目的地的面前，我们吃了闭门羹。
因为天上突然下起了大雨，导致街道泥泞不堪，让马车动弹不得。
车篷上响着啪塔啪塔地如同树枝敲打一般的激烈声音。
虽然带车篷的马车在夏天会非常闷热，但遇到这种情况的时候我还是会很感谢它的。

“看起来现在暂时不能行动了呢。”

哈乌梅亚夹杂着叹息地望着外面。
现在的马车的车轮上装了车轮止动器，不用担心会乱动。
克劳德现在也下马躲到了货架上。马看起来可怜地被栓在伸出来的树枝下。
但是，那里的话应该还能挡一下雨。但如果打雷的话……到时候就放弃吧。
如果马不在了我们也会很为难，但万一马死了的话也要从街上带走代替的马。
我的转移魔法（teleport）也熟练到了能带走一匹马的程度。

“里面虽然很闷热，但能用菲尼娅的微风魔法（Breathe）换气，你要是觉得热了就去那边吧。”

“这点小事我自己就能做到，不担心我也没关系哟。毕竟要求搭便车的是我们，只是让我们不被雨淋就已经很感谢了。”

我对旅行暂时停止感到很抱歉，于是就向她那样提议了。
但是我这边也非常感谢她并没有在意风的有无。

“话说回来，哈乌梅亚你们为什么要去北部三国联合呢?你们的主要活动应该是在温泉村和拉墨之间往返吧?”

虽然已经是很多年前的事了，但我记得她有这么说过。
她们主要是在做拉墨和温泉村之间巡回的巡回商人的护卫。
但是前往塔尔卡希尔伯爵领地的话，即使说是离开原来的护卫范围，也离得太远了。

“啊啊，关于这个啊……虽然不知道为什么，但我被邀请参加艾利欧特陛下的结婚典礼了”

“什么？?”

“好像是和一个作为青梅竹马的护卫女孩结的?虽然这是段佳话，但不知道为什么会传到我这里，这应该也是某种缘分吧，怎么能不参加?”

听到这里，我几乎要抱住我的头了。
恐怕那个人就是艾利欧特的同伴，毫无疑问就是那个叫普莉希拉·拉古兰的护卫。
她姑且也是伯爵家出身，应该不会有什么太大的问题。
问题是哈乌梅亚小姐本来是不会收到请帖的。可能是因为我在欺骗艾利欧特的时候使用了她的名字吧。

如果用三国联合的情报力的话，应该很容易找查到她。
然后发现认错人了也是理所当然的事情。
但是艾利欧特也应该注意到了，既然使用了她的名字就说明我和哈乌梅亚小姐有某些联系。
于是，就想通过给她发请帖，再见我一次……应该是我想多了吧。毕竟是将要结婚的人，所以没必要再和我见面了吧。

“嘛，都要结婚了，应该不可能还想着以前的女人吧，应该是偶然吧?”

“话说回来，妮可儿酱好像被艾利欧特大人求婚过啊?”

“连口头约定都没有，那只是是周围人的暴走而已。”

而且莱尔也不同意。我也拒绝了。
这本来就是艾利欧特那边擅自地热烈讨论，然后又擅自地结束了的问题。
但是，这个消息并不是坏事。反而对我来说是个好消息。
艾利欧特在前世也是一个非常需要照顾的对象，现在他也要结婚了，不能不祝福他啊。
而且那个一心一意的护卫的心情也得到了回报，所以也要祝福她。

“嗯，艾利欧特看女人的眼光很差吗?”

“是啊~，从没选妮可儿酱这点就已经说明他的眼光很差了哟!”

“这可是大麻烦啊!”

“我还以为我朋友会成为公主呢。”

“结婚后就不是公主而是王妃了哟。”

“啊，是这样的啊。”

“噗!”

听到蜜雪儿酱的话，克劳德笑喷了。
看来在听到我要成为王妃的时候就已经忍不住了。

“嘛，虽然我也不觉得自己适合当王族，但是嘲笑女孩子实在是太失礼了。”

我说完这句话后，就把作为保存干粮的草莓干向他砸了过去。



　[web] 471 与哈乌梅亚的离别

發貼者：MCINTRANSTLAT




不管怎么说，艾利欧特和普莉希拉的事情对我来说已经是过去的事了。早就已经是与我无缘的话题了。
我也离开了莱尔的庇护，作为一个冒险者独立了……虽然还有同伴陪着。
也就是说，我此生基本与当权者无缘。生来也基本上就只是个平民。
而且那些有政治性的委托都被伽多鲁斯委婉的拒绝了。

艾利欧特那边也放弃了追求哈乌梅亚（伪）的幻想，选择了更为现实的对象。
如果就这样继承家业的话，他的心腹们也可以安心了吧。

不管怎么说，果然关于邻国……不，故乡国王的婚事，话题度很大啊。
在训练的三天里，蜜雪儿酱和菲妮娅一直都在谈论这个话题。

“话说回来，竟然是那个普莉希拉呢?”

“有什么奇怪的吗?”

菲妮娅坐在驾驶台上，蜜雪儿酱坐在我的旁边。
蜜雪儿酱和普莉希拉没有直接的接触，所以并不认识那个一本正经的她。

“嗯……她是个做事非常认真的人，我也对他们的结婚有点意外。”

“是~这样啊。”

老实说，虽然彼此都互相有好感，但我觉得他们要修成正果的话应该还需要一段时间。
这就是闪电结婚吗。不，说不定……

“不，也许是因为做了（デキ）才结婚的吧?”（デキ有完成的意思）

“诶，国王他们还没结婚吧?”

“我不是这个意思。”

蜜雪儿酱好像还不知道做（デキ）这种行为。
知道最近被克劳德严重污染的她还留有纯洁的部分我就放心了。

“果然那边的那座山是你们的目的地呢。这么说搭便车也只能搭到这里了吗?之前的路让我轻松多了。”

“哪里哪里，这边也要谢谢你的教导。”

对哈乌梅亚的话，我深深地表示了感谢。
虽然只教了我们三天，但蜜雪儿酱的动作明显变好了很多。
特别以脚为转轴转动身体的这个独特动作，完全没有浪费。
而且对于成长期的她来说，这三天的课程也是无可替代的。
克劳德也学会了如何应对挥舞弓箭的对手，从而能够进行更加谨慎地行动。

谨慎处事是不可大意的重中之重。我之前也在贝利士好好的领教了这一点。
但即使自己注意了也免不了在某些地方处露出破绽。这种事是没有经历过相应的痛苦就无法矫正的。
克劳德在这三天里就被哈乌梅亚和格鲁深深地灌输了这种痛苦。

“真的非常感谢你们!”

“谢啦~!”

“给你们添麻烦了。你们的指导，我会铭记在心。”

菲妮娅也从她们那里学到了魔法的省略发动。
虽说是省略，也不能省略基本程序。瞄准、魔法阵、魔力释放、咏唱。这些工序还是必不可少的。
但是现在就可以在施法的同时进行攻击和防御，并且以最小的动作发动魔法。这也可以说成被教导了如何灵活运用魔法技术。

以前的菲妮娅虽说能使用变换丰富的魔法，但是还不能一边移动一边施法，魔法阵也只能在正面勾画。
但是现在的她可以像柯迪娜一样在背后和侧面画出魔法阵。
而且魔法阵也没有因此变大，反而更小了。
这可以让魔法阵的构筑变得更细致，更快速，在任何方向都可以勾画，在实战中就可以有更多的使用方法。
也就是说以前不把我跟克劳德当成肉盾就不能使用的魔法，现在在混战中也可以使用。

蜜雪儿酱很有气势的行了一礼，菲妮娅从驾驶台上回过头，礼貌性地低了下头，克劳德只是轻轻地举起了手。
对用各自的方法表示感谢的三个人，两人微微一笑，随即跳下了马车。
因为她们从还在飞驰的马车上跳了下来，菲妮娅慌忙地停下了马车。
哈乌梅亚并没有回头看着这样的我们，只是举起了一只手回礼，然后就朝着北边走去。
那条路连接着北部三国联合的首都——特莱亚德。

“总觉得，她好像帅气的大姐姐一样啊~ ~”

目送着她的背影，蜜雪儿酱小声地说道。
考虑到哈梅乌亚的和蔼可亲蜜雪儿酱当然会很寂寞。

“她这算是飘然还是是我行我素呢?”

“这样的人在上了年纪的精灵里多了起来呢。就比如麦克斯韦先生那种。”

“他是特别的。但他如果也老是那样的话，精灵的风评被害绝对会变严重吧。”

那个老头子喜欢恶作剧，我也被他搞得很困扰过。但正因为如此，他也有使人变强的一面。
虽然我因为是麦克斯韦的伙伴所以才能轻松地说出讽刺的话，不过不知道那个的克劳德露出了战栗的表情。

“那个……妮可儿。之前我就想说了，你对麦克斯韦大人和莱尔大人是不是太过严苛了?”

“姆……是那样吗?”

顺带一提，知道我是雷德的菲妮娅并没有什么反应。
对身份不太关心的蜜雪儿酱也一样。
但克劳德并非如此。因为他和他们训练的时候基本是被秒杀的，所以这种身份意识已经被深深地植入到了心里，在贝利士也认识到了六英雄和被歧视种族的区别。

“嘛，本人不介意不就好了吗?”

“虽然话是这么说……但还有传闻这种东西啊。”

“克劳德居然少见的在意这点。”

“菲妮娅，我真的那么没有常识吗?”

“呃,不,没有这种事……”

“居然像要哭了一样对菲妮娅说话,卑鄙。”

我向用快要哭的表情对菲妮娅说话的克劳德抱怨到。
在这段时间里,哈乌梅亚们的身影也不见了。
火山附近的某个地方,树木相当的茂盛，稍微让我想起了拉墨。

眼前就是烟雾缭绕的火山。
这里有火磷石存在。因为是危险的工作，所以有必要从现在开始打起精神吧。



　[web] 472危险的登山

發貼者：MCINTRANSTLAT

      由于火磷石具有溶于水的性质，所以不存在于植被茂盛的环境中。
      因为植物和水总是在同一个地方。
      所以，我们必须要爬山到相当高的高度。然而在有火磷石这种危险矿物的地方，山路根本不可能存在。

“真是的……结果还是要徒步走上去啊”

“如果骑我的马的话也不是不能上去的，但是马很容易摇晃。”

“对运送火磷石来说有点不合适啊，而且马踩在火磷石上也有把火磷石引爆的危险。”

“真是麻烦的石头啊。”

“所以我们才更要这样做啊，快走吧。”

      我们将马和马车系在山脚下，并做好了徒步登山的准备。
      因为是火山，所以内含净化魔法(purify)的魔道具是必须的。而且前几天还下了一场雨，火磷石溶到了雨里，山顶附近也有被可燃气体充满的可能。
      行动上也更应该更加慎重。

      而且如果不把马拴在有充足的草和水的地方的话，马就会因饥渴而搞坏身体状况。
      幸好，山脚下是一片植被丰富的地方，所以关于这点并没有什么问题。
      最大的问题是，为狩猎马匹而出现的怪物。

“快点爬上去吧，如果不快点回来的话，马就会被怪物袭击的。”

“呜哇，饶了我吧!”

“我不要雷德和柯迪娜死~”

“所以蜜雪儿酱，你给马起这个名字真的好吗?”

“那么，妮可儿酱你来取吧。”

“嗯，唔……”

      我到现在都只叫它们马，连名字都没决定。
      本来冒险者这种人群，大多是徒步移动的。而且他们像这次一样进入马不能进入的地方的情况也很多，并且为了不对马匹有留恋所以给马起名字的人很少。

       即使是前世，我也有几次把马用完就丢的经历。
      所以，即使被要求起名字我也会有些不知所措。
     这两匹都是漂亮的栗毛马。为了避免在旅途中繁殖，两匹都是母马。

“对了，克劳德的马叫什么名字?”

“这家伙?叫伊丽莎白。”

“感觉很伟大的名字! ?”

      但是至少比起男人起名字的蜜雪儿酱更好。（だが、さすがに男の名前を付けるミシェルちゃんよりは、マシだ。）
      我一边抚摸着马的脸，一边观察着它的样子。
      它的特征是显眼的白色菱形图案。
  （你难到也是！……啊，不是星形）
      两头都有这花纹，或许它们有血缘关系吧。

“是哦……都有像星星一样的花纹，就叫斯黛拉和丝碧卡怎么样?”

“啊拉，真是个好名字。”

“斯黛拉和史匹卡啊。嗯，可爱就好了吧!那么，这匹是斯黛拉，这匹是丝碧卡。”

“这不是挺好吗?”

      蜜雪儿酱叫右前脚有白色花纹的马为斯黛拉，叫左前脚有白色花纹的马为丝碧卡。
     因为我还没决定哪个叫哪个，所以蜜雪儿酱反而帮了大忙。

“那么我们去去就来。斯黛拉，斯皮卡要乖乖地看家哟!”

      “呼呼”地挥手跑出去的蜜雪儿酱。等一下，前面好像有很多危险的石头。
      虽说是在山脚，跑起来也是很危险的。

“啊，等一下，跑的话会很危险的!”

“是这样的吗!”

      蜜雪儿酱慌慌张张地停下脚步，像冻住了一样一动也不动。
      果然，要是知道脚下有爆炸物的话就会变成这样……嘛，看着可爱就好了。

      克劳德带头走在山路上。同时他的腰上绑着一条绳子，绳子的一端连着一块大木板。那块木板上坐着女性阵营的三人。
（住手啊！不要再迫害克劳德了）

“真舒服啊!”

“没想到浮游魔法（lebittle）还有这样的用途啊”

“因为以前用这个搬过行李，所以我就想能不能用这个搬运我们。”

      女性阵营乘坐在用浮游魔法浮在空中的板子上。
      因为是克劳德拉着，所以我们可以轻松的移动。他同样也想起了过去把失去意识的孩子放在木板上用浮游魔法移动的事情。

      攀爬连山路都没有的山，一般会出现该如何保存体力的问题。
      特别是我有着耐力差，容易疲劳的缺点。
      再加上菲妮娅拥有这次委托的关键技能，所以要尽量让她不疲劳。
      所以最后就变成了我们两个人很轻松地在木板上移动着，却让米雪儿酱一个人走的请况，这让我很不好受。
      综上所述，如此奇妙的移动方式就被付诸实践了。

“但是，我们不能一直坐着吧?”

“嗯，已经够了吧?”

“嗯，接下来就是我的工作了。”

      周围的树木已经相当稀疏了。这里的环境条件已经差不多可以采集到火磷石了。
      但如果让克劳德一个人进到那片区域的话，绝对会造成踩踏爆炸的。
      在变成那样之前，我必须得带头确保安全的路线。
      我一边确认脚下，一边从板子上下来，克劳德代替我坐在板子上。

“那么现在由我来拉木板，不能从板子上下来哟?会危险的。”

“了解了解，因为变轻松了就听你说的吧。”

“我们把克劳德放下去吧……”

“我开玩笑的!”

      只要坐在飘浮木板上踩到火磷石的机率就会减小。
     话虽如此，我们要处理的是只要被风吹倒就会爆炸的危险物品。
    所以在板子上也不能保证万全。

“如果发生了近距离爆炸，克劳德会保护我们吧?”

“交给我吧，我就是为了这个才带大盾的!”

      随着身体的成长，克劳德的盾也相应的变大了。
      每次都麻烦哈斯塔尔神帮忙，真的非常感谢他。

      我一边注意脚下，一边小心翼翼地前进。
      因为火磷石有着特殊的红色，所以一眼就能分辨出来。
      话虽如此，这里是火山，红彤彤的石头到处都有。所以一边分辨一边前进是非常重要的。

      委托要求的火磷石量还算挺多的。
      所以比起在途中捡拾少量的火磷石，寻找矿脉的危险度更低。
      我走了数个小时的山路，终于找到了适合的矿脉。

“好，那么菲妮娅。我们要在这附近采集火磷石，请对收集到的火磷石施加灭火魔法（Extinction）吧。”

“我知道了。”

     等我发出信号后，蜜雪儿酱和克劳德就会开始采集。
      虽说他们都挂着各种各样的魔法防壁，但近距离爆炸的话还是会受重伤的。
      正因为理解这个，他们的动作非常谨慎。

      我在采集期间会保持对周围的警戒。
      这附近几本上没有在地上爬的怪物。可以说是因为他们有对火磷石很敏感的特性，而且这里也不是生物能够生存下去的环境。
      但是，这对在空中飞的怪物就不是一回事了。对于以秃鹰为首的鸟类怪物来说，这附近就是一个视野开阔的狩猎场。
      现在动作迟缓的我们看起来就像是美味的猎物吧。
      就在那个时候，我在视野的一角看到了某个发光的东西。



　[web] 473飞来横祸

發貼者：MCINTRANSTLAT

      视野的一端闪着红光。
      一瞬间我以为是敌人而加强了警戒，可是并没有什么东西在接近这边。
      与之相应的在山脚下的森林部分又闪起了一个红光……又立刻消失了。

“什么啊，魔法?”

      我瞄到的光，显然不是自然产生的东西。
      是魔法，而且是火系攻击魔法产生的。慢一拍到达的爆炸声就是这个的证明。
      这个爆炸正在一点点移动，看起来那位施法者正在被一边追着一边战斗。

“又来啊，要是能不变成麻烦的事就好了。”

      那个魔法的发动轨迹采取了接近这边的路线。
      照这样下去，我们下到山脚下时就会和他撞到吧。

“蜜雪儿酱，克劳德。我有种要出事的预感，把石头装起来，快点。”

“OK～但是这边已经差不多收集完了啊?”

“多亏了菲尼妮娅姐姐的魔法，收集得相当轻松啊。”

“总觉得，好久没能这样帮上忙了。”

      菲妮娅虽然没有像蜜雪儿酱和克劳德那样活跃，但她的表情非常充实。
      但是我可以断言，菲妮娅并不是没有派上任何用场。
      她并不是那种某方面非常突出的人，而是能支持所有局面的全能型选手。
     我们所有人都有一个突出的能力，只是不显眼而已，她也有足够被称为一流的能力。

“嗯……好。虽然这样的话可能会少一点，但我们就在这撤退吧。”

“好~”

“OK~”

“菲妮娅你虽然会很辛苦，但是要努力维持魔法哦。”

“请交给我吧。”

      语毕，菲妮娅坐在木板上，采取了和装满火磷石的袋子一起搬运的姿势。
      只要她一直保持着灭火魔法（Extinction），火磷石就和普通的石头没什么区别。
      这个魔法本来不是为了长时间维持而创造的，所以没有编入赋予维持效果的术式。
      所以为了强行维持，菲尼亚就变成了持续消耗魔力的状态。
      这样维持下去魔力马上就会枯竭，所以有必要继续采取容易恢复魔力的体势。
      休息带来的魔力恢复和维持魔法带来的耗费。通过调整这两者平衡，从而实现长时间的魔法发动。
      因此，移动和战斗的这些行为几乎不能进行。

“那么蜜雪儿酱和克劳德，我们回去要徒步，跟在我后面。”

“了~解!”

“我可不会在这么恐怖的地方到处乱走。”

“只有克劳德你会乱走，别担心我啊。”

“啊、啊?”

      不知为何红着脸的克劳德与转过腰的蜜雪儿酱。
      嘛，我也没有迟钝到对这两个人的样子没有任何感觉。只要不做不恰当的模仿，就原谅你吧。（不埒な真似をしない限りは、大目に見てやるとするさ。）毕竟我们是伙伴啊。

“啊? !”

“ん?”

      这时，蜜雪儿酱突然大声喊了一下。
      在这个地方大声喊叫就会让人受到惊吓，然后造成踩错一步引起大爆炸的局面，所以必须尽力克制大声喊叫。
      但是，她却没法止住声音。
      我抱着对这个的疑问，回头向她看去。

“蜜雪儿酱，发生什么了?”

“妮可儿酱，那边!那边!”

      蜜雪儿酱少见的用走投无路的绝望表情指向了我的背后。
      我知道这周围没有敌人，所以我慢慢地移动视线去看底有什么危险的……那里有朝着这边飞过来的火球。
      这恐怕是山脚下的战斗的流弹吧。能飞到这个距离，可见术士高超的技术。
      但现在不是说这个的时候。因为前几天下的雨，火磷石溶在水中后蒸发出来的可燃气体现在可能还滞留在我们周围。

“回、回避！！”

“咿呀! ?”

      我摆着让蜜雪儿酱也相形见绌的绝望的表情跑了出去。
      我的腰上还绑着连在木板上的绳子，所以菲妮娅和火磷石也一起被拉过来了。
     因为浮游魔法（lebittle）还在维持着，所以只要稍微用力就能把她拉过来。
     面对突然加速带来的冲击，菲妮娅发出了尖锐的悲鸣。

“咿呀! ?”

“等，等一下啊!”

“谁要交代在这种地方啊!”

      蜜雪儿酱和克劳德也追着慌乱的我们跑了下来。
      几秒后，我们的旁边就会被疑似火弹（Firebolt）的魔法击中。
      本来这个魔法就只会把着弹点点着。但是在这里，这也是致命的。
      唰！——响起了像是浇了水的柴火一样的声音，然后——

“呜哇哇哇哇哇哇哇! ?”
“咿呀呀呀呀呀呀呀 !”
“呜诶诶诶诶诶诶诶 !”

      三人各自发出了三种不同的悲鸣。紧接着发生了大爆炸。
      它不仅发生在着弹点上，还会连锁地将周围的火磷石卷进去，一边漫延。
      当然的，在逃跑的我们背后，那个爆发性的燃烧也追了过来。
      顺带一提没有发出尖叫的只有菲妮娅。她现在为了不让火磷石从木板上掉下来，闭着眼睛拼命地压着袋子，似乎还没有理解到背后的惨状。
      我只有现在对她非常地羡慕。



　[web] 474意想不到的重逢

發貼者：MCINTRANSTLAT

      我们到底怎么从那个地狱逃出来的我已经不记得了。
      总之我们为了不被卷入背后的爆炸，也为了不踩到脚下的火磷石，拼命地搜索着逃亡路线，跑了出去。
      作为结果，菲妮娅和蜜雪儿酱等人都没有受伤的顺利到达了山脚。当然，装着的火磷石也平安无事。
      但是蜜雪儿酱非常的生气。

“真是的~!到底是谁在这种地方使用了火魔法~!绝对饶不了你哟~!”

      她生气地挥舞着白银的大弓（Third eye）。但是那副表情总让人觉得她在微笑。
      蜜雪儿酱就算生气了也不怎么可怕。当我把这个和克劳德说的时候，他曾疯狂地否定说:“不存在的，绝对不存在的。”
      也就是说，这是他曾经把蜜雪儿酱真的惹生气了的证据。
      居然把温柔的她真的惹生气，真是个无可救药的混☆蛋。

“一露头就把你射爆!”

“嘛，就算了吧，如果再不早点回到城里的话，菲妮娅的负担就会变重哟。”

“啊，是这样的啊!菲妮娅姐姐，对不起啊?”

“这种程度的话，一点问题都没有哟。不过现在还有个麻烦在附近，还是早点离开比较好。”

“是哦，伊丽莎白她们也会担心的，得赶快回去让它们安心啊。”

“是啊，斯黛拉和丝碧卡一定在刚才的爆炸中受惊了吧。”

      的确，马是一种非常胆小的动物。虽说是被栓住了，但是因为之前的爆炸引起受惊，发狂而受伤的可能性也不是完全没有。
      虽然现在很想去看看马的情况，但在那之前……我把手搭在了腰间的刀上。
      有谁在向这边接近。
      现在那个人的脚步声还很微弱，但这个很细小却又不规则的节奏还是传到了我的耳朵里。
      声音细小是因为那个人的体重很轻吧。恐怕她应该是小孩或者女性。而且几乎没有携带任何武装。

      而且这不规则的脚步让我觉得她应该处于非常疲劳的状态。

      蜜雪儿酱她们也察觉到了我的警戒。
      克劳德把坐着菲妮娅的板子移到了我视线的反方向……也就是移动到了后方，然后走到了我跟前。
      蜜雪儿酱移动到了木板附近，换上了平时用的狩猎弓。
      过了一会儿，我们就听到了女人的声音和哗啦哗啦地拨开草丛的声音。

“真是的，不要这么死缠烂打了!你知道吗?死缠烂打的男人是会被讨厌的!”

“大小姐，请您等一下!至少和我们谈——”

“我已经说了你很烦了!火球（firebolt）!”

      虽然说了也没用，但是那个人在和追击者的谈话的同时进行咏唱，行云流水地发动魔法的技巧非常出色。
      而且最重要的是，那个声音听起来非常耳熟。

“……这个声音?”

“难道是……蕾缇娜酱?”

“可是，为什么她会在这种地方?”

“不知道。但是她好像被人追着，必须要去帮她!”

“等、等一下，蜜雪儿酱!你听到刚才的对话了吧?”

“嗯？他们说了什么?”

“你看，那个人叫雷缇娜大小姐吧?追她的多半是她的佣人。”

“原来如此。那就不能杀人了啊。”

“就是这么回事!”

      但还没有等我说完这句话，蜜雪儿酱就已经跑出去了。
      她跑到树丛旁边，一口气爬上了附近的树。那个动作就像她小时候的迟钝是假的一样的敏捷。
      克劳德也在警戒对方从树丛中跳出来而架起了大盾。
      过了一会儿，一个和树丛差不多高的女性从树丛中跑了出来。

“咿呀!诶、你是——”

“雷，缇娜?假的吧。”

      这位和前世的我差不多高的女性，确实有蕾蒂娜的影子。
      作为特征的电钻头还健在。但身高明显变了很多。至少高了三十厘米。
      面对这一变化，我不禁发出了着了魔一般的声音。

“是、妮可儿酱吗?你的眼睛——?”

      面对突如其来的重逢，蕾蒂娜也像呆住了一样发出了惊讶的声音。话的后半句，应该是关于我眼罩的话题吧。
      但是追击者马上就会追到这边来了。现在可没有悠闲愉快的谈话时间了。
      最先知道追击者位置的是站在最高点的蜜雪儿酱。
     架起箭后，她不再用往常的吊儿郎当的眼神，而是用像老鹰一样锐利的眼神来瞄准敌人。
     随即被毫不留情地放出的箭，是绝对不会射偏的。

“呜哇! ?”

“什么?有敌人!”

“这里好像有伏兵，赶快躲起来!”

      蜜雪儿酱射出的箭擦过了走在最前面的男人的脚。
      这绝对不是射偏了。是因为她知道他们是雷缇娜的佣人，所以才故意让射出的箭只造成划伤。
      但即使如此，能射中奔跑中的人的脚皮什么的，就算让我来也做不到。

“这，就有点……蜜雪儿酱，你真的不是怪物吗?”

“最近都没见过她射偏呢。”

“而且很久以前她就是这样了。”

      在我用惊讶的声音和克劳德愉快的闲聊时，蜜雪儿酱又放了两次箭。
      一根箭划破了另一个人的腿，另一根高高地刺进了一棵树上。那棵树的背后隐藏着最后一个追击者。
      这一箭对那个追击者形成了牵制，他应该不敢从树阴里走出来了。

“嘿。”

      见到他们三人的追击被无力化后，蜜雪儿酱马上从树枝上跳了下来。
      树的高度只有两米左右，直接跳下去应该也不会有什么问题。

“咕……布兰登，马修斯!你们没事吧?”

“啊，啊，我只是划破了腿，运气真好!”

“这边也是，幸亏对方的箭术很差啊!”

      那群男人们可能是为了挑衅蜜雪儿酱才这么说的吧。
      恐怕他们没看到蜜雪儿酱的身影。所以才会用挑衅引发攻击来反向追踪她吧。
      当然这明显是玩命的行为。能做出这种事说明他们为了夺回雷缇娜不惜一切代价。

“我们现在动不了。劳伦斯，你能先去追吗?”

“嗯，但是如果我被狙击中了的话就追不了了。”

      现在他们之中能动的只有一个人。那么即使只剩一个人，他们也一定会来追赶雷缇娜。
      但是只要跑出去的话就会被蜜雪儿酱狙击……他们这么深信着。
      他们的行动就这么被完美的封锁了。

“姆，说我的箭术水平不好稍微有点不可原谅呢，我要射爆他。”

“不，现在不要射啊!要趁现在逃走了哟。雷缇娜，你总之先跟我们走吧。”

“我、我知道了。话说回来，蜜雪儿的技术又提高了不少呢。”

“毕竟是我的蜜雪儿酱呢。”

      我抱住了蜜雪儿酱的头，挡住了正在偷瞄的克劳德的视线。
      最近他们两个人的关系有变得亲密的迹象，这种牵制得要勤快一点啊。

“啊，那边的板子很危险所以不要摇晃哦，因为上面装着火磷石。”

“咿！ ?”

      听到我的话，雷缇娜飞一样地远离了板子。这个反应也留下了小时候的痕迹。
      就这样，我带着怀念的旧友回到了马车上。



