　翻譯信息

作品名稱︰結界師への転生
中文名稱︰轉生成為結界師
生肉地址︰https://ncode.syosetu.com/n3631do/
作者︰片岡直太郎
　簡介

突然醒來，久保多茂津（34歲）轉生到了異世界。他成為了擁有技能「結界LV1」的6歲小孩，而且身份是「奴隸」。他想擺脫這個最惡劣最嚴酷的狀況，卻又接二連三地被降臨的麻煩所玩弄。為了實現前世的夢想——「平靜地生活」和「過著被美女包圍的受歡迎人生」，這個男人今天也在全力奮鬥著。

這個故事存在著小部份的便當BAD END，但最終會是後宮HAPPY END哦~



　[WEB] 第1話 序章

發貼者：洛琪樂rLokLok




第一話        序章


幫幫我、幫幫我、幫幫我——


我叫久保多茂津，今年34歲，正身在某個廁格裡。我現在的狀況很不妙，非常不妙。


我是一名程序員，就是所謂的IT戰士。而這份工作並不輕鬆。


我們不但要做得到一定程度上的工作，還要同時負責幾個專案，過著每天都在趕交期的日子。這個行業，就是會被安排沒有從容﹙雖然會被說很從容﹚的日程，我們只能重覆又重覆地加班和熬夜，一個勁兒地埋頭工作。


我今天也受著進入了白熱化的專案折磨。然後，我辦公桌上的電話響起了。


「久保先生，我已經到極限了。請讓我辭職吧。」


離職卻只用一通電話敷衍了事是怎樣啊？雖然我這麼想，但這樣的傢伙意外地有很多。可是現在的話會很不妙，因為明天有一份專案要到交期了。電話對面的他就是這專案的主要程序員。沒了他，明天最早的交貨期限便完全來不及了。


我沒有任何有效的解決方法。這裡我必須要先冷靜下來。因此，我踏著飄浮的腳步走進了某個廁格，深深地吐了一口氣。


到底為甚麼會變成這樣？叫我怎麼辦啊？啊~休息一下吧。我從甚麼時候起沒有好好休息過啊？上次能準時回家是甚麼時候了？想休息，總之我就是想休息，然後跟女孩子去約會。IT行業不是很受女性歡迎的嗎？完全不是啊。公司裡的女性都掛著快要死的眼神不是嗎。到底甚麼鬼了？真的已經，有誰能幫幫我、幫幫我、幫幫我——


我的意識，漸漸地遠去。


<完>



　[WEB] 第2話 奴隷

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二話  奴隷



男人的大叫聲把我吵醒了。


啊啊。我在廁所裡睡著了嗎？我知道啦，起來了哦！吵死人啦。


我突然感到有隻手抓住了我的胸口，並單手舉起了我。甚麼事，究竟發生了甚麼！ ？我慌張地睜開雙眼，眼前出現的竟是一個滿臉鬍子的大漢！


「好啊，他活下來了！區區一個奴隸不要給我添麻煩啊！！」


鬍子臉把我粗暴地扔進馬車裡。這很痛啊！說真的這到底是怎麼了？


在馬車裡除了我還有幾個孩子，大概是5到 10歲左右吧，她們全員都有著已經死了似的眼神。這裡似乎只有我是男性，其他的都是女孩子。為了確認現況，我試著向最年長的女孩子搭話。


「請問~可以打擾一下嗎？」


雙目無神的少女，以空洞的目光向這邊看過來。


「明明死了更好。」


這個小鬼在說什麼啊。回答太出乎意料了，突然讓我無言以對。


「你死了會更輕鬆。輕易死去的機會，這也許是最後一次哦？」


簡直是胡說八道！在我嚇呆了的時候，馬車突然停了下來。


「吼！臭小鬼們！！吃飯了！快下來！不快點的話就沒飯吃！！！」


鬍子臉在大聲地叫嚷著。孩子們一邊顫抖著，一邊慌亂地從馬車上走下來，而我也跟著她們離開了馬車。


我們的飯食又臭又難吃，是吃一口也會反胃的程度，那絕對不是人類能吃的食物。但跟我不一樣，孩子們都像機械作業般，淡然地把食物送到口裡。我把我的份也給了之前的那個女孩子。


直到剛才為止似乎還下著雨，因為地面到處都積了水窪。其中，我的附近有一個水窪相當大。我俯視著那個水窪，水面反映著一個孩子的身影。


那孩子在配合著我似的行動。舉起右手、舉起左手、放低右手。


…這孩子是我？


怎麼看，我都是一個只有5~6歲的小孩子。到底怎麼了，為什麼啊！ ？


這時鬍子臉從後抓起了僵直中的我。


「吼！吃飯的時間結束了！趕快上車啊！你這個慢郎中！」


他又再次把我粗暴地扔進馬車裡，我真的要受傷了啊！


我蹲在搖搖晃晃地移動中的馬車裡，拼命地思考，並整理著現狀。為什麼我變成小孩子了？這裡是哪裡？工作又怎麼了？


「不吃飯的話，你會找不到買家哦？」


那個吃了我剩飯的女孩子嘟噥著。


「怎麼回事？」


「奴隸商人說過，男人如果沒有壯大的身體，那無論在兵營還是礦山裡都會賣不掉的。你剛才從馬車上掉下來的時候受傷了嗎？受傷或生病了的話，你可能會被處分掉。」


「不，我沒有受傷。」


「是嗎？你飯也沒有吃，我還以為你受了很重的傷。」


她好像很擔心我這個在女孩子中唯一的男孩子。此後，我從這個少女的口中得到了各種各樣的情報。


・鬍子瞼是奴隸商人
・馬車裡的人都是奴隸（當然包括我）
・女孩子的奴隸基本上會成為妓女或女僕，但也有罕見的成為冒險者
・男性大多會成為士兵或在礦山裡工作等需要體力的勞動力
・奴隸的未來一切由所有者決定，也有被變態或殺人狂買下而成為廢人或屍體的事。


這個少女也說，5~6歲的男孩會被賣掉而成為奴隸的情況是很少見。男人是貴重的勞動力，即使家境稍貧，村民們通常也會齊心協力地培育男孩。


還有就是，據說之前的我被扔到馬車裡後便一個勁兒地哭著，然後偶然地以頭部落地的方式滾出馬車。最後便形成了，我醒來時與鬍子臉面對面的那個狀況。


「明天早上好像就會到達王都。我也要睡覺了，我想今天是最後一天了，能自由地睡的日子。」


「不逃跑嗎？」


「你真傻呢。即使逃跑，最後也只會成為魔物的餌食而已，我不想成為餌而死啊。」


不是吧！這個世界，有怪物的嗎？


過了一會，少女便香甜地睡著了。她們經常在搖晃中的馬車裡睡覺吧，其他少女也都睡著了。


我似乎是轉生了，轉生成一個有著小孩子的身體，而且身份還是奴隸的男孩。


結果，我直到第二天的早上也沒能夠睡著。


<完>



　[WEB] 第3話 奴隸商

發貼者：洛琪樂rLokLok




第三話  奴隸商




我們到達王都。



整個王都受到高高的城牆守護，其東南西北四方均設置了關口給人們出入。而我們似乎是經由「西門」進入王都，現在鬍子臉正在和穿著鎧甲的門衛交換著甚麼。


「我是一名奴隸商人！這個就是證明書！」


「嗯，那麼我要確認被裝載的貨物…甚麼嘛，淨是小孩子啊。好了，通過吧！」


那是一個身穿西洋風鎧甲的金髮帥哥軍人啊，真是令人沮喪的東西。


我乘坐的馬車在王都裡搖搖晃晃地沿著石路前進。我往外一看，便能看到林林總總的人在街上來來往往。對了，要我形容的話，我就像身處在cosplay會場之中。那裡有穿著鎧甲的士兵、穿著禮服的貴婦、神父、廚師…等等。而我如今穿的卻是硬質的襯衫和五分褲，看上去相當寒磣。我果然是個奴隸啊。


這個世界好像是西洋風的，有很多金髮或銀髮的人。順帶一提，我現在是黑髮的，好像只有這方面是繼承了前世的特徵。


不久後，馬車停了下來。我們下車後，便看到一座商會風格的大型建築物，這好像就是奴隸商店了。店舖的裡頭，有一個打扮得相當整潔漂亮的初老男人走了出來，看起來他就是這家店的店主。


「凱姆啊，你回來了嗎？辛苦了。女奴隸要洗掉污垢，使外表看起來更好。你帶她們去水井那邊，要精心打磨啊。而男的…老夫現在就拿到市集上賣掉。」


「那麼讓我把奴隸權移給大老爺你吧。」


凱姆，也就是鬍子臉抓住了我的手臂，並嘟囔著什麼。然後，我的手背便閃爍起了一瞬間的光芒。


「這麼一來，這個小鬼就變成大老爺的所有物了，那我把剩下的小鬼帶到水井那邊。喂！你們別磨磨蹭蹭的！跟著我來！！」


女孩子們聽到後便一團地移動起來。昨晚那個少女也不看我一眼，便淡然地跟隨凱姆的背後離去了。


「那麼，請你過來吧。」


被稱作大老爺的男人就這樣走了，而我也跟隨其後。


這個，難道我可以逃走不是嗎？這裡人多密集，而這位大老爺的戰鬥力看來又不高，就讓我試試看吧！


大老爺完全不會回頭看我，看來可行啊！我一點點地和大老爺保持著距離，這感覺不錯，距離愈拉愈開了。就在我認為是好機會的瞬間，一道電流卻貫通了我的身體，使我感到劇痛無比！


「啊，你被奴隸魔法束縛著，要小心點。你離開老夫一定距離時便會感到疼痛，你若是逃跑，或是把殺意指向老夫我們，就會產生劇烈的痛楚，令你暫時無法動彈。你不相信的話就儘管試試吧。」


我拼命搖頭回應。比剛才的更疼痛嗎…我可不能忍受得了！退路不就完全被堵住了嗎？


我為了不與大老爺拉開距離而拼命地跟著，雖然他相比其他人來說走得很慢，但我只是個小孩啊！步幅就是完全不同，我必須以相當快的速度跟著才行。說真的這很難受！


當我覺得有點不妙的時候，大老爺停下了腳步。看來那個「市集」就是在這附近了。


<完>



　[WEB] 第4話 奴隸市集

發貼者：洛琪樂rLokLok

第四話  奴隸市集



市集裡頭簡直人山人海。


包括我在內，預定被賣掉的奴隸共有8人，全員都很年輕。比較引人注目的，有兩個肌肉發達的男人，以及能比美偶像的美少年。除此之外還有貓的獸人，他的體格相當好，應該也適合用來戰鬥吧。但8人當中只有我一個人是孩子。


大老爺正在跟市集的相關人員討論著，看來是在決定我的標價。


「從1000G起價吧，不然你再調低也沒關係。他的衣服…就這樣可以了，總之能賣掉就行，要是賣不掉…就把他處理掉吧。」


我完全沒有價值可言啊！嘛，一般人都不會買一個甚麼也做不了的小孩子吧。賣不掉就會被處理…這下子可能不妙了！


我的手臂突然被抓住。痛痛痛！我這是被拖拉著啊！都說了我只是個小孩子啦，你應該要更加溫柔地對待啊！


注意到的時候，我已經被拉到舞台上了。


「首先是1號，男性！6歲！1000G起價！」


本來如此喧鬧的觀眾席也遭受到寂靜的包圍，不論是誰都不想買我。


從舞台上可以清楚地看見觀眾席，誰也不放我在眼內。那是當然的，大半的客人已經沒有看著我，而是注視著我被拖出來的那個入口處。他們的興趣已經轉移到繼我之後出場的奴隸上了。其他的還有在翻閱手邊的筆記，以及跟旁邊的客人聊天的人，他們對我都完全不感興趣。


「那麼，900G呢？…800G！…700G！」


計時倒數開始了。當這個價格降到零的時候，我的生命就會結束吧。莫名其妙地轉生，突然成為了奴隸，最後看到的景色還是奴隸市集…


在我想著那樣的事情，朦朦朧朧地看著觀眾席的時候，我和一個老女人的目光重合了。她身材矮小，卻擁有著讓人感受到強烈意志的眼睛。可是，她的目光從我身上移開了，並開始跟隔壁的滿頭白髮的鬍鬚男說話。


「那麼，500G！這個是最低價格了！…還是沒有人嗎？？」


完全，被將死了。


「這樣可以嗎？那麼，1號結束！」


手臂再次被抓住，我被拉下舞台了，這還是一如既往的粗暴啊。我想甩開他逃跑，但抓住我手臂的握力卻出奇的大，我連逃跑都做不到。


我被粗暴地帶進一個房間裡，我要死在這裡啊…


「這是您想要的商品，伯薩姆夫人。」


觀眾席中的老女人也在這裡。


<完>



　[WEB] 第5話 買家是侯爵夫人

發貼者：洛琪樂rLokLok

第五話  買家是侯爵夫人



伯薩姆‧馮‧艾爾莎，是御年60歲的侯爵夫人。伯薩姆家以世世代代培養出有優秀魔術才華的當主而聞名，在250年前與希特塔帝國的戰役中立下了眾多戰功，也引領了尤卡王國取得重要的勝利。由於其功績而從平民被提拔為侯爵，直至現在。


…嘛，這就是我的中標者簡單的履歴，是市集裡的人把我移交給她的時候告訴我的。


「謝、謝謝！」


她姑且算是我的救命恩人，道謝是必須的。


「你要稱呼她為主人。」


這是伯薩姆太太旁邊的白髮男說的。誰啊，這個大叔。


「我叫法爾科，是伯薩姆家的魔導士，同時也是艾爾莎大人的護衛。你藉由艾爾莎大人的慈悲而成為了伯薩姆家的奴隸。高興吧！」


「感謝您，主人。」


「伯薩姆夫人，這次真的非常感謝您。我馬上就為您辦理這個奴隸的所有權變更手續。」


不知道甚麼時候，奴隸商的大老爺走了過來，恭敬地向艾爾莎鞠躬，並開始詠唱咒文。聽到咒文的艾爾莎也向大老爺伸出了手，她的手發出了光芒，然後我的手也隨之發光了。


「這麼一來，這個奴隸就變成伯薩姆夫人的東西了。我們也接受奴隸的退返，屆時請務必吩咐我。」


明明說過賣不掉就會把我處理，退返甚麼的只是社交辭令吧。


「不，恐怕是不會退返的，所以就讓我完成這個孩子的所有權變更吧。啊，還有把這邊的法爾科也作為管理者來登記。而束縛這孩子的效果……不用付上也沒關係。」


「我明白了，那麼就這樣。」


最後，艾爾莎的身體整個發光起來，這樣手續好像就辦完了。


「我的主人，這個奴隸的名字該怎麼樣？」


「是啊…利諾斯，就叫利諾斯吧。法爾科，之後就拜託你了。」


艾爾莎轉身坐上馬車，看來在馬車裡也有護衛的士兵。法爾科敬禮目送馬車離去，我也仿效著他對馬車低頭。


「那麼，我現在就帶你去宅邸。但在那之前…」


我被帶到水井前，更被強制地脫光光。然後，他在我的頭上淋上3次水後，便從懷裡拿出了一塊大布條給我。 」


「把身體擦乾。那塊布給你了，你隨便用。」


天氣既不冷也不熱，但頭上突然被澆水，我還是感到相當的冷，有塊硬布也總比甚麼都沒有更好。我刷唰地擦乾身體，一口氣把污穢和水都沖洗掉。


我穿上衣服後，法爾科詠唱了咒文「clean（淨化）」，然後我身上衣服的臭味道和小污垢都消失了。所謂的洗淨魔法，似乎是多少污垢都能夠清除的魔法。


「那麼利諾斯，你跟我來。」


果然作為從者還是要步行走去的。途中，一座漂浮在湖上的巨大城堡映入我的眼簾，不禁讓我目瞪口呆。


「那是國王陛下所遺留下來的尤卡城，你應該要仔細看看。」


雖然是西洋風格的城堡，但這也太巨大了！聽說，這是座被歌頌為堅不可摧的著名城堡。城牆裡也在進行著農業，只要城牆不被突破的話，裡頭的人也不會挨餓。而且湖上只有一條會延伸到王城的橋，確實要用蠻力攻下似乎是很困難啊。


「那個…你們為什麼要買我？」


「你怎麼啦，不知道自己的技能嗎？嘛，這也難怪。雖然只是Lv1，但你擁有「結界技能」啊。我們伯薩姆家有很多政敵，為了保護艾爾莎大人，我打算活用你的結界技能。 」


啊？我能使用魔法嗎？看到我被嚇了一跳的法爾科繼續說，


「只有學習魔力的使用方法，就能看到對方的技能，這叫「鑑定」。你的魔力看起來也不錯，值得我鍛煉。因為只是奴隸，光是能使用結界魔法也可以，但既然有難得的機會，就請你記住各種各樣的魔法好了。做好覺悟吧？ 」


我看著兇猛地笑著的白髮老人，便無力地垂下了肩膀。心想，我果然命不久矣了。


<完>



　[WEB] 第6話 7歲了

發貼者：洛琪樂rLokLok




第六話  7歲了


我現在是7歲了，雖然內在還是34歲就是。


我成為伯薩姆家的奴隸已經有一年。為了成為結界師，我每天都在埋頭修行。


大致上，所謂的結界師其實是稀有職業。不知為何，它很不受歡迎，幾乎沒有人會以成為結界師而努力。它是一個專門防禦的職業，既不會在戰場上率先衝鋒陷陣，也不需要有很高的統率力，可以說是非常樸素。


結界師的基本任務是守護在國王和當主的身邊，張開魔法結界來防禦弓箭等物理攻擊和其他魔法攻擊。因此，結界師是不能隨意走動的。極端的話連廁所都不能去，只能在接到解除命令之前一直維持著結界。結界師就是一個非常消耗精神的工作。


張開結界當然需要消費MP，術者的MP枯竭時，他的結界也會隨之消失。據說，即使是被稱為超一流的國王專屬結界師，持續12小時也是極限了。因此，要確定張開和解除結界的時機是很困難的，弄錯了而導致主從一起被殺死的事也並不稀奇。


那麼，現在的我到底在進行怎樣的修行呢？


「火球術
fireball
！」「炸裂
burst
！」


我一直張開結界防禦，並忍耐著法爾科先生的魔法攻擊。


最初別說張開結界的方法，我連魔力的使用方法也不知道，令我非常痛苦。說到底，他們也不能就這樣浪費掉500G。雖說浪費，但500G換算成日元的話就是50,000日元，對於伯薩姆家來說也只不過是一個不痛不癢的金額而已。


法爾科先生，不，師傅的教法看似很粗糙卻很到位，他很擅長教人啊。


「你要把意識集中在體內流動中的血，感受其熱度吧！那就是魔力了。試著想像把那個熱度向體外散發出來的感覺，想像力是很重要的。」


就這樣，我持續著把魔力排出體外的練習。2個月後，我終於掌握了「低階結界」。


「居然用2個月就學會了「低階結界」，你真是厲害啊。正因為是孩子，才能掌握得這麼快吧！ 」


師傅喜不自禁的，但那個喜悅也化為了他的陷阱。我的「低階結界」轉眼就被粉碎，成為了興致滿滿的師傅那攻擊魔法的餌食。師傅特別擅長「火魔法」，最初的時候，我經常，不，應該說幾乎每天都會變成火燒全身的狀態。順便說一下，師傅的技能大概是這樣子。


法爾科（魔導士・52歲）
HP：184
MP：395
火魔法  Lv4
水魔法  LV3
風魔法  LV3
土魔法  LV2
雷魔法  LV1
治癒魔法 LV3
鑑定魔法 LV2
生活魔法 LV2
肉體強化 LV3
詠唱   LV3
ＭＰ回復 LV3
威壓   LV3


技能一般到達LV3就是一流，LV4就是超一流，到LV5就會被稱為神級。在習得技能的人當中，到達了LV4的也是只有1％左右。也就是說，一億人中只有一人能達到這個水平。師傅的技能中，火魔法的等級是最高的，但其他的魔法水平也相當高，MP又多，恢復速度也快，儘管他白天全力地工作了，但睡一晚後MP也能完全恢復。


因此，在師傅閒暇時，他會很開心地向我施展魔法。比較多的是LV2左右的魔法，但偶爾也會用上LV3的魔法。我受傷時他會對我施放治愈魔法，但他最近也不再給我治療了，還說自己的傷要自己治好。而且，他還要我一邊張開結界，一邊使用治愈魔法。他的理由說得很好聽，但那簡直是一臉正經地胡說八道！他竟然說只要做到這點，我就能成為「移動式醫療站」，在戰略上會有很大的好處。道理我是明白，但無論如何我的MP還少，在我拼死地防禦後，結果魔力用盡了而被吹飛，最近這結束方法已經是我的基本模式了。




順帶一提，我一旦魔力耗盡，就會有意想不到的睡意來襲。結果，我會輸給睡魔而昏倒，但當魔力回復了1P時（約5分鐘）就會被強行叫醒，並反覆進行著這樣的事。


現在，我的狀態大概就是這樣子。


利諾斯（奴隷結界師・7歳）
HP：38
MP：122
結界魔法 LV2
回復魔法 LV1
生活魔法 LV1
詠唱   LV1
鑑定魔法 LV3


我跟同樣是7歲的孩子相比，有著破格的狀態。一般來說，在這個世界上無論是HP還是MP，超過100也已經是相當破格了。我的MP跟師傅比感覺會很少，但這MP值其實已經能把大人比下去了，因為我每天的MP都會被化整為0，可以想像到，我的修行是多麼的艱苦。


不知為何，我鑑定魔法的等級提高了很多。不斷拼命地探索師傅會什麼時候發動魔法，便變得愈來愈明白魔力的流動了。現在的我能看到大部分人的狀態，算是高興的誤算吧。


把鑑定魔法練到極致後，不僅能掌握他人的狀態，還能隱藏自己的技能。不僅如此，甚至還能明白在一定區域內的人數和動作，連區分敵人和夥伴也能做到。


據說，建立了伯薩姆家的初代當主持有這個技能，但現在這已經被認為是傳說的魔法了。無論如何，我也想掌握到它。


<完>



　[WEB] 第7話 8歲了

發貼者：洛琪樂rLokLok




第七話  8歲了



我現在是8歲了，也習慣伯薩姆家的生活了。



作為奴隸的我，最初是抱著會受到殘酷對待的覺悟而來的（雖然師傅的訓練也算虐待就是了），但生活狀況比預想的還要好。



不愧是侯爵家，在城堡坐鎮的湖畔那裡，他們擁有著相當廣闊的佔地。不過，住宅範圍本身並不是那麼大，除了平時艾爾莎夫人所居住的主屋以外，大概也只有傭人專用的建築物了。雖然這裡有傭人，但數量意外的並不多，就只有4名女僕和1名管家，再加上法爾科師傅而已。



主屋是二層建築，一樓有玄關大廳、接待室、飯廳、廚房、還有浴室和廁所，無論哪個都是給來客用的地方，所以每個房間都很寬敞，日用品也是一流的。例如飯廳的寬敞程度，我認為能容納100人左右也不奇怪，聽說還能在這裡開派對。



二樓是居住空間，艾爾莎夫人的私人房間也在這裡。雖說有十幾個房間，但大多數都是沒有人使用的。



「當主是侯爵家，你雖然是奴隸，但畢竟也是伯薩姆家的一員，請穿上與之相應的裝束。」



根據艾爾莎夫人的命令，我平時穿的衣服是管家用的西裝，實際上，我覺得相當帥氣。他們也提供了修行服，晚上也給予我睡衣，而且1日3餐也有好好地供應給我。說到底，我也不可能跟艾爾莎夫人吃同樣的食物，但飯菜仍是相當不錯，我每天也能吃到麵包和湯，還有像燉菜般的食物。



作為丈夫的伯薩姆侯爵常駐在城池裡，並在辦公室裡過夜。說是辦公室，但那裡也有著不少非常寬敞的房間，似乎還有浴室和廁所。不僅如此，他在那裡還賜予了幾個房間給很多侍女和部下們，並與他們一起生活。



那個昔日以最強國馳名的尤卡王國，現在其內部也正續漸腐敗。現任國王，尤卡‧約克‧范4世，他年僅38歲，卻被批評為昏君，終日待在后宮，幾乎不顧政務，從早到晚都只會跟身邊的美女們玩耍。



不過，今年19歲的王太子，尤卡‧約克‧奧爾倫卻是位非常聰明的人，經由這個王太子執政的體制所整頓，王宮的內部已經愈趨穩定。



艾爾莎夫人是奧爾倫王子的家庭教師，說起來她就像是王太子的養母。想當然，王太子相當信任她，而她偶爾也會前往王宮，成為王太子的諮詢對象。並且，作為丈夫的伯薩姆侯爵更是王太子的右腕，以輔佐王太子的政務。



簡言之，說這個國家是由王太子和培育他的伯薩姆夫婦一同背負著，這樣一點也不誇張。而結果，就是國家的體制雖然維持下來，但期望伯薩姆家倒下台的家族也變多了，實際上，也有發生過刺客襲來的情況。



因為平時有法爾科師傅跟隨護衛，排除刺客並沒有甚麼問題，但假設在王宮內的伯薩姆侯爵也同時被瞄準了的情況下，護衛的數量便不足夠了，為此，他們買下了擁有結界技能的我作為奴隸。



貴族社會是派系的社會。在尤卡王國內，以王太子為首的派系擁有最大的勢力，但同時也有作為王弟的希拉公爵和王國軍的卡爾基將軍等所在的各種派系存在，王太子們仍然不能掉以輕心。因此，當務之急就是組織能夠正面對應這些派系的體制。



剛來到伯薩姆家的時候，我從早到晚也跟著師傅修行。但最近除了修行，我還多了「禮節」和「讀寫」等學習教養的時間。



我不愧是內在34歲的成年人，讀寫和算術轉眼就學會了。而且語言是日語，文字也是羅馬字，雖然我需要在腦中作漢字轉換，但很好地有標點符號存在的關係，我閱讀起來沒有任何問題。



「再提高一點結界的技能等級，順利成章地成為這個家的管家，這樣我就能過上平靜的生活了！」



我睡前還朦朦朧朧地考慮著這樣的未來。只是理所當然的，這天真的想法馬上便崩潰了…



利諾斯（奴隸結界師・8歲）
HP：45
MP：143
結界魔法 LV3（師傅的火魔法（LV3）也終於無效了！）
火魔法  LV1（能放出小火球了！）
水魔法  LV1（能製造水了！）
回復魔法 LV1
生活魔法 LV1
詠唱   LV2
鑑定魔法 LV3
禮節   LV1
教養   LV3（能做到兩位數乘法的結果）


<完>



　[WEB] 第8話 艾莉露大小姐

發貼者：洛琪樂rLokLok




第八話  艾莉露大小姐


炎熱的夏天結束，季節進入了舒適的秋天，我也已經是9歲了。


跟日本一樣，這個世界也有四季，夏天熱、冬天冷。這個世界沒有電器卻有魔法，大部分的酷暑和寒冷都能以魔法解決。


學習著管家身姿的我也變得相當有模有樣，如今我也能做到將拜訪伯薩姆家的貴族從玄關帶到客廳了。不過，這也是多虧了很早以前就已經侍奉著伯薩姆家的管家懷頓，他偶爾地給我建議、裝作若無其事地支援我，現在的我才總算可以做到。


就是那樣平凡下的某一天，我與師傅特訓中的時候，某位客人來訪了，還是以相當粗暴的方式登場。


師傅放出的三個「火球術」高速地向我飛過來。技能升至LV4後，施術者就能根據注入的魔力，自由地調整其大小、距離和威力。而師父放出的火球術被注入了相當多的魔力，我想這大概是他認真的一擊。


面對著從三個方向雜亂無章地飛來的火球，我張開了厚實的結界防禦，然後就產生大爆炸了。如果這裡不是寬敞的伯薩姆家庭院(大概與東京巨蛋同樣的面積)，這個威力便會引發大慘案了。我全力張開的結界差點就要被打破，但總算是撐住了。緊接著…


「天真！」


我的結界啪撒的破碎了。同時我的大腦受到衝擊，意識有一瞬間差點飛走，不過我最後想辦法撐住了。我慌忙回頭一看，可是，我只看到一位揮舞著木劍的女性。


「你的結界挺結實，但還是參差不齊呢。背後全是空隙哦！」


「艾莉露大小姐！您回來了嗎！」


「法爾科好久不見，你沒怎麼變啊！」


大小姐？難道她是艾爾莎夫人的女兒？不，那倒是太年輕了。是孫女嗎？


「利諾斯，你還不向她問候？這位是伯薩姆‧馮‧艾莉露大人，是艾爾莎大人的侄女。」


我聽到後馬上單膝跪下，手貼在胸前，低著頭說，


「這失禮了，我是奴隸利諾斯。」


「你的舉止很有禮貌啊，可能比我更熟練。」


「大概1年前起，我就跟隨著管家懷頓學習禮法，再而已經掌握了讀寫和算術。」


「你只是小孩子吧！？不但會張開結界，竟然還會算術…」


大小姐傻傻地張著嘴發呆了一會。她的視線緊緊地盯著我，並跟慢慢地抬起頭的我互相對視著。哦，她的胸部意外的大。


「法爾科，這個奴隸有甚麼技能？」
「火、水、土、風的魔法是LV1，結界魔法是LV3。可以做到詠唱縮短，也可以使用回復魔法。其他的還有LV3的鑑定魔法，他的防禦能力可變得很高哦！」


「這奴隸幾歲啊…9歲！？竟然9歲就擁有兩個LV3…」


大小姐被嚇呆了。不竟我每天都在拼死地使用魔法啊，跟那邊的一般奴隸在骨子裡可是不同的哦！因為被這裡解僱了的話我便會被送去處分，這可是必死無疑啊！


「…那麼，這個奴隸在劍術方面怎麼樣？」


「完全不行。因為他來到這裡的2年，也只有一個勁兒地在做著老夫給的魔術特訓。」


「喂，沒教他對應劍的方法，那會有漏洞啊！戰鬥不只有魔術吧？」


「嘛，這倒也是…不過老夫不會用劍，也從來沒有感到過什麼不便啊？」


「法、法爾科是特別的哦！剛才你也看到這個奴隸的結界，受到從後而來的攻擊就會很容易碎掉了吧，所以要好好地教他劍的對應哦！」


「也是呢…嘛，這對利諾斯來說也是個好機會，今後也教他如何應對劍術吧！」


我怎麼覺得難度好像提高了？ ？ ？


「我可以做那個奴隸的練習對手哦！不過在那之前，我得先去跟叔母大人問候。」


這個女人到底是什麼人？這裡試著鑑定一下她吧。


伯薩姆‧馮‧艾莉露（祕傳出師
免許皆伝
劍士‧24歲）
HP：387
MP：77
劍術   LV4
肉體回復 LV4
肉體強化 LV4
生活魔法 LV1
禮節   LV1


怪、怪物啊！是祕傳出師
免許皆伝
的關係嗎？她的HP已經完全超越了師傅。那結界當然會被破壞啊！等一下？所謂做這個女人的練習對手，不就是絕對會被她用劍打死嗎！


我的眼前就像迎來了一片黑暗。師傅還竟然滿臉笑容地拍了拍我的肩膀，這個世界的人都是抖S嗎！


在那之後，我從師傅那裡詳細地打聽了關於艾莉露的事情。


艾莉露是艾爾莎夫人妹妹的孫子，對於孩子夭折了的艾爾莎夫人來說，艾莉露就如同己出，夫人一直照顧著她並把她撫養成人。本來，禮節和教養的學習在貴族子女的生活中佔了大半，但艾莉露自幼便對劍很感興趣，而且還擁有著才能。而最早看透其才能，並讓艾莉露學習劍術的，不是別人就是艾爾莎夫人。


但是，兩人在艾莉露12歲時、艾莉露結婚後便暫時疏遠了。16歲的時候，艾莉露因她的工作難以生育的關係，而與她先生鬧翻後分開了。這麼一來， 艾莉露之後一般都會被關進宅邸，然後丈夫就會從某處迎來後妻才對。可是，艾爾莎夫人毫不猶豫地讓艾莉露成為了傑克王國的劍聖，岡波魯的弟子。她在那裡經歷了激烈的修行，在入門僅僅8年後，便得到祕傳出師
免許皆伝
，可喜可賀地順利歸來了。


順帶一提，在這個世界12歲就是成人。因為平均壽命是50歲，成人和結婚適齡期的年齡都必然會比較低。不過，這12歲結婚，16歲不能生孩子而離婚的經歷也太厲害了，而師傅的推測是因為艾莉露太強了所以才會和丈夫不合吧。


「叔母大人，我回來了。」


「比預想的早啊。一般從傑克王國到這裡來需要半年的時間，沒想到你兩個月就回來了。」


「是的，我想盡快到達叔母大人的身邊，所以在白天一直騎馬飛奔回來。我騎乘的馬儘是體質虛弱的，這已經比想像中花了還要多的時間了。」


「不會吧，你一整天都在騎馬嗎？」


「嗯，我本來是想這麼做的，可是馬到了傍晚就會倒下，同樣的事發生了十次左右吧？」


「辛苦了呢（馬）。」


「但是，請您不用再擔心了。我以後會用這把劍保護叔母大人的，法爾科先生便可以毫無顧慮地去王宮護衛，那麼叔父大人和王太子殿下的警衛就會變得足夠強力了。」


「啊，是這樣(的原因)嗎，不過現在風波比較平靜，所以我想暫時維持現狀。」


「唔！那，那我…」


「好了啦，如果你能留在這裡的話，我會很高興的。」


「那麼…我暫時就在叔母大人家裡打擾了。叔母大人，我還聽說法爾科先生正在鍛煉奴隸。」


「哦，利諾斯啊，那個真是非常優秀。他已經能張開結界，也能讀寫和算術，我想倒不如讓他作為執事…」


「不，叔母大人，應該要教他劍術！力量對男人來說是必需的，僅靠魔術的話，本應能守護到的東西也會變得無法守護的！」


「是呢。那麼，由你來教導利諾斯劍術好嗎？但是，那個孩子是作為結界師來培育的，這是首要目的，請不要忘記這點啊。」


「了解。」


艾莉露心中充滿了喜悅。利諾斯很強，更不知道他今後還會變得多麼強。跟利諾斯一起修行的話，自己也會變得更強吧！她不能放過這個機會。從明天起要如何鍛煉利諾斯呢？她一邊想著這些事情，一邊朝著她的房間走去。


<完>



　[WEB] 第9話 嘛，我好像合格了

發貼者：洛琪樂rLokLok




第九話  嘛，我好像合格了


「特級火焰
extra fire
！」


「嗚嗚嘩嘩嘩嘩嘩！！」


師傅向我放出了能把周邊一帶都燒盡的巨大火球，而且那是有著能融化鐵的超高溫度，並以驚人的速度向我飛來。在這之後，還有個女人以難以想像的超高速，拿著劍朝我突入。


「全結界。」


我以右手持劍的姿態舉起左手，快速地張開結界。這是一個完全覆蓋了我四周的球型結界，我就這樣躲藏在這透明的球體裡面。


結界被我成功張開後，火球便緊接地擊中了它，這衝擊散發出不得了的轟鳴聲和灼熱，使周圍的草木也跳過了燃燒的步驟，直接被蒸發掉了。我的全身受到衝擊波的波及，身體都快要被吹飛，但最後總算堅持住了。就在我這麼想的時候，有一把劍從煙霧中以驚人的速度朝我突刺過來，那個人就是艾莉露。


嘎鏗~！ ！ ！

這裡響起了數百塊玻璃同時破裂的聲音。我的結界成功擋住了突刺過來的劍，但她立刻向裂縫處進行追擊，結界最後還是崩壞了。然後，正如我預料，艾莉露朝著我的腦袋揮下了目不可視的斬擊。


緊接著，我以右手拿著的劍向艾莉露揮下，我瞄準的是她的手臂，並打算連同手臂把她的劍一同打落。但是，艾莉露竟然把劍放開，並張開雙臂躲開了我的斬擊。就在這一瞬間，我的姿勢崩潰了。艾莉露當然不會放過我的破綻，她快速地抓住了那把仍在空中的劍，就這樣順勢地向我揮出必殺的斬擊。


啪嘶！ ！

艾莉露的劍就剛好停在我的眼前。這並不是她停下了劍勢，而是我在姿勢崩潰之後不久，便再次張開了又薄又結實的結界。


「等等法爾科！你為什麼不用魔法攻擊啊！」


「不行啦，大小姐。一旦結界再度張開了，就很難再次令它崩潰的。」


「嘖！！」


艾莉露可恨地瞪著我，不情願地把劍收起來。


「嘛，這不是打得不錯嗎？」


「啊，老夫也是這麼想。嘛，也就是你合格了，利諾斯。」


「感、感謝您們的指導！艾莉露大小姐、法爾科師傅！」


我屈膝跪下，低著頭，比平時更禮貌地向他們道謝。


「哈！！」


艾莉露突然砍過來。我對此完全沒有反應過來，但是她的劍再次停在我的眼前，因為我並沒有解除結界啊。


「完全沒有疏忽和漏洞呢，你真是不可愛啊！」


「如果展現出了可愛的一面，我的生命無論有多少都會不夠。沒有艾爾莎大人的允許，我不能隨意把這條生命獻給其他人。」


「最近，你真的都以大人般的口氣說話了呢，真令人討厭啊。」


「嘛嘛~大小姐，連老夫都無法破壞利諾斯的結界，大小姐卻打破了，您可以感到自豪了啊！」


「就是這樣我才討厭男人啦，什麼都不懂呢！」


艾莉露就這樣急急忙忙地返回自己的房間去了。


「啊，但是這個模擬戰已經不能再繼續了，再下去連房子都會變成沙子啊。」


雖說這裡離房子還相隔很遠，但現在周圍都盡是沙子、岩石和火山口了，原本明明是遼闊的原野來的。


自從艾莉露加入我的修行後，修行就變得更加殘酷了。師傅的魔法，而且還是全力的LV4火魔法被加入到修行當中，同時艾莉露的斬擊也變得銳利起來。


而且，這兩個人的氣息相當合拍，他們會確實地擊中我結界的弱點。艾莉露最初也只使用木劍，但她以「狀態會失常」為由，很早便開始轉為使用真劍了。托這個的福，我的結界都不知被打破、被切碎多少次了。我也有好幾次遭受到致命傷，變成差一步就完全要去到遠方的世界
死亡
的場面。


而且，我被師傅命令了要常時張開結界，使我度過了連睡覺時也要張開結界的每一天。當然，張開結界的我會消耗MP，熟睡時維持結界雖然會令回復力下降，但也讓我明白了，就算這樣，MP確實也是能夠恢復的。雖說如此，我完全失去了意識的話結界就會消失。為了監視著我(會何時失去意識)，艾莉露在深夜還會突然襲擊並向我砍過來，這種瘋狂騷擾人的修行也有在進行。得救的是，只有這個時候她會手下留情地使用木劍，當然她還是會以全力打過來的。托她的福，我的臉都被劈損不知多少次了。


我也是在拼命的，睡眠被妨礙，而且還受了重傷。我拼死拼活的結果，就是抓住了一邊熟睡一邊維持結界的竅門。不知為何，我還得到了氣息探知和魔力探知的技能作為副產品。現在，不僅是艾莉露，連師傅也開始夜襲我了。但是，在這兩個技能探知到其氣息和魔力的瞬間，我便會無意識地張開結界，所以我的實質傷害為零。


因為做著這樣的事，在開始了三人修行的初期，我的MP馬上就會變得空空如也。因此，師傅就強行地讓我學會了吸取MP的技能。那個做法很有師傅的特色，非常有效率。甚麼的，他竟然是用裹著火焰的手臂，就這樣抓住我的胸口啊！


「熱嗎？這火焰也是用魔力形成的。感到熱的話就從老夫那裡把MP吸走！那樣火焰就會消失了哦？哈哈哈！！」


…我很快就得到了技能。不僅如此，回復魔法的技能等級也上升了。


艾莉露也有艾莉露的方式，她給了我一把真劍，開始與我進行著模擬戰。她首先要我躲開兩人的攻擊，但我最後也是會被打得死死的。當然，我最初沐浴在艾莉露那令人討厭的斬擊中，所產生的劇烈肌肉痛使我相當痛苦。我也很討厭疼痛的，因此我拼命學會了如何躲開劍擊。


從那以後又過了1年，現在是10歲的我也變得能躲開二人的攻擊，也逐漸不會受到像覺悟死亡般的傷了。


順帶一提，現在我的狀態大概是這樣子。


利諾斯（奴隸結界師・10歲）
HP：77
MP：213
結界魔法 LV4（師傅的火魔法（LV4）完全無效了！能夠張開如自己所想一樣的結界！）
火魔法  LV2（變得可以發射出大火球！）
水魔法  LV2（變得可以發射出大水球！）
土魔法  LV1（變得可以挖掘或埋下簡單的洞穴了！）
回復魔法 LV3（可以完全治愈重度燒傷等的傷口，順便一說，疾病也能夠治好！）
生活魔法 LV1
詠唱   LV3
鑑定魔法 LV3
劍術   LV2
MP回復 LV2
氣息探知 LV2
魔力探知 LV2
魔力吸収 LV1
肉體強化 LV1
迴避   LV2
禮節   LV1
教養   LV3


10歲的我便差不多跟王宮的結界師有同樣的水平了。這也是多虧了良好的老師以及有效果的修行，我才會有這如奇蹟般的成長，這是好孩子絕對不要模仿的方法啊！


「嘛，老夫基本上也沒有甚麼能教你了。所以，我想讓你在結束我的修行前進行一次畢業實習。」


「畢業實習嗎？」


「沒錯。三天後，你就去雷諾亞森林裡狩獵魔物吧！」


說真的嗎？那不是魔物的巢穴嗎？我這次也許真的要死了。


<完>



　[WEB] 第10話 初陣

發貼者：洛琪樂rLokLok




第十話  初陣


雷諾亞森林，位於尤卡王國的東北部，是一片廣闊的森林。現在那裡已經化成魔物的巢穴，有很多種類的魔物在裡面生活著。


關於魔物，在根據王國的調查，並考慮過其強度和魔力，以及它過去給予國家的受害程度等後，魔物便會被分類為上至S、下至E之間的等級，而在雷諾亞森林裡就有包含A等級到E等級，類型如此廣泛的魔物生活著。再且，在森林最北邊的雷諾亞山脈至西邊的尤卡山脈之間，更棲息著數量很多的龍，特別是雷諾亞山脈的海拔相當高，人們要越過這裡到達對面的拜托斯公國是非常困難的。因此，王國雖然有與拜托斯公國進行貿易，但走的路線為了要繞過山脈，實際上令交易變成一年一度的，因此，使者之間的新年祝賀拜訪也會與商人的行商一起同時進行。


而我現在就站在那樣的森林前。為什麼艾莉露也在這裡？因為在我出發前往森林的前一天，艾莉露突然說要跟我一起去。


「也有遇到強力魔物的可能性哦？利諾斯也需要護衛吧？」


雖然我們互相糾纏了一番，但艾莉露最後還是不顧我的意願強行跟過來了。


然後，在當天的早上，艾莉露強行拉走了馬車用的馬。她騎上馬後，我就這樣乘坐在她的背後。


「抓緊點哦！」


她這樣說後，便突然驅使馬匹全力地奔跑了。在王都中這個排列著貴族宅邸的地區裡，騎師是不能讓馬全力奔跑的。例外的情況只有緊急的快馬通報。所以，現在搞不好會被認為發生了什麼緊急事態也不奇怪。幸運的是，我們剛好是在清晨出發，沒有被人看見吧？這裡並沒有引起大混亂。


伯薩姆家到雷諾亞森林的路程，一般人步行所需約5小時。我還是孩子的緣故，想著還要花更多的時間，所以選擇在早上便出發，但最後多虧了乘坐著艾莉露的馬移動的關係，我們30分鐘左右便到達了。艾莉露非常粗暴地騎馬令我咬到了舌頭，我為了不讓她發現而偷偷地進行治療，這也成為了我的祕密。


「來吧，我要狩獵大傢伙了哦！」


「大小姐，要狩獵魔物的是我吧？」


「這、這是利諾斯遇到無法打倒的魔物時，我會幫助你的意思哦！」


「嗯，為了不變成那樣的狀況，我會努力的。」


我正在使用魔力探知探索著森林。因為LV還是很低，能探測的範圍也只有很窄，但我還是感覺到相當數量的氣息在森林的入口附近徘徊著。哪個都是很小的魔力，是類似哥布林的東西嗎？


既然是魔物，也就是說，不管那是體型多麼的小，強度怎麼的弱的個體都會持有魔力。有一種說法是，魔物就是由這個魔力所構成的，魔力愈強，就愈會成為強力的魔物。


我一邊注意著周圍的魔力，一邊走進森林之中。愈往深處走去，昏暗的環境使我的視野變得愈差。雖然我仍是常時張開著結界，但還是稍微預先提高結界的強度吧。


為了不讓自己迷路，我慎重地在森林中前進。而艾莉露的目光卻是不停地東張西望，你這樣即使迷路了也會不知道哦。


「什麼也沒有出現，真讓人失望啊！明明我預料會有魔物襲擊過來而引發大亂戰的。」


你究竟是個怎樣程度的戰鬥狂啊！


沒有魔物襲擊的原因恐怕就是艾莉露了。怎說她也有著祕傳出師
免許皆伝
的實力，魔物發起襲擊的瞬間便會成為艾莉露劍下的餌食，它們在本能上知道了這樣的結果吧。本來還想狠狠地收捨一堆哥布林後才回去的，這真是可惜至極了。


就在我優柔地前進的時候，我從森林的深處感受到巨大的魔力。我停下腳步，凝神注視著深處，並看見了兩道紅光。緊接著…


「哞 ——」


那裡有一頭極巨大的牛出現了，牠大概有3米高，是個長著大角的巨大身軀。


「詛、詛咒夏洛來！？」{音譯︰Charolais}


艾莉露驚訝得睜開雙眼來，這是那麼危險的生物嗎？


「這平常只會生活在森林深處，為什麼現在會來到入口附近啊！不討伐的話…這傢伙有著堅硬的皮，是連劍和魔法都貫穿不了的對手。它是B等級的魔物所以對你來說是不可能的，請快退後！」


艾莉露拔劍擋在我的前面。巨大的牛用前腳踢著地面，牠已經處於臨戰狀態了。


「哈啊啊啊啊啊啊！」


艾莉露瞬間動了起來。她把劍往上躥並且跳起，她的目標是詛咒夏洛來的頭部。


嘎鏗！ ！


發出了像金屬碰撞般的聲音。艾莉露的劍對詛咒夏洛來的脖子造成了傷害，但這沒有達到致命傷的程度。艾莉露暫時拉開了距離，但就在那一瞬間，這次便輪到詛咒夏洛來先動了。


它以跟艾莉露不相上下的速度，頂著角朝艾莉露突擊。


「抓到你了啊！！」


艾莉露向著詛咒夏洛來的眉間使出必殺的突刺。


嘭！


響起了像有什麼裂開了的聲音。詛咒夏洛來停下了動作，但同時，艾莉露的劍也停留在它的眉間碎掉了。能打碎我結界的突刺的威力，竟然被這隻牛防住了！它的防禦力真是非半調子的不尋常。


「利諾斯，快逃吧。你是不行的哦。」


「呃，在逃走之前，我有一件事想嘗試一下。」


我面向大牛伸出了我的左手，然後把大牛關在結界裡。


「把詛咒夏洛來困在結界後逃跑！你好厲害啊！」


「噓！請安靜一點！」


我小心地操縱著結界。大牛想沖向我，但它被關在結界中動彈不得。不過，再繼續讓它胡鬧下去，結界還是有可能被破壞的。能不能稍微快一點啊？


發飆中的大牛最終停了下來，它的瞳孔被擴大，並張大了嘴巴。過了一會，大牛眼中的光芒便消失了。


「呼～看來是成功了。這個的操作有點難啊。」


「…你到底、做了甚麼？」


「嗯，我把結界中的空氣隔絕了。我想就算是大牛，沒有空氣的話果然還是會窒息的。不過它很巨大，所以要維持真空狀態很困難就是。」


「就算你說隔絕了空氣…」


艾莉露手持著劍，呆然地站在原地動也不動。旁邊的我卻在盤算著要如何才能把這頭極巨大的牛帶回去。


<完>



　[WEB] 第11話 來搬運狩獵到的魔物吧！

發貼者：洛琪樂rLokLok




第十一話  來搬運狩獵到的魔物吧！


「等等啊，我們要帶這頭牛回去是不可能的啊！」


我站在這3米高的巨牛面前嘟噥著。


「但是我又不得不拿討伐後的證據回去給法爾科師傅…怎麼辦呢？」


總之，就算只有能被切下來的部位我也想帶回去。


「沒有那個必要。」


艾莉露把掛在她腰上的袋子拿下來交了給我。


「你讓魔力流過那個袋子，再念「合適化」看看。 」{APT = appropriate??}


我按照她所說的那樣傳送魔力後念出「合適化」，然後眼前的巨牛瞬間消失了。


「呃？誒？發生了什麼事？」


「這是「無限收納」哦。它是伯薩姆家的家傳寶之一，是個會根據使用者的魔力消耗，不管什麼東西都能無限收納的袋子哦。我的魔力很少，但相反，利諾斯的MP卻是無窮無盡，所以大部分的東西你都能夠收納呢！ 」


我試著檢查自己的狀態，MP確實減少了30左右。


「當你想取出來的時候，只要想像一下把牛從袋子裡拿出來的畫面就可以了。在回到宅邸之前，你要拿穩那個袋子哦！掉落了或丟失了的話…你知道後果會怎麼樣吧？」


我顫抖地點了點頭。好可怕唷，艾莉露大小姐！


我們離開森林，再次騎上馬並踏上歸途。果然她這次沒有像早晨那樣讓馬匹全力奔馳，而是悠閒地漫步回去。


去程時要我抓緊艾莉露的腰也已經竭盡全力了，但現在回程時卻有了一點的從容。我抓著艾莉露的腰，發現她意外地有著美麗的肌膚。雖說我的外表只有10歲，但內心卻是30多歲了，我的色心撲通撲通的動起來了。


「你真的令人相當不愉快呢。」


哇！她讀了我的心嗎！ ？


「10歲就能掌握那麼多技能，真是超越常人啊。」


艾莉露說，10歲就擁有LV4的技能，這本身是不可能的。


據說，本來要從零開始掌握技能，就算認真修行也需要5年。之後再修行5年左右的時間才會好不容易到達LV2。若要再提高等級，更需要至少10年的時間才行，到LV4要再需20年，到LV5更再需要30年的歲月。也就是說，由完全沒有技能的狀態升到LV5，一般大概需要約70年的修行。


稀有地，也有持有技能出生的人。這就是所謂的「擁有著才能」，這種人的技能上升得也會比較快。順帶一提，艾莉露就是帶著「劍術LV1」出生的。


就連那個艾莉露，雖然中途有暫停過修行，但直到升上LV4為止也花費了大約20年的時間。不過她的情況是她開始在劍聖底下修行之後，技能才有飛躍性的成長，實際上從LV2升到LV4的時間只有8年。


就這樣看，艾莉露自己也是超越常人啊。艾莉露還說了，「人在接近死亡時，技能也會更容易提升」這句話。由此便能輕易想像得到，劍聖底下的修行是多麼的殘酷。


可是，我也是每天做著感覺會死的修行啊！被火燒、被捲進爆炸裡、被吹飛、被真劍切碎，骨折的次數已經多到數不清了，連自己也覺得我還活著真是不可思議。


「那我也有好幾次差點就死了，所以技能才可能提升得比較快。」


「是嗎？你倒下了的話法爾科會立刻治療，我認為是不會死的啊？」


不，那是致命傷啊！我完全失去意識了吧！


我受了多少傷，又反覆被治癒了多少，我費盡唇舌地向艾莉露說明著，最終也成功說服艾莉露了。


我們到達宅邸時已經是中午了。聽到我們回來了後，法爾科師傅便從屋裡滿臉笑容地走了出來。在那之後，艾爾莎夫人也出現了。


「哦—哦—你們回來了啊！有好好地狩獵魔物嗎？我可不承認只有1匹哥布林之類的話哦？」


「利諾斯，辛苦了。沒有受傷吧？」


「是的，主人。我沒有受到重傷，很好地回來了。師傅，我有好好地狩獵了魔物。」


「不是讓大小姐給你幫忙的吧？好，那麼(拿出來)讓我看看吧！」


「法爾科，不要在這裡，而是在庭院那邊(拿出來)比較好呢。」


「是啊，不能在房子前拿魔物的屍體出來呢。好，去庭院吧！」


然後，我在院子裡把狩獵到的巨牛取了出來。


「這，這是詛咒夏洛來！？」


「是哦，明明連我要停止其行動都已經竭盡全力，可是利諾斯一個人就把他打倒了哦。」


「你停止了詛咒夏洛來的行動？利諾斯一個人把它打倒了？」


師傅變得目瞪口呆了。我後來聽說，看到詛咒夏洛來後要全力逃跑是一般的常識來的。這是要王國軍出動來討伐的級數，如果其群體去襲擊沒有堅固城牆的城市，那裡一轉眼就會被蹂躪了。不僅如此，如果在其中一個對應中犯了錯誤，那麼即使是軍隊也會被其勢頭吞沒，甚至有可能變成令一個國家滅亡的大災害。


「兩個人一起就能有怪物般、失禮了，是可怕的力量啊！」


「利諾斯才是怪物哦！相比起來，可以說我連牙齒也沒長齊啦，我的修行還遠遠不夠。」


「話雖如此，兩個人都有很好地回來，辛苦你們了。可是，這麼大的魔物，該怎麼辦才好呢？」


「叔母大人，詛咒夏洛來的肉是絕品來的，務必要請大家一起吃吧！」


艾莉露說出了意想不到的話。它可是擁有強力得連艾莉露的劍都能彈開的皮，哪有可能把它解體。


但那只是我杞人憂天，詛咒夏洛來在肛門的附近有著薄薄的皮，只要從那裡開始剝去皮，一轉眼就被解體了。


特別一提，女僕長兼廚師長的瓦拉薩小姐，以及其屬下的女僕們的手藝熟練得都有工匠水平了。然後，我更特別注意到，就算從我前世以來看，詛咒夏洛來的肉也是最美味的。肉也好、內臟也好，都像特級品般好吃啊。


<完>



　[WEB] 第12話 平穩的(？)日常…

發貼者：洛琪樂rLokLok




第十二話  平穩的(？)日常…


自從在雷諾亞森林裡狩獵巨牛回來後，我的周圍起了一點的變化。


當中變化最大的就是我房間的改變。不是內部的設計改變了，而是確實地讓我從傭人用的房子裡搬走，並重新給予我在主屋裡的一個房間。


至今為止都在宅邸裡工作的管家懷頓，現在去侍奉住在王宮裡的伯薩姆侯爵了，而取而代之的，就是由我來負責代理管家的工作。


王太子終於打算穩固他的政權。因此，伯薩姆侯爵變得極其繁忙。他一直以來都會每2週一次返回宅邸，現在卻減少至數個月才有一次的程度。因此，為了照料他的日常起居，能幹的管家懷頓被投入到王宮裡去了。


侯爵已經超過60歲。在這個平均壽命只有50歲的世界裡，60多歲是相當高齡的，我祈願他能和艾爾莎夫人一起永遠安然無恙。


懷頓原本的房間很豪華。房間的大小變化不大，但我想不到的是，床上竟然會帶頂篷，我在電影以外也是第一次看到。


床和床單之類果然也只能由自己來替換。基本上，就是自己的事要自己做。但怎麼說也好，我至今的生活方式還是完全改變了


為什麼我會有這麼好的待遇呢？這個理由很簡單，我的工作除了代理管家以外還增加了一個。現在我最重要的那個工作就是…


「我要把結界覆蓋整個房子。」


基本上，我的結界是為了不讓帶有殺意等邪念的人進入房子。因此，也曾經發生某位前來拜訪的貴族使者在踏入大門時卡住了，無法動彈的他喊叫著劇痛，而最後被拒於門外的事件。


這位使者似乎是一個前來探聽伯薩姆家動向的間諜。不過，話又說回來，連邪惡的心思都毫不特意掩飾，他作為間諜也失格了吧。


「結界LV4」是個相當有用的技能。這使我不僅能為自己，還可以為其他人張開結界。而且，它更是個能遠程操作的優秀技能。掌握它的結果，就是要我給艾爾莎夫人和伯薩姆侯爵付上我的結界，而近期還有為王太子付上結界的預定。我作為奴隸果然是不可能進入王宮的，所以需要王太子偷偷地離開王宮。但是他一直沒找到機會，因而變成現在一再拖延的狀況。


另外，我修行的內容也有變化，地點從至今為止的宅邸庭院變成了雷諾亞森林。


基本上，艾爾莎夫人的護衛是由師傅、艾莉露和我，三人輪流配合進行的。師傅也對我說過，他沒有特別要教我的東西了。因此，他對我貫徹著放任主義。托他的福，我也有時間能勝任代理管家的工作。但相反，艾莉露卻很想去雷諾亞森林，所以我休息的時候便一定會被她帶到森林去。


雷諾亞森林是很殘酷的。而最大的威脅，就是艾莉露對食材的興趣了。


「吶！這蘑菇看起來不是很好吃嗎？利諾斯，你來烤一下吧！」


「這果實好漂亮！絕對很好吃唷！」


艾莉露在劍聖底下吃到的食物似乎都很粗糙，再加上她原本已經「非常嘴饞」，自從巨牛事件以來，她就變成在美食之道中全速前進的人了。


然後，我必然地成為了(她的)料理擔當。嘛~我能使用火魔法，也能使用水魔法，煮食是沒有問題的。不過，最大的問題是…


「我還兼任試毒擔當了。」


就是這樣，艾莉露只會吃由我評為「好吃」的食物。當然不用說，那些都是我試毒過後，判斷為沒問題的食物就是了。


托她的福，我一開始吃了不少有毒物和有麻痺毒的東西。雷諾亞森林裡的有毒植物的可怕之處在於其無味和無臭，在我咀嚼後嚥下的階段，其毒性或麻痺才會發揮效力。結果，也已經發生了好幾次在我試圖走路的瞬間便吐血倒下，身體出現異常的濕疹，身體麻痺等的事情。有時候，我更會出現眼前湧出了大量蟑O的幻覺，使我神經錯亂得不由自主地尖叫起來。


那時候我拼命地給自己施加回復魔法。而我做著那些事情的時候，也同時得到了毒和麻痺的抗性。症狀因而減輕，但我還是盡可能地皺起臉來，做出一副很難吃的表情，把無味無臭的食物吐出來。


我也狩獵了很多魔物。果不其然，從那以後我們一次也沒見過詛咒夏洛來般程度的魔物，反而卻打倒了超巨型大蜘蛛、大螳螂等許多不同種類的魔物。偶爾也會遭受防禦力弱卻高功擊力的魔物的強力攻擊，但如今，多虧了我這強而有力的結界，我們在戰鬥中完全沒有受到任何破損。


回過神來，冬天已經過去，春天來臨，炎夏也將結束，我變成11歲了，而且馬上就要到12歲。再過不久，我就是成人了。


利諾斯（奴隸結界師・11歲）

HP：112

MP：639

結界魔法 LV4（能夠張開如自己所想一樣的結界！也能給別人付上結界）

火魔法  LV3（變得可以操縱火焰的大小和發射速度了！）

水魔法  LV2

土魔法  LV2（變得可以很快地完成挖掘或埋下洞穴等事情了！）

回復魔法 LV4（身體的殘缺也能治癒！）

生活魔法 LV1

詠唱   LV3

鑑定魔法 LV3

劍術   LV2

MP回復  LV3（休息3小時左右MP就能完全恢復）

気息探知 LV3

魔力探知 LV3

魔力吸収 LV3

肉體強化 LV2

迴避   LV2

禮節   LV1

教養   LV3

麻痺耐性 LV2

毒耐性  LV2

精神耐性 LV2


<完>



　[WEB] 第13話 小的樂意至極！您的點單已經收到了！

發貼者：洛琪樂rLokLok

第十三話  小的樂意至極！您的點單已經收到了！


「利諾斯，你的主人在傳喚你。」


我突然收到艾爾莎大人的傳喚。討厭啦，我思索著發生了什麼事，卻百思不得其解。但是，艾爾莎大人肯定有什麼原因才會傳喚我，她不是會胡亂使用我的人。


「主人，我是利諾斯。」


我輕輕敲響房間的門，告知對方我已經到達。在我深呼吸一口的時候…


「進來吧。」


打擾了，我走進艾爾莎大人的房間，卻因看到了意想不到的事情使我說不出話來。那裡竟然有王太子殿下！我和殿下的目光重合，我立馬回過神來單膝跪下。


「這、這真是失禮了，請殿下寬恕我的無禮。」


「啊，你無須那麼拘謹，因為我今天是偷偷過來的。站起來吧。」


「是！不好意思，那我就失敬了。」


「這次殿下有件事想暗中拜託利諾斯，所以才來到這個宅邸。我也請求你，無論如何也借出你的力量幫助殿下。」


「您說的話太過獎了。王太子殿下，只要能夠幫助主人，我什麼都願意做。雖然我只是不肖之身，但仍會全心全意地完成任務的。」


「他真的只有12歲嗎？如此教育周到的伯薩姆家真是可怕呢。」


王太子殿下那樣說後便看著我。這個人臉上笑著，眼神卻沒有笑意。我要小心注意這種人。他是不會饒恕被他視為敵人的人，因此，我要讓這個人看到我過剩的忠誠心。嘛，現在的我也沒有成為敵人的打算就是了。


「進入正題吧。我要拜託你的是黃金鳥，大概需要100隻左右。」


黃金鳥…棲息於雷諾亞森林深處，擁有黃金色嘴巴的有翼長頸鳥。有一種說法，認為牠們以黃金為食，其身體豐潤柔軟，在雞肉中也具有最上等的味道。個體本身是被分類為F等級的魔物，但其警戒心很強，更逃跑得非常快，聽說速度還能達至光速。要捕捉逃跑中的黃金鳥，連達到LV5神級的人也被認為是不可能的。而在這之上更連其肉的鮮度也流失得很快，牠死後5分鐘就會開始腐爛，1小時後就會完全腐壞。因此，黃金鳥料理很少出現在餐桌上。常見的情況只有人們偶然發現，並運氣很好的才狩獵得到黃金鳥。有種說法是當黃金鳥領悟到自己的死期將近，便會離群移動到森林的入口附近。如果黃金鳥被狩獵，人們會馬上解體並當場吃掉，運氣很好地有「無限收納」的持有者，或空間魔法的術者在的話，也能不使其腐壞的帶回去，據說那時候(沒腐壞的黃金鳥)便能被標上幾十萬G的價格。竟然要我找100隻那樣的幻之鳥回來，這訂單也太過分了。


「在我就任攝政之際會舉行就任儀式，此後更邀請了各貴族和各國的使者共同舉行晚宴。那時候，我想把黃金鳥料理作為晚宴的主菜。」


「期限是兩週後，不能再延後了。怎麼樣，你能夠幫忙嗎？」


「這是顯示殿下威光的絕好機會。能做到這個的除了你，利諾斯以外沒有別人了。」


確實，把狩獵極為困難的黃金鳥，而且還是100隻狩獵回來，便能暗示殿下持有著強大的戰力一事，這作為顯示其威懾力是很適合的吧。


「不能由師傅來做嗎？」


「你是笨蛋啊！老夫能獵到數隻，但不能大量狩獵，最終只會變成我狩獵幾隻後，其他便會逃跑了。即使我能發現到一群，最後也只會被老夫的火魔法燒成一團。」


「師傅也不行的話，我認為身為徒弟的我更難做到。」


「你擅長結界魔法吧。在發現黃金鳥群後，你就把牠們一團困在結界裡，然後就這樣帶回來就行了。」


太亂來了！首先，要發現警戒心很強的黃金鳥群本身就很困難。假設我找到了，也必須要張開相當大範圍的結界才行，(張開中的)結界被發現了的瞬間黃金鳥也會隨之消失不見。師傅的方法很難成功吧！嗯~怎麼辦好啦？


「沒問題啦，利諾斯的話一定會想到辦法的，請殿下以乘上大船般安心的心情等待。100隻黃金鳥，一定會送到您的手上。」


艾莉露！什麼時候進到房間來啊？剛才她說了什麼？不要以為是別人的事情就可以隨便亂吹啊！ ！


「嗯，聽到你這樣說我就放心了，但是腐爛狀態的(黃金鳥) 就不要帶回來哦。」


「這是當然的，殿下。伯薩姆家擁有「無限收納」，只要裝進那個袋子裡便不會腐壞了。 」


「嗯，我也是知道那個，所以才想拜託老師的。」


「殿下，您不要叫我老師了，請直呼我為艾爾莎。」


「不，只有老師和伯薩姆侯爵能對我真摯地提出意見，這(稱呼)也是對自己的告誡，還是讓我稱你為老師吧。」


「您過獎了，非常感謝。」


除我以外的其他人開始平和地談笑了。已經沒有其他吩咐了嗎？我好像除了說出「小的樂意至極！」這樣的回答以外，就沒有其他的選項了。


<完>



　[WEB] 第14話 去得到黃金鳥吧！

發貼者：洛琪樂rLokLok




第十四話  去得到黃金鳥吧！


在王太子殿下提出了麻煩要求的兩天後，我為了狩獵黃金鳥而離開了宅邸。在出發的前一天，我再次被傳喚到艾爾莎大人的房間。


「這次給你的任務很辛苦，但希望你無論如何都能成功。拜託你了，利諾斯。」


我的退路就這樣完全被切斷了。之後，艾爾莎大人給予我3個裝備品。一個是下賜給我，而另外兩個就只是出借的。


出借給我的(裝備品)都是伯薩姆家的傳家寶。其中一個不用說也知道是「無限收納」，而另一個就是「千里鏡」。它有像望遠鏡的功能，可以根據所傳遞的魔力量來看到遠方的景色，所以我的魔力能夠讓我看到千里之遠。


然後，賜予給我的東西就是一件黑色的連帽長袍。它好像是用我以前狩獵到的詛咒夏洛來的皮製作的，布料非常薄，但防刃性和防魔法性相當好。這是艾露莎大人為了慶祝我12歲成人而特意做來給我的。只是我本來就有結界的保護，所以我應該沒必要使用它，不過，我還是非常感謝她能對身為奴隸的我這麼擔心。這份艾爾莎大人親手給我的寶物，我希望好好珍惜。


我順便也嘗試了用千里鏡來偷窺。我把它對準湖對岸的房子後注入魔力，運氣很好地發現了同為傭人的伙伴們的幽會現場。是大好的機會！我這麼想著後就試著把魔力繼續注入，但好像做過頭了，結果被我看到粉紅色蠕蟲般的物體與另一個相似的物體碰撞，然後某液體滿濺出來的場面，我禁不住發出了「哎呀！！」的悲鳴這件事，絕對不能被其他人知道。


在完成黃金鳥的狩獵之前我都不會歸來。我在狩獵過程中要消耗大量的MP，因此在師傅的建議下，我解開了現在所居住的屋子、艾爾莎大人、伯薩姆侯爵和王太子殿下的結界。不過這樣還是太過危險了，所以在我回來之前，艾爾莎大人會和師傅一起進入王宮，並在伯薩姆侯爵的辦公室裡度過，而艾莉露當然就負責宅邸的警備。


我離開宅邸後，首先朝著北門的城牆走去。雖然城門的士兵說著不可能的，但我還是登上了城牆，從那裡能清楚地看見雷諾亞森林。


我向著森林仔細地進行魔力感知。黃金鳥的魔力很低，但如果是群體行動著，我就應該能感應到密集地聚著的小魔力塊。我一邊這樣想一邊探索著的時候，發現在穿過城牆前的河流的東北方向約20公里外，雷諾亞山脈的山腳下有一團魔力塊。我原以為是哥布林或歐克的聚落，但其魔力的質量是不一樣的。我認為目標就是在那裡了，因此走下城牆後便進入了雷諾亞森林。


我進入森林後馬上就探測到人類的氣息。那是艾莉露啊，她追上來了。


我本來想就這樣擺脫她的，但無視她的話過後會使我很麻煩，所以我還是等她吧。


「你這樣扔下宅邸的警備沒問題嗎？」


「沒問題啦，女僕們也是優秀唷？而且在宅邸是不會發生什麼事情的。」


「真的嗎？」


「唉呀，在你來到這裡之前，女僕還會穿著鎧甲來保護叔母大人哦？所以沒問題的。比起那個，我們要狩獵多點黃金鳥唷！這樣的話我們也能吃到(多出來的)哦！」


果然想著要吃嗎…沒辦法，我還是決定把艾莉露也帶去了。


艾莉露也一起來的結果非常好。魔物出現的話，她就會不顧一切地連續砍下去，她那種殺氣和威壓感使魔物也避免與其接觸。這傢伙也變得相當強啊。


因為我需要節約MP的關係，結界的運用也局限在最小限度。不過，我也完全沒有使用結界的需要就是了。


我們在森林裡過了一晚，隔天從早上開始便小心地走了幾個小時，最終到達了那個聚集了小魔力反應、被我認為是黃金鳥群的的地方。之後我只要能確認到黃金鳥的身姿就行了。


黃金鳥是警戒心很強的魔物，為了做好萬全的準備，我選擇從稍遠的地方觀察那群體。我和艾莉露一起爬到樹上用千里鏡俯視著。


…有了！幾十隻擁有黃金色嘴巴的有翼鳥在群木之間聚集著。但其範圍太廣了，如果我用結界困住牠們，可能會把其他的魔物也捲進來。那麼，我應該怎麼辦呢…


在我想不出主意來的時候，一隻黃金鳥朝這邊飛了過來。牠好像正在尋找食物，並仔細地看著森林裡的各處。


「是黃金鳥哦！！趕快抓住吧！利諾斯用風魔法把牠擊落，然後我到下面給牠致命一擊！」


「請安靜一點，這樣下去會被那鳥群發現的。」


艾莉露不滿地鼓起了臉頰。喔喔，有點可愛。


黃金鳥沒有注意到我們，牠就這樣靠近過來了。當牠被食物吸引而分散了注意力的時候，我迅速地張開結界包圍牠。牠逃跑時與結界碰撞而死的話我會很困擾的，所以我所張開的是一個緊貼著其身體的鳥形結界。並且為了不漏出其嗚叫聲，我把結界的厚度也加深了。我們就這樣從樹上下來，並拿起困住了黃金鳥的結界。


那隻黃金鳥為了逃跑而拼命掙扎著，但牠的身體不能動所以甚麼也做不了。我一點點地減少結界的厚度，不久後就听到了黃金鳥的叫聲。


「卡哎！！卡哎哎哎哎哎哎哎！卡哎哎哎！」


牠好像是在告知同伴們有危險，如果(這叫聲)被鳥群聽到就糟糕了。我再次爬到樹上觀察那鳥群，但目前仍沒有任何變化，看來牠們還不知道同伴被抓了。


「吶，你打算怎樣處理這隻鳥？要先吃掉嗎？還是讓牠帶路去鳥群那邊？」


「不，(黃金鳥群)逃跑的話我們會追不上哦。我這裡還有一個主意…」


我探測了黃金鳥現在的魔力，發現那和剛才牠飛行時所纏繞著的魔力是有所不同的，看來牠們是通過改變魔力的質量來向同伴傳達情報。如果是這樣的話，只要這隻黃金鳥向同伴傳達出這裡是個非常好的地方之類的的信息，那麼牠的黃金鳥同伴不是就會在這裡聚集起來嗎？我這樣想著後，便把結界調整成會讓黃金鳥感到舒適的空間。


我讓內裡的溫度、氣味、亮度和聲音等各種各樣的環境產生變化，嘗試了不同的組合模式共3小時，最終黃金鳥的叫聲也改變了。


「皮約咯ー皮皮約咯ー皮唎ー」


好，牠變得相當放鬆了。不過，看起來也太放鬆了。總之，我已經明白黃金鳥的「喜好」，之後只剩下等待牠的同伴聽到這個聲音後會否飛過來而已。


「大小姐，我會叫來一群黃金鳥。如果其他魔物(在這時候)襲來，請你在我說可以了之前都把牠們擊退。拜託你了囉？」


艾莉露茫然地看著黃金鳥。她目不轉睛地看著結界的裡面，那一邊從嘴裡流著口水，一邊不停地叫著的黃金鳥似乎讓她受到了打擊。過了一會兒，艾莉露注意到我的視線後便手持劍柄採取臨戰態勢。然後我將黃金鳥的結界變薄，並把其調整成能讓(黃金鳥的)叫聲遠遠地迴響著的狀態。


結界內的黃金鳥持續鳴叫了幾十分鐘後，鳥群的一部分終於有行動了，那些恐怕是偵察部隊吧。數隻(黃金鳥)從群裡向這邊飛來，並在持續鳴叫的黃金鳥附近降落。在那一瞬間，我迅速地把這些黃金鳥封印在結界中，並創造了和不斷叫著的那隻鳥兒一樣的環境。不一會兒，這些黃金鳥們…


「皮約咯ー皮皮約咯ー皮唎ー」


都開始叫起來了，數量多了所以音量也變得相當大。再過了一會兒，這次總算感覺到有大半的鳥群向著這邊移動。這麼一來，我們便忙碌起來了。我不斷重複製作著能從一端關閉的結界，如果了解自己要製作的是一個怎樣的結界，我(張開結界時)也會易於想像，然後基本上就是機械般的作業。黃金鳥還不知道同伴已經被抓住，而在牠們觀察著心情舒暢地不斷鳴叫的同伴的時候，牠們注意到自己不經意地也被抓住了。於是，我瞬間便捕捉到了數百隻黃金鳥。


把鳥群全滅的話果然可能會招致物種的滅絕，所以我把約100隻鳥給放跑了。夢醒的黃金鳥真的一瞬間便不見了。我看到其光芒閃爍一下後牠們便突然消失，是非常精彩的逃跑劇啊。


然後艾莉露便開始試吃捕獲到的黃金鳥。砍下頭、放掉血、拔掉羽毛，我僅僅幾分鐘就把這些都完成了，但艾莉露還是催促我把黃金鳥拿去整個烤。我就照她所說的把這些都做成烤全鳥好了。但說真的(這烤全鳥)就算沒有用到調味料，我還是覺得非常好吃。多汁且濃厚的鮮味在我的口裡滿滿地擴散，並勾起我想不斷品嘗的意欲。在被黃金鳥的叫聲包圍之中，我和艾莉露把數十隻瞬間吃光了。另外，我還發現嘴裡含著真金的個體，因此我就感謝牠們讓我收下這筆意外之財了。


果然連「無限收納」也無法收納生物，大量的黃金鳥就算被困在結界裡也還是生物，所以這次我無法使用這傢伙了。因為這個問題，害我變成要負責運送數百隻黃金鳥。大群黃金鳥的叫聲很吵，所以我令牠們都睡著。在此期間，艾莉露暫時回到宅邸把載貨用的馬車帶過來，然後把黃金鳥全部運走。雖說道路走過一次後艾莉露就絕對不會忘記，但她竟然能在森林中戴著載貨用的馬車往返宅邸，而且在這種條件惡劣的情況下也只用短短8小時就完成了，這使我從心底裡尊敬著她。


因為數百隻幻之鳥被運送回來，伯薩姆家和王宮都開始變得騷動起來，而我直到晚宴為止也一直苦於照料著那些黃金鳥。


晚宴想當然是圓滿結束，王太子殿下和伯薩姆侯爵也成功大大地提高了己方的權威。


順帶一提，殿下把在王宮內烹調黃金鳥時發現的黃金，其一半賜予伯薩姆家。然後，艾爾莎大人毫不猶豫地將這些都下賜給我。那裡的黃金總共有112塊，其價值以日元計算就是約1億日元。我這個只有12歲的奴隸，卻成為大富豪了。


<完>



　[WEB] 第15話 成為大人後會有各種各樣的事情發生哦

發貼者：洛琪樂rLokLok

第十五話  成為大人後會有各種各樣的事情發生哦


我12歲了，也就是說，我終於要成年了。


在這個世界裡，人們好像會盛大地慶祝12歲的生日，但身為奴隸的我與那樣的喜事無緣。


話雖如此，女僕姐姐們還是向我送上了祝福的話語，更特意親手為我做了一頓豐盛的佳餚，這麼一來，就算是我也被感動了。對她們哭著道謝之後，完全正中淚點的我便哭泣不止，並怎也不吃半點(女僕姐姐們做的)飯菜，導致姐姐們發火了，還給予我憤怒的鐵拳制裁這件事，就這裡說這裡散好了。


某個晚上，艾爾莎大人剛好吃完飯的時候，王太子殿下突然到來。這個殿下總是突然出現的。也許是因為他太忙了吧，無法離開王宮的他似乎一有空就會來拜訪伯薩姆家。不過以防萬一，為了拜訪時不會見不到艾爾莎大人，他好像也會先確認艾爾莎大人在家裡，那時候才過來的。


就任攝政以來，這個殿下的到訪次數也變得很少了，繁瑣的政務令他相當忙碌吧。這麼說來，我最近連伯薩姆侯爵的身影都沒有看到。


殿下的就任儀式非常盛大。 在王都裡鋪設了1 0萬名盛裝打扮的王國軍作為嚴密的警備，這令氣氛多少有些緊張就是了。


「喲，好久不見。我聽說你已經是成人了，所以來為你送上祝福的話哦。」


「我這個奴隸竟然可以得到這樣的話，在這向殿下表示由衷的感謝。」


「不用客氣，對我來說你是恩人呢，這點小事是不在話下。」


就任攝政的晚宴上，殿下展示了30隻活生生的黃金鳥。幻之鳥活靈活現地鳴叫，以及飛來飛去的樣子，讓眾來客都嚇破了膽子。當然，那是我張開了巨大的結界包圍著牠們，更把結界改成合乎黃金鳥「喜好」的環境而造成的效果。


「利諾斯，我也為你送上祝福。」


艾爾莎大人給了我一張卡片。


「這是西門關口的通行證，你今後被允許自由出入街道了。」


王都是一個約有100萬人口的巨大城市。以西門為中心的西部地區是平民居住的區域，那裡設有商業區和住宅區。我最初也是經從西門被帶到王都來的，而帶我來的奴隸商也是位於西區。另外，東側地區是貴族宅邸的區域，而北門和南門附近就是設置了王國軍方有關人員的宅邸的地區。


通往貴族宅邸的北門和南門均設有關口，(貴族宅邸所在的)東區是沒有許可證便不能通行。當然，王都的東門是被製作成最堅固的，如果沒有相當大的喜慶，它基本不會被打開。最近的話，就是舉行殿下的攝政就任儀式時被打開了，據說這是近20年來的第一次。


「利諾斯！老夫下次帶你上街吧！」


師傅的心情非常好。跟著師傅去玩的話…就是「那個」了吧？ 12歲已經是成年人了，我要登上大人的階梯了嗎？


「但是，我要設置門限，利諾斯一定要在日落之前回到宅邸。日落後還要外出的話，請務必先得到我的許可。法爾科和艾莉露都聽清楚了吧？」


兩人都露出了一言難盡的表情。我(其實)還想繼續當個小孩子多一段時間啊。


「我從來都沒有離開過王宮的大手門
正門
。即使在這個房子裡，我也不能走到門外。所以，我很羨慕能自由活動的利諾斯啊。」


確實，殿下基本上是不能外出的，越過湖來到伯薩姆家的宅邸這件事也已相當令人不安了。不過，據說王宮有著能容納10萬名士兵那樣般寬闊的大小，所以本來是不會特意跑離王宮的。


「然後，我還有另一份工作想交給利諾斯來做，那就是負責管理本宅邸的寶物庫。」


歷史悠久的伯薩姆家擁有著很多寶物。特別是初代伯薩姆公所佩戴的武器和防具更是國寶級別的，據說那些還隱藏著驚人的力量。


「我稍後會再告訴你寶物庫的解鎖方法，雖然相當複雜，但我相信你是沒問題的哦。」


「擔任伯薩姆家的寶物庫管理者嗎？由他來做的話，就永遠都不會被偷了呢，是適合的人選啊。但是，我的祝福就似乎白費了。 」


「沒有那樣的事，殿下的仁慈是不會白費的。」


「嗯，既然老師這麼說那我就放心了。不過，與其說是祝賀，不如說我是有請求來拜託伯薩姆家的吧？」


他又來提出無理的難題嗎？不過我也沒有否決權，結果還是要做的吧。等等啊，他說的是伯薩姆家吧？和我沒關係嗎？


「拜託我們家甚麼的…請您不用客氣直接命令吧。」


「我希望解放利諾斯的奴隸身份。」


喔喔！竟然是要解放我的身份！ ！殿下，你太偉大了！


「然後，請讓利諾斯成為伯薩姆家的養子，再作為宮廷結界師送到我這裡來。」


…甚麼？伯薩姆家的養子？宮廷結界師？到底是怎麼回事啊？


「利諾斯作為結界師的實力是超一流的，魔力量也是出類拔萃。因此，我打算讓利諾斯成為這個國家的『偉大的盾』哦。 」


「感謝殿下對他的褒獎。但是，那並不是我個人能決定的事，我想先和丈夫商量之後再給您答覆。」


「嘛，你們不用著急，答覆慢慢來就好。我也不能突然迎接利諾斯到王宮，最快也需要多兩年呢。在此期間，希望侯爵和老師可以好好商討。」


「我明白了。」


「新的宮廷魔術師的名字也已經決定好了，「伯薩姆‧達克‧利諾斯」怎麼樣？是個好名字吧。 」


王太子攝政殿下一臉滿足地說著。不過，這個對話完全沒有反映我的意志不是嗎，不要緊嗎？我明明只要平靜的人生就好了啊…


利諾斯（奴隸結界師・12歲）

HP：168

MP：859

結界魔法 LV4（能夠張開如自己所想一樣的結界！也能給別人付上結界）

火魔法  LV3（變得可以操縱火焰的大小和發射速度了！）

水魔法  LV2

土魔法  LV2（變得可以很快地完成挖掘或埋下洞穴等事情了！）

回復魔法 LV4（身體的殘缺也能治癒！）

生活魔法 LV1

詠唱   LV3

鑑定魔法 LV3

劍術   LV2

MP回復  LV3（休息3小時左右MP就能完全恢復）

氣息探知 LV3

魔力探知 LV3

魔力吸収 LV3

肉體強化 LV2

迴避   LV3（即使沒有結界也能躲開艾莉露的攻擊！）

禮節   LV2（變得能進行高雅而洗練的動作了。小姐
Mademoiselle
？）

教養   LV3

麻痺耐性 LV2

毒耐性  LV2

精神耐性 LV3


<完>



　[WEB] 第16話 14歲的轉折點

發貼者：洛琪樂rLokLok

第十六話  14歲的轉折點


我成年後又過了2年，現在是14歲了。


因為現在的王宮結界師終於在不久後就要引退，所以我即將要代替他成為下一任的王宮結界師。


伯薩姆家因此突然變得越來越忙碌，艾爾莎大人拜訪王宮的次數也增加了，之前更試過在沒有任何联系之下連續5天沒有回來。這使我也擔心起來，因此好幾次去到王宮的大手門前等待，還被負責警備的士兵笑話了。


看不下去的士兵給我打開了大手門旁邊的小門，並讓我從那裡朝裡面看。在那裡，我能看到一座用大石建成的橋從大手門一直伸延到王宮，而在橋的遠處矗立著的那座王宮，更令我覺得非常美麗。


我一旦進入王宮工作以後，便會難以外出了吧？當我想到這點後，便藉著空餘的時間到西區去逛了不同種類的商店。


在那裡，我能看到各種稀有的食材、武器和防具，這些都相當有趣。因為我還沒使用過那次藉由黃金鳥所賺來的錢，所以如果那裡有我想要的商品，我其實大部分都能買，但對現在的我來說(那些商品)幾乎都不需要就是了。因此，之後我選擇去了一間西餐廳風格的食店用餐。


我也去了奴隸商店，卻沒能看到店裡的情況。我用氣息探知探測到裡面好像有20人左右，但他們是誰我就不知道了。不知道那些跟我一起被帶過來的女孩們現在怎麼了呢？如果她們還活著，那大家應該都已經是成年人了。


雖然我曾經相當抗拒，但最近也變得經常去森林狩獵了。當然，我是跟艾莉露一起去的。不管怎麼說，她也是和我一同修行的伙伴，對我來說她就像姐姐一樣。進入王宮工作後我便很難再跟艾莉露見面了吧，所以趁著我還有自由的時間，便想跟她一起留下美好的回憶。


…那是跟往常一樣，艾爾莎大人前往王宮的某一天，在我們送別了艾爾莎大人和負責護衛的法爾科師傅他們乘坐的馬車後，艾莉露跟我說她想去狩獵。


我想著久違地去狩獵大傢伙吧，並打算順便鍛煉身體，所以便決定一同前往森林。我近年也變得能騎馬了，雖然本領還不如艾莉露，但我還是相當有自信的。


我們兩人騎著馬並肩向北門移動，走出大門再越過橋後便到達了森林。在我還不能騎馬的時候，我經常會在她的馬上抱緊艾莉露的背，但最近就做不到了。如果我現在要求坐在艾莉露的後面，她還會載我嗎？


我考慮著這些事情，並隨心所欲地狩獵了幾個小時。就這樣，不經不覺就已經到中午了。


「我肚子餓了呢。」


「今天由我來做飯。我在街上入手了紅豆和糖、還有鹽，敬請大小姐好好期待。」


「吓？你打算做什麼？要很花時間嗎？我不要啦，你直接拿便當出來吧！」


我本來還想做年糕紅豆湯，卻被她拒絕了。沒辦法，我只好拿便當出來一起吃。


「年糕紅豆湯？這是甜的嗎？哎~好像會很好吃呢！那麼我們早點出發吧，回宅邸做(年糕紅豆湯)吧！」


難得我把紅豆都放入無限收納後才出門的。這個無限收納和千里鏡是狩獵時的必需品，它們都是很出色的道具。


我們再次騎馬返回宅邸。不過，就在我們來到森林出口附近的時候，馬匹突然停了下來。在那之後…


「咚！」

「咚！！」

「咚！！！」


我們聽到了某種爆炸聲。我和艾莉露面面相覷後，便急忙走到森林的出口。我們立刻穿過森林後，映入我們眼中的卻是北門被王國軍完全封鎖了的光景。


然後爆炸聲又再次響起。我們把目光轉向那發出爆炸聲的方向後，便看到大量正在襲擊王宮的飛龍的身影。


「飛龍！？為什麼在那裡！？王宮、王宮有危險！！」


艾莉露浮現出了驚愕的表情並大叫大嚷著。王國軍封鎖了北門的原因就是這個嗎？可是，王宮正在遭受攻擊，那這樣就麻煩了。


我們只能目瞪口呆的時候，封鎖著北門的王國軍當中，有一名士兵向著我們走了過來。


「你們是利諾斯大人和艾莉露大人呢。王宮已經被我們佔領了，我們的主人在傳喚你們兩位過去。」


<完>



　[WEB] 第17話 王都叛亂

發貼者：洛琪樂rLokLok

第十七話  王都叛亂


「佔、佔領？難道王國軍發起了叛亂？」


「叛亂？真是粗暴的說法啊。這是擔憂王國未來的人們，為了使國家返回正道而發起的崇高行動。」


「主謀是誰？難道是、卡爾基將軍…」


「我不是來跟你聊天的。我們真正想要的是結界師利諾斯大人，主人嚴令我們要鄭重地帶你到王宮。主人也吩咐了要帶艾莉露大人一起去，可是，沒有命令我們一定要「活著」帶你回去。受到反抗時我們也被允許採取非常手段，就算只帶著頭顱回去也是可以的。 」


「我的身份是奴隸。你是受主人的命令而來，但我也是不能在沒有主人的命令下接受別人的邀請。」


「你無須擔心，我就是要帶你去伯薩姆夫婦所在的地方，他們正被我們拘留著。奴隸應該要回到主人那裡去吧？確實…不是被命令了要在日落之前回去嗎？」


「請出示我主人被你們抓住了的證據。」


男子聽到後大笑起來。然後，他從某侍從般的士兵接過一個布包，並把它隨意地扔給了我。


我打開布包一看，放在裡面的是…兩隻手臂，兩隻肘部以下被砍下來的手臂。而且，我對那兩隻手臂有印象。


「不、不會吧！」


「正如您所想，那是大魔導士法爾科的手臂。」


衣服上的花紋雖然被血弄髒了，但我也能看到，那是跟師傅穿的長袍是一樣的。而且，最重要的是手指上的戒指，那就是師傅經常使用的「骷髏金戒指」。


「你、你這個混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


艾莉露迅速地拔劍砍向那個男人。我認為這是相當高速的斬擊，但那個男人非常輕易地就避開了，那是相當熟練的技巧來的。見此，我立刻鑑定那個男人的狀態。


盧克亞‧馬德森（劍豪‧41歲）

HP：822

MP：103

劍術   LV4

居合術  LV4

肉體回復 LV4

肉體強化 LV4

迴避   LV4

高速劍舞 LV3

心眼   LV4

詛咒   LV2


那是超越艾莉露的怪物。他連劍也沒有拔出來，就只是不斷地躲開艾莉露高速的斬擊。


「不錯的劍法，但很可惜啊，要是你再多積累點修行，就能和我稍微一戰了。」


馬德森把手放在他的劍柄上，在那一瞬間，艾莉露就被斬到了。


「…果然是有結界？雖然我不是不能打破，但那太浪費時間了啊。好吧，艾莉露大人，我也鄭重地帶你到王宮去吧。」


「如果我說不願意呢？」


「就只是伯薩姆夫婦和法爾科大師，還有攝政殿下會死而已。」


「法，法爾科啊…不過，叔母大人她們和攝政殿下都有利諾斯的結界守護著！你們是殺不了的！」


「餓死。」


「吓？」


「只要不給予他們水和食物，放任不管幾天後就自然會死的吧。不管結界有多麼強力，內裡的人如果不吃不喝，那恐怕就只能生存幾天。若果你們能跟我一起到主人那裡，他們就能不用受到痛苦地死去。但如果你們選擇逃亡，他們就會在受到非常痛苦的折磨下迎來死亡。對我來說無論哪邊都沒關係。」


「你這樣還算是人嗎！？到底想對國家的大功臣做甚麼！！即使我們跟你一起去也…」


「大小姐，我們就按照馬德森先生所說的一起去吧。」


「甚！利諾斯！你要投降到這些傢伙那邊嗎！？」


「我很擔心主人和攝政殿下。最重要的是法爾科師傅，他的雙臂被切掉了，我不快點到師傅那裡治療的話，他就真的會死。」


「…我知道了。」


「不愧是結界師大人，能清楚理解現況。來，跟著我走吧！主人已經等得不耐煩了。」


「我只有一個請求。我希望跟我的主人和師傅、可以的話還有攝政殿下見面。」


「嗯，沒問題，一定會帶您去。」


我們穿過北門後，便乘上他們準備好的馬車。我們所乘坐的馬車並不著急，只是淡然地朝著王宮的大手門駛去。


在馬車的前後方也有很多士兵跟隨著，但坐在裡面的就只有我和艾莉露兩人。艾莉露一直看著外面而不看著我，而我也找不到搭話的機會，就只能靜靜地盯著艾莉露。


…艾莉露在哭，她不想被我發現似的，壓低聲音地哭泣著。我無意間握住了艾莉露的手。


「沒問題的，大小姐。敵人的目標是我，我們能以我的人身作為交換，提出條件來確保主人的性命，就這樣和叛亂軍的主謀談談吧。任何辦法我們都去試試吧。」


「嗚嗚…利諾斯…嗚咽、嗚咽、嗚咽…」


艾莉露的眼淚決堤了，淚水從眼裡一點點地灑了下來。她緊緊握住了我的手，那使勁傳給我的疼痛說明了她的悲傷與悔恨。


馬車仍然慢慢地駛向大手門。


<完>



　[WEB] 第18話 王都叛亂2

發貼者：洛琪樂rLokLok

第十八話  王都叛亂2


我在馬車裡緊握著艾莉露的手，同時把視線移往窗外。


乍看之下，外面仍然一如既往，還是那貴族宅邸林立的景色。但當中有了一點的異樣，就是景色中充滿了血腥味。


各宅邸前都有著王國軍、現在是叛亂軍的士兵擔任警衛，他們恐怕是襲擊了攝政殿下派的貴族宅邸，然後許多抵抗份子都被殺了吧。叛亂軍佔領了王都，但東區的貴族宅邸範圍卻反被寂靜包圍著。


我們大約花了一個小時，太陽也已經西斜的時候到達大手門。離開馬車後，我們看到門前一片混亂，民眾激烈的責罵聲與士兵的怒吼聲交織在一起。


這時，停在王城頂部的一部分飛龍向這邊飛了過來，然後一邊咆哮一邊降落在門前，使原本繁多的喧囂聲難以置信地消失了。


以此為信號，數人出現在大手門的上方。而其中的一個銀髮的大漢這時大喊…


「民眾啊！聽著吧！我是尤卡王國的元帥—謝蓋亞‧卡爾基！這次，我們王國軍決定要將國王及其親信，這些政治腐敗的元兇廢除，以建立一個全新的王國！腐敗、墮落的國家將會被消滅，它從此會重生成為真正強大的王國！為了國家的重生，流血是避免不了的！必要的犧牲才能使國家變成真正的強大。因此，我們首先要血祭那些使王國腐敗的元兇們，讓我國踏出邁向強國的一步吧！」


以士兵們的歡呼聲為信號，許多人出現在大手門兩側的牆壁上。那些人不論男女，甚至還有小孩，看來都是被士兵拖出來的。因為每個人都穿著豪華的服裝，我估計他們就是王宮裡的王族吧。當中有些貴婦人嘗試瘋狂地叫喊，但被士兵打了後就立刻變得老實了。而其中有個男性雖然被士兵制壓住，卻仍大聲叫喊著。


「誰來為朕殺死卡爾基！殺了他啊！竟讓朕受到如此屈辱！不能原諒！誰來啊！去打倒他！托斯卡！賽奧！你們在幹什麼！！快來討伐這些人啊！！」


那個人恐怕就是國王吧。那胖墩墩的、像豬一樣的身體，以及一點品格也沒有、慾望完全表露無為的臉孔，而且身姿更是全裸著的。而他的旁邊，還有4個同樣一絲不掛的裸體少女。他們恐怕是在共被而寢時被襲擊，然後就那樣被帶到大手門來吧。那些少女們合上雙腿，一邊扭動身體以隱藏她們裸露的身姿，一邊靜靜地低著頭。


卡爾基蔑視著這樣的國王，然後慢慢地舉起了他的右手。緊接著，士兵們便隨易地將王族們由城牆上推下。頓時尖叫聲和悲鳴聲交錯，掉到地上的人有的迎來了死亡，有的失去了意識，倒霉的就是受了傷而變得無法動彈(卻沒有失去意識)。那些人最後都被飛龍吞噬，連原本還停在王城頂部的飛龍也飛了過來生吃他們，那景象可謂是淒慘無比的地獄繪圖。


之後，城牆上再次有人被排列著，那些恐怕是反對派的貴族吧，當中也有人是被打倒後而動也不動的。卡爾基再次無情地發出了信號，那些人也同樣地被推下，並且成為了飛龍的餌食。


撒滿了片地的血和肉後，飛龍再次返回王城頂部。然後，大手門被打開了，從裡面被帶出來的是伯薩姆侯爵、艾爾莎夫人、失去了雙臂的法爾科師傅，以及攝政殿下4人。


「結界師—利諾斯在嗎？！你在這的話就到我這裡來啊！」


「利諾斯大人，我的主人在叫你。你的主人也來了，請繼續走吧。」


我看也不看那個咧嘴而笑地向我搭話的馬德森先生，安靜地繼續前行。而艾莉露也在我的身後跟隨過來。


「哦，喔喔，這不是艾莉露嗎！這真是幸運啊！老、老夫要得到你。元、元帥，艾莉露是老夫的囊中物，你沒意見吧？這真是一副好身材啊，那個奶子，那個屁股，就讓老夫來舔遍你的全身吧！嘿嘿嘿嘿嘿…」


卡爾基的旁邊，一個矮小纖瘦的男人對著艾莉露發出了下流的笑聲。而艾莉露卻是怒瞪著，並「狗屎公爵…」這樣地咒罵著他。這個男人應該就是國王的弟弟—希拉公爵。


「你就是利諾斯？為這些傢伙付上結界的人就是你嗎？我本來想殺了他們的，卻完全斬不了。你本領很高啊，我看中你了！你從今以後就服侍在我的身邊，作為我的盾牌工作吧！」


「我知道了。但是我有條件，請解放我的主人、伯薩姆侯爵、艾莉露大小姐、法爾科師傅和攝政殿下。如果您能接受的話…」


「不知分寸啊啊啊啊啊！！！！！」


卡爾基激怒起來。


「你的身份只是奴隸！是被捕之身啊！要不遵從我的命令，要不死亡，你只能二擇其一！你老實服從的話，我就會保住你的性命，就只有這樣！而這些傢伙，我殺定了！」


受到結界保護的3人被綁住了，但跪著的他們並沒有明顯的外傷。我擔心的是法爾科師傅，傷口上的血似乎止住了，但他動也不動的，身體只會無力地抽搐著。因為他的氣息還在，我想他應該正活在死亡的邊緣吧。我必須要盡快為他施予回復魔法才行。暫且，我也預先給師傅付上結界吧。


「我還有事情必須要問你。快向我們說出伯薩姆家寶物庫的解除方法！」


「那請至少讓我為法爾科師傅治療。如果師傅死了，我就甚麼都不會說。」


「你果然不明白自己的立場啊！喂，謝恩，動手吧！」


一個男人突然出現在卡爾基的旁邊。那是一個我萬萬沒想到的，預想之外的男人。


<完>



　[WEB] 第19話 王都叛亂3

發貼者：洛琪樂rLokLok




第十九話  王都叛亂3


「為、為什麼你會在那裡！？」


我掩蓋不住自己的動搖。本來不該出現在那邊的人，現在偏偏身穿著王國軍的鎧甲，站在了卡爾基的旁邊。


「為什麼！怎麼了啦！你為何會站在那裡啊！」


艾莉露也相當動搖。


出現在那裡的是管家懷頓，是那個心地善良、做任何事都乾淨利落的管家懷頓。我也受到他多次的幫助，他能幹的樣子深受大家的信賴。正因如此，他才會被派遣到王宮內侍奉伯薩姆侯爵。


「好久不見了，利諾斯大人，艾莉露大人。」


「為什麼懷頓先生…」


「我叫謝恩‧懷頓，是卡爾基將軍的部下，王國軍諜報部隊的中校。我潛伏在伯薩姆家進行了10年的諜報活動。嘛，現在我身份已經暴露，所以不能再留在諜報部隊就是了。」


「哈哈，懷頓，你不用擔心。從今天起你的軍階晉升二級，你已經是少將了。」


「感謝元帥。不，還是稱呼為陛下比較好？」


「不用了，叫我元帥就好。這個王國的國王還是希拉大人呢，暫時。」


兩人彼此都笑了起來。這樣(被懷頓背叛)的事我豈能接受！？我已經無法保持平常心了。


「那麼懷頓，我要他開口，你做得到嗎？」


「當然可以。利諾斯啊，跪下！」


我的身體突然不受控制地跪了下來，動彈不得。到底發生了什麼？


「讓我也追加成為利諾斯的奴隸管理者，真是太感謝伯薩姆家的各位了。我明明得到了如此多的信賴，卻因為他為房子付上了結界，使我無法再次進入，結果我只能到王宮裡活動。但是，現在我反倒為此感到幸運。」


他對伯薩姆家抱有邪念…所以才會突然去了王宮嗎？


「那麼，利諾斯喲，回答我！把打開伯薩姆家地下寶物庫的暗號告訴我吧！」


「…啊、咕、這…」


「回答我，利諾斯。」


「我…我、不、知…知…道、暗、號…」


「回答我啊！開鎖伯薩姆家的地下寶物庫的暗號是甚麼啊！」


「我、不、知、道、暗、號。」


「夫人！你騙了我啊！哎！殺了！全都殺了吧！」


「利諾斯，解除結界吧。」


我的行動與意志相反，把全部的結界都解除了。接著，劍刃同時刺向了我眼前4人的身體，但這時的我既動不了也不能說話。動啊，拜託啦，快動啊我！


「這麼一來，利諾斯作為奴隸的所有權就會轉移到我身上了。不久後，我便把權限轉給元帥…」


「皮安。」


我聽到了雖小卻清晰的、艾爾莎大人的聲音。從嘴裡吐著血的艾爾莎大人，臉上卻掛著微笑地倒下了。


那個瞬間，我的腦袋裡響起了「咔嚓」一聲，然後頭腦變得清爽起來。啊啊，我從什麼時候開始，心情沒試過這麼爽快啊。接著，我的身體也變得能行動了。


我急忙跑到艾爾莎大人的身旁。她的氣息已經斷絕，但我仍繼續為她施放著特級治癒
extra heal
。最後傷口被阻塞住了，可是，她的心跳也停下來了。不行啊，您不可以這樣哦主人。


「你已經，可以自由地活著了哦。」


我好像聽到了那樣的聲音。這是艾爾莎大人，一定是艾爾莎大人。她最後的話語，解除了束縛著我的奴隸魔法。


我的淚水溢出來了，而不想把它抹掉的我也為師傅、侯爵和殿下施放了特級治癒，但誰都沒有反應。我已經不知道該怎麼辦了，就只能茫然地站著。


「叔母大人的敵人！！！！！」


艾莉露以非常快的速度穿過我的身旁，全力向著大手門跑去。我突然驚醒過來。對了，我們首先要從這裡逃出去，我必須保護艾莉露才行。


艾莉露隻身迫近了大手門
敵陣
。當我試圖為她打出援護射擊的魔法時，一個巨大的影子捕捉到艾莉露。然後，艾莉露的身影瞬間便消失了。


出現在我眼前的是一隻咬著艾莉露腹部的巨型長頸龍，它擁有10米左右高的巨大身軀，以及巨型的獠牙。而被它咬著的艾莉露的眼睛已經失去了光芒。


長頸龍就這樣把艾莉露放進口裡，並開始咯吱咯吱地咀嚼著。然後，牠把頸子彎成鐮刀型，從閃著紅光的口裡向我吐出了強烈的吐息。


我反射性地張開了結界，但吐息的威力過於驚人，把我吹飛到離王宮不遠處的南門城牆上。一部分民眾也被捲進了吐息的火焰之中，直到吐息不留痕蹟的消失了後，便能發現周圍散落著許多燒焦了的人。


長頸龍一個接一個地把法爾科師傅、攝政殿下和侯爵的身體吃掉，而最後把個子最小的艾爾莎大人也吞噬掉了。


「哈哈哈！只有你還沒有被餵食啊，原諒我吧。僅僅那些還不夠你吃吧？王宮內有八萬多名士兵，要吃他們嗎？減少十來個人也沒什麼大不了的。要不然的話，在那裡的結界師也是可以吃的哦？但是，他可能會挺費嚼勁啊。」


在呆著的我的頭上，長頸龍從上空飛了過來。


…我心中的某處這時被破壞掉了。


「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」


我有多久沒試過這麼生氣啊。不，從前世以來這或許也是第一次。總之，殺。那些傢伙殺了我重要的家人，我要把他們全部都殺死。殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死殺死！ ！ ！ ！ ！ ！


我張開結界把王宮從大手門起整個包圍著，然後讓其規模不斷縮小。


那是我用盡全部MP製作的，最高硬度的結界。 不斷縮小的它粉碎了大手門，粉碎了城牆，再一個接一個地把貴族宅邸壓碎。之後，王宮也續漸遭到破碎，停留在其頂部的飛龍也全部被捲入其中。


結界越縮越小，越多建築物遭受粉碎，我就感到自己的力量越漸增強。無窮無盡似的力量不斷地湧出，說不定我已經變成惡魔了。但就算是那樣也沒關係，如果這就能讓我所憎恨的人全都從這個世界上消失的話…


看來結界已經到了極限，不能再收縮了。我解除了結界，在原本是王宮的地方只剩下一塊巨大的岩石。建築物、人、日常用品、生活用品、食物等…把所有的東西都匯集起來後，產生出來的是一塊巨大的岩石。


這一天，尤卡王國消失了。從此，它作為國家就再也沒有被刻劃在歷史上了。


<完>



　[WEB] 第20話 卡爾基元帥

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二十話  卡爾基元帥


斯基亞‧卡爾基，現年68歲，是尤卡王國的將軍，更是持有著「元帥」稱號的勇士。


「請以你的爺爺為榜樣。軍人絕不容許敗北，敗北等同死亡。」


他最喜歡的婆婆每天都這樣對他說。敗北等同死…這句話深深地刻印在他那小孩子的心裡。


卡爾基生於斯基亞家，其家系代代都作為王國騎士侍奉著國王。而卡爾基的祖父更是一位英雄，他曾在雷諾亞森林湧出大量魔物時，只率領著少量精銳部隊便精彩地將其討伐。


卡爾基最喜歡那樣的祖父了。高大的他有著會豪爽地笑著輕撫孫兒的一面，但他一旦拿起劍，便會化身成鬼神把敵人打倒。小時候坐在祖父的膝上，在其懷中聽著他害羞地說著自身的武勇傅的時候，便是卡爾基最喜歡的時間。


就算是那樣的英雄，也迎來了人生的終焉。祖父生病了，他原本頑強的身體變得愈來愈虛弱，只能臥在病床上痛苦地咳嗽。最終在他臨終之時，他露出了溫柔的微笑，對卡爾基留下「要堅強地活下去哦」一句話後便與世長辭了。


那麼強的祖父也會死去，這事實令當時只有6歲的卡爾基，對「死」產生了異常的恐懼。


要怎樣做才不會死呢？他每天都在思考這個問題。然後，在舉行祖父一週年忌辰的那天，卡爾基回想起祖父的遺言。


「要堅強地活下去哦」


爺爺太弱小了。婆婆說過敗北等同死亡，弱小的人就要死，所以不變得強大是不行的。強大就不會死，年近7歲的卡爾基有了這樣的決意。


卡爾基進入王立學校後，便一直保持著最優秀的成績。他的劍術不會輸給上級生，連狩獵魔物的模擬戰成績也是最好的。


卡爾基還有另外一項才能，就是他培育人材的手腕相當了得。任何人只要經他一看，有用與否就會一目了然。當他判斷了一個人是有用處後，他便會給予那個人各種各樣的幫忙。他一方面會讚揚比自己更有才能的人，然後為了超越其而努力；另一方面他會對不成事的人，為了他們的成長而不斷提供協助。


不經不覺之間，卡爾基在王立學裡已經成為了沒有人能與其並肩的存在。


那個時候的卡爾基有一個同級生，他名叫伯薩姆，也就是後來的伯薩姆侯爵。


世世代代培養出著名魔術師的伯薩姆家，在武力方面基本上跟斯基亞家齊名，合稱「王國的雙翼」。可是，那個伯薩姆家的少爺不但不擅長魔術，劍術方面也是不行的樣子。他就只是個既駝背，走路又搖搖欲墜的、既瘦弱又臉無血色的、只會讀書的男生。


卡爾基對這個伯薩姆家的男孩子沒有感到任何焦慮，因為他本能地相信，那個人對自己來說完全沒有用。


卡爾基成年後加入了王國軍。在當中，他仍舊是一帆風順，不斷晉升。他15歲的時候，便已經收到數十個家族的結婚申請。另一方面，那個伯薩姆家的少爺到王宮工作去了，同樣是在15歲的時候，他便與同為侯爵家的六女結婚了。在侯爵家中，即使是六女兒也有好幾次出現在社交界。她的眼神十分銳利，目光更透露出其堅強的意志，是卡爾基不喜歡的女性類型。臉無血色的瘦弱男人與眼神惡劣的女人，同伴們都笑他們兩人「真相配」。


卡爾基在17歲時成為了人父，之後他的階級更持續晉昇，側室與子女也不斷增加了。另一方面，伯薩姆夫婦那邊好不容易才得子，孩兒卻夭折了。卡爾基將此解釋為弱小的家長只會生出弱小的孩子。


此時，隣國希特塔國的國境軍越境了，更有鄰近城鎮遭受其洗劫的事件發生。卡爾基馬上就率軍出發，並以他精湛的領導能力把希特塔國的軍隊討伐掉了。


卡爾基的勇武傳言在鄰近的各國裡響起，他的名聲變得愈來愈高。


成為軍團長的卡爾基，更把王國軍的教育一舉吞併。一個人的強大是不夠的，強大的士兵與強大的國家相連，而國家夠強的話便不會滅亡。沒錯，這就是他通往「不死」的道路。


卡爾基的教育方式，好聽點是有效率，難聽點就是斯巴達了。果然全軍受訓還是不可行的，但只是他的直屬部下的話，就會接受相當嚴格的訓練。例如只憑著少量的精銳部隊，便到飛龍的巢裡把飛龍蛋拿走之類的，他們就是進行了這種死亡率極高的訓練。當然也是有人成為了飛龍的餌食，但奇怪的是，沒有死甚至沒有受傷的人卻佔大多數。


結果，士兵經歷了如此嚴苛的訓練後，他們的質素都得到飛躍性的上升。卡爾基軍團等於王國最強軍團，這想法已經在國內受到人們的認可。


另一方面，取回來的魔物的蛋，會成為卡爾基家飯桌上的佳餚。有一次，在森林的河裡會發現了疑似長頸龍幼生體的魔物。將其打倒很簡單，但這魔物本身的生命力很強，因此難以將其殺死。卡爾基以玩樂的心態把這隻長頸龍帶回家中，並對牠施以教育。說是教育，其實就是牠聽話的話便會給予讚賞的水和食物；牠不聽話的話便不給水和食物，直至瀕死的程度，這樣(的教育)而已。


據說長頸龍相當兇猛，但卡爾基的教育意外地很成功，讓牠變成了忠實服從卡爾基命令的從魔。從此，勾起了「教育魔物」這興趣的卡爾基，便會把作為訓練的一環而取回來的飛龍蛋孵化，並徹底從幼生體起對牠們施予教育，讓其理解牠們都是作為(卡爾基)自己的從魔而生的。


卡爾基讓自己的妻子上任成為負責後宮的首席女官長，然後對那個不顧政務，只會躲在後宮裡的國王，從妻子那裡進行上奏。而從妻子那進行的上奏，躲在寝室裡的國王都毫無疑問地無條件批准了。


卡爾基的上奏全都受到國王的接納，這評價使他被推至國軍的頂點。更被付予了「元帥」這稱號的卡爾基，未來毫無疑問一片光明。


另一方面，承繼了侯爵爵位的伯薩姆，暗地裡擴大了他在王宮內的勢力。他既沒有魔術，也沒有武力的適性，但他是個處理事務工作的天才，其才能在此時被展示出來了。他能夠快速並小心地處理數量繁多的文件資料，也能夠提出非常有效率的法令。不經不覺之間，伯薩姆已經掌控了王國內的財務和總務，並位居了大宰相一職。


卡爾基已經把國王掌控住了，他並沒有把伯薩姆的興起放在眼裡。而這時的伯薩姆侯爵讓他的妻子去負責教育下任的國王，成為了年幼的王太子的家庭教師。


就這樣過了好幾年，隨著王國軍成員的增加，王國也形成了卡爾基與伯薩姆對立的局面。


「王國軍應該要繼續增強兵力的。現在希特塔擁有的兵力是我國的一倍，再這樣下去，如果受到希特塔的攻擊，我國就只能被消滅了。」


「希特塔由於去年遭逢歉收，後勤物資並不充裕。他們沒可能進行侵略吧。」


「這樣的話，那就是個好機會了。我們應該進攻希特塔，擴大我國的領土。」


「即使攻擊了希特塔，我們也沒法維持佔領地。王國的人員物資的數量也是有極限的。」


「說甚麼蠢話啊！食物之類的只要在周圍搜掠就可以了啊！」


「國家是不能在沒有領民支持的情況下營運的。首先要提高王國的國力，這才是上策。」


「…我贊成侯爵的意見啊。增兵一事就擱置吧。」


王大子終結了會議，其他大臣也同意(王太子)了。因為自己的意見未能通過，卡爾基首次感受到屈辱。


自從王太子就任攝政後，卡爾基的發言變得愈來愈不受重視。這是一個弱肉強食的世界，誰大誰惡誰正確，強者(卡爾基)應能奪取弱者的一切。這麼簡單的道理其他人都不明白，卡爾基對此感到強烈的焦躁。


聽說伯薩姆家裡好像有一位優秀的結界師後，卡爾基便提出了使用這個結界師來侵略別國的作戰，但這輕易地被否決了。


「讓利諾斯在侵略時張開結界實在是太無謀了哦。當利諾斯的MP用完的時候，我方就會迎來終結了吧？首先，佔領了一部份的地區之後你們想怎樣？利諾斯不能離開王宮，他可是守護王宮的結界師哦。」


太蠢了。明明擁有攻擊的手段卻不去使用，連戰爭的基本也不知道的膽小鬼淨是說些自私的意見…這使卡爾基憤怒至極了。


他突然之間看到在鏡中映照出來的自己，滿頭的白髮，以及與祖父已經有幾分相似的面容，令他想起自己的年紀已經超越當時的祖父了。自己還能活過多少年呢。這個國家很危險，他需要想辦法拯救才行，這樣想著的卡爾基做出了決定。


弱者會導致國家衰弱。那麼，他就必須把那些弱者都除掉才行。


他的行動相當迅速。國王的弟弟每天都輕蔑著作為兄長的國王，本來只能吞聲忍氣的他便爽快地參加了王國軍。然後，在卡爾基聽聞了艾爾莎和法爾科也正身處王宮內的情報後，他便靈活地操縱其手下的八萬名王國軍士兵行動起來。


占領(王宮)作戰比預想中更順利地成功了。他們陸陸續續地捕捉了反對派的貴族、王族、王妃、側室等人。當中，國王不肯停止與年輕少女們的床事，最後被全裸地帶過來了。


他們最大的障礙就是大魔導士法爾科，但這也讓馬德森處理了。在雙臂突然被斬下來的情況下，就算是偉大的大魔導士也無法放出魔法，他也受到了接近致命的重傷，使己方幾乎能在毫無損傷的結果下將他捕獲。


卡爾基把阻礙他的人全部都清除了，他也不得不殺掉這個結界師吧。儘管會痛失大魔導士和結界師，但問題總能解決的。他一心要變強，不論自身還是國家，只要強大就不會衰亡。卡爾基開始想像起自己光明的未來，但這樣的他現在看到的…卻是一座又一座的建築物續漸崩塌的景象。


「利諾斯停下來！跪下！跪下！」


身旁傳來了懷頓的喊叫聲。為甚麼？卡爾基連思考這個問題的時間也沒有，便遭受建築物的崩塌浪潮吞沒，最終失去了意識。


<完>



　[WEB] 第21話 激戰！長頸龍

發貼者：洛琪樂rLokLok

第二十一話  激戰！長頸龍


「呼—」


我凝視著那已經化成巨型岩石的原王宮，慢慢地吐了一口氣。我應該使用了不少MP來張開結界的，但現在的我一點也沒有(MP)被減少了的感覺。不如說，我的頭腦和身體也正在最佳狀態，也知道自己的情緒正一點一點地高漲起來。


「吼嚕呀呀呀呀呀呀呀呀———————」


突然，我的側腹受到了一股衝擊。我一看，發現長頸龍正咬住我的側腹。牠就這樣一邊咬住我一邊左右搖晃著牠那長長的脖子，我的身體被牠叼到半空揮舞著，其搖晃的速度仍不斷地加速。


當然，我的身體也連同著長頸龍的臉一起不停地撞擊著商人街的建築物和西側的城牆，城市正因此遭受著破壞。之後牠就這樣叼著我飛到空中，以相當快的速度飛了一會兒後，牠再次搖晃起那巨大的脖子。牠一邊破壞城牆和街道，一邊加速推進，在越過北門的城牆後，牠把我的身體猛烈地扔到地上。長頸龍對此仍不感滿足，便進一步地向倒下了的我放出強烈的吐息。


這引發了大爆炸，同時周邊一帶被(其造成的)煙霧所籠罩著。長頸龍正尋找著我的身影，然而，從煙霧中走出來的我卻是毫無損傷。


那是當然的，因為我有結界保護著，它雖然很薄，但我能自誇其硬度是最高的。我並不擔心結界會被長頸龍那個時候的攻擊所穿透。


儘管如此，長頸龍仍在瘋狂地咬著我的頭部。恐怕牠已經理解到我的身體沒法被咬破，必殺技的吐息對我又不管用了，所以現在才試圖叼上我的頭，強行地把我吞下。


不過，長頸龍的動作停了下來。我從牠的口裡把自己頭拔出來，並與牠保持了一定的距離。然後，我開始注入魔力(製造結界)。


「嘰嘰嘰嘰嘰——————啪嘰、啪嘰！！啪嘰嘰！！」


我迅速地張開了結界，長頸龍被其完全包圍，於是我就這樣把結界壓縮起來。長頸龍起初還能忍受，但隨著時間過得愈久，牠的極限也隨之而來，其龍鱗最後也遭受壓碎。


「戈嚕阿阿阿阿阿阿阿！！！戈嚕阿阿阿阿阿阿阿！！戈嚕阿阿阿阿呀呀呀—！！！」


長頸龍發出了絕望的尖叫聲。牠為了逃脫而拼命地嘗試移動身體，但我的結界仍是毫無變化，紋絲不動。牠的尾巴、後腿、前腿也紛紛被壓碎。


「你竟然把主人們！把艾莉露！把師傅！把殿下！把他們都吃掉了啊啊啊啊！只有你我是不會原諒的！整個城市都被你破壞了啊！我一定要殺死你！但我不會讓你死得那麼痛快的！！！！」


「一半的身體被壓碎了呢。這就是殿下的痛楚，你好好感受吧！」


就在長頸龍的叫聲快要消失的時候，我讓牠完全回復了。當然我連牠缺失的身體部位也一拼修復。因為傷痛一瞬間就消失了，長頸龍對此感到很驚訝。但不一會兒，牠的雙眼又再次浮現出憎恨的光茫。


「咚！咚！咚！咚！」


長頸龍的四隻手腳分別被炸掉了，血肉飛散。牠淒厲的慘叫聲響徹四周，但我沒有因而放軟手腳，更陸續地把牠的雙眼、角、牙齒接二連三地炸掉。


「咕嚕阿阿阿！咕嚕阿阿阿！咕嚕阿阿阿！咕嚕阿阿阿！」


「眼睛看不見東西，鼻子也沒辦法使用，你只剩下痛楚能感受了吧？師傅的痛苦，你要仔細地品嚐啊！」


長頸龍又變得不能動彈了。我再次施放回復魔法，讓牠的傷勢一瞬間被治癒。


我還遠遠不感滿足。這次我解除了覆蓋著牠頭部的結界，並提高著剩餘結界內的溫度。生物中被喻為擁有最高硬度的龍鱗被燒得通紅，內裡的肉體正被燒光。只有頭部能動的可憐長頸龍拼命地嘗試逃脫。


「咕嚕阿阿阿阿！咕嚕阿阿阿阿！咕嚕阿阿阿阿阿阿——————噎！！」


「『咕嚕阿阿阿阿阿阿—噎』嗎，好有趣的叫法啊。嗯？你在哭嗎？」


長頸龍一邊流著眼淚，一邊拼命嘗試逃脫。牠的眼中已經不再有我的身影，現在的牠只會一個勁兒地嘗試逃跑。


原本長頸龍那漆黑的鱗片已經被燒至通紅。然後我再三為長頸龍施放回復魔法，牠的傷勢因而又一次全癒了。


龍是一種自視甚高的生物。可是，我眼前的這頭龍卻是一頭流著眼淚，露出了相當膽怯的樣子，並一心只想著逃跑的悲哀生物。這家伙已經不能說是龍了。


「這就是艾莉露的悔恨與痛苦啊。怎麼樣？(這次)沒有疼痛很幸福吧？最後，就請你品嚐主人們的痛苦，去死吧！」


我先增加了包圍長頸龍全身的結界數量，再把裡面的空氣抽出，使內部變成了真空狀態。


儘管長頸龍能生活在水中，但果然也不能在沒有空氣的環境下生存。牠想辦法忍耐了一會兒，但還是一點點地開始感到痛苦。我認為牠的身體正在顫抖，牠的瞳孔也漸漸地在擴張。最後，牠的雙眼突然睜得異常地大，同時身體也誇張地抖了一下後，龍的雙眼便從此失去了光芒。


「哈、哈、哈，活該！」


在確認長頸龍已經完全氣絕後，我輕輕地吐了口氣。這次感覺離耗盡我所有MP只有一寸之距，果然，這還是會很困、倦。


「我…替你們復仇了哦…」


我一邊自言自語，一邊在草原上慢慢地倒下，並嵌入了深沉的睡眠之中。


<完>


___以下譯者的話噗哩~___

就這樣我已翻譯的話數只剩下一話，
明天再搬過來後就可以咕…咳咳！
是會按往常的速度翻譯~
我的速度不算快，
熟肉只能慢慢等了~或有人幫忙一起翻的話便會更快~



　[WEB] 第22話 最後的命令

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二十二話  最後的命令


我醒來的時候已經是早上了。看來我睡了一整個晚上。


我昨天打倒的長頸龍就倒在了我的眼前。牠那瞪目哆口的樣子相當淒慘。


被付予了「龍」之名的生物據聞十分美味。可是，我一想到主人們、師傅、艾莉露他們都在牠的胃袋裡的時候，便一點也沒有吃這傢伙的想法。我張開結界包圍著長頸龍，然後再提升裡面的溫度。我看著看著，牠的身體便染成鮮紅色，之後更溶化了，整個變成了黏糊糊的岩漿般的狀態。我把溫度提升得更高，結界內已經有幾千度了吧。不一會兒，龍的身體便完全蒸發掉，那裡甚麼都沒留下來。


我抬頭仰望天空，悄悄地雙手合十。


好吧，從今以後我要怎麼辦呢。我決定，首先要回去伯薩姆家的宅邸。


我從北門進入王都。被喻為鐵壁的那堵城牆也因為長頸龍的橫衝直撞，而受到了不少的損壞。不只如此，房子的破損也是糟透了，恐怕受傷的人現在也有很多吧。


我轉身邁步前往貴族宅邸所在的東區。昨天還跟艾莉露一起走過這段路啊，我一邊想著這些事情，一邊以伯薩姆家的宅邸為目的地出發。


受到昨天騷亂的影響，這裡不但沒有士兵，甚至連一個人的氣息也沒有。我還探查了周圍是否有人的氣息，但是沒有任何發現。這個區域裡真的已經誰都不在了。


這裡的建築物幾乎沒有受到破損，仍是那一如既往的街道。不過，因為我完全感覺不到人的氣息，使這裡籠罩著一股相當有違和感的氣氛。


我再走了一會，便到達伯薩姆家的宅邸。我看著這道沒有改變的大門，便有著再等一會，女仆小姐們就會說著「行利諾斯歡迎回來」地出來迎接的感覺。


我輕易地推開大門，然後走進宅邸裡。


從玄關處的方圓數米起，邸裡裡頭已經變得一無所有了。主人的房間也好，師傅的房間也好，我二樓的房間也好，全部都沒有了。只有在玄關大廳右側的飯廳，以及其旁邊的廚房還保留著原形。


我向著飯廳走去。昨天，我們還沒想過會發生這樣的騷亂，便一如既往地替這裡保持著整潔。這裡能平安無事真是萬幸，因為伯薩姆家的寶物庫也是在這裡。在我還是奴隸時，我從艾爾莎大人那接到過，如果伯薩姆家萬一發生了甚麼問題，或是有7天以上，侯爵和艾爾莎大人二人在沒有聯絡的情況下沒有回家的時候，我便要從寶物庫中把貯藏全部取出來，這樣的命令。我現在，要執行主人最後的命令了。


在寶物庫的入口處有一座壁爐。


冬天的時候，這座壁爐會在伯薩姆家中大顯身手。它不但提供了溫暖給許多的客人，在它裡面燒製成的烤牛肉更是伯薩姆家的一大特產。


在這座壁爐的側面鑲嵌著一塊小小的玻璃。那是一塊不小心留意的話便不會被注意到的，小小的玻璃，但如果有人把魔力注入其中，壁爐便會移動。這東西的優點是能夠進行辨識，得到許可的人注入魔力時它便會有反應，反之，當沒有許可的人的氣息被探測到時，它便不會有任何反應。


我向這塊玻璃注入了魔力。實際上，這也是我第一次進入寶物庫，所以感到有點不安。然後，壁爐無聲地移動了起來，隨而代之的是一條大小只足以讓有一人通過的、狹窄的樓梯出現在地上。


我走下樓梯後，入口馬上就關閉，而在我前面的房間就是寶物庫了。我發動了生活魔法「照明
light
」，使周圍光亮起來。在寶物庫的門上，有一尊張開大口的龍頭雕刻。我把臉移到那個大口前，對它說出了暗號。


「門啊，打開吧。「我不知道暗號」。」


咔嚓的一聲響起，門鎖被解開了，我小心地打開了那道門。


存放在裡頭的是兩把劍和一件銀色的長袍。


我把那些都收進「無限收納」裡。


我轉身返回頭，然後再次爬上了樓梯。在我登至入口處時，那裡的牆壁上有一塊閃著光芒的小小玻璃球。我把魔力注入其中後，壁爐便再次移動起來，我就這樣回到飯廳了。


我突然感到有點擔心，所以便走到位於飯廳深處的廚房。廚房裡的餐具擺放得整整有齊，絲毫不亂，而食物也是安然無恙地被存放在地下。我把那些食物和餐具，還有煮食用具等全都放入「無限收納」裡後，便離開了宅邸。


這裡已經是沒有人居住的狀態了，但我姑且還是留下了結界。這是我度過了8年時間的「我的家」，我無論如何都不想讓它被別人碰觸。


之後，我邁步前往西門。因為長頸龍橫衝直撞的關係，這附近的損害程度很嚴重，整條商人街和住宅街都幾乎受到了損害吧。我四處走走，打算在遇到傷者時給他們施放回復魔法。


可是，王城內卻一個人都沒有，任何生物的氣息都沒有。


我又邁步走往北門，但這裡仍是渺无人踪。我再走了一會後，終於感覺到在北門外有人的氣息。因此，我便急忙穿過北門，往氣息的方向走去。


在那裡有大約50名市民，當中有受了傷的人，也有拿著武器的人。恐怕是昨天騷亂的關係，他們才會走到王都外避難吧。那麼，我必須先治療受傷的人才行。


「大家沒事嗎？受了傷的人就由我…」


「嗚哇！」「咔呀呀！」「噫噫噫！！！！！！」


我走近他們，卻不知為何引起了恐慌，當中還有人嚇得癱軟。他們全員不知為何都凝視著我，我的身後有甚麼嗎？


我回頭看看，可是那裡就只有雷諾亞森林，沒有甚麼不同。


突然，有枝箭落在了我的身旁。我再回頭一看，發現男人們都在一臉猙獰地拿著弓箭指向我。


「等、等等！請你們等等！」


「嗚哇哇哇哇哇哇哇！別過來啊！別過來啊啊啊啊啊！！！！！」


他們發了瘋似地射出箭矢。對這個埸景感到過於驚訝的我，嚇得全力地逃到雷諾亞森林去了。


<完>



　[WEB] 第23話 然後我不知所措

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二十三話  然後我不知所措
{そして僕は途方に暮れる，這標題好像是一首歌的名字}


在雷諾亞森林的深處，我透過樹蔭之間眺望著蔚藍的天空。


啊，天氣真好啊。真是個洗衣服的好日子。秋天既不冷也不熱，真是一個理想的氣候。一陣清爽的涼風吹過森林，啊，這陣風真舒服。留在家中看書是很好，但遠離繁囂的都市，像這樣享受森林浴也不錯。這是一個多麼安靜的空間。真和平啊…


我在想著這些事情，卻眼泛淚光。對我來說，一點逃避現實的時間是必要的。


突然就被人襲擊了，我明明甚麼也、還沒有做。我原本打算在雷諾亞森林裡呆一陣子，直到對方平靜下來，卻發現棲息在森林裡的魔物也在避開著我。我不斷地往深處移動，魔物便不斷地從我身邊逃走。而且，牠們都是用全力來逃跑的。


我已經感覺不到周圍有任何氣息。這也可以說是寂靜本身。身處在沒有任何氣息的森林之中，其實我很害怕的哦？我的身上到底發生了甚麼啊。總之，我檢查了自己的狀態，發現有些東西變得很不得了。


利諾斯（大魔王・14歳） LV∞

HP：49859

MP：62874

結界魔法 LV5

火魔法  LV5

水魔法  LV5

風魔法  LV5

土魔法  LV4

回復魔法 LV5

生活魔法 LV2

詠唱   LV5

鑑定魔法 LV5

劍術   LV5

MP回復  LV5

氣息探知 LV5

魔力探知 LV5

魔力吸収 LV5

肉体強化 LV5

回避   LV5

禮節   LV2

教養   LV3

麻痺耐性 LV5

毒耐性  LV5

精神耐性 LV5

黒魔術  LV5

詛咒   LV5

軍神・智神・大魔神・鐵人・鐵腕・結界神・鬥將・智將・名伯樂


…甚麼鬼啦
關西腔
？「奴隷結界師」變成了「大魔王」啊。我還多了一些令人不安的技能，以及一些看似鬧著玩的稱號。我甚麼時候變成了棒球選手啊？


因為職業變成了大魔王，讓我無意間去確認了自己的身姿。水面反映出的我沒有任何改變。但當我要確認自己的狀態時，狀態畫面便會突然出現在我的眼前，這倒是令我感到驚訝。這似乎是鑑定LV5的影響。在此之上，這還能把我想知道的信息全部顯示出來。我其他的探知能力也封頂了，使我能把「地圖
map
」也顯示出來。


「地圖」能夠顯示50公里範圍內的所有生物。對我抱有憎恨或敵意的生物似乎會顯示為紅色，我周圍5公里的範圍全是白色，但這以外的便全部變成鮮紅色了。


說到令人不安的技能，那就肯定是詛咒LV5了。我馬上對此進行鑑定…


「會遭受一切生物的忌諱，並吸引邪惡的東西。狀態上升補正500%」


這似乎是一個雖然能讓等級大幅上升，但會被大家討厭哦~的技能。看來，沒有人敢讓我靠近的原因就是這個技能了。


我能隱藏自己的技能。也就是說，我能阻礙別人對我的鑑定。可是，只有這個「詛咒」，我怎麼也藏不住。


劍、槍或弓箭等物理攻擊，以及魔法類的攻擊一概對我不管用，毒或麻痺也對我完全沒有效果。也就是說，無論怎樣的攻擊，現在對我也行不通了。


我看著天空發呆了一會兒，不知為何淚流不止了。


我稍微逃避了現實之後，便嘗試整頓一下自己的心情。暫時，不要去想自己的情況了。想想別的東西吧。嗯。就這樣吧。


就這樣，我去了鑑定伯薩姆家寶物庫的物品。這些傢伙也是相當不得了的東西。


「無名劍」

注入少量的魔力後，便會變形為最適合持有者的劍。能最大限度發揮出持有者最優秀的才能。


「偽專業長袍」{プローブルローブ，想不到名字，求集思廣益>.<\\}

會常時為使用者保持著清潔狀態的長袍。能完全防禦詛咒、毒、麻痺的攻擊。能完全修復使用者流血的部位。


我用得著這件長袍不是嗎？


我馬上穿上長袍試試。詛咒技能便真的消失了。不過，我穿上後便知道了，這件長袍會把衣服跟身體的污垢清除，使我保持著常時的清潔狀態。也就是說，不用洗澡，也不用洗衣服。而且就算受傷了，長袍也有治癒的效果，那就連醫院也不用了。這是旅行的必需品！伯薩姆家的初代大人太棒了。


事不直遲，我把「無名劍」也握在手裡。這把劍似乎會變成最適合持有者、並能最大限度發揮出持有者才能的劍。我嘗試把魔力注入劍中。


說明欄表示只需要少量，但其實也用了我不少的魔力。雖然它的外觀就像一把普通武器店裡會售賣的鐵劍，但它會根據注入的魔力量而發出光芒。然後，這把劍突然閃爍了片刻，便在我的手中變成了一把日本刀。


這是我在時代劇裡經常看到的，收在黑色刀鞘裡的日本刀。我小心翼翼地把它拔出來看看。


這是甚麼啊，它是一把有著鮮紅色的波紋，看著便覺得不祥的刀啊。我對這把刀進行鑑定…


「― ― ―」

能撕開精神而非肉體的劍。被斬的對象會品嚐到長時間的地獄之苦，並最後瘋狂至死。無法被防禦。


…這個，不太行啊是不是
關西腔
。我突然就做了一把被詛咒的劍啊。我再仔細一看…


「制定僅限一次。解除(制定)會導致持有者死亡。」


嗚哇哇哇。不行啊不行啊~這怎麼做得都不給人多點機會啊~


姑且，我還是先為這把劍取個名字吧。能撕裂精神…就「鬼切」（飯糰）好了。 {おにぎり，讀作鬼切、寫作飯糰}


我一想到刀的名字後，便感到餓了。刀上刻上的名字變成了食物的名字，才不是因為我肚子餓。這只是碰巧而已。這麼說來，昨天午飯後我便沒吃過東西了。總之，想著要做飯吃的我已經開始做著那樣的準備。


<完>


___以下譯者的話噗哩~___

男主說起關西腔，因為不知道會不會內藏意思，所以先上標了~
雖然我也是不太喜歡男主角，但我相信我是不會棄坑的…嗯…應該吧？不會吧？…應該不會吧？…
嗯…去翻譯一下惡役千金轉換心情好了~靜靜地走到燒烤區~



　[WEB] 第24話 來做年糕紅豆湯吧

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二十四話        來做年糕紅豆湯吧


我的肚子餓了。雖然還有各種各樣的事要考慮，但我不先填飽肚子便甚麼都做不了。


一直都在想事情的關係，現在我的身體正渴求著糖分。機會難得，那我就做原本打算讓艾莉露吃的「年糕紅豆湯」。


我先把紅豆放入在伯薩姆家借來的大鍋裡，再倒水。然後使用小小的火球術讓水馬上滾開。過了一會兒，我把水隔走，然後再重新倒水進去並讓其滾開。總之，去除澀味的部分做到這裡應該就行了。


那麼，接下來就是正戲了。首先要把紅豆慢慢地咕嘟咕嘟的燉煮。我先用土魔法做了一個灶台，再用火魔法點燃了收集起來的薪柴。我把火力調小，然後讓大鍋裡的紅豆慢慢地咕嘟咕嘟、慢慢地咕嘟咕嘟…


沒事做。超級，沒事做。


為了自己感覺沒那麼閑，我就去檢查狀態了。我知道自己沒有取得「雷魔法」，理由是師匠並沒有教過我，以及我怕雷。


話雖如此，但難得我成為了大魔王，總不能應付不了雷吧？如果被人說了「儘管是魔王，可是怕雷~？哎呀！太好笑啦~」這些話，我會生不如死的。


機會難得，我就嘗試練習一下。師傅說過魔法最重要的是想像。我要把雷想像出來。比卡、轟隆轟隆轟隆~比卡比卡、啪嚓啪嚓啪嚓~


…完全不行。甚麼也沒有出現。天空，依然晴朗無雲。我真失敗。 {這次貌似有方言，算了不理了}


話說雷要怎樣才會嗚響？確實，雷雲是必須的吧？


我張開了「コ」形的結界，並讓其浮在空中，造成有點像茶几的形象。然後，我用水魔法和火魔法在那裡產生出水蒸氣，也在地面上生火升溫。接著，我在結界蓋口的部分使用水魔法降溫。過了一會兒，雲朵漸漸變黑了。然後再過幾分鐘…


比咔！啪哩啪哩~


我成功產生了小小的雷電。不知何故，我知道原理了。我去檢查我的狀態，發現多了「雷魔法LV3」。突然就LV3是怎麼回事？


機會難得，我就打個雷試試看。距離太近我會害怕的，所以要在遠方落下。我向著相當相當遠的地方…下雷。


咚轟、啪哩啪哩啪哩~~~~~


真、真的假的，燒焦了~眼前有一瞬間變得白茫茫。我真的不是在超近距離落下嗎？？這轟鳴聲可是很不得了哦？


姑且，我的身體沒有受到傷害。雖然已經確認了雷的威力，但我也不能無視(紅豆湯)大鍋的情況。即使這樣大鍋裡的水也正不斷地減少，所以我必需持續地為其添水才行。


我再次檢查自己的狀態。於是，我便發現「雷魔法LV3」變成「雷魔法LV5」了。


大魔王，真牛啊？我只打了兩次雷，技能便成功封頂了。啊啊，所以大魔王就是這麼強嗎？


在我想著這些事情的時候，紅豆終於變得愈來愈柔軟了。我想差不多該把它從鍋裡撈出來。


我把水煮湯隔掉，並把紅豆移到另一個大鍋，再放入砂糖到其中！我一邊回憶著祖母給我做時的情況，一邊以目測添加適當份量的砂糖。然後，我再把少許的鹽也放進去。


之後，我再次加水，並滾開。以小火煮約10分鐘後，年糕紅豆湯便終於完成了。


…甘甜。好吃。雖然也有肚子餓的原因，但就連我自己也覺得這做得很棒。我說著好吃好吃的不斷地吃。不斷地吃。不斷地吃。


…肚子飽了。年糕紅豆湯還剩下很多啊，這該怎麼辦？


我得意忘形地做了很大鍋，現在剩下可多了。不過，這其實不是問題，全部放進「無限收納」裡就可以了。我可能會在某個地方入手年糕也說不定。那個時候，我就可以期待吃到有年糕的年糕紅豆湯了不是嗎！


在我享受了久違的飽腹感之後，我便開始考量今後的事情。雖然我的狀態值已經上升了不少，但襲擊過來的魔物連一隻也沒有，這就很異常了。現在的我似乎真的是個被所有生物忌諱的存在。恐怕，人類對我也是如此(忌諱)吧。這樣的話，我應該要怎麼生活？我手上的食物都吃完的時候該怎麼辦？吃森林裡的植物為生也是可以吧，但這要持續多久啊。我考慮過後還是沒能得出答案。


我想著想著便累了。這樣下去，我可能會變得很沮喪，所以我必須改變一下思維。嘛，難得我成為了大魔王，這裡就做一次那個來轉換心情吧。


我站起來，擺好姿勢…


「你也，給我成為蠟像吧~！庫哈哈哈哈哈哈哈！！
お前も、蝋人形にしてやろうか～！グハハハハハハハー！
」 {很明顯這是一個梗，出自蝋人形の館，銀魂也有用過，但用法我懶得查了.3.}


…抱歉。放過我吧。我只是想試一下而已。不行，我很丟人啊這個。


啪嗒！


我身後傳來了某些聲音。我回頭一看，發現那裡有一隻白色的小狐狸。怎麼了？牠變成，蠟像了？


<完>


___以下譯者的話噗哩~___

年糕紅豆湯其實是我塞翻的~
現在可能有點將錯就錯了,
不過算了~反正問題不大！
看來男主自我吐槽時會說起方言,
可能是人設？之後會照樣普通地翻譯(其實已經這樣做了)
下一話略長我又要慢慢來了~



　[WEB] 第25話 歡迎光臨你們好！

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二十五話        歡迎光臨你們好！


小狐狸凝視著我，並全身都在顫抖著。不，不用那麼害怕也可以啊。叔叔我可是很溫柔善良哦。雖然我是這麼想的，但怎麼說我也已經是大魔王了。那當然是相當可怕吧。


我並不會想吃那樣的小狐狸。我也感覺不到牠有殺氣。就算帶著殺氣衝過來，恐怕也沒可能贏我吧。嘛，能被這麼可愛的小狐狸打倒，倒不如說是我的夙願。不過，我姑且還是張開了結界。


我不去理會牠的話，隨時間過去牠便會自然離開吧。嘛、好吧，我除了大魔王以外，其實還有一大堆不得了的狀態。總之，為了除去小狐狸的恐懼感，我還是把一部分高等級的狀態和稱號隱藏起來。


而且，怎說牠也是白狐，可能是商業之神也說不定。總之，我向牠供奉供品試試看吧。我從「無限收納」裡拿出了小碗，並把剛才做好的年糕紅豆湯放進去，然後遞到小狐狸前看看。


「你不介意的話，就吃一吃吧，雖然可能會不對你的胃口就是。祈求我能順利賺錢。」


我向著小狐狸「啪啪」的撃掌合十。小狐狸正摸不著頭腦。我待在牠旁邊的話，牠可能會不吃吧。我轉身走去，並跟小狐狸保持著距離。我使用氣息探知，感覺到小狐狸戰戰兢兢地走近了小碗，牠的鼻子發出了低鳴聲地輕輕嗅了其氣味，然後就這樣貪婪地吃下去了。甚麼嘛，原本肚子正餓著啊。


當我對牠說不夠的話還可以再要哦的時候，有生物以驚人的速度向我接近過來。來者似乎是三個人，顏色為紅色，完全就是帶著敵意過來的。


等了一會兒，其中二人便乘著馬接近過來了。然後，在我前方的牠們毫不猶豫地衝了過來。


哐！！


我的結界停止了馬匹。我仔細地看了看便發現那些馬是有角的。獨角馬嗎？嗚哇，這不是完全傷不了我的結界嗎！如果牠們對著相同的地方衝擊200次左右，那或許能成功破壞結界也說不定。


在我想著這些事情的時候，最後的一個人便繞到了我的身後…


「得手了！！！！！！！」


更騎著馬向我揮出了斬擊。但太慢了，超誇張的慢。我也不需要使用結界，便輕易地躲開了斬擊。


「死吧！」


我注意到的時候，背後已經沒有獨角馬了。不，我是完全注意到的。是在頭上。


我往後一看，馬匹長出了一對翅膀(躍至空中)。然後，一個雙目充血的年輕男子便持劍向我突刺過來。這個也是非常慢，我輕鬆躲開了。


「釋放著不祥的妖氣，但外表卻是人類啊。你是甚麼人？」


「果然，那就是大魔王呢，殿下。毫無疑問他就是魔王。」


騎著天馬的男人背後，還載著一名女性。她整個人都飄散著妖艷的氣氛，可疑度滿滿的。既然能看透我是大魔王，說明她持有著鑑定？我檢查了三人的狀態。


希特塔‧修亞‧薩利亞斯（王族・16歳） LV14

HP：102

MP：47

劍術   LV2

肉体強化 LV1

回避   LV１

禮節   LV1

詛咒   LV2


畢斯特‧哉（帝国騎士・16歳）

HP：122

MP：39

劍術   LV2

肉体強化 LV2

回避   LV2

詛咒   LV2



飄柯蘭（妖狐・487歳） LV47 {ピャオラン︰名字也可以譯成"漂亮"，哪個比較好？不過反正又不會是後宮，隨便好了~}

HP：712

MP：1054

幻影術  LV4

回復魔法 LV3

火魔法  LV4

誘惑術  LV4

人化術  LV4

精神魔法 LV3

鑑定   LV4

詛咒   LV3



其中一人，有點不同呢？兩位少爺沒甚麼大不了的，但他們持有著「詛咒」。三個人看起來都不太正經，果然是物以類聚？


天馬慢慢地降落到地上。


「他有著好幾個技能，但等級全部都很低。是我們的話能相當輕鬆呢。」


「為甚麼大魔王會這麼弱？明明散發著多麼不祥的妖氣。」


「恐怕，那是剛誕生不久呢。看來還是覺醒前呢。」


「哼、哼哼哼。好啊好啊！我真走運啊。想不到我遇到了覺醒前的魔王！如果把這傢伙的頭顱帶回去的話，我毫無疑問就會是下任皇帝啊！」


「哈哈！！遇上這傢伙真是可喜可賀！！殺死他吧！現在馬上殺死他吧！！」


我以為能久違地跟人說話，但那些全是不行的傢伙。嗯？那個女的開始詠唱了，她想偷偷的從這個甚麼下任皇帝的少爺背後對我發動攻擊啊。不愧是女狐狸。嘛，對我沒有效果就是了。


然後，某個東西從女狐狸的肩膀上掉了下來。我仔細看看，原來是剛才的小狐狸。


或許是在詠唱中的關係，那個女的驚訝地把小狐狸摔到了地上。之後…


「殿下！請殺死牠！」


「達巴，動手。」


天馬的角刺向了小狐狸的腹部。牠的腹部流出血來了，我果然不能無視這個。我…


「炸裂」


在小狐狸的周圍引發了中規模的爆炸。我藉由敵人一瞬間膽怯的空隙走到小狐狸的旁邊，並迅速地對牠施放了回復魔法，牠的傷口便馬上被堵住了。小狐狸以一副意想不到的表情看著自己的腹部。


我站在小狐狸的前方。這三個混蛋，我必須給他們一些懲罰啊。


「哼、哼哼哼哼哼。你的魔法只有這種程度嗎？那就太不像話了啊？老實地，去死吧。」


天馬的角向我突刺過來，這理所當然地被我的結界阻擋了。然後緊接著的，還有薩利亞斯對著我頸子揮出的斬擊，以及飄柯蘭瞄準我頭部放出的巨型火球。


我用左手折斷了薩利亞斯的劍，並用右手放出水魔法把飄柯蘭的火魔法消除。與此同時，我還對飄柯蘭發射出LV5的火魔法「灼熱彈」。我那個被極限地壓縮了的火焰是透明的，大小為(半徑)3厘米左右，那樣的火球以超高速向著那邊飛了過來。距離這麼近，她是不可能躲開的。因此，對於在馬匹上探出了半邊身子的飄柯蘭，她的左手和左腳便被蒸發掉了。她本人也感覺到手腳消失了吧，那個瞬間，傷口冒出了火焰。我在這裡可以看到，她的左手和左腳就像正在噴射出火焰一樣。


「誒？啊、嗚哇啊啊啊！」


炎熱和疼痛相繼襲來。飄柯蘭不由得從馬匹身上摔了下來。


「咕啊啊啊啊啊！」


頂著角猛進過來的天馬咬住了我的頭部，而我就拔出了「鬼切」砍向天馬的脖頸。這刀確實是有手感的，可是，天馬的頭顱並未遭到分離。下一瞬間，天馬的樣子產生了變化。


「嘶、嘶、嘶、嘶嘶嘶嘶！！！！噫！！！！」


牠揚起了這樣的聲音並開始鬧騰起來了。薩利亞斯設法讓牠重整體勢，但馬匹並不聽從。


「咕哇！咕哇！咕哇！咕啊啊啊啊！」


牠揚起了不像馬般的聲音，並激烈地搖晃著身體。在其身上的薩利亞斯被拋開，身體摔倒在地上。


「這個，蠢貨達巴！」


薩利亞斯把一堆石頭往天馬砸下。你是小孩子嗎。


「背後有破綻！嘻哈！！死吧！」


哉從背後向我斬了過來。我是知道的。我以露出了背後給哉的情況下，用左手抓住了哉的劍。然後我就這樣把劍折斷，並對著哉的鼻樑揮下了強力的裡拳。哉腳步飄浮地往後退了幾步。


「可、可惡！！你別囂張啊！我要使出我的全力，勢必要將你這小子打倒。哉，我允許拔劍。」


薩利亞斯和哉拔出了他們背後的劍。那是把美麗得會令人無意間發出讚嘆的劍。


「這是我等希特塔帝國所承傳的名劍。這麼一來，你小子就完蛋了。」


雖然我不知道是甚麼要完蛋了，但總之，因為那個嘿嘿地傻笑著並小聲地嘟囔著「殺死他殺死他殺死他」咒語的哉相當煩人，所以我話不多說便對他發射了灼熱彈。(灼熱彈)瞬間把哉的左手蒸發掉，他的左半身便噴發出火焰來了。摔倒在地上並滾動著的哉揚起了悲鳴聲。這就是槍打出頭鳥、禍從口出啊。


在我因哉而分心的時候，薩利亞斯向我斬了過來。我話不多說便用「鬼切」砍倒這傢伙。


「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！」


「殿、殿下啊！！」


叫喊著的薩利亞斯消失到森林之中。在他的後面還有那個騎著馬，並靈巧地用右手操縱馬匹追趕著的哉的身影。雖然在他們前方有很多的魔物…不過算了。


妖狐的身影不見了。我用地圖找了一下，她似乎正向著希特塔絶贊地逃亡中。機會難得，我便試著使用剛學會的雷魔法。我瞄準妖狐，發射雷擊。這是一道直到妖狐死為止也會持續追尾的雷擊，其名為「閃電誘導」。我用地圖可以看到，她正在努力地躲避著…啊，打中了。即使如此，她還是繼續想辦法避開著雷擊。嘛，加油吧。 {這個像是閃電11人裡的絕招的命名真的笑死我了xd那我也準備使出~皇帝鴿子2號！咕咕咕~}


<完>


___以下譯者的話噗哩~___

因為懶劇情幾乎都沒甚麼大進展？以及情節又不是非常喜歡說好的後宮呢，
所以會看出我翻譯得比之前更隨便？還是一直都是那麼菜？~
強烈徵求潤色大佬啊~求包養~~~
話說上方及隔壁的版塊都開了需要金幣(大量)購買的話數，
貧窮如我，也正想著收費計劃實施與否了~



　[WEB] 第26話 哎呀！~辛苦你了呢

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二十六話        哎呀！~辛苦你了呢
潤色︰@tina520pb  


我再次走到小狐狸的身邊。


「沒問題吧？你也是相當辛苦啊…」


「感謝你的相救是也。」


小狐狸說話了。這傢伙到底是甚麼？


「你啊，原來能夠說話的嗎？」


「雖然吾看上去這樣（小），但吾也已經活了200年是也。狐狸活了200年後便會轉生成妖狐，而且會變得能夠說人類的語言是也。吾等轉生的時候，積累了功德的狐狸會轉變成白狐，而作惡多端的狐狸便會轉變成妖狐是也。剛才遇到的飄柯蘭就是有名的妖狐，而且她正在追查著吾與吾的同伴的行蹤是也。」


「誒~那你這個功德圓滿的白狐，為何會出現在這樣的森林裡？」


「唉。吾原本是作為尤卡王國的神之眷屬而被派遣過來的是也。吾等白狐的工作就是被派遣到各國收集信仰，然後在當地舉行神祀是也。然而在吾努力地收集信仰並授予人們各種利益的時候，大魔王出現了，所以吾捨棄了王國並逃到了這個森林裡避難是也。」


「竟然捨棄國家自己去逃難，你這樣沒問題嗎？」


「…不可能沒問題的是也。可是，真的太可怕了是也。吾是往森林相當深處逃跑的，但萬萬沒想到在那裡也會遇到大魔王是也。」


「啊、啊啊。對不起。」


「吾想著一旦被發現的話就會被殺死，所以吾完全遮蔽了氣息，並藏在樹上觀察情況是也。可是，你突然站起來，然後憤怒地詠唱了咒文，令吾驚訝得掉下來了是也。」


啊，是「蠟人形」那時候嗎。我希望你能把那個忘掉。


「那個時候吾已經有要被殺死的覺悟了，但大魔王竟然向吾奉上那麼好吃的供品，還敬拜吾，真是讓吾沒想到是也。而且，（大魔王）還特意幹掉了追著吾過來的飄柯蘭，真是太幸運了是也。那傢伙的能力被奪去了大半，已經甚麼也做不了是也。」


「難道説飄柯蘭是很惡毒的妖狐嗎？」


「她是被稱為「傾國」的妖狐是也。欺騙他人、招來災禍、使國家滅亡，諸如此類的事情，她已經做過不少次了是也。」


…就像妲己那樣啊。


「你既供奉了吾，又討伐了飄柯蘭，這使你的詛咒狀態降低了是也。如果你希望的話，吾也能替你消除詛咒狀態是也，你覺得如何？」


「哦！太棒了！不過在這之前，請告訴我一些關於這個詛咒狀態的事情吧。」


「詛咒狀態是殺死同族的証明是也。對你來説的話就是殺死過人類是也。雖然根據殺人時的具體狀況和怨念大小的不同也會有影響，但聽說如果在殺人時沒有罪惡感，甚至以殺人為樂的話，狀態會上升得更快是也。大概會…」


詛咒

LV1 殺人犯（殺了1人以上）

LV2 殺人鬼（殺了10人以上）

LV3 惡魔（殺了100人以上）

LV４ 魔王（殺了500人以上）

LV5 大魔王（殺了10000人以上）



「降低和消除這個詛咒狀態，便是神官的工作是也。當戰爭結束以後，你會見到神官為士兵奉上祈禱，那就是在消除詛咒狀態了是也。另外，到教會接受洗禮，也能令詛咒的等級變得沒那麼容易上升是也。不過，對人類來說消除LV3的詛咒就是極限了是也。即使是神官中地位最高的教皇，最多也只能消除LV3的，而對大部分的神官來説要消除LV2左右的便已經歇盡全力了是也。」


「那麼，我的詛咒技能是…LV4嗎。因為向你供奉了，所以LV也下降了。供奉的力量真強啊…確實，大魔王向別人供奉甚麼的，也真是不得了的行為。原來如此，如果是你的話，如今能把我的詛咒完全消除嗎？」


「成為妖狐後，吾等便能賦予他人加護，可以消除掉最高LV4的詛咒是也。」


「那麼，求求你了。無論如何，我也只能拜託你了。」


「不過，吾需要先讀取一次你的記憶是也。你才這麽年輕便殺了那麼多人，多到能成爲大魔王的程度，這種人吾可是聞所未聞是也。如果你是邪惡之人，吾便不能為你消除詛咒是也。」


「明白了，我沒有關係的。」


「那麼，就讓吾拜讀了是也…麻煩請你解除結界是也。」


啊啊，我忘記了。


「嗯。哦，這樣誕生了。呵~奴隸啊…哎？不會吧！哦哦，甚麼！哎呀哎呀，呼。誒~嗚哇~嗯嗯這個是…吓？誒？誒？噫，八萬？？不會吧，誒誒？等等…嗚誒誒誒！」


小狐狸慢慢地「呼~」地吐了一口氣。


「難怪你會取得大魔王的詛咒是也。技能等級異常的上升速度以及稱號吾也能夠理解了是也。吾完全明白了是也。最後的問題是也，你從今以後會去做什麽？以及還想做些什麽？」


「我希望能平靜度日。如果可以的話，我想要被後宮包圍著的和諧生活。」


「…真是忠於欲望的人是也。好吧。吾現在就為你去除詛咒是也。」


除咒瞬間便完成了。我完全感覺不到自己有任何變化，但小狐狸卻說「氛圍已經完全變成另一個人了是也」。


「話說，我還不知道你的名字啊。我叫利諾斯。」


「嗯，吾探索你記憶的時候便得知你的名字了是也。基本上，吾等白狐是沒有名字的是也。」


「那我應該要怎麼稱呼你才好？在我叫你的時候，如果喊「你啊」也不太好吧。」 {日語裡直稱你是不太禮貌的，但我想不到應該怎麼翻譯成中文}【我覺得可以考慮翻譯成“喂”——pb】


「一般來説，根據收集信仰時的祀神場地，吾會有很多不同的稱謂是也。例如OO國的神明大人、OO的狐仙大人是也。可以的話，希望你能給吾取個名字是也。神之眷屬如果取得了名字，地位也會有少許的上升是也。」


名字啊…狐狸…是狐狸的話…


「那麼，就叫做「岡」吧。」


「…要不重新考慮一下是也？」


‧岡

‧岡太郎

‧岡兵衛



「在這三個之中任選一個吧。」


「…岡就可以了是也。」


岡你不要一臉不滿啦，我還會再供奉的。話說，既然飄柯蘭能化身成人，那麼岡也能做得到嗎？


「做得到是也。沒問題是也。」


岡的確是人化了，可是，這該怎麼說呢…


「怎麼還是狐臉啊！駁回！」


實際上，岡對人化不太在行。牠剛成為白狐的時候，曾經因爲覺得小孩子們的游戲太有趣了，想要加入他們，結果卻被揍了一頓。理由很簡單，單純是因爲岡忘記進行人化，就以狐狸的姿態飛奔出去了。這是岡的黑歷史之一，所以是不能對利諾斯說的祕密。


「啊，對了，既然說是神之眷屬，那麼岡的神明大人是誰？」


「吾等的神是「九尾狐神」是也。」


果然！那是存活了上萬年的妖狐對吧？那麼，岡或許也有成為九尾狐的可能性是嗎。


「嘛，吾可是吊車尾是也。如果要到達神的階級，最少也需要10000年的時間，因此敬請耐心等候是也。」


在等到之前，我也不可能還活著吧。


<完>


___以下譯者的話噗哩~___

咕咕…咕咕…響起了進化的BGM~(趕快按B鍵！
這幾話感覺都在說設定，
希望作者往後會使用吧~
P.S.抓了個潤色君~所以我都丟給她潤色了！
然後再原封不動丟上來www有請各位來看看好的中文表現~
PP.S.仍然誠邀99大來幫忙~勞力不嫌多！xd



　第27話 哎呀！~真的辛苦你了呢

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第28話 幹過的壞事是不會去隱瞞的

發貼者：洛琪樂rLokLok




第二十八話        幹過的壞事是不會去隱瞞的
翻譯︰@鴿子萊姆   
校對︰@洛琪樂rLokLok
潤色︰@tina520pb   


我得到了獨角天馬。不對，應該說和她成為了朋友嗎？於是我馬上查看「伊莉莫」的狀態列表。啊，順便一提，我的狀態列表，職業從「大魔王｣變回「結界師｣了。真是太好了。


伊莉莫(獨角天馬•4歲=人類年齡12歲) LV19

HP：89

MP：1003

結界魔法 LV1

MP回復 LV1

氣息探知 LV3

魔力探知 LV3

肉体強化 LV3

回避   LV1

教養   LV1

麻痺耐性 LV3

毒耐性  LV3

飛翔   LV2


喔喔，MP縂量好高！而且還具有斥候系的技能，有著出色的探知能力。但是她的身體卻沒有那麽强壯，无法突入敌阵作战。毫無疑問，如果她上前綫的话，是沒法活著回来的。所以，她在遠離最前線的地方收集情報效果更好吧。真是一匹适合大將騎乘的馬啊。


順便狐狸•岡的技能我也鑑定了一下。就像這樣。


岡(白狐•213歲) LV39

HP：159

MP：879

結界魔法 LV3

火魔法  LV3

回復魔法 LV4

生活魔法 LV1

詠唱   LV3

鑑定魔法 LV4

MP回復  LV1

氣息探知 LV3

魔力探知 LV3

教養   LV5

麻痺耐性 LV2

毒耐性  LV2

精神耐性 LV3

加護   LV4

人化   LV2

隠密行動 Lv5



教養和隱密行動的等級已經封頂，這點算是符合我的預想。考慮到悄悄行動的優勢，隱密行動封頂可以說是理所當然的吧。回復魔法的等級也很高，看來岡很適合擔任軍師。


終於從「大魔王｣變回了普通的男孩子，所以我決定回一次王都。把這想法告訴大家後，岡這樣說。


「如果要去王都的話請務必去一趟王國軍本部是也｣


看來在王國軍本部的地下，好像有個因卡爾基將軍的興趣而建成的「調教魔物｣的房間。最近那裏的規模似乎擴大了。但是實際上，卡爾基的「人工孵化養殖｣法，只要走錯一步就有可能釀成大慘劇。如果現在保存的魔物卵孵化，並就這樣逃走的話，就算魔物只是幼生體也有可能造成相當大的損害。看到佔領王宮時的戰鬥就能知道，已經有大量的飛龍卵孵化並調教完成了。如果，還有其他的魔物呢？如果它們已經被培養成為強大的魔物了呢？考慮到這樣的可能性，最好現在就將其粉碎。


總之，先在地圖上搜索試試。...有了！有一隻魔物的反應。看來是在地底下。


「現在，我的探知發現確實還有一隻魔物。還是排除掉比較好｣


「以吾的探知是看不到的是也。真不愧是你是也｣


嗚呋呋，試圖去看那些看不見的東西可是不行的呦，岡君。


我跨上伊莉莫的背部。翅膀好像會造成阻礙，但是可以折疊起來變小，乍看之下不會知道有翅膀的存在。還有這樣的機能嗎？在感到佩服的同時我們向著王都進發了。岡則是騎在我的背上，只有臉從我肩膀上露出來。乘坐伊莉莫非常舒適愜意。她的身體雖然有點小，但是速度卻很快。我們彷彿乘著風一樣。而且，完全不需要使用韁繩。我想往右走就會往右走，想往左走就會往左走。實在是優秀的馬。


「伊莉莫稱讚你騎乘技術很好是也。行走起來很容易是也｣


艾莉露教的騎馬技術在這派上了用場。雖然有點擔心我粗暴的馬術會給馬造成負擔，但是看來艾莉露教的是正確的。


在我逃進森林之後移動了很長一段時間，不過對於伊莉莫來説，這種程度只要一個小時就能走出森林了。


我們從北門進入了王城。此時太陽已經傾斜，快要一點了。由於前天大魔王降臨引起的大騷動，城內沒有一個人。真是幸運。如果卡爾基的強力魔物在的話，王都的建築物和市民都會出現更多的損害吧。既然市民不在這裡，那我只需要把建築物的損害復原。我不是要隱瞞所做過的壞事，只是對於所有的問題，選擇徹底根除會更好吧。現在就是機會了。隨後我們到達了王都軍本部。大門和其他的門都沒有上鎖，但卡爾基的職務室卻慎重的上鎖了，於是我用火魔法把鎖溶化並切掉。在這房間的深處隱藏著通往地下的階梯。這階梯被結界魔法藏了起來。結界覆蓋了整個地下室，而且是探知不到的。賦上這結界的結界師手腕相當高超，但這會消耗大量的魔力，看來這個人挺辛苦的啊。可能是個宮廷結界師吧。


不過，要解除它對我來說易如反掌。爲了對宮廷結界師表示敬意，我留下無法探知的效果，只把進入室內的結界解除了。然後我們走進了地下室。魔物似乎在地下二樓。


地下一樓是存放魔物的空間。許多可怕的籠子在這空間裡排成一排，而且被賦予了結界。不知為何這裏還很明亮。看來這裡可能還收容了飛龍。讓人驚訝的是這裡還有另一個入口，與監獄相連。也許犯了重罪的犯罪者或者需要肅清的對象，會通過這個通道成為飛龍跟長頸龍的餌料吧。


終於到達地下二樓，這裡是孵蛋的地方，儲存了大量的蛋。考慮到這些全部都會孵化，那真是嚇死人了。於是我全部燒掉處理了。


魔物就在隔壁的房間，而門沒有鎖。我慢慢的把門打開。


首先看到的是巨大的籠子。不知為何只有這裡很暗。而且，整個籠子很小心地被結界包圍著，並附有觸碰的時候會有強電流流過的機關。（他們）到底飼養了個甚麼可怕的東西啊。總之我先把結界解除了。


由於昏暗，看不到裡面的情況。我用「照明」照亮周圍，然後聽到從籠子裡傳來了聲音。


「嗚......咕......」


靠近一看，發現那裡有個難以想像的生物。那是「龍的幼生體｣。


<完>


___以下鴿子版主樂扣的話噗哩~___


抓住一隻翻譯萊姆了~
讓我們為新翻譯君獻上禮炮~（音樂）
這樣我的鴿子等級又能夠進化了！咕咕咕！
雖然我校對過了，然而我還是會留下翻譯君本人的風格w
有翻譯萊姆和潤色君的幫忙，
感覺我可以開新坑加快填坑速度~
PS.男主這是在開非人後宮吧~(想起某網購男…
PPS.99大又甚麼時候會來幫忙呢~~~



　[WEB] 第29話 英雄出少年

發貼者：鴿子萊姆




翻譯:鴿子萊姆
校對:洛琪樂rLokLok（然而我並沒做啥~）
潤色:tina520pb

第二十九話           英雄出少年
「咕......咕阿阿阿｣

     幼龍發出微弱的哭聲。仔細一看，牠全身都是傷，有些傷口還出血了，狀態非常糟糕。如果就這麼放置不管的話會死的。

「是「庫庫爾坎」嗎。這是操縱風魔法和天氣的種族是也，是很稀有的是也。牠的翅膀跟羽毛一樣柔軟、溫暖，而且肉也非常美味是也。正所謂是傳說中的幻之食材是也」

    龍肉很美味是這個世界的常識，據說庫庫爾坎尤其好吃，而且聽說吃了之後能治百病。

    身體表面覆蓋著綠色的鱗片，數年會脫一次皮，脫皮後身體表面就會變紅，翅膀還會長出羽毛。

    庫庫爾坎在數種龍之中是智能最高的，據說在成年龍當中也是最強的。

    原來如此，竟然培育這麼貴重的龍來作爲自己的戰力嗎。

    不愧是卡爾基將軍，有著這麽可怕的野心。

    他應該是從尤卡山脈取得龍蛋的吧，還真是亂來啊。到底有多少士兵被他當做誘餌......。

「這頭龍要怎麼辦。雖然還小，不過據說肉很美味，就這麽吃掉的話也是可以的是也」

    我不想殺死幼龍來吃，感覺這頭幼龍不是邪惡的。先給牠檢查一下狀態吧。

拉斯(庫庫爾坎•6歲)         LV8      重傷
HP：3／112
MP：5／81
風魔法  LV1
肉体強化 LV1
飛翔   LV1

   看來有好好的取名字啊。畢竟是幼生體，沒有什麽技能。

    但是真不愧是龍，連那裡的人也很難抓住牠。

    即便如此，牠的HP和MP量也到極限了。究竟發生了什麽才會變成這樣。......在我這樣想的時候牠的HP降到了2。

    因為有「重傷」，沒有接受治療的話經過一段時間HP就會下降。

    因為看起來不像是邪龍，就先給牠施放一次回復吧。

    相對的我和岡張開了結界。這個狀態的話，就算牠想要抵抗也可以立刻將牠殺死。

    我對倒下的幼龍使用了特級治癒。只見一陣白光將幼龍包住，沒過多久牠的傷口就回復了。

「咔......咔咔......」

「牠說想要水是也。還有很餓是也」

    我馬上把水拿了出來，再從無限收納裏拿出一個稍大的桶子盛水，幼龍伸長脖子拼命的喝著。

    接下來是食物。似乎龍基本上什麼都吃，所以先把剩餘的麵包和水果都拿了出來。

    我把食物在幼龍面前一字排開。好了，開吃吧。

「咔、咔阿阿阿阿。咔、咕嚕阿阿阿阿」

「得救了，還以為要死了。牠是這麼說的是也」

    呼，喘了一口氣的幼龍，注意到我們後，就啪噠啪噠地振動背上的翅膀浮到空中。

「嘎嗚，咕嚕阿阿阿阿阿」

「你們是誰，我是絕對不會聽從你們的。牠是這麼說的是也」

「不是，我們是你敵人的敵人。打倒敵人的時候發現了你，因為受了很重的傷，就用回復魔法把你治好了。我們不是你的敵人。但是，如果加害我們或無關的人的話，我會用全力把你打倒」

    幼龍聽了岡的翻譯后，從輕飄飄飛著的狀態降落到地面。仔細一看牠還很小。是嬰兒的尺寸。

    聽說，在尤卡山脈訓練的王國軍，似乎偶然進入了這頭幼龍一族的領地。

    如果王國軍立刻離開領地的話龍族就不會出手，但是他們卻繼續進軍到深處。

    然後，這頭幼龍出於學習社會的目的與其他的龍一起同行，做些偵查與威嚇的工作。

    但是，入侵的部隊意外的很強，還拼命地抵抗，於是龍族決定呼叫支援。

    王國軍藉由龍族呼叫支援的空隙，集中攻擊這頭最弱的幼龍，把他打了下來。

    然後拘束住牠的身體，就這樣把牠送到了這個王國軍本部。

   儘管龍只是來偵查與威嚇的，但是遭遇了龍還能與之對峙，甚至補捉幼龍後逃走。

    看來卡爾基手下的士兵都不是半調子。

    雖然是幼生體，但畢竟是驕傲的龍之一族。所以這頭幼龍拼命地抵抗。

    幼龍一直拒絕看守的命令，所以看守就不給牠水與食物，讓牠處於飢餓狀態。

    順便一提，看守給出的命令是，擺出「趴下」然後露出肚子的姿勢。

    看守每天帶一頭年輕的飛龍過來，只要飛龍擺出這個姿勢，就給牠水與食物。幼龍似乎一整週都看著這樣的光景。

    這兩天看守沒有來，幼龍已經餓到極限了。感覺到生命危險的幼龍，抱著玉碎的覺悟反覆衝撞籠子。

    但是卻被結界所阻礙，弄得自己精疲力盡。就在牠被絕望打垮的時候我到來了。事情的經過就是這樣。

「你真厲害啊。了不起。不愧是龍之一族」

    我對牠打從心底的讚揚。然後幼龍就像決堤似的哭了起來。

    抱起幼龍走到外面后，周圍已經一片漆黑了。

    伊莉莫也沒事。雖然在看到幼龍的一瞬間嚇了一跳，但在下一瞬間就取回了平靜。真是一匹聰明的馬。

    我抱著幼龍，詢問牠今後要怎麽辦。他說。

    從現在開始，要一個人回到尤卡山脈的一族之中。




==========分割線==========


這裡是萊姆(´・ω・｀)

「庫庫爾坎」是馬雅神話中羽蛇神的名字。

Kukulkan意為羽蛇。

而傳說中庫庫爾坎居住在尤卡坦｜ω・)



　第30話 從今以後與深秋之夢

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第31話 小旅行

發貼者：鴿子萊姆




翻譯:鴿子萊姆
潤色:tina520pb

第三十一話  小旅行

「好了！可以吃早餐了」

    我把睡眼惺忪的岡和拉斯叫了起來。因為伊莉莫起的早，所以已經喝了水，吃了蘿蔔。拿走食物的時候，還把臉貼在我身上。多麼可愛的一匹馬啊。

    早餐是玉子燒加野菜，還有烤麵包，因為還有時間，就把土豆切片油炸，做成了炸薯片，甜點則是在空閒時間做的蜜餞紅薯。

    因為看到這麼美麗的早晨，我奇妙的感到幹勁滿滿，於是製作了大量的炸薯片和蜜餞紅薯，跟紅豆年糕湯一起收納在無限收納裡。

    那麼，差不多該出發了。不管是氣息探知還是地圖都沒有反映出人影，拉斯去到外面應該也沒問題的吧。

    而我則使用地圖，尋找疑似拉斯一族的「庫庫爾坎」。

    仔細的查看......有了。在尤卡山脈的中部腹地似乎有數十頭的群體。

    從這裡穿過森林到達尤卡山脈大約需要五天。從那裡開始好像是登山一天的行程。

    雖然使用伊莉莫的翅膀一天就能到達，但不幸的是，伊莉莫的飛行時間兩小時就是極限了。

    就算這樣，聽說之前載著笨蛋們來我這的時候，被迫飛行了六小時。

    本來應該會昏迷然後緊急降落的，但是妖狐好像強行讓她飛。

    因為一直被勉强著做不可能的事情，所以我不可能繼續再強迫她了。

    雖然有問伊莉莫需不需要等到身體完全恢複，但是伊莉莫卻立即回答應該儘快送拉斯回去。走路的話完全沒問題。

    這麼一說我就放心了，這次考慮到伊莉莫，行程會相當緩慢。

    在森林裡順利的前進，讓人高興的是，森林中的魔物襲擊而來。

    我的技能是隱藏那些瘋狂的或高LV的技能，HP和MP都顯示為100。

    嘛，如果被人看到的話，“什麼阿這傢伙？”，會被懷疑的吧。這裡的魔物都挺强的，從C等級到B等級的魔物不斷地襲擊而來。

    當然，我幾乎都是瞬殺，偶爾出現E等級的大老鼠，拉斯就啪噠啪噠的飛起來去狩獵。這個吃起來好像很美味，就當做自己的零食了。

    拉斯通常是啪噠啪噠的飛著跟過來，因為一不小心就會消失，最初我非常驚訝。

    嘛，有地圖的話，就能豪無問題的掌握拉斯所在的地方。拉斯總是追獵物去到相當遠的地方，等牠注意到的時候，已經變成身邊誰也不在的狀態了。這時我再救出狼狽不堪的拉斯。

    他就是那種反覆無常的傢伙，累了就啪噠啪噠飛過來靠在我手下面喊「抱抱」，抱起來後就在我懷中香甜地小睡著。

    能看到這麼讓人會心一笑的場景。

    所幸，進入森林後的第二天早晨，許久沒見的詛咒夏洛來出現了很多。

    正要吃早餐的時候，我發現了在森林裏50米遠処的那些傢伙。

    我本來想抓住它們的，但是伊莉莫突然衝向詛咒夏洛來。巨牛也衝向伊莉莫。

    這正是獨角天馬和詛咒夏洛來，馬和牛的一對一對決啊！

    結果是伊莉莫壓倒性的勝利，她的角從眉間貫穿了巨牛，不慌不忙地讓牠的生命消散了。

    巨牛還剩下三頭，但是其中兩頭成了伊莉莫角的餌食。

    剩下的一頭看見這光景，有如脫兔般地逃走了。

    之後聽岡說，伊莉莫打倒的詛咒夏洛來全員都是雄性，逃走的似乎是雌性。

    看來是三隻雄性為了一隻雌性在吵架，而且那隻雌性肚子裡似乎已經有小孩了。

    牛的世界裏也有笨蛋存在，這是阻礙牛戀愛的牛，被馬貫穿而死的故事。

「真可惜是也。還是雌性詛咒夏洛來比較美味是也~」

    只有岡一個人在懊悔。

    岡很出色的解體了這麼巨大的牛。人化後靈巧地使用我借給他的鐵劍，把巨牛切得七零八落。

    岡在還是狐狸的時代，曾經在肉店的屋檐下生活过，他似乎每天都在看解體的場面。

    順帶一提，很貪吃的岡，不只是肉店，也在魚店寄居過，似乎不管是魚還是肉都有一定的解剖本領。

    這次也處理了半獸人的肉！真是個在意外的地方很可靠的傢伙。

    只是，狐狸臉的人類全裸而又淡然地解體牛的場面，相當的令人毛骨悚然。

    如果半夜裏看到，一定會受到心靈創傷，因此我定下了岡只能在白天解體肉的規則。

    第二天中午以後，肉料理增加了。

    雖然是雄性，但畢竟是詛咒夏洛來。美味程度可不是半調子。

    午餐是BBQ，晚餐也是烤肉，這樣的生活持續了三天。不愧是肉，暫時這樣就可以了。

    夜晚就在我的結界內就寢。因為氣溫與濕度設定成舒適的感覺，全員都熟睡了。

    果然，拉斯似乎很喜歡手臂枕頭，每晚都來要求。

    我拒絕過一次，但是牠生氣的哭了出來。

    沒辦法，只好讓牠枕著手臂睡覺了，真是個愛哭鬼的龍。

    今後真的沒問題嗎。

    然後，進入森林剛好第五天，太陽開始微微傾斜的時候，我們終於穿過森林了。

    終於，進入了龍之領域。

==========分割線==========

好一條萌龍

好一隻方便的狐狸

我也想烤肉(｡ŏ﹏ŏ)

(๑•̀ω•́ ๑)



　[WEB] 第32話 岔路

發貼者：鴿子萊姆




翻譯:鴿子萊姆
潤色:tina520pb

第三十二話  岔路

    出了雷諾亞森林，平緩的山丘映入眼簾。

    秋色已深，周圍已經暗了下來。想要到達庫庫爾坎所居住的群體，大約需要一天的登山。

    一如預期，在晚上很難登山。反正這旅程也不是很急，所以今天就在這裡野營了。

    我從無限收納拿出土豆與洋蔥、詛咒夏洛來的肉，再取出調味料。今天用詛咒夏洛來手臂上的肉做土豆燉肉。

    把在森林採集的蘑菇也放進去試試。應該是沒有毒的。

    沒有醬油，就用鹽應付一下吧。沒有日本酒，但有不知道什麼的甜酒，用這個來代替甜料酒。加入砂糖與酒最後用鹽調味。

    同時也要準備麵包和沙拉。雞蛋快用完了，今天就吃完吧。於是我簡單快速的做好玉子燒。{譯:這邊突然跑一個ちゃっちゃと福井的方言出來...這意思又很抽象...真的是...}

「咕咕阿~咕咕阿~」

「肉~肉~，他是這麼說的是也」

    對於肉類愛好者的拉斯，我把中午剩餘的燒肉拿出來給牠。雖然只是加鹽吃，但是真的很美味。

    帶有魔力的肉會比較美味嗎？有機會的話我也想調查看看。

    我、岡、拉斯圍繞著餐桌。看著拉斯吃飯的樣子讓人感覺很舒服。牠沒有討厭的東西，什麼都吃。

    恐怕這傢伙的味覺只有「超喜歡」跟「喜歡」這樣而已吧。

    拉斯喀吱喀吱的吃著土豆燉肉，很快又要再來一份。土豆燉肉確實是很好吃，但是牠以把我們的份也吃掉的氣勢在吃著。

    炸土豆盛放在盤子里後，拉斯一口就吃完了。岡面有怨氣，但是克制住了自己的表情。因為自己是哥哥。

    ......之後再給岡做炸土豆吧。

    飯後的甜點是蜜餞紅薯。因為在岡和拉斯之中大受好評，最近這幾天的甜點一直是這個。

    我也試著做了像烤紅薯的東西，但是兩人總是要求蜜餞紅薯。特別是拉斯似乎很喜歡酥脆的東西，一直要求這個。{譯:蜜餞紅薯因為是裹糖，是脆的沒錯，但是放冷才是脆的}

    我的甜點是紅豆年糕湯。果然還是豆沙好阿。紅豆在這個世界用於動物飼料，所以可以便宜的入手。

    如果能買到糯米，一定要做飯糰。

    不知是不是因為別人吃的東西看起來比較好吃，拉斯靠了過來。沒辦法，稍微分他一點他就開心的吃著。這傢伙的胃袋到底是什麼構造？

    吃飽了，接下來就是睡覺了。我把伊莉莫叫到旁邊後張開結界。因為有幼龍的存在，所以比平常的稍微厚一點。

    拉斯騎上伊莉莫玩耍著。在這段旅程中，兩人相處的很好。

    雖然伊莉莫最初有點害怕，但或許因為是姊姊吧？現在她完美的控制著拉斯。

    拉斯拿著韁繩讓伊莉莫跑，伊莉莫為了不讓拉斯掉下來小心的跑著。

    小隻的龍騎著獨角天馬在疾馳著，真是超現實的景象。看到的人一定會暈倒吧。

    很遺憾這裡沒有相機這種記錄影像的裝置。

    然後，差不多該睡覺的時候，我的地圖有了反應。牠們以驚人的速度下山，數量為五。恐怕是龍吧。我與岡之間遊走著緊張感。

    這些龍在地圖上以黃色標示著。果然牠們就是讓我們抱持危機感的源頭。在我們這樣想著的時候，很快龍的身姿出現在我們眼前。

    ......好大。這龍真的好大啊，大概有15公尺嗎。從結界漏出的微光中映出鮮紅的鱗片。大概，是庫庫爾坎吧。

    我站起來發出生活魔法的光明，照出周圍。龍們在山丘的中腹降落，然後站立不動。

    我看到了拉斯的身姿後，就把拉斯抱了起來。

    一條龍動了。這個瞬間，牠發出了驚人的咆哮，大地也為之搖動的咆哮。我一下子就耳鳴了。

「拉斯！是這麼說的是也！！！！！！」

    在這種狀況下也能翻譯的岡真可靠。

    恐怕那就是拉斯的母親了。牠馬上就飛到了我們面前。牠的脖子後面有兩枚翅膀，背後也有兩枚翅膀。稍微鑑定一下吧。


娜基特絲  (庫庫爾坎  304歲){譯:這邊作者估計是打錯(¬_¬)庫爾爾坎是什麼}
LV54
HP：100024
MP：9654
風魔法  LV5
結界魔法 LV3
MP回復   LV3
氣息探知 LV3
魔力探知 LV3
肉体強化 LV4
竜魔法  LV4
回避   LV4
教養   LV4
麻痺耐性 LV3
毒耐性  LV3
飛翔   LV4
天候支配


    ......不愧是龍，好強。全部都是高等級的狀態。據說龍能活1000年，這頭龍還沒活到那麼久。以人類來說就是30多歲吧。

    在離我們最近的距離，娜基特斯下降了。

「咔咔咔咔咔－－」

    拉斯從我的手臂中飛了出去，飛到母親那裡。拉斯繞著母親的臉飛行著，看上去真的很開心。

「叩嗚叩嗚叩嗚~咕嚕嚕嚕嚕~」

    雷鳴般的聲音響起。母親與拉斯再會一定很開心吧。

    過了一會，母親捲起尾巴，做出了螺旋盤著的形狀，把拉斯收在了那空著的洞裡。拉斯把臉貼在母親的背上摩蹭著。

「叩嗚嗚嗚嗚。咕叩嘎嘎嘎嘎~」

「感謝救了孩子還帶了回來，是這麼說的是也」

    太好了。真的是太好了。

「這個道謝，改日再說，是這麼說的是也」

「阿阿，幫我傳達一下，用不著這樣」

「牠想要聽一下你接下來要去哪是也」

「可以的話......我想穿過這座山，去到希特塔帝國的庫夏娜」

    穿過這座山就是庫夏娜，離這裡最近的城市。

「Gogogogogogo~」

「知道了。這一帶是我們的領域。先跟你們說，不要對其他領域的種類出手。是這麼說的是也」

「足夠了，感謝」

    這樣跟母親龍對話的時候，拉斯啪噠啪噠的飛向我。然後緊緊抓住我的胸口。

「咕嚕阿，咕嚕阿」

「不想離開，是這麼說的是也」

    拉斯用很強的力道抓住我的手腕，爪子都吃進去了。

    我抱起拉斯，母親龍說著非常抱歉，向我道歉著。

「不，沒關係的呦。小時候大家都是這樣的。是的，拉斯的確是容易感到寂寞的愛哭鬼，但是也有相當強的地方喔」

    與母親龍這樣交談的時候，拉斯開始安靜的入睡。牠總是這樣，很快就睡著了。

    但是，也許是因為很緊張，拉斯突然張開眼睛看著我。確認我的身姿後，拉斯再次緊貼我的手臂。

「阿，沒問題的呦。拉斯很厲害的呦？完全沒有受到敵人的擺布。是的，儘管一週完全沒有食物與水。豈止如此，還盡全力從被抓的地方逃走」

    拉斯的眼皮再次垂落，然後開始睡覺。一會兒過後，身體突然動起來，拉斯再次把頭抬了起來。

    確認我的臉後，繼續緊貼我的手臂。我緊緊抱著拉斯。

「欸欸，被我發現的時候，拉斯是重傷。......傷勢完全的治好了。這之後，雖然說了要一個人回群體，但是再怎麼說也太危險了......。不，哪裡的話。我們才是，學到了很多東西。途中，獨自狩獵了大老鼠呦」

    拉斯露出安心的表情。慢慢的垂下臉，然後再次開始睡覺。一段時間後，拉斯變重了。牠已經熟睡了。

    我把拉斯帶回母親龍尾巴的洞中。牠露出了相當幸福的表情。

    我知道的。拉斯在睡著之後，好幾次「媽媽，媽媽」的說著。

    終於，終於，跟最喜歡的媽媽再會了。太好了呢，拉斯。

    伊莉莫高興的舔了舔拉斯露出幸福表情的臉。她一直都是拉斯的好玩伴，好姊姊。伊莉莫也很高興的樣子。

「那麼，差不多了。是這麼說的是也」

    抱著拉斯的母親龍緩緩的浮上空中。然後就這麼消失在遙遠的天空，其他的龍也追隨其後的飛走了。

    太好了，拉斯。你一定可以成為了不起的龍。可以的話我希望能活久一點，看看拉斯的雄姿。這麼想著的我，把岡放在背上，跨上伊莉莫。

    我們要通宵穿越這座山。目標是希特塔帝國。

==========分割線==========

咕，咕咕咕咕咕(｀・ω・´ )

咕咕咕咕咕咕！ლ(╹◡╹ლ)



　[WEB] 第33話 辯解

發貼者：洛琪樂rLokLok




第三十三話        辯解
翻譯︰@洛琪樂rLokLok
潤色︰@tina520pb


我們用了幾個小時翻過尤卡山脈後，便看到山下遠處的城鎮了。沒錯，那裡就是庫夏娜。


正如拉斯的母親所說，這裡完全沒有龍的襲擊。只有1隻龍在我們的上空飛翔著，牠恐怕是來偵察的吧。我們並沒有遇到甚麼大問題，便順利地越過山脈了。


我們慢慢地走下山崖。只要有伊莉莫的翅膀，我們就不會掉下去。順利地下來後，我們站在平坦的山丘上。仔細一看，庫夏娜的城門是關閉著的。而且門衛也不在，恐怕在晚上是會封鎖整個城市的吧。沒辦法，我們只好等到早上了。


剛好這裡有一棵大樹，我便在樹下張開結界來讓身體休息。


我選擇來希特塔帝國而不是留在尤卡王國是有原因的。尤卡王國裡有很多伯薩姆家的政敵，其周邊的領土幾乎都是反伯薩姆派的貴族所有。伯薩姆領離王都的距離騎馬需時2天，而在王都與伯薩姆領之間有著曾貪求艾莉露情欲的希拉公爵的領地。要是溜去那裡的話，就算沒有殺掉公爵，感覺我也會被捲入麻煩之中。相反，希特塔帝國跟伯薩姆家似乎還比較親密。我曾聽艾爾莎大人說過，帝國的宰相跟伯薩姆侯爵意外的很談得來。正因如此，我才選擇前往帝國。


實際上，這條逃往帝國的路線最初是被伊莉莫討厭的。畢竟牠長著角和翅膀，當然會相當引人注目。至今為止牠還沒有接觸到別人的目光，因此能比較自由的悠閒地移動。但從這裡開始，即使再怎麼討厭也會接觸到別人的目光。希特塔本來是伊莉莫誕生並成長的地方，但牠曾在這裡受到了相當嚴重的虐待，所以牠對這個國家是不會存有好感的。要回去那樣的帝國王宮的話牠實難從命，伊莉莫曾這樣強烈地拒絕。


這個時候就輪到我的結界出場了。結界LV5的功能可是更加的豐富，竟然連結界內人物的形態也能夠改變。雖然我看到的仍然是獨角天馬，但在其他人的眼裡就只是普通的馬而已。體格果然還是沒辦法改變，但只要隱藏了翅膀和角，那牠就只是一匹矮小的馬。我向牠這麼提議後，牠才總算同意了。


順帶一提，我也有為伯薩姆的宅邸附上這個結界。從外面看的話就是巨大的樹，一棵樹幹粗壯得令人覺得有上千年樹齡的大樹。再怎麼說也不會有想把這樣的樹砍倒的笨蛋吧？大概。


我在耀眼的朝陽下醒來。雖然我還想再多睡一會，但在這個(刺眼的)狀況下就很難了。我起來後便解除了結界，當然這不是指我們身上的結界。我跟岡的身上由不會令自己受到攻擊的堅硬結界所纏繞，那是不會解除的。


終於門衛出來了，他正睡眼惺忪地站著。我拉著伊莉莫靠近了大門，士兵看到我們後瞬間嚇了一跳。


「你、你們從哪裡來的？難道是越山而來？從尤卡那裡？」


「對，我們是越過尤卡山脈而來的。相當辛苦…」


「欸？越山而來？等、等一下！！」



士兵一溜煙地跑回門裡。請快點哦~我這裡很忙的喲~


過了一會兒，他帶著一個50多歲且一臉嚴肅的大叔出來了。大叔看了我一眼後…


「不就是個小鬼頭嗎？你多少歲？14？來做甚麼？先不管那些，你的名字是甚麼？」


「我是尤卡王國伯薩姆侯爵家的代理管家，我叫利諾斯。」


「尤、尤卡王國？？伯薩姆？？你是在撒謊吧！？」


「不，此話並無虛言。我致力侍奉伯薩姆家以及艾爾莎大人。尤卡王國崩解後，我逃往雷諾亞森林，並越過了山脈，過程中更險些喪命。萬一不能如願進入這個城鎮的話，我會找尋另一條道路，請您不用客氣地對我說。」


「怎麼會，這樣的小鬼頭，竟然是…不對，我失禮了。這裡說話不方便，你到裡面再說吧。」


於是我就這樣進入了庫夏娜城。


我穿過了士兵的值班室，到達裡頭的司令官房間。看來這個大叔多半就是城鎮的防禦隊司令官。


「尤卡王國真的崩解了？我們用盡了手段去調查，但得來的情報卻錯綜複雜。我希望你能把你知道的事告訴我們。」


「但我這裡的情報，恐怕也沒有甚麼不同哦？」


「那麼，大魔王降臨，使役巨大的竜攻擊王都，魔王自身就讓王宮崩塌，使皇帝以下的所有人類全都被消滅，這沒有錯嗎？」


啊，雖然使役長頸龍的不是我。嘛，大概的事情是沒有錯吧？


「大魔王之類的我並不清楚，但王國軍的將軍—卡爾基元帥發起了叛亂並佔領了王宮，這是事實。在這之後，長頸龍出現並破壞了街道也是真的。我逃離王都後，在森林的入口處遇到了冒險者，跟著他們一起行動，一個勁兒地逃入雷諾亞森林。我在彷徨迷路時逃出了森林，然後不經意地走進山裡。我那個時候跟冒險者走散了，最後好不容易才來到這裡。」


「嗯姆。尤卡王國的確有很多高等級的冒險者，你能遇見那樣的傢伙真是幸運啊。而且，你們還在尤卡山脈裡走散了？那裡可是龍的巢穴，你竟能無傷地越過山脈啊。」


「在冒險者與龍對峙的時候，我騎著馬逃走了。因為我任憑馬匹拼命地奔跑，所以我也不記得走到哪裡去了。」


「嘛，是這樣啊，那些冒險者恐怕已經成為龍的餌食了。我明白了，你的事我姑且要先向帝國的王城報告。不好意思，在接到王城的指示前，你需要逗留在這個城鎮上，這樣可以嗎？」


「是這樣啊，那就沒辦法了。但我是帶著馬來的，如果沒有可以給牠休息的地方…」


「那麼，你就使用兵營的馬棚吧。那裡也有食物，你可以自由餵食。而你就使用這個本部的一個空房間吧。因為是將校用的房間，所以會比旅館的更好哦。」


我被帶去的房間很狹小，但整潔的床舖、桌子、廁所和洗臉盆都應有盡有。這個房間確實比旅館還要好吧。


「你可以在這建築物的用地內自由地走動，但不要從這裡出去。我們會準時提供飯菜，你有要事的話就告訴外面的士兵。你姑且是位客人，但也是停戰國的人，而且還是著名貴族的家臣。我想說甚麼，你明白吧？」


「我當然明白。倒不如說，我非常感謝能得到你們如此熱情的款待。」


「熱情…嗎。嘛，你不用著急。大概，再過三天就會有來自王城的回應吧。」


我得到司令官的許可後，便帶伊莉莫到馬棚裡去了。之後，我走進被給予的房間裡，並癱倒在床上。我做了相當多的辯解，但似乎沒有被特別抱有疑問，我也鬆了口氣。看來岡也累了。


那麼，這個帝國會發生甚麼呢？我不能說沒有感到絲毫不安。我只是想過平靜安穩的生活而已，但願在某處的城鎮上擁有一間房子，並與岡和伊莉莫一起安靜度日。這麼想著的同時，我因為睡眠不足的關係而進入夢鄉了。


<完>


___以下翻譯樂扣的話噗哩~___


突入第二章！
女主角出場倒時器啟動？(大概吧~)
因為要打工+開坑+填坑+鴿子本性的關係，
所以之後幾話都會由萊姆醬操刀了~
不要輸啊萊姆醬！加油啊萊姆醬！~~~

ps. 長頸龍的龍是竜，而尤卡山脈上拉斯等的龍是dragon，我想平時有看輕小說的都懂這個的分別，所以不特別提醒了~



　[WEB] 第34話 從帝都來的邀請

發貼者：鴿子萊姆





翻譯:鴿子萊姆
潤色:tina520pb


第三十四話      從帝都來的邀請

「讓你久等了。從帝都來了使者。可以占用一點時間嗎?」

    終於來了。我從床上下來跟著司令官。

    雖然當初聽說是三天，但實際上耗費的時間是一周。
    也多虧這樣，我們度過了很悠閒的時間。

    三餐飯菜都會給我們端過來，士兵也不會和我們有必要以上的對話。

    司令官也是很忙的吧，幾乎不會看到他的身影。

    要說我所做的事情的話，就是餵伊莉莫吃東西。
    那個伊莉莫好像也很悠閒。

    差不多開始閒得發慌的時候，這份報告終於來了。
    真是個好時機。

「我是希特塔帝國騎士團的賽奧諾」

    黑髮，有著相當健壯的體格。
    舉止柔和，精悍顯眼的風貌。

「利諾斯大人，我國的宰相，格雷蒙特大人想與您直接見面談談」

    我雖然自稱是管家代理，但從這樣的人鄭重對應的態度來看，應該是接到嚴令，要慎重的做我的嚮導吧。

    我接受了這個提案，把岡放在背上，乘上伊莉莫前往帝都。
    賽奧諾率領的帝國騎士團的護衛很完美，訓練的實在是很周到。

    騎著馬從庫夏娜到帝都需要一天。
    中途我們休息了一會。

    其中一個護衛似乎有鑑定技能，他說「雖然聽說是結界師但是沒看到結界技能」。
    他的鑑定技能因為修練不足，僅僅只有LV1，因此被同事發火了。
    姑且，我的結界技能顯示著LV2。

    中途有好幾次像這樣的小休息，不過基本上，一整天是跑不完的。
    休養充分的伊莉莫倒是沒問題，但不習慣長時間騎馬移動的我，感覺相當累了。

    太陽西斜，夜幕降臨時我們到達了帝都。
    帝都在山上，沒有城牆。
    登上Z字形的山道，登上去後穿過森林後有一座都城。
    看上去就像是削掉山頂，在那里建造了一座都城的感覺。

    穿過城門進入帝都。
    在街上走了一會就到了一棟大型建築。
    我們就在那裏下馬，隨後被帶進建築物。

    那裏的豪華裝潢讓人聯想到尤卡王國的王宮。
    我本來以為是城堡的一部分，但竟然只是旅館。
    穿著和我一樣的執事服的紳士恭恭敬敬地迎接我們，然後帶領我到房間。
    房間非常寬敞，完全是VIP待遇。

「明天早上來接您，在那之前請好好休息」

    賽奧諾向我行了一禮後就離開了。
    這之後旅館提供了飯菜，沒想到竟然是烤牛肉。
    想起了伯薩姆家。
    另外，端上來的麵包和湯也很美味，我非常的滿足了。

「他們相當的警戒著我們吧」

    享用完餐點後，吃了甜點，過著悠閒的時間時岡小聲說著。
    雖然料理沒有下毒，但是我們被監視著這點還是知道的。
    這個房間的兩旁各有兩人。
    在這之上，天花板也有兩人。
    像忍者一樣。
    也有可能是護衛，帝國對我們相當的用心吧。

    進入希特塔後一次也沒有解除結界。
    不想就這樣解除，暫時就先這樣吧。

    讓人吃驚的是這個房間竟然有淋浴間。
    這設備不知道用了什麼方法，來到這世界後我也是第一次看見。
    床也軟軟的很好睡。

    早上，賽奧諾來接我了。
    一出門就能看到遠處的皇宮。
    雖然和尤卡王國相比規模較小，但基本上皇宮是皇帝居住的地方，外交、食品等行政機關似乎都在皇宮周圍。

    原本以為會被帶到行政機關之類的地方去，沒像到是被帶入了皇宮。
    難怪道路這麼寬。
    這道路修整的很寬闊，讓人難以相信是山上。

    穿過皇宮的門後，賽奧諾似乎會在這裡等著。
    取而代之的是，從中出現了一位紳士的執事帶領我到裡面。
    皇宮內彷彿迷宮一樣，如果沒有「地圖」的話，毫無疑問會迷路的吧。

    我們在會客室一樣的房間裡等了一會。
    這個房間也有好幾人在監視著。
    天花板也有人。
    還真是仔細。

    在想著這些的時候門打開了，頭上光禿、蓄著口鬍的老人，和用長袍遮住頭部似乎是魔法使的男人進來了。
    老人站在我面前。

「您是利諾斯大人嗎。我是這個國家的宰相，叫格雷蒙特。歡迎您遠道而來，那麼首先請坐」

    在格雷蒙特後面等著的魔術師，好像在耳語著什麼。

「嚄，這個年紀就有結界LV2嗎。教養技能也很高。看來真的是伯薩姆大人的人啊」

    似乎魔術師鑑定了我。
    果然被假的技能給吸引住了。

「正如您所說。我是伯薩姆家代理管家，利諾斯。宰相閣下，請不要這樣有禮，還請隨意地稱呼我」

「不、那樣可不行。雖然身分是奴隸，卻是被伯薩姆大人收為養子的人物。我也算是受他照顧了，對那樣的人的家屬總不能視若無睹吧」

    看來他也知道了我是奴隸這件事。
    我一邊恐懼著對方情報收集能力的優秀，一邊低下頭。

「那麼......我聽了您的報告。尤卡王國的王都真的毀滅了?倖存者呢?......原來如此，現在是無人之都啊。國王陛下呢?侯爵大人呢?......這樣啊，大家，都死了吧」

「正如您所說。因此現在成為了空白地帶……。帝國會向尤卡王國進攻嗎?」

「不，那樣也不行。假設是大魔王降臨，讓一個大規模的王都毀滅的話，不如先追趕那個大魔王的去向吧」

「那麼，帝國不會對王國出手、嗎?」

「伯薩姆大人和卡爾基將軍消失了。不久後王國就會陷入內戰狀態吧。我討厭就這樣被捲入其中。您來到了帝國，對於這件事我很高興。可是，可惜的人物死了」

「我的主人，伯薩姆侯爵嗎?」

「不是，是那位大人和卡爾基將軍兩人。說王國是那兩人支撐著的完全不誇張。帝國軍一次也沒有戰勝過卡爾基將軍率領的部隊。那個將軍和侯爵大人巧妙的控制著國內外絕妙的平衡。今後再也不會出現那樣天才的軍人與政治家了吧。」

「我雖然不知道詳情，但聽聞國王陛下對我的主人與卡爾基將軍有著很大的信賴」

「那個國王陛下只顧著房事而不顧政務。不隱瞞也可以。這件事大家都知道。但是，那個國家反而更好了。如果國王拙劣的對政治與軍事出手的話，那個國家早就被蹂躪了。即使帝國不做什麼，周邊國家也會做的吧。將一切都託付給那兩個天才，那個國家才能發展到這樣」

    那樣的豬國王有那樣的好處……看法變了就完全不同了。

「但是，侯爵大人的去世真可惜啊。如果那位還活著的話，那個國家會重新站起來的吧。畢竟是連續3天不眠不休地工作的人。聽說在錄用部下時，他用很認真的臉問說「能戰鬥72小時嗎?」」

    庫庫庫的笑著的宰相。
    原來如此，所以侯爵才沒怎麼回宅邸啊。
    某種意義上，侯爵也是個怪物啊。

「話說回來，向您這樣的人也很少見。明明不是王族，卻對成人前的孩子特地派遣使者招待進帝都，雖說不是沒有，但也是相當罕見的稀奇事啊」

「我14歲了。已經是成人了……」

「12歲就成年，是尤卡王國那邊的規矩。以帝國為首，周邊諸國都是15歲成人。那個王國的初代國王有遺言，說成年前的女性不能進入後宮。本來那是意味著不要把年紀尚小的孩子當作人質，但上上任王無論如何都希望把年輕女子當作側室，但是因為那個遺言而不能進入後宮。因此他想著把成人定為12歲就能放入後宮了。如果在先王的時候改變就好了，不過先王卻喜好鞭打自己的身體（抖M），結果因為那個原因而早死了，變成了現王繼位……。現王似乎繼承了爺爺的血統」

    似乎尤卡王國的國王是蘿莉控⇛變態⇛蘿莉控這樣的系統。
    全都不是正常的國王。



============================================================

可怕的王國



　[WEB] 第35話 從帝都來的邀請②

發貼者：鴿子萊姆




翻譯:鴿子萊姆
潤色:tina520pb



第三十五話      從帝都來的邀請②

「唔嗯唔嗯。攝政殿下也是很有才能的。失去了他真是令人可惜啊」

    與宰相閣下的對話還在繼續。
    叫我來只是為了聽聽尤卡王國的情況嗎。
    如果只是這樣的話，那話題就快結束了。
    在我想著回到旅館後要怎麼辦的時候，宰相閣下的臉色變了。

「那麼，叫您過來不為別的。就是有一件事想問」

    哦，到底是什麼?太難的事我也不懂。

「不是別的。伯薩姆家的魔導士，法爾科的去向你知道嗎?」

「法爾科師傅!?您知道法爾科師傅嗎?大魔導士法爾科是我的師傅。但不幸的是……」

「是嗎，果然死了阿。如果你知道他的末路是怎樣的，可以告訴我嗎?」

    我講述了師傅的兩臂被砍下，胸膛被劍貫穿，被長頸龍吞噬而死的事。

「真不像法爾科的末路。能把那個法爾科的手臂砍掉可是相當的不簡單。果然沒有對尤卡王國出手真是太好了。雖說有兩倍的兵力，但如果進攻尤卡王國，我們恐怕就會毀滅吧」

「惶恐一問，為什麼您要問法爾科師傅的事?」

「法爾科和我是青梅竹馬。對了，法爾科是希特塔帝國的人。從小時候魔法就很優秀。魔法大學畢業的時候，幾乎所有屬性的魔法都能使用。特別是火魔法在帝國魔法使之中是最高級別的。是將來被寄予厚望的魔法使」

「那位大魔導士，為什麼會在尤卡王國?」

「那是因為......向皇女大人夜這*。雖然想辦法阻止了，但還是有幾名警衛兵死了」
{譯:這個夜這，我放最後解釋…簡單來說就是求偶型幽會(?)}

    ……師傅，你到底在幹啥?

「如果只是那個，還能做到糊弄過去。不管怎麼說，他是帝國建立以來的天才魔術師。法爾科當時已經是魔法大學的教官，但是指導太嚴格了。因為想到自己可以用回復魔法，如果受傷了可以治癒，所以完全不留情。由於課程太過於嚴格，放棄當魔導士的年輕人激增」

    我、我明白~。
    雖然沒有被師傅教過的人不知道，但真的很辛苦。
    真的攻擊到距離死只有一步。
    就算是小孩子也絲毫不留情……。
    之後，還被艾莉露痛擊……。

    那個地獄日子復甦了。
    眼淚流出來了。

「在帝國內部，法爾科的評價並不好。大家都認同他是優秀的魔導士，但人格卻是最差勁的。就在這時他竟然來齣向皇女大人夜這。這下你明白無法糊弄過去的理由了吧。」

    是呢~。完全是死刑的路線呢。

「再怎麼說，也不敢直接將法爾科處死，於是決定暫時關在牢裡。但是那傢伙竟然突破牢獄，再次向皇女大人夜這」

    欸欸!兩次??師傅，說真的你到底在幹啥!

「因為侍女的機敏，皇女大人躲過了災難，但問題是法爾科。帝國甚至還組成了討伐軍。在那時那傢伙逃進了我的宅邸」

    再次，麻煩你了。

「雖然打算把法爾科交出去，但是那傢伙卻說想逃到國外。對我來說法爾科是青梅竹馬，可以的話並不想他死。碰巧在那的是伯薩姆大人。在侯爵大人的幫助下他成功逃到了尤卡王國。從那以後我就和侯爵大人熟識了」

    這種事對我說沒關係嗎?
    雖然這麼想，但身為宰相不會輕率的說出對自己立場不好的話。
    也就是說，這人有著即使說出那樣的話，也沒人能夠多嘴的力量。

    師傅在離開都城之際，似乎演了一場不得了的三流戲。
    在討伐軍面前被宰相斬殺。(當然只是假裝的)
    「唔庫庫庫……我的青梅竹馬，格雷蒙特竟然會給我致命一擊!!」
    法爾科似乎是這樣說著，一邊痛苦呻吟，一邊消失了。
    那樣的話不就暴露了嗎?
    雖然這樣想，但這裡似乎是靠著宰相閣下的手腕想辦法解決的。
    從這個意義上來說這個閣下也是優秀的人才吧。

    在說著這樣的事情時，一個男人走進房間，對宰相閣下耳語。
    什麼?當真?宰相看上去吃了一驚。
    我猜測著到底發生了什麼。

「聽說皇帝陛下要見您。辛苦了，能否與我一同前往謁見？」

    不能說不要呢。
    於是我老實地跟在閣下後面。
    在迷宮般的道路走了數分鐘後，就到了笨蛋般的大門前。

「稍微在那等一會」

    宰相閣下先行進去。
    過了一會後門打開了，接著我被催促著進去。
    在相當寬敞的房間深處裡可以看到玉座。
    然後繼續前進有士兵站在那。
    就在這裡停下，是這樣吧。

    我跪下後右手放在左胸。

「初次見面。我叫利諾斯，在尤卡王國侍奉伯薩姆家。能夠拜見您的尊容，不勝歡喜」

    總之先低下頭，陳述千篇一律的寒暄。
    聽到宰相閣下說抬起臉來的聲音後，抬起頭看見了皇帝的臉。

    有著精悍面孔。
    雖然有點年老了，但是會讓人聯想到年輕時的容貌。
    也許是因為留著鬍子，讓人留下那樣的印象。
    過了一會後，皇帝開口了。

「・・・たびは・・・・く・・・った。・・・であ・・・く・・・が・・い」
{譯:放原文是因為……這是發音……我看不出有啥意義}

    你說啥?
    聽不到呦?
    再稍微大聲點吧!

    一看宰相閣下，他就得意的點了點頭。
    不對，不要點頭阿。
    聽不到聲音啊!

「沒有爵位的您被允許謁見是破例中的破例。是因為陛下想直接詢問你的御意。感謝這厚意並詳細的回答就好」

    與宰相閣下說的一樣，那之後，問了我從庫夏娜到帝國為止的事情。至於剛才被宰相閣下問到的問題，我回答了同樣的內容。
    當然，法爾科師傅的故事不在範圍內。
    皇帝聽著我的話，時不時發出嗯嗯的聲音，似乎很感興趣。

「・・・ぎ・・・た。・・・が・・・って・・・い」

    果然很難聽到皇帝陛下的聲音。
    真虧宰相閣下聽的懂。
    是有什麼特殊技能嗎?
    想著那樣的事情時，我被閣下催促退出了謁見之間。

    之後，因為宰相閣下還有政務要忙，所以安排了嚮導的侍從給我。
    日後，又邀請了我去宰相大人的宅邸。

    我從都城直接回到了旅館。
    時間已經過了中午。
    就算這樣也累了。
    總之，先吃午飯吧。


====================分割線====================

關於那個夜這。

他的意思是指半夜以性交為目的到他人睡覺之處的日本習俗，大部分是男性去找女性。

這是古時候的習俗，然後其他村莊的人若無視該村的規矩而進入該村夜這，被年輕人發現時可將之擊退，有時也可制裁。

然後這個夜這，大多是男性單方面的，女性是受害的。

也就是強….。先睡先贏的感覺。


沒一個正常人啊!( ﾟдﾟ)



　[WEB] 第36話 那樣太不講理了!

發貼者：鴿子萊姆

翻譯:鴿子萊姆
潤色:tina520pb


第三十六話       那樣太不講理了!

在吃午餐的時候，有客人來了。

是帝國騎士團的賽奧諾。

說是宰相閣下明天晚上想單獨邀請我用餐。

因為沒有拒絕的理由，所以我就答應了。

順便一提，中午吃的是燉牛肉。

肉咬開後絲絲分明，味道實在是非常雅致。

可能希特塔帝國會有咖哩跟多蜜醬吧。

我以後每天都想吃這個燉牛肉。

「好閒啊是也」

岡一邊打哈欠一邊嘟囔。

確實很閒。

難得來了帝都觀光，但是卻老樣子處於監視之下。

所以很猶豫能不能隨便外出。

嘛啊，總要試一試。

「話說回來，這城市還真是棒啊。不去看看這座美麗的帝都多遺憾啊」

完全是棒讀，總之用監守聽得見的聲音試著說了。

啊，旁邊的一個監守動了。

沒過多久，賽奧諾就來了。

「請問之後有什麼預定嗎?如果沒有我帶您去逛一逛帝都吧……」

好快!我還能有什麼預定？你他媽的不用想也知道的吧。不過那個提議我就心懷感激地接受了。

帝都的繁榮景象是超乎想像的。

尤卡王國的王都、商店街和住宅區等等都有明確的區分，但是帝都在這方面似乎並不在意。

在像商店街那樣店鋪密集的地方，裡面一般都是住宅區。

從好的意義上來說是具備功能性的街道。

在王都，石造的房屋壓倒性的多，但是在帝都，大多數住宅，特別是一般市民的住宅都是木造建築。

總覺得跟前世的日本有一樣的氛圍。

這時我有了驚喜的發現。

居然，有在賣大米!當然也應該有糯米吧。

大米和紅豆之類的豆類大部分成了家畜的飼料，因此價格非常便宜。

也許能吃到好久沒吃到的米飯了。

因為在王都流通的錢幣，帝都也能使用，所以如果有空閒就去買吧。

還有，我知道了淋浴間的秘密。

據說是使用了魔力結晶這種石化的魔力。

魔力結晶是由火˙水˙風˙土˙雷等屬性，各自組合起來製作的。

再怎麼說賽奧諾也不是工匠，所以沒辦法從他那聽到詳細的構造，但也是很好的收穫了。

因為有以護衛為名義的監視，不能隨意買東西，但還是買了日常穿的襯衫和褲子、內衣類，還有聚餐時穿的禮服和鞋子。

再怎麼說禮服也是訂做的，不過店家說明天中午前就能做好。

那份心意讓我很高興，所以在那間店也買了襯衫和領帶。

第二天也是帝都觀光。

我們參觀了劇場、大學還有帝國軍本部。

看來帝國是一方面致力於軍事，另一方面文化、教育水平也很高的國家。

拿到昨天訂購的禮服後，我便前往宰相閣下的宅邸。

岡跟以往一樣看家。

「今天晚上只是私人的聚餐。沒有必要那麼害怕」

雖然宰相閣下笑著這樣說，但是本人卻好好的穿著正裝。
勉強地做了禮服真是太好了。

閣下的旁邊，有位穿著美麗服飾的夫人同席。

似乎叫伊莎菈。

年齡的話……再怎麼樣還是忌憚向女性打聽。

雖然年紀大了，但可以說是有氣質的貴婦人吧。

草草結束自我介紹後，就這樣開始晚餐會。

宰相閣下向夫人說明了我預定成為伯薩姆家養子的事，以及謁見了皇帝陛下的事。

我帶著苦笑品嘗料理。

「非常抱歉我遲到了」

這麼說著，一個青年走了進來。

他穿著相當好的衣服，還配戴著劍之類相當多的東西。

我馬上開始鑑定。

希特塔˙修亞˙維拉斯  (皇族˙21歲)  LV19

HP:109
MP:57
劍術     LV2
肉體強化 LV1
迴避     LV1
禮儀禮法 LV3
回復魔法 LV1


皇族來了。

這傢伙到底是什麼人?來幹嘛的?我仿佛嗅到了麻煩事情的味道。

嘛，在被叫來宰相閣下宅邸的這個階段，我就有某種程度的覺悟了。

「這位是維拉斯殿下。作為皇帝陛下的次子，有著第二位的皇位繼承權」

我站了起來，想要屈膝跪下。

「免了免了。別做那麼死板的事情。只是有點話想跟你說而已。放輕鬆一點」

從臉上看得出來他很聰明。

就像是尤卡王國的攝政殿下一樣，只是沒有皮笑肉不笑的氛圍。

似乎是個落落大方的人。

但是，為什麼皇帝的次子會到這裡呢。

與宰相的關係又是什麼?

我感到非常納悶。

「其實，維拉斯殿下也是我們的孫子。我的女兒雪莉爾在後宮工作。然後陛下他……吶。嘛，殿下就像是親人一樣」

孫子! 哈，所以宰相閣下才有了現今的地位。

「有一件事想拜託您。討厭的話拒絕也沒關係。想拜託的事情不是別的，是想拜託您做皇族的護衛」

據說，皇太子現在雖然還健在但是身體虛弱，有著消極而又溫和的性格。

但這本身沒什麼問題，問題是他妹妹，相當於維拉斯殿下姊姊的第一皇女莉柯雷特。

這個皇女大人是個氣勢很強的野心家，似乎想要在皇兄即位的同時控制帝政的方向。

當然第一皇女一個人什麼也做不了，這時就要依靠貴族社會。

被隨便煽動一下就上鉤的人意外的多，特別是貴族的次男、三男，也就是受冷落的人們，秘密地聚集起來支持她。

那樣的第一皇女最近，似乎打算開始在背後行動。

據說她有襲擊自己的皇弟皇妹的動向。

恐怕是想利用這種威脅，一點一點的把皇族編入自己的派閥吧……多麼的膚淺。

但是，這些笨蛋們不知道會做出什麼事情來。

另外，因為身分是皇族所以很難對她做些什麼。

皇帝已經邁入老年，沒有了往年的霸氣。

據說不希望肅清自己的孩子，而是希望可以穩妥的解決。

「本來的話我放棄皇位，繼承這個格雷蒙特公爵家是最好的，但兄長卻是那個樣子，不知道什麼時候就會倒下。至少在兄長生個男孩之後，否則我也無法動彈」

實際上，這個維拉斯殿下周圍的人也已經受到襲擊而出現被害。

「想拜託您的是，這個維拉斯殿下和以下三名皇女大人的警衛」

嗯?在雷諾亞森林襲擊我的笨蛋，那傢伙確實是希特塔的皇族吧??果然死在森林里了嗎。

「記得確實，在皇族裡還有另一人吧，殿下不用嗎?」

「......不愧是侍奉伯薩姆家的人，藏起來也沒用。三男的薩利亞斯殿下現在，在幽閉中」

哦，竟然穿過了那片雷諾亞森林阿。

「在聽聞尤卡王國的異變後，殿下就立刻帶著自己的部下和家庭教師，騎著皇帝陛下的馬去討伐魔王了。說白了就是暴舉。雖然這麼說有點那什麼，但甚至有傳言說他趁著夜色殺傷了平民，是個有點問題的殿下」

確實，有著「詛咒」的技能呢。

「帝國軍千方百計地搜索後，在雷諾亞森林發現了錯亂狀態的他。現在治癒魔術師每日都在施加回復魔法，也不知道什麼時候才會回復。殿下的部下直接和魔王戰鬥受傷了，但是生命並無大礙。這些人也在幽閉中。至於家庭教師則是下落不明」

喔喔!果然伊利莫是皇帝陛下的馬阿。

張開結界隱藏角和翅膀真是太好了。

那些殺人狂們還活著嗎。

嘛，除我以外也沒辦法治癒，幽閉是不會解除的吧。

「話說回來。因為這樣，希望您能承擔皇族的警衛。至少在皇太子殿下生出男孩，維拉斯殿下臣籍降下的這段時間拜託你」
{譯:臣籍降下就是取消皇族資格取得新姓氏，大多成為平民，或是像上面說的繼承爵位}

「但是，我的結界是LV2」

「護衛工作在王族外出的時候就可以了。皇宮裡有宮廷結界師保護著。在伯薩姆家，一整天都在房子張開著結界吧?多虧如此派遣到宅邸的帝國使者被結界阻止了，實在是非常丟臉。這暫且不提，我，是看中了您的本領而拜託的」

「我明白了。請讓我稍微慎重的考慮一下」

「沒有必要想的太複雜。能張開結界的話不管是商會還是別的什麼地方都不愁沒有工作吧。不過您不接受皇族的護衛的話我們就傷腦筋了。除此之外的工作，接受您喜歡的就行。當然，我們會好好地付錢。不這樣的話，軍隊就會來勸誘您。不管怎麼說，您持有著的結界技能是很珍貴的東西。如果想過著被軍隊帶著，轉戰各地的戰場生活的話，那也不錯吧」

絕對不要那樣的生活。

我只是想和平地平穩生活下去。

結果那天我沒有回覆就回去了。

走出宅邸時，和維拉斯殿下兩人獨處的時候。

「爺爺大人他，本來是想雇傭你到格雷蒙特的。那是當然的吧。爺爺大人的敵人很多阿。爺爺大人還是那麼執著於結界師。你能陪伴在我身邊的話我會很開心的」

宰相和殿下，兩人溫和的跟我說著不講理的話。

我再次的，拖著疲憊的身體，回到了自己的房間。


====================分割線====================

女主終於要出來了嗎(｡>﹏<｡)

這帝國，貴圈有點亂   (




(小聲說一句，隻狼怎麼那麼難(｡ŏ﹏ŏ) )



　[WEB] 第37話 搬家

發貼者：洛琪樂rLokLok




第三十七話        搬家
翻譯︰@洛琪樂rLokLok
潤色︰@tina520pb


我接受了宰相閣下的提議。意外地，我沒怎麼煩惱便作出了決定。


從閣下的歡迎晚宴回來後的第二天起，我的房間便迎來了軍人與貴族的探訪。而且，他們的態度還是相當的高壓。


「你來當我家的結界師！感謝我的關照吧！」


「你能加入我們的飛龍部隊，感恩吧！」


我一次又一次地拒絕，但他們還是一個接一個地前來勸誘，更有個軍人曾在旅館的大堂裡向我拔劍。揮舞刀劍果然還是太危險了，所以我瞬間把劍折斷，從而讓對方失去了戰意。


因為也有這些事情的緣故，之後我便成立了自己的商會，並取名為「達克商會」。再怎麼說，以自己的名字作為商會的名字也太羞恥了。因此，我這時候便借用了在迎接我作為伯薩姆家的養子時，已故的攝政殿下曾為我取上的名字——「達克」來命名。


接著，我便去找尋住宅了。因為騎士團的塞奧諾也跟著一起來，所以我順便讓他給我介紹房地產商，不過他本人是一臉非常不願意的樣子就是了。


那個地產商介紹了三座物業給我。因為伊莉莫的關係，我需要附帶馬棚的住宅，所以就變成只有三處地方可以選擇。第一處離宰相閣下的宅邸很近，是一座佔地大得誇張的宅院。這據說是大商人用來隱居的住所，但再怎麼說，這個大小只靠我一個人也是管理不了的，因此我便否決了。


接下來的物業位於有著不少帝國騎士居住的地區，是一座堅固的石造房子。雖然這裡不壞，但我對軍人高壓的態度有著心理陰影，所以這個也被我否決了。


我最後被帶到的是一座位於王都邊緣的房子。這附近的森林裡有泉水、也有田地，住宅也附帶馬棚。這二層建築物的第一層是客廳、玄關大廳、飯廳和廚房，而第二層有著四個房間，它的設計就像是小型版的伯薩姆家宅邸。這似乎是相當久以前，皇族所住的宅邸來著，所以佔地十分廣闊，甚至延伸到了遠處的地平線。而且，它的租金更是只有每月100G，換算後就是10000日元而已。其理由很簡單，近幾年，森林裡的魔物變得會離開森林了，這過於令人不安的關係，使得完全沒有租客敢來。當然，我有結界，所以沒有任何問題。


經過交涉後，我最後以1000G將其買下來，14歲的我便可喜可賀地成為了一國一城之主。


雖然由這裡到宮城
九條
需要步行1小時，但若果我騎著伊莉莫去的話，卻不需要20分鐘。嘛，這算是可接受範圍內吧。


之後，我為了搬家而去備齊床單和被舖等日常用品，以及購入大量的食材。當然，米和紅豆已經被我大量購入了。我也買了燸米，可以說我當時相當狂喜也不為過。我同時也購買了不少的黃豆和四季豆，而且這裡也有很多調味料售賣，看來我能料理的種類又可以增加了。


這裡到處都有醫院或按摩店等地方，是一個對居民很友好的城市。


到所有準備完成為止大約用了兩星期，之後我便迅速地搬離旅館。旅館的饍食出乎意料的好吃，所以我以後還會經常過來的。作為感謝，我在退房時也給了很多的小費。


在我搬離了旅館，並為了前往新居而在街上走著的時候，花街那裡有人吵鬧起來了。看來是士兵與女人起了爭執。


「為何要拘捕我們啊！我們不是甚麼都沒做嗎！！」


「跟我住口，妳們這些賣淫女！妳們都是擾亂秩序和世界的罪大惡極之人！為了恢復帝國的治安，我要把妳們拘捕回去！趕緊走！」


「等等！我們在這裡的營運可是得到皇帝陛下的許可哦！既然要拘捕我們，你們總該有皇帝陛下的許可吧！」


「這裡的士兵也曾受到我們不少的照顧不是嗎！你們現在卻這麼說！」


「住、住口！你們這些妓女！我們無需皇帝陛下的御旨，因為這是莉柯雷特第一皇女大人的命令！我們必須消滅這條花街！！」


要帶走妓女的士兵，想阻止他們的相關員工，以及在周圍看熱鬧的吃瓜群眾，他們在這裡吵嚷了起來。然後，士兵們扯起眾妓女的頭髮，並硬拉著她們往這邊走了過來。


「小子，滾開！！」


「你們剛才說了要消滅花街吧，但其實並不需要使用這種粗暴的手段，我有更好的方法哦？」


「啊啊？甚麼？？」


「這樣下去，所有大姐姐就要被你們拘捕回去吧？這不是很辛苦嗎。就算不這麼做，也有讓花街自然消失的方法哦？」


「你說的事情有點意思啊，小鬼頭。是甚麼，說來聽聽！」


「大家都不去就可以了。」


「啊啊！？甚麼？？」


「在我的國家裡有『傾國傾城沒有罪，光臨的客人才有罪』這個說法。簡而言之，就是這些大姐姐的店沒有罪過，而是前去光顧的客人才不對。只要沒有客人，花街就會自然地消失。所以，只要不去就可以了哦，當然也包括你們。」


「嘖！這個小鬼頭！！」


士兵拔劍，並向我斬了過來。這麼慢的劍術對我是沒有用的，我一瞬間便將那把劍折斷了。


「要是你們再不說道理，還要強行通過的話，那這次就不是劍，而是頭顱會飛走哦？」


士兵們看到我其中一隻手上纏繞著火焰後，察覺到對手是魔法師的情況下他們實屬不利，因而選擇撤退了。


突然，地圖上出現了紅點，那正是在我的斜後方。我迅速把視線轉過去，便瞄到有一架很大的馬車停了下來。


「你！不是很厲害嗎！看得我心裡都痛快多了哦！做得好！」


「那些傢伙一直刁難我們，我們很不喜歡哦！而且還不付錢！」


大概是店舖相關人員的胖子阿姨拍打著我的肩膀。痛！痛啊！另一方面，露出如同峽谷般的乳溝的大姐姐以她豐滿的胸部壓著我的手臂，並對我說出了感謝的話語。


「你啊，我很中意哦！我叫阿基瑪，我的店「米拉雅」就在前方，你跟著過來吧！」


自稱阿基瑪的胖子阿姨飛快地走進街道裡。因為胸部大姐姐正挽著我的手臂，所以我拉著她一起走了。伊莉莫也被我拉著跟過來了，她似乎感到有點困惑。但相反，在我背上的岡卻似乎很高興，氣喘吁吁的。這隻狐狸真悠閒啊。


我們到達店舖後，阿基瑪阿姨從店裡頭取出了一張卡，並把它交到我的手中。


「只要出示這個，你就能在我這裡免費遊玩呢！這本來只能使用一次的，但我給你一整年都能免費的權利哦！」


「你還沒有，那個吧？讓大姐姐來教♡教你啦~」


「不對，做這個孩子對手的人是我喲！他叫我們「大姐姐」的樣子好可愛呢。我會溫柔地教你喲！」


「我這裡有各色各樣的女孩子呢！當找到合你喜好的女孩，想讓她來照料你的時候就交給我吧！」


不是不是，我還未成年啊……大姐姐（？）們以過剩的氣勢擠壓過來，因此我只能手忙腳亂地匆匆離開這裡。


這張卡，我甚麼時候會用到？？


<完>


___以下翻譯樂扣的話噗哩~___


女主角(大媽)登場！(x)
有鑑鴿子們都築新巢了~所以這裡的更新得慢慢噠！
因此！我在此誠邀喜歡本小說的讀者們來轉職翻譯吧~
這作者的文筆行文還行~如果你有看過幾年小說和動畫，相信用來練手是很不錯的！~
所以如果你既喜歡這本書，又想從伸手黨轉職，或不滿鴿子咕咕咕w
那就在底下留言或私聊我吧~不然就慢慢等我們咕出來好了~~~~



　[WEB] 第38话 平静的日子

發貼者：洛琪樂rLokLok




第三十八话        平静的日子

翻譯︰@Maro
校對︰@洛琪樂rLokLok


「 ...要把那、那么粗的东西插进我身体里吗？」


「没关系，就放心交给姐姐吧。来，放松…」


「呜，啊，进來了，进來了…」


「你看，已经全都进去了哦？你今天才第一次，所以暂时不能动哟？」


「啊，大姐姐，我的身体好热！」


「过一会儿就会习惯的，你习惯了就会上瘾喲。那么，我差不多要动咯。」


「呼嗯，呜，啊！！！！！」


…我去了针灸院。我前世就喜欢针灸，但没想到这里会用那么粗的针往我的肚子里扎。


搬家也结束了，達克商会從明天起就会开始营业，似乎还要给王国军和贵族们做向导。店铺位於我的领地和帝都的交界处。在我选择新居的时候，正好有一处合适的空房子，所以我决定就那样买下並作为店铺来使用。骑着伊莉莫上下班的话，只要15分钟左右的距离也让我觉得非常惬意。


开店的准备工作也完成了，为了保养身体，我来到了花街大门旁的针灸院，並充分享受了针灸术。针灸院的服务礼数非常周到，离开的时候，为我针灸的女性还特意送我到门口。虽然是个年轻女性，但手艺相当不错。身体变轻松了。我情不自禁地說道……


「哇~真是太舒服了~畅快多了！」


「身体偶尔也会有所需求的吧~欢迎您下次再来。」


街上的行人都在苦笑。这里是花街的大门外，可能是往那方面误会了。


…实际上，结界店刚起步的时候，生意非常成功。基本上是一周双休日制，营业时间是每天9点到17点，中午有1个小时的休息时间停止营业，由于店主随心所欲的性格，休息日和营业时间会经常变动，是个颇有盛名的买卖，每天平均会接到10件左右的订单。前来下订单的军人、贵族自不必说，商人倒是出乎意料的多。因为要把货物运到远方的国家，担心路上不安全所以需要结界师陪同。


无论如何我也没办法接受所有的订单，所以一开始是拒绝的，但我某天想出了个好办法。


我从河里捡来大量的石头，作为『魔石』出售了。我的结界可以远程控制，因此，我询问了下订单者所希望的结界强度和持续时间，然后個别为他們张开结界，到时他们只要拿着作为『结界魔石』的石头就行了。当然，那只是块普通的石头，但客人们完全相信了。嘛，LV2等级的结界，最长持续三天的效力，用剑砍五次就能劈开的强度，但就算是这样，需求量还是很大，所以『冒牌魔石』卖得非常火。它的价格差不多要100G，虽然我设定了这样过高的价格，但它仍然很畅销。由于这根本不需要成本，所以只要卖出就能赚钱。可不要说这是黑心买卖啊。


来自王族的委托出乎意料的少，也就是陪維拉斯殿下每个月一次到宮城
九條
外的行政部门露面，还有最長時間的，就是殿下的妹妹参加地方城市的活动，那是为时一天的随行。


在午休和工作结束之后，以及休息日的时候，我利用这些闲暇好好享受了一番赞不绝口的帝都观光游。帝都不是一般的大，所以很难全部玩个遍。我在期间发现了不错的武器店和防具店，也找到了喜欢的蔬果店。在休息日，我更會去酒店享用午餐，真是度过了相当悠闲奢侈的日子啊。


刚搬家的时候，我們虽然遇到了有很多魔物，不过都是些欧克或哥布林这样的低级魔物，因此毫不费力地便讨伐了。现在由于结界的影响，已经再看不到魔物的身影。我还把家里的结界解除，只留下了冈和伊莉莫还有我自己身上的结界。


我能够料理的款式也增加了。我用糯米成功做出了牡丹饼，虽然没能做得和奶奶一样，但我能毫不客气地说味道已经非常接近了。这可把冈高兴坏了。


利用大米煮饭自不用说，我还做了炒饭和烤饭团，让我乐在其中，偶尔也会不断地挑战天妇罗和其他一些油炸食品。而这也受到了冈的好评。我现在做着布丁，对精致的焦糖正绝赞试作中。


啊，我还没有去花街的店。那实在是太不好意思了，因此晚上我经常會直接回家。要说为什么的话，那是因为伊莉莫想早点回家。嘛，她是担心我會被奇怪的害虫给盯上，而且家里有那个宽敞的马厩，伊莉莫一定也心心恋着那儿的舒适生活吧。往马厩里再添上几匹马也完全不成问题，所以我正在考虑买另一匹马来代替她通勤。果然还是让伊莉莫休息一下吧。


秋去冬来，终于感受到了春天的气息。生意还是一如既往的好，订单不断。我把收集石头的工作交给了冈，但牠最近却抱怨石头变少了。


有一天，我发现了一家地下药铺。药铺开在人迹罕至的地方，卖着危险的东西，那就是毒药。当中，我发现了令我意想不到的东西，那是一种被叫作『卡什』的毒药，並写着如果此被大量服用，会导致服用者心脏麻痹。我对这个药进行了鉴定，结果居然是『氯化镁』，也就是所谓的『盐卤』。


當我发现这个的时候，我都兴奋起来了，因为我能够做豆腐了。我前世的老家是个豆腐店，作为豆腐店里的儿子，爷爷和父亲把豆腐的做法严格地教授了我。虽然我当时因为讨厌而没有继承家业，並以程序设计师作為工作，但为了报答爷爷和父亲的恩情，我心中暗暗发誓一定要在这个世界做豆腐。


另外，这家药店也出售所谓的「媚药」，能把自己的快感原封不动地传达给对方，使双方能同时得到舒爽的感受…就是那种不是很明白的药，但不知为何，冈对此有反应了。


「买个娼妓，给她服下这个药，然后一起做舒服的事情是也。年轻、胸大的美女，用她那纤细洁白又美丽的手指抚摸着吾，然后和吾一同达到快乐的顶点…真是太棒是也！这是吾的理想是也！呜嘿嘿嘿嘿！」


这个媚药似乎还能调整效果。而冈听了后更是一副色迷迷的表情。总之，我在这家药店里要买的东西已经决定好了，于是我把订货的要求告诉了店主。


「对不起，请给我一些治白痴的药。」


<完>


___以下鴿子樂扣的話噗哩~___


咕！
一個人是無法咕咕咕的，
但有同伴的話我就能一直地咕下去！
本話感謝MARO醬的幫忙~
儘管MARO醬不是駐版塊的翻譯（僅限協助），
但還請各位多多支持！
PS. MARO醬在烤肉區連載這個~大家可以去看看~
PPS. 本話為簡體翻譯，敬請留意~



　[WEB] 第39话 平静的日子②

發貼者：洛琪樂rLokLok




第三十九话        平静的日子②

翻譯︰@Maro
校對︰@洛琪樂rLokLok


就这样，又过了几个月。


我现在正和冈一起吃着早饭。热腾腾的米饭、厚蛋烧、油炸豆腐，还有昨天剩下的土豆炖牛肉，全是纯和风的菜式。


我在帝都发现了盐卤后，便立马买了大豆去试着做起了豆腐。果然，这还是达不到爷爷和父亲的味道，不过我还是有好好地做出豆腐来。既然我做了豆腐，那当然也顺带做了豆浆和腐皮。接着，把豆腐放进油里炸一下的话，就做出「油炸豆腐*」了。 {*為京都方言}


我是为了冈而试着做「油炸豆腐*」的。我觉得说到狐狸，就必然会想到油炸豆腐，所以试着做了一下。我分别做了没有经过调味和经过甜辣调味的两种油炸豆腐*给冈品尝。


…冈哭了。牠哭着说是第一次吃到这么好吃的东西，但这并不是那么了不起的食物就是了。


再怎么说，每天都做豆腐还是很费劲儿，所以我每周才会做一次。因为没有酱油，我们只能就着盐来吃，都到了这一步，我无论如何也想做出酱油来。


另外，自购买以来一直持续着的房屋改造工作终于完成了。虽然只大幅修改了两处地方，但意外地花了不少时间。


首先，我要做的是浴室。当初二楼有四个房间，我把其中的两间改造成了浴室。不管是王国还是帝国都没有泡澡的文化，要向工匠解释这一点花了我不少时间。而且，二楼的排水问题也让人烦恼了许久，但是，功夫不负有心人，这纯柏木打造的豪华浴室终于也完成了。


我接着做了厕所。在这个世界里，厕所基本都是蹲坑式的。虽然也不是没办法应付，但我对自家的厕所可是很讲究的。为此，我特意拆除了一楼的厕所，再通过扩建，拓宽了这一部分的用地面积。然后我从附近的河里引水，利用它建造了沖水式马桶。帝国的冬天很冷，所以马桶座要随之而变得温暖才行。于是我在马桶座的部分张开了结界，並设置成可以根据外界气温来调节其温度。


冈想要经过处理的污水，所以我就把这制成的都给他去再利用了。


自从搬进这所房子后，冈就经常一个人看家。因为是狐仙大人，我还想着牠能去给帝都的人们带来利益的话应该会挺好的，但是帝都已经有其他的狐仙大人了。我听说那时候的冈打算加入，却被說「别对我地区里的东西出手啊！」这样，然后就吵架起来而失败了。


于是，冈为了打发时间，便开始在自家田里耕种。


实在是不可能保持着狐狸的模样来干农活，因此牠化作人形来耕作了。但是一开始，牠果然还是狐脸人身，而且还全身打赤膊站着，那样子果然会令人觉得相当可怕。可是最近，牠人化的技巧进步了，似乎可以变成『长得很像狐狸的人』。对此感到非常高兴的冈开始穿上衣服，並像人类一样打扮起来。不过，牠似乎还没有以人化的姿态到帝都去游玩的胆量。


现在牠把冲洗马桶处理掉的水作为田地的肥料。虽然我造了个所谓的贮粪池，但因为这是在周围的人都不清楚那是什么的情况下造的，所以当时我对会否组装错误等情况也是废尽了心思。


冈种了很多蔬菜，像土豆、白萝卜、白菜和番茄等等，都是非常美味的。牠只是呆在人类附近生活，知识就比人类来得多了。如果教他怎么种植甜番茄，他就会拼命地去研究。我已经觉得牠辞掉狐仙大人的工作，並转职当个农民会更加适合。


尽管如此，这一年还真是动荡啊。一年前的这个时候，我享受着和艾莉露一起在森林里打猎，同时与艾儿莎大人和法尔科师父进行日常对话的生活。之后却失去了一切，结果遇到了冈和伊利莫这样的新伙伴，並移居到希特塔帝国的帝都，找到了工作，最后还有了自己的家。回首自己曾经作为奴隶的人生，可以说我现在的生活非常出色。


我已经有着不大但雅致的房子，还有宽敞的厕所和浴室，而且事业顺心，也不缺钱，現在的生活真是一帆风顺。如果能一直这样继续下去就好了…我一边看着日落的晚霞，一边悠闲地祈祷着。


然而我却还不知道，今后会发生什么样的麻烦事，以及等着我的又将会是一个怎样烦扰的未来…


<完>


___以下鴿子樂扣的話噗哩~___


咕咕！！
再次感謝MARO醬的協助！
是說會不會有興趣再來幫忙呢~
這裡隨時歡迎各路的野生翻譯君喔！
PS. 本話為簡體翻譯，敬請留意~



　[WEB] 第40話 大魔王降臨

發貼者：鴿子萊姆




翻譯:@蘿莉最高的巨蟹

校對:鴿子萊姆


第四十話     大魔王降臨

十五歲了。迎來了第二次成人。

並沒有特別對誰提起生日的日子，因此也沒有特別去慶祝。意外的是，在帝都購物時遇到妓院區「米拉雅」的女老闆"阿基瑪"，隨時都可以來玩喔!這樣催促著我。 被如此熱情的邀約的話，反而會挺難提起勁去的啊。

以及，還有一件令人高興的事。我吃過一次便上癮的旅館的燉牛肉，已經可以自己在家做出來了。

因為經常光顧品嘗的緣故，被主廚記住臉了，變成會談天談地的關係。聽到我稱讚這道燉牛肉，便將食譜和多蜜醬分給了我。在沒有真空保久食品的這個世界。能在家享受那間旅館的美味...真是無上的幸福!

辦完事，快步回到家，拿出大鍋將材料跟醬料，以及詛咒夏洛來的肉大量的加入開始製作。旅館的話，好像會花上12個小時去燉煮。我也仿效他們緩慢的緩慢的燉煮。

真的燉了12個小時。用火魔法調整火候，一路燉到早上才終於，漸漸地把那道燉牛肉做好。

事情便是在那時發生的。

岡說他肚子餓了。我原本打算把完成的燉牛肉當成早餐的，但我的肚子也挺餓的。總之，想著要不要先來去吃點炸油豆腐呢~向著飯廳移動的過程中。

「 咚! 嘎沙~恩~!!! 」   (原文:ドォン！ガッシャーン)

就差一步，再一步就要完成的燉牛肉，令人不忍直視的，整鍋翻倒在廚房中。我的時間停止了。    (The world!! 這是替身攻擊!? ((被打

「 嘎啊，啊啊啊啊啊!!! 」

居然有哈比侵入了進來，盯上了燉牛肉打算搶了飛走，但因為太重了就這樣把整鍋打翻了。最近完全沒有魔物來襲擊，就把我家的結界解除了。地圖也沒有反應。雖然已經掌握了有魔物在飛，但因為沒有感知到敵意，所以沒能做出反應。實在是沒有意識到會有魔物來搶糧。

哈比對我露出了嘲笑的表情逃了出去。雙手雙足是鳥的姿態，身體和臉是人類女性的樣子，所以可以清楚的看出表情。絕對把我當成笨蛋了啊。 我的體內，似乎有什麼斷裂了。   (是理性搭~~O她O她~((被打

「 おンのれぇぇぇぇぇぇぇぇ！！ぶっ殺してやる！！！！！！！！」 (放原文比較有魄力，意思就:你這傢伙~看我還不把你剁八塊~
{校:這傢伙啊啊啊啊啊啊!!宰了你阿!!!!!!!}{請想像日本暴走族幹架場面}

越過了燉牛肉的殘骸，拿了一根棒子走了出去。哈比在屋子的周圍盤旋，是把我認知為敵人了吧，用銳利的爪子向我發起攻擊。

「 ガチィン！」 (金屬碰撞聲?

哈比的攻擊對張開結界的我完全無效。我抓住哈比攻擊過來的腳，就這樣把那傢伙砸向地面，舉起，砸向地面，舉起，砸向地面 。

「ピギャー！ピギャー！！ピギャー！！」   (哈比呻吟聲.....

哈比想著用翅膀逃到天空。但我先用棍棒把那傢伙的雙翅打斷了。

「 ピィィィィィィィィーーーーー！！！ 」   (哈比絕叫聲.....

把發出慘叫的哈比砸到地面，用棍棒狂毆。

「 你知道我究竟花了多少時間嗎阿阿阿!!!一直細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的熬煮啊啊啊啊啊!!! 」{校:就是沒換氣}

頭、臉、羽翼、身軀，各種各樣的地方都砸了數遍。最後，像打棒球一樣朝著臉部全力揮棒，把那傢伙擊飛出去。

哈比好像還剩一口氣。真頑強啊。向著哈比發出悲鳴落下的方向走去時，地圖出現了反應。回頭一望，數十隻哈比從森林中飛了過來。看來是這傢伙的同伴啊。

看見同伴被打倒，立刻將我視為敵人，發起了攻擊。但是，來幾隻結果都是一樣的。跟第一隻一樣，把她們揍爆、幹爆、打成渣。

「ピッ・・・ピィィィィ・・・」 (哈比陣亡聲....

面對四肢朝詭異的方向扳去，動彈不得倒下的數十隻哈比。還不足以平息我的怒火。好了~正思考著該怎麼做時，又有一群哈比朝我這飛來。正好。來幾個我打幾個。

出現的是一隻巨大的哈比以及數十隻隨從。巨大哈比將眼前的慘狀印入眼簾後，發出了巨大的悲鳴。以此為契機，周圍的隨從們向我發起了連繫攻擊。 (觀念正確...魔王本來就該組隊攻略

即使是相當高位的魔法使或是騎士，想從這般攻擊底下逃脫也挺不容易的。但，跟我沒關係。把全員的翅膀折了，比照前幾隻，用全力揍爆。巨大哈比完美的潛藏在其他哈比的陰影中，驅使著風魔法朝我攻擊。高明的戰鬥方法。但是，被我完美的閃開並抓住了腳。 (加油啊!!長著翅膀的大姊姊

「ピィィィィィ！！」(哈比震驚聲....

巨大哈比用剩下的腳向我踢來，卻無法在結界上製造一絲傷痕。就這樣被我抓著腳按在地面，折斷翅膀、四肢，最後對著臉部全力揮棒。

周圍有接近數百隻哈比倒在地上。我將他們全部關進結界，對全員釋放治癒魔法。接著將岡叫了過來替我翻譯。

「 修理了你們一頓，總該講的出話了吧!雖然是你們的同伴做的，但是把別人細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的細心的持續燉煮的燉牛肉弄得一團糟!是想幹啥啊!我要讓你們全部鳥都不得好死!!! 」

殘存戰鬥意識的哈比為了攻擊我，從結界中飛了過來。我將其誘導出結界，用「鬼切」斬了。

「ピィィィィ！！！ピィギャァァァァァァｌ！！！！！」(哈比慘叫聲....

悽慘的悲鳴環繞四周。

「 這還只是個開始而已。我會給予你們這之上痛苦後再殺了你們!糟蹋我食物的怨恨是很恐怖的! 」

「ピッ、ピィィ・・・」(哈比膽怯聲...

哈比們顫慄著，其中更有幾隻漏尿了。 (我本子看多了我知道......沒事((被打

「ピッ！ピピピピピ！」(哈比語......

巨大哈比似乎想說什麼

「 總之請先平息您的怒火 她這樣說是也」 岡

「 啊? 叫我平息怒火! 拿甚麼臉說這種話啊! 」 主角

「 我是將軍哈比，負責統帥這群哈比。怎樣都想避免家族全員被殺掉。對於同族中的一隻向您造成的困擾，致上萬分歉意。不管您說什麼我們都會照做，但還請您別把全員都血祭了，她這樣說是也」 岡

「 你們這些傢伙啥都不會吧! 嗚恩恩恩恩，想要平息這份怒火，果然還是要你們血啊!血債血償吧其他免談!! 」 主角
{校:草，不愧是大魔王}

「 不，比起那樣做，讓哈比來負責森林的警戒更好是也。哈比是B等級的魔物，數隻群聚的話就會升至A等級是也。如此大量的哈比的話，會被劃分為S等級吧，指使他們去森林中狩獵的話會很便利是也 」 岡

喉~可能可以不費吹灰之力取得魔物的肉啊。

「 而且，哈比的蛋很美味是也。讓它們將蛋上貢也挺好的是也」 岡

「 很好，如果以此為條件的話，就饒他們一命。告訴他們如果不接受這個條件，就全員在結界中餓死吧」 主角

當然，哈比立刻回覆了肯定的答案。我聽到後，便用治癒魔法將被「鬼切」砍到痛苦中的哈比回復正常。

岡說道， 哈比是非常重視同伴的族群。特別是處於種族頂點的將軍哈比，有這傢伙率領的哈比族群，幾乎沒有生物能戰勝。換言之，是這個森林食物鏈的頂點。

「 能戰勝他們的，也就只有大魔王是也」 岡

所以說我，是大魔王?
{校:利諾斯，自信點，把問號去掉}

明明哈比們彷彿確信自己的勝利般殺了過來，我卻連一發魔法都沒放，單單用棒子狂揍，就把他們一家全員打得破破爛爛的。還真是令我震驚啊。

基本上哈比非常重視幼體的養育，三年一次，孵化五個左右的蛋，細心的養育長大。其他的哈比也能生蛋，但因為沒必要所以也不會特別去生，這也是他們輕易答應我將蛋上貢的原因。

姑且把將軍哈比做為人質放在房子裡過著軟禁生活。除非經過許可否則不能踏入住宅區內。雖然也有限制行動範圍的條件，但是將軍哈比自身似乎覺得完全沒問題，不如說因為覺得我給出的飼料很美味所以很喜歡，最終和伊莉莫關係好了起來，現在則住在馬廄裡，兩個女孩子開心的一起生活。        (原以為是男主後宮，原來是百合啊，哎呀~這個可以有XD

順帶一提，在哈比之間，似乎把「細心的熬煮」這個詞彙，認知成惡魔的話語了，我偶而講出口後，不只將軍哈比，其餘哈比們也都會因緊張而動彈不得。


===================分割線==================

這一篇感謝野生翻譯君的翻譯ヾ(*´∀｀*)ﾉ
(還會幫忙嗎?｜ω・)

原文在烤肉店

上面灰字部分，只有{校:}這個才是我說的(´・ω・｀)



鴿子樂扣偷偷過來說…我咕了！小劇場？也沒有！為了我的咕咕咕，誠邀各野生翻譯君來幫忙！~
我的聯絡方式︰qq: 1921564394, lineID: rloki221，站內消息，底下留言~



　[WEB] 第41話 岡的憂慮

發貼者：鴿子萊姆




翻譯:鴿子萊姆
潤色:@爱理酱

第四十一話      岡的憂慮

    雪終於溶化，春天到來了。

    現在，我的周圍都是歡聲。
    雖然是魔物的歡聲。

    說起去年秋天的部下?
    哈比們產下蛋，從蛋裡孵化出了雛鳥。
    將軍哈比以下，全員84隻哈比集合在我宅邸的馬廄，變成了很不得了的事情。

    哈比的蛋孵化時間很長。
    大約需要一個月左右。
    新年剛過不久，將軍哈比(現在的稱呼為潔妮哈)就來商量說想要增加家人，我同意了。
    這次出生的是四隻，在產下蛋，孵化之前保溫的這段時間，四隻哈比在宅邸的馬廄，潔妮哈的住所裡生活著。

    據說大部分的哈比在蛋孵化之前，都是在群體裡互相幫助生活著。
    吃飯自不必說，在孵化蛋的這段時間是全體互相掩護。
    據說就是因為這樣，才增強了哈比的同伴意識。

    四隻雛鳥都很健康，好像在雛鳥們能飛之前都要在這生活。

    哈比們當然有在工作。
    每天都去森林裡狩獵魔物。
    主要是以奧克的肉等好吃的魔物為中心狩獵，但是也有各式各樣的水果。
    多虧如此我宅邸的糧食豐富到有餘。
    多餘的肉被做出好吃的燉牛肉的飯店買走了。

    我也偶爾給哈比做飯。
    雖然只是紅豆年糕湯、炒飯、唐揚(就是炸雞)、天婦羅這些東西，但是都受到好評。
    如果我準備飯菜的話，哈比就會很高興的帶回巢里吃。

「好，為了慶祝同伴增加了，我來做萩餅吧!」

「嗶咿咿咿──!」

    我花了一整天做了數量過多的一百個萩餅。
    當然，那絕品的味道讓大家都很高興這點就不用說了。

    在大家高興地滿足於萩餅的時候，在廚房後面的井旁邊，發現了一座祠堂。
    欸?原本沒有這樣的東西吧……?
    這樣不可思議的想著邊鑑定。

「祭祀狐神的祠堂。有著與狐神溝通的力量。很靈驗」

    出現了。
    描述里有個靈驗，所以好像不是邪惡的東西。
    因為有寫狐神，一定是岡做的吧。我這麼理解著，在那裏供奉剩下的萩餅跟兩種唐揚。

    到了晚上，我把這件事跟岡說後，就眼看著他人化，嗑噠嗑噠的顫抖起來。

「終於還是來了是也。果然沒有放過(我)是也」

    岡哭了出來。這可不尋常。於是我問他到底怎麼回事。

「我們這些狐神大人專屬的白狐，必須三年一次，到狐神，公主那裏拜訪才行是也。然後在那匯報這三年過著怎樣的生活，好的話位階上升，差的話最壞的情況是會被剝奪眷屬的身分是也」

    歐歐，有這樣的機制阿。

「吾是自負評價為能讓大魔王轉化，然後還向妖狐飄柯蘭報一箭之仇是也，因為放棄被給予的工作崗位，這之後，還不是去降福，而是每天過著自甘墮落的生活是也，一定會受到責備的是也。很恐怖是也。侍奉公主的女官們都很壞心眼，光是想像那些傢伙會說些什麼，活下去的精力就沒了是也」

    喔嚄，也就是所謂的「老鳥」嗎。
    但是岡在這宅邸，出色的完成了農業。
    也成功地做出「甜番茄」。
    而且比起那個，還擔任我與魔物的翻譯角色，調停了許多魔物。
    我現在的生活都是多虧了岡。

「能這麼說(我)很高興是也。但(她)擁有能看見所有行動的神通力，見到吾至今的行為，絕對會生氣的是也」

    喂，岡，你在我不知道的地方做了什麼?
    不不，你說說看，我不會生氣的。
    搞不好可以一起想辦法不是嗎。
    吶?不會生氣的，說一下嘛?

「……其實~」

    聽了之後我很驚訝。
    這隻笨蛋狐狸，似乎利用了我沒使用的，妓院「米拉雅」的免費卡，悄悄的買了妓女在玩。
    本人說是人化的練習，但對同樣是男性的我來說，這樣的藉口行不通。
    在我之前登上大人的階梯。
    嗯……怎麼辦呢?

「咿呀，米拉雅的女人們技巧都很優秀又周全是也。吾都記不清有幾次飄飄欲仙了是也。用那手溫柔的撫摸背後......。吾只有一個意圖，僅僅是去米拉雅轉換心情是也。要一起去嗎?嗚嘿嘿嘿嘿」

    這隻色情狐狸。
    到底去了幾次!
    米拉雅的女人們，真可怕。
    人化的白狐也能滿足……於是我無言的沒收了米拉雅的卡片。

    因為岡做了這種事，恐怕是免不了嚴罰。
    本來是專屬給人降福的立場，卻因為別人給的好處而高興。
    真是嚴重怠慢職務。

    但是，岡被處以嚴罰的話，現在的能力似乎都會消失。
    那樣的話，我會很困擾。
    至今為止，岡不只是翻譯還教我魔物的常識與特性，是一本很好的百科全書。
    變成普通狐狸的話，很痛苦。

「那個公主在的地方，必須要一個人去才行嗎?可能的話我可以一起去申辯……」

「在以前，也有人帶同行者去拜訪，所以我想可能沒問題但……」

「但，什麼?」

「公主的侍從女官，會對初次參見的人使壞是也。吾也被說了相當嚴厲的話，讓吾以外的人也有那種感覺，會很心痛是也」

「嘛，老鳥就是那樣的吧?岡被說了怎樣的話?」

「被說了連打招呼的話都不會是也。就算這樣也在人類之間生活了兩百年，像這樣在公共場合打招呼還是有自信的是也。哼笑了這個，被罵成了沒有禮貌的狐狸是也。那種不甘心，到現在也忘不了是也」

「那還真是過分。岡打了什麼樣的招呼?我也參考一下」

    可以是也。岡這樣說著，調整了坐姿咳嗽了一聲。

「今日的日子很吉利，這很值得慶幸。自古以來，人們就有不可忘記的三個袋子。那就是，忍耐(袋)、錢包(袋)，還有母親……」
{注:這邊最後一個是日本古代用詞，詞為「袋」，襁褓育兒的袋子，指母親}

    ……這不是婚禮的問候嗎。
    那個，確實會被老鳥們吐嘈的吧。



