　翻譯信息

生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n5906fn/
　簡介

——这次，我一定要活下去。

◇◇◇ 

生来就持续与疾病抗争最终陨落的少年转生成为了被废弃的人造人。

在作为废弃地址的迷宫生存下来，对于那贫弱的躯体来说实在太过于绝望。

但，少年并没有放弃。

带着这次一定要活下去的决心的他，用那不屈的意志到达了目的地，并在那里偶遇了一名自称邪神的少女。

善良并乐于助人的她不知为何作为邪神被囚禁在了这座迷宫之中，为了协力从这座迷宫逃出而签订了『契约』。

——甚至可以认为这贫弱的躯体就是从前世而来的诅咒。
但，在这自然常理之外而被创造的贫弱躯体里，只有以转生的形式寄宿在了本没有灵魂的躯壳里的他，才能成为与世界常理之外的邪神签订契约的唯一存在。

◇◇◇ 

成为了邪神契约者的他，用他那坚强的意志与得到的力量来打破眼前的重重困难并生存下去。

现在的他，不再是踏不出病房一步的前世的他了，并且，他将能得到从未有过的经历、相遇与羁绊。

这是一篇，在不久的将来作为名震于世的魔王的他与事与愿违化为邪神的少女们一同撼动世界的故事。



　[WEB] 1-0 序章

發貼者：简□拉基◎茨德




作者突然加了个序章，就先翻译这个了。

润色：姬叔、金银花。
——————

序章

“上吧，哥哥大人”

在冰冷的通道内，少女靠近少年如此说到。

虽然少女毫无防备的靠近了少年，但少年却悄悄拉开了点距离。

在像人偶一样标致的容颜上，虽然总是面无表情，但现在她眼睛却炯炯有神。

那是绝对的信赖，在她那小小的胸口之中充满着爱慕之情。

“嗯，交给我吧”

如此回答后，他飞奔出去。

大步一跨，踏出的脚看起来像能被人轻易折断一样纤细，但恰恰与外表带来的印象相反，踩在石制地板的脚产生出可怕的爆发力。

像弹丸一样飞奔而出，在通道内奔跑。

那样的速度，常人早已无法用肉眼捕捉到他的身影。

充斥全身的魔力，让肉体变成像超人一样。

奔跑的少年从嘴中吐出带有高温的吐息。

身体像燃烧了一样。

像会从身体内部爆炸一样。

把那热量化为推进力，推动着少年。

冲向目之所及的地方。

奔向最重要的少女那里。

有个诉求。

有必须要传达的想法。

所以少年用尽全力奔跑。

但，突然出现一个怪物阻挡在他面前。

“——！”

挡在前方的是一只巨大体型的狼。但，没有肉，只是骨头与皮的可怕形态。

在额头上，长有两个锐利的双角。

那是被叫做魔物的东西。

其中，这是足以毁灭一座城镇的怪物。

但是，少年并没有停下来的意思。

在那手中，握有一把生锈的剑。

就像手里有着宝剑一般，少年握着早已熟悉的剑柄。

“——喔啊啊！”

发出像野兽一般的咆哮，错开一闪。

要是有人看到这幅光景的话，大概不会相信自己的双眼吧。

少年挥出那生锈剑的一击，将可怕怪物的前肢一并粉碎。

抛下失去前肢无法移动的魔物，冲向通道内。

足以毁灭一座城镇的灾厄都无法靠近少年。

超乎寻常的力量。

那是只有英雄才能达到的境界。

难道他是英雄吗？

他是故事里讴歌的勇者之一吗。

……不，不对。

不是那样的。

正好与其相反。

因为他是——这世界上唯一能成为邪神契约者的人。

这之后要讲述的是，他在这个世界奋力生存下去的故事。

和被迫堕落为邪神的少女相遇，与其一同生存下去的少年，他们的旅途将从迷宫最深处开始。



　[WEB] 1-1 以人造人之姿重获新生

發貼者：简□拉基◎茨德




“呐，知道吗？在这个世界当中，有很多的神哟？”

坐在古老祭坛上的少女看向那个少年。

是一个十几岁左右的少女。

娇小但健康的身体被以白色为基调的神官风格的衣服包裹着。

最引人注目的是那仿佛能够吞噬阳光一样的漆黑头发。
美丽光洁的头发一直延伸到少女纤细的腰间。

虽然拥有着神秘端庄的容貌，但表情却显得十分天真与开朗。

金黄色的双瞳，好似很开心的闪耀着光辉。

“以至高神为顶点分为一级神至八级神。神们注视着人间，有时会以使徒契约的形式进行干涉。但，有个例外。”

“例外？”

面对少年的询问，少女的笑容变更深了。

说话本身都是一种享受。

“嗯，是的。例外。不持有阶级之神。在这个世界里被称做邪神。”

“邪神……”

“虽说邪神大多都被封印了，但就算不那样，邪神也不能很好的干预世界。因为他们偏离了世界，所以不能与在自然之律里出生的人类签订契约。”

那是这个世界的常识

但是，对于少年你来说不是那样。

话虽如此，但并不是说他是超脱常识的，而是因为这是特殊情况。

因为知道那一点，所以少女没有丝毫的犹豫就说出了这句话。

“所以呀，能与邪神签订契约的只有违背自然之理运用人为手段所创造出来的事物。但是，以那种手段所诞生的事物，却没有寄宿为了缔结契约所需要的灵魂。”

“……那、就没有其他办法了吗？”

思索的少年，尝试用自己的方式来理解不熟悉的事物。

能够与邪神签订契约的只有人为创造的事物。

但人为创造的事物没有灵魂寄宿于其中，所以不能与邪神签订契约。

没有其他办法了。

少女点点头。

“嗯。就是那样，到现在为止呢”

在那标致的容颜上，浮现出戏谑的笑容。

“所以呀，就是你哦。”

在如是宣告的少女眼中，照映出了站在眼前的少年。

虽然只是一名贫寒之姿的少年。

但却很可能是即使运用了违背自然之理所创造的事物却仍然持有着本不该寄宿于这躯体之中的灵魂的存在。

就站在作为邪神少女的眼前。

“我给你一个提案。用那例外的契约，我能给予你在这世界里生存下去的力量哦。作为代价、你要……”

少女露出没有恶意的微笑说道。

“——成为我的朋友哦”

这就是、最初的契约。

被迫成为邪神的少女们，与被命运所抛弃的渺小少年所交换的第一个契约。

总有一天会成为撼动世界的他们的故事，在此开启。

＊＊＊

——好像是叫做，人造人。

准确来说，应该是实验体魔法生物·人造人·No序号-17947。

那是，在异世界转生的自己的身份。

订正，在那十秒之后称号·改变了。

实验体魔法生物·人造人·No.17947失败作

“丢掉吧”

在我刚能听到那声音之后，紧接着漂浮在培养槽中的身体就被扑通的扔在了地板上。

湿润的皮肤感觉到了寒冷的空气。

现在头脑十分混乱。

发生了什么？
不知道。

虽然听觉与触觉还在正常运行，但视觉机能却没用动静。

身体无法动弹。

就在我还在混乱之时，身体不知道被谁抬了起来。

就被那么运了出去。

移动的时间不是很长。

只知道中途停了一次，有某种东西从身体里一穿而过。

紧接着，感觉到了一种好似漂浮的感觉，身体被随意的抛了出去。

因冲击和疼痛。
我发出了呻吟声。

倒下的身体传来了坚硬的石头感觉。

对方说了废弃、废弃吧……吗？

被丢弃了吗？

就在这时，混乱的思维终于清晰了起来。

然后对『思维清晰』这一事实感到了违和感。

这件事应该还不足一年。

一定是那样。

不。但是，一年前？

自己不是刚被制造完就马上被舍弃了吗？

很奇怪。
一切都很奇怪。

最重要的是，身体无法动弹。

普通人遇到这种情况应该会变的十分恐慌。

但是，少年——早已习惯了这种状况。

所以，身体就那么横躺在冰冷的石头上，开始努力的回想起到现在为止的经过。

之后，终于回想起来了。

自己，究竟是作为什么人。

或者是说，想起了不再是人的自己。


＊＊＊

雪白的天花板，熟悉的病床，干净的床单。

在胳膊上插着数根软管，与之相连的是最先进的医疗机器。

仅仅是用来维持生命的工具。

记得自己的姿态，就是这样。

我生来就是无法下床孩子。

那是即使在科技飞速发展的现在都很难治愈的疾病。

就此出生在能持续支付着高额的医疗费用的家庭是应该值得庆幸的事吧。

……另一方面，这笔钱只是为了确保家族颜面而支付的，到现在都没有见过双亲的容貌应该可以说是不幸了吧。

可是要是联系起从出生时起就带有的残酷疾病，就好像幸运与不幸只有一线之隔一样。

至少，他自己是这么认为的。

病情恶化是在10岁的时候。

因为在那时能做的事都做了，所以被医生告知大概只能活一年了吧。

然而，实际上与病魔斗争已经持续了七年了。

关于具体的事情……我也记不大清了。

每日都忍耐着像来回搅动着脑浆与内脏一样的苦痛。

随着时间的流逝，身体在逐渐垮掉，每一秒都充满着恐惧。

即使那样，也还紧抓着活下去这根稻草。

在患有重病之时，最重要的就是本人对活下去这件事的意志。

在那七年里，就像只是用毅力来维持生命一样。

即使十分艰苦也没有死。

即使身体十分疼痛也没有死。

……即使想死也没有死。

但是，这未免也太悲惨了。

自己的人生只能在病床上痛苦度过。

只是，那样。

不能那样。
那太不公平了。

所以，我绝不会放弃

虽然结果只会让自己更加痛苦。

好几次被说成是奇迹。

为什么会对我活下去而感到惊讶。

最终，只会变的令人不悦。

但是，在超越了人类的极限之时，也迎来了生命的尽头。

即使那样。

即使那样，我也……


＊＊＊

过了一会儿，我的眼睛变的可以看见东西了。

这样的话，首先就是把握周围的状况。

那样判断之后。

冷静地采取行动……不是可以这样说吗？

话说起来，我并非不是感觉不到恐惧。

只是，感觉比起恐惧，性命受到威胁的危机感更强而已。

为了活下去。

那是对我来说最重要的事情。

所以没有时间被恐惧束缚。

小心翼翼地环顾四周。

“……”

自己似乎是被丢弃在了一个石制的通道之中。

通道里没有窗户，看不到外面。

在墙壁上到处都被镶嵌着不可思议的石头，散发着微弱的光芒。

光源周围以外只能看见道路模糊的轮廓，好像因太过老旧而风化了。

空气中弥漫的灰尘还带有令人讨厌的臭味。

被抛弃的似乎不止少年一人，附近还能看到一个倒地的人影。

实验体。人造人。失败作。

这样单纯的想法像泡沫一样浮现在脑中，随后消失。

这里是哪里？

我究竟是什么？

为什么会变成这样？

冒出了很多的疑问。

但，这些问题暂且放到一边。

因为现在不是想那些的时候。

“……还活着、吗？”

还活着。

发出声音的喉咙感觉到剧烈的疼痛。

但是，这疼痛正是我还活着的证据。

因为我还记的疼痛消失时所带来的巨大的恐惧，所以才敢那么肯定。

现在的疼痛。
就是活着的证明。

到目前为止，混乱的头脑也终于理解了现在的状况。

这一天，少年获得了新生。

作为人类之外的存在。



　[WEB] 1-2 开始与相遇

發貼者：简□拉基◎茨德




感谢姬叔与金银花的润色。

——————


开始整理现状吧。

与绝望般的疾病斗争到最后，还是没有逃脱死亡的命运，之后作为刚被制造出的人造人醒来。

作为培养槽之中的小人（homunculus：人造人）

但是，虽说称之为『小人』，但现在的人造人身体与人类少年少女的身材差不多。

不是人与人交配的产物，而是作为在培养槽之中被创造出来的魔法生物。

并且，自己不只是人造人。

No.17947，失败品……怎么处置都没关系的吗？

既然是魔法生物，那就可能会有叫做魔法的东西。

不，不是好像，而是确切存在的。

我知道的。

现在的自己已经有了那方面的知识。

……本不应该知道的知识，却被深深的刻印在了大脑之中。

看来这好像是制造人造人的标准。

我知道人造人是什么东西，也是因为那个知识。

说实话，虽然相当不快……但却对铭刻大脑海之中的知识无可奈何。

但因为很方便，所以就先这么忍耐着吧。

根据这知识看来，似乎这里与原来的世界有所不同。

虽然大陆地图什么的也被塞入了大脑里，但不管怎么想，这里都不可能是地球。

因为这里存在魔法什么的，所以才会那么认为。

顺便提一下，要问我能不能使用魔法的话，那似乎是不可能的。

准确的说，虽然肉体上感觉可以使用魔法，但却不知道该如何使用。

例如，虽然知道能够使用魔法来强化肉体。

但却不知道该怎么使用魔力。

在知识之中存在着漏洞。

连名字都不知道的人造人制造者，似乎在知道这是件失败品时，就停止了知识的传输。

我倒挺希望他能坚持到最后的……

嘛，也算不错了。

换位思考一下，多亏被认定为失败品，所以才能从培养槽中出来，获得自由。

试着回想一下，觉醒自我意识之前，在培养液中漂浮的我，记忆十分稀薄。

那是最糟糕的。

毕竟没有自由。

这使我回想起了生前由于疾病的束缚所躺着的那个病床。

说来，那病床对我来说就是生前的培养槽。

让我再次回到那种生活，想都别想

而且，虽然确实对只传输到一半知识这件事感到遗憾，但对已经发生了的事情再怎么抱怨也无济于事。

还有其他重要的事情。

那就是转生这件事。

这才是最重要的。

我觉得对这事高兴也是正常的。

再一次，得到了出乎意料的机会。

这次，我一定要活下去。

生存下去。

实验体也好，魔法生物也罢，失败品更无所谓，那种事，怎么样都可以。

或者说，现在不是在意那些事情的时候。

“……”

因为一直躺着，所以发觉情况有些晚。

不，应该是一开始就认识到了，所以危机感来的有些晚。

在没有人的古老石制道路上，只有自己一个人。

倒地不起，无法动弹。


＊＊＊

“……骗、骗人的吧”

高涨的心情，瞬间降到了极点。

不好的预感沿脊髓而上。

难道，来了吗？！
又来了吗！！

无法起身，就像前世那样。

我知道这种感觉。

一样。
完全一样。

一股恶寒向全身袭来。

大脑开始发晕。

怎么可能。
我该不会是被诅咒了吧！

突然发出呻吟，意识开始沸腾——极力的、寻求着空气。

“冷静、下来”

用口齿不清的话语，说给自己听。

冷静下来。

怎么可能会有诅咒。

即使有，我也绝不会屈服。

“冷静！”

不知身在何处，在无人的通道里孤身一人。

要是就这么不动的话肯定会死，但不要焦躁。

“我要、活下去”

那句话，自然而然的脱口而出。

前世的自己已经死了。
但是，现在的我作为别的存在而转生了。

所以，我绝不要死两次。

“要、活下去”

咬紧牙关。
燃烧的情感沸腾了起来。

那是，无名的愤怒。

也正是这份怒火使前世的自己拼命求生。

情感燃烧起来的一瞬间，恐惧从心中驱散殆尽。

活下去。

为了那个，我会用尽全力。

“哟西”（好）

情绪切换成功。

我能就这么取回冷静，估计是因为有前世那悲惨的经历吧。

这样的话，也不能说那样的经验没用了。

取回冷静之后，眼睛也能看到东西了。

虽然声音还很沙哑，但还是可以发出声音的。

身体不能动，大概是因为『刚被制造』出来的原因吧。

那样的话，总会有办法的。

得想办法做点什么。

“首先是、手指”

用话语来激励自己。

把意识集中到手指，注入力量。

果然还是不能动、嗯……

“……哦！”

吓了一跳。

虽然还不能动，但焦躁可是不行的。

所谓的反应是通过神经进行传递产生的。

从前世神经坏死的经验来看，这是没问题的。

得到了确认，那么就继续相信自己会没问题的。

坚持就是胜利。

慢慢的集中精神，微微的抽动、哦！手指稍微能动了……

“……唔？！”

不由得发出了呻吟声。

刺痛在关节之中游走。

“这、是……”

试着想一下，会这样那是当然的了。

恐怕，这是从被创造出来这个身体的第一次活动。

关节还固定着。

要是再强行运动身体的话，那将会是场折磨。

脸上渐渐流下汗水。

人造人似乎也能出汗。

涨知识了。

我想放弃，但那样会死。

好不容易才获得的新生。

我绝不会放弃。

幸运的是，我早已习惯了这样的疼痛。

因为，即使是前世，如果放任不管的话，身体也会逐渐衰弱。

本来，这事应该让看护人来帮忙，以没有负担的方式去做，但在这里没人能够帮我。

不做点什么的话就会横尸街头。

或者是更加恐怖的死法。

毕竟这里是存在魔法的世界。

而且我自己也不太清楚人造人。

不知会降下怎样的危险。

只能硬着头皮上了。

“咕、啊——”

缓慢的握紧吱嘎吱嘎响的手指。
再慢慢地、慢慢地张开。

当然，过程还伴随着剧烈的疼痛。

忍受着剧痛。

挺住、挺住，不断的对自己说。

来回重复几次后，开始移动手腕。

“……啊、咕——”

虽然疼痛的等级足以致命，但死亡还请恕我拒绝。

一点一点的活动着全身。

随着时间的流逝，疼痛也愈演愈烈。

之后，大概经过了20分钟左右吧。

要走的路还很长啊。

但，已经能够稍微改变一下身体的架势了。

“……哈哈”

脱口而出的笑容，是为了缓解痛处，还是为了打破如同被诅咒一般的现状，痛斥这算什么而争一口气呢？

不管是哪个，都无法改变坚持下去这件事。

为了活下去，活动关节。

为了活下去，忍受剧痛。

这是我一直都在做的事情。
那么，我一定可以做到。

“我怎么，可能会死啊……”

强烈的思绪，脱口而出。

就在这时。

“哇”

突然感到心脏停止跳动一般。

眼前闪过一丝微光。


＊＊＊

为了忍受住不寻常的疼痛，必须要集中全部精神。

正因为意识全部集中于自己的身体，所以可能会被钻空子袭击。

不由得被吓了一跳，因突然袭来的剧痛而发出了呻吟。

之前姑且不论，遭到意外袭击带来的剧痛就是另一码事了。

但，现在不是在意疼痛的场合。

“唔、咕……什、什么啊？”

不熟悉的世界，不熟悉的地点。
没人知道会有什么危险。

“……唔！”

试图确认状况，但我突然面如死灰

那是因为漂浮的光点停止了活动。

那是犹如指尖般大小的光亮。

散发着柔和的绿光。

即便它没有眼睛和鼻子，也能清楚的识别这里并采取行动。

那、到底是个什么东西？

没有危险吗？

现在还无法活动。

要是袭击的话，那么不费吹灰之力就能把我解决。

屏住呼吸。

时间仿佛冻结一般。

“……”

然后，什么都没发生的经过了10秒。

幸运的是，突然出现的小光点并没有采取其他行动。

“什么啊，可别吓唬我啊……”

我缓缓的吐了口气。

命都吓短了。

才刚出生就整这一出，别开玩笑了。

话虽如此，但没有危险，那当然是再好不过了。

我再次凝视着漂浮的光点。

“这家伙是……”

给人感觉的第一印象，近似于萤火虫。

还在轻飘飘的飞着。

但却没有听到振翅声。

——那是当然的了。
——因为这个不存在实体。

“啊～原来如此”

大概是因为能够冷静下来观察的原因吧。

叫做精灵的单词浮现在了大脑中。

作为人造人被制造时铭刻在脑中的零碎情报中，还存有这方面的知识。

根据这个知识，精灵是介于魔法生物与魔法现象之间的一种存在，保有某种程度的自律意识，应该不会敌对——好像。

不愧是存在魔法的世界。

竟然连精灵都有。

很魔幻啊。

总之，根据知识，大概不是什么危险的东西。

安心之后，突然冒出个疑问。

“所以，那是什么精灵呢？”

试着寻找了下，但没有答案。

是没有传输过来这部分知识，还是压根就没有呢？

光点还在空中漂浮。

“……嘛，算了”

静等了一会也没有发生什么异变，如此确认之后得出了那个结论。

虽然还是很在意，但现在还有要做的事情。

既然没有要加害于我的意思，那么就算在意也无济于事。

重振精神，重新活动胳膊。

突然，精灵时前时后的向我缓缓靠近。

“……什么啊？”

虽然不清楚为什么，但貌似很在意这里。

根据人造人知识……精灵应该是居住在远离人类的『丰沃之地』里才对。

或许也可能是平常人类不怎么会遇到的稀有存在。

但，现在的我已不是人类。

顺带一嘴，因为没有关于『丰沃之地』的信息，所以不能作为这是哪里的线索。

遗憾啊。

在思考那件事的时候，我咬紧牙关活动着手脚。

倒不如说是为了掩盖活动身体所带来的剧痛而转移注意力才对。

轻轻漂浮的光点还在附近没有离开。

不由得给我带来一股像是受到监视一样的感觉。

但并没有破坏心情。

总觉得好像在看着古灵精怪的小动物一样。

“……话说”

突然回想起一件事。

“我曾经……也想要只宠物呢”

那是身体还能勉强活动时候的事。

那是还很小时说过的话，结果，没有养。

到底是因为什么呢？

那时候的心情，因为长期与病魔斗争的关系而无法想起。

“……啊”

还在思考那件事时，不知何时精灵悄然离去了。

我还无法追赶。
感觉有点遗憾。

要是能活动身体的话，应该还有再见面的机会。

咬紧牙关坚持下去。

＊＊＊

耐心的坚持下去。

大概经过了一个小时左右，终于有了成效。

设法支起身体，成功的撑起上半身了。

这样似乎就可以移动了。

有点成就感呢。

但，如果那样的话就成了自残式苦修了。但作为复健考虑的话，成果还算不错。

倒不如说，这和野生动物的幼崽从生下来很快就能走路是差不多的。

……这么一想，我与动物幼崽不同，不得不忍受着痛苦，就感觉很憋屈。

“不管怎么说，马上就能动是再好不过的了”

也能正常的发出声音了。

因为这个世界的语言在制造阶段就好好地刻印在大脑里了，所以交流是没有问题的。

这是一个好发现。

虽然现在没有能够交流的对象。

还有一个被废弃的人造人倒在我附近，但不管我怎么呼喊和摇晃，都完全没有反应。

无法成为说话的对象。

也不能收集到为了生存所需要的情报。

现在，知道的事情太少是个问题。

“身体逐渐能动了，必须得考虑一下今后的事了”

因为舌头还有些不利索，所以为了练习说话嘟囔着。

就在这时。

“啊嘞？”

我瞪大眼睛。

在通道的另一边，看到了之前见过的绿光在向我靠近过来。

一定是精灵。

“刚才的……？”

虽然不清楚是否是同一个。

至少，我区分不开他们的外观。

正在轻飘飘的往这里靠近。

“你又回来了吗？”

试着问了一下，但不可能会有回复。

就像自己在自言自语一样。

我本来是那么认为的。

『你好像需要帮助呢』

对不知从哪里传来的声音，少年瞪大了双眼。



　[WEB] 1-3 逃脱困境

發貼者：简□拉基◎茨德




要猝死了━(◯Δ◯∥)━ン

润色：金银花


————


『你好像需要帮助呢』

在本以为没有人的地方，响起了少女般的声音。

“嗯？！”

对这完全出乎意料的情况，少年惊慌失措地张望四周。

“……有人吗？”

墙壁上散发着微弱的光芒，几乎看不清周围的事物。

附近似乎没人。

有的只是精灵发出的微弱光芒。

“还是说、难道是你吗？”

环顾四周，只有这个轻飘飘地漂浮着的精灵。

发生了什么？

在这种还无法活动的状态下，发生了不清楚的事情是很可怕的。

声音的主人并不知道慌张少年内心的想法，开朗的回答道。

『啊哈哈，不对哦。那孩子啊、把你的事情都告诉我了哦』

好像对我慌张的反应感到奇怪，开心的说道。

『我可不在这里哦。这是我用意念在跟你说话。』

“意念……？”

这么说来，确实不是用耳朵听到的。

声音在脑海中回响着。

虽然感到很奇妙，但并没有什么问题。

“类似于心灵感应之类的吗？”

『差不多呢。你也可以那么理解。虽然使用的是魔法呢。』

“……魔法”

我不由得皱起眉头。

魔法。
因为有被灌输这方面的知识，还在想会有那种东西吧。

而且，现在的我似乎还受到了魔法的影响。

被做了不明所以的事，说实话，心情不太好。

只不过，声音的主人，是我在这个世界相遇的第一个人。

而且，似乎并没有对我抱有敌意。

对情报严重不足的现在来说，机会难得。

“……你是什么人？”

我慎重的询问道。

当然没有解除戒备。

但她爽快的回答了我的问题。

『虽然回答也可以，但有点浪费时间呢。在那之前，最好还是换个地方比较好。』

“啥？”

『我想让你到我这里来。详情不是可以等见面再说嘛？虽然问题不大，不过我还是觉得不要待在这里比较好。』

“……”

我越发感到疑惑。

声音的主人连自己是谁都没告诉我就让我去。

在我看来，还不知道对方是否值得信任。

虽然开朗的声音没给我带来坏印象，但也不能光听声音就妄下结论。

尽管如此，我还是想去……

“……不、等一下”

它刚才说了某句让我很在意的话。

“『虽然问题不大』是什么……”

这句话让我十分在意。

把那句话反过来思考一下就会是『不久后会出大问题』

『嗯，因为、你那里很危险呢。』

“……”

我条件反射般的起身环顾四周。

像古遗迹一样的通道内还散发着像之前一样微弱的光亮，让我无法看清四周。

虽然鼻子早已习惯，但这股气味还是让人很不舒服。

我回忆起自己来到这里的经过。

人造人、实验体、失败作、No.17947。

被废弃的人造人，肯定不只我一个。

实际上，我旁边就有一个被废弃的人造人。

如果序号就是人造人的数量的话，那就不知道有多少像我一样被丢弃在这里的人造人了。

但是，到目前为止我还没有看到其他被废弃的实验体。

从刚才开始就感觉到的那股让人讨厌的气味到底是从哪里来的？

那些被舍弃的庞大数量的人造人到底怎么了？

突然有一股讨厌的预感。

“……那该去哪里？”

直截了当的询问道。

我没有时间犹豫了。

『去那孩子那里』

“那孩子？”

『就是那个精灵，让它给你带路』

往过一看，精灵还在那里轻飘飘的漂浮着。

似乎它能给我带路。

『在那附近的通道上雕刻有文字，顺着界限走就可以，等到了那里应该就没问题了，因为『那家伙』绝不会越过那里』

“……知道了”

虽然不懂的事情还有很多。

但是现在，只能相信她说的话了。

为了生存，采取最好的行动。

幸好现在我已经能够爬着移动了。

忍受着剧痛爬过去，那真是太好了。

时间应该还够，没有问题……

“……啊”

但、我突然反应到。

我意识到了。

另一个倒在地上的人造人。

在这里，还有一个人。

我已经确认过了，那人一动不动，怎么喊也没有反应。

还活着。

还有气息。

但是，要是就这么放着不管的话，不知道会变成什么样。

“……”

看着倒在那里一动不动的人影。

我眼前重现了被束缚在病床之上迎接死亡的某个人的画面。

“……可恶”

『嗯？啥( ・◇・)？』

注意到的时候身体在移动。

爬向那个人。

倒地不起的人造人外表看起来大约十几岁。

体型娇小，身材纤细。

大人的话应该不费吹灰之力就能抬起来吧。

但是在这种情况下与负责搬运的我有相同的体格。

并且身体还不能很好的活动。

那根本不可能。

这样下去的话。

“咦？咦咦？咋了咋了？你到底咋了？”

脑海里回响着声音。

虽然给我带来一股轻浮的感觉，但她可能是没理解情况吧。

看来她似乎并不能实时的掌握情况。

说到底，那只能传递声音吧。

『喂喂～，发生了什么啊？』

即使那样，从刚才开始就有点过分亲昵了。

可能是喜欢唠嗑吧。

但是，现状还算是满意。

因为收集情报的途径，就只有她了。

“喂，怎么样才能使用魔法？”

『……诶？啥？突然问这个干嘛？』

试着问了下，脑袋里想起了像是对这问题感到不可思议一样的声音。

『真是个奇怪的问题呢。人造人不是在制造阶段就会注入魔法知识吗？』

“我作为失败品被抛弃了。欠缺了一部分知识。所以不知道怎么使用魔力。”

『啊啊。好像是呢。』

领会了吗？那赶紧告诉我啊。

『那样的话……喏。大脑是不是感觉有点乱哄哄的呢？那就是魔法干涉哦。试着感觉我的魔力。要是你想的话，就能够消除掉干涉哟。』

“原来如此”

确实，试着集中精神，能够感觉到大脑中有些违和感。

没有视觉、听觉、嗅觉、触觉和味觉，该怎么去感觉啊。

似乎增加了一个感觉器官。

这种感觉用原世界的语言难以表达。

硬要说的话，就像『手和眼』一样。

当我将这奇妙的感觉转向自己时，发现了自己身体正释放一丝淡淡的魔力。

懂了，懂了。

这就是我的魔力。

不能控制无法感觉到的东西。
所以我之前才无法使用魔法。

现在多亏了声音主人的指点。才能感觉到干涉的魔力。

到了这里，剩下的就简单了。

原因是，那是『眼』的同时，又是『手』。

“话说可以消除来着。”

『诶！啊！等、等一……』

用这魔力的『手』来打消大脑里的魔力。

真顺利，乱哄哄的感觉没有了。

同时也传不过来声音了。

“好”

演练成功。

这样就ok了。

虽然被植入的知识里没有『认知魔力的方法』，但『使用魔力的方法』还是有的。

据知识所说，魔力是作为向世界传递意志的媒介。

如字面意思，能通过意志正确认识世界，也能通过意志对世界产生影响。

魔力的操纵自不必说，还有意志力等重要的因素，也会根据决定使用多大规模的魔法……

现在就别聊简单的事情了。
重要的是，这种情况所需的魔法是属于简单那类的。

“强化魔法”

那是最简单的魔法的名字。

强化魔法是提升身体机能的魔法。

并且可以说所有对自身有干涉的魔法都是最容易的。

归根到底，最简单的魔法就是『强化自身』。

肌肉力量的输出、肉体强度、敏捷性、反应速度、自然治愈能力、生命力。

能够强化的对象有很多，但对现在的我来说最重要的就是力量。

也就是说——

“强化自己的肌肉就可以了……”

准确地说，好像从刚才开始就已经无意识的使用了。

所以，在刚才检查自己身体的时候，能感觉到流动的魔力。

无意识的使用魔力这一点，大概就是人造人——作为魔法生物的特性。

要是由魔法创造出来的事物，能用魔法是当然的吧。

但成为身体过于贫弱的代价是完全不相称的。

总之。

以目前这种无意识的强化来说，效果微乎其微

这次以自己的意志就可以了吧。

“……嗯”

向肉体中注入魔力。

就在这时，有一种全身发热的感觉。

就连刚才支撑都很困难的身体，感觉变轻了许多。

成功了！

这样，就能发挥超人一般的力量了……

不，不对。

强化效果本身就不怎么样，再加上这过于贫弱的身体。

强化之后，终于有了和年龄相符的十几岁小孩的肌肉力量了。

要是说起来还是无力的一方。

那也比刚才强多了吧。

这样就可以拖着那个倒地不起的人造人了。

马上就把另一个人造人扛在肩上，开始移动。

“咕——”

就在这时，脆弱的关节发出悲鸣。

但是我不能抱怨。

如果把强化肌肉力量的魔力转到强化肉体强度的话，疼痛就会减弱的吧，但那样做的话我就很难搬动了。

只能忍耐。

“咕、唔……”

我不由得心情焦躁起来，一点一点的向精灵那里移动。
咬紧牙关。

5分钟、10分钟。

究竟流经了多长时间，好想要个表啊。

不，要是有的话会更加着急，所以没有更好些吗？

“……这个吗？”

声音说：『通道上刻有文字，划定了界限』

确实有。

虽然周围很暗，但因为是爬着走的，所以根据这个触感、没有问题。

那声音还说了：『要是到那里就没问题了，那家伙绝对不会到哪里去的』

现在只好相信她所说的话了。

令人在意的是，刚才感觉到的恶臭味变淡了。

也就是说，远离那里了。

以防万一，又爬到更远的地方才停手。

花了相当长的时间。

呼吸变的有些困难。

力气用的差不多了。

调整一会儿呼吸。

无意间回过头——突然感到全身如冻结一般。

因为在通道的一边，出现了『那个』。

“……啊”

是死亡。

那是行走的死亡。

『那个』给人的感觉太过不祥。

在远处能看到个彪形大汉。

至少还是人型。

但是，他实在是太大了。

身高得有三米以上吧。

身体膨胀的肌肉简直就像是会动的巨大岩石。

鬼这个词在脑海中闪过。

而且，头上还长有五根短角。

像熊熊烈焰般的赤红之瞳，看向这里。

不是开玩笑，就在那一瞬间，吓的我心脏都停了。

“……呼、咔啊”

无法呼吸。

这就是死亡。

会被杀的。

我确信。

但是，鬼却原路返回了。

“……？”

这是……眼瞎、吗？

当我正感到疑问时，想到有这么回事。

那个声音告诉过我『到那里就没问题了』。

看来没白费力气。

连那件事都忘了，可能是因为眼前那个过于压倒性的存在。

鬼一边散发着死亡气息一边离开。

虽然知道它看不见，但少年只得屏住呼吸凝视着它的背影直至消失为止。


＊＊＊

到底忐忑不安了多久呢？

头脑感到眩晕，这才意识到自己从刚才开始就一直没有呼吸。

“咕、啊……”

马上就要缺氧了，我短促的呼吸着。

无意之间，我紧紧抱住了拖着的人造人，但我没有余力去在意这事。

真的、我现在真的还活着吗？

明明鬼已经不在了，却还没有活着的感觉。

毫无疑问，『处理』被废弃的人造人的罪魁祸首就是那个鬼。

要是我还倒在那里的话，估计现在早已尸骨全无了吧。

“……太好了”

彻底虚脱了啊。

我逃脱了绝对的死亡。

现在打心底放心下来了。

还活着。

这才是最重要的事，也可以当成一件成果了。

既然对方是那样的存在，那就更不用说了。

在我瘫倒在地时，精灵的光芒出现在了视野当中。

从未近距离接触过的精灵，近在眼前。

难道、是在担心我吗？

就在我茫然的想着那样的事时，脑袋又变的乱哄哄起来。

『等等、你好残忍啊！』

像有点生气的声音传了过来。

『因为突然就挂断了！』

这么说来，我之前把她的魔法之声给消除了。

但是，现在我已经没有力气再做这事了。

『……啊嘞？等等。怎么不吱声了，你还好吗？声音还能传给他，所以还活着吧。可能，受伤了吗？』

因为这边没有回应，所以她好像是意识到发生了什么事。

声音突然变的担心起来。

似乎是个老好人呢。

要是这样的话……。

不、即使不那样，也已经别无选择了。

“……”

我再次让无力的身体重新振作起来。

我看到了鬼。

我已经知道了在这个世界之中存在这样的危险。

虽然这回成功逃脱了。

但下回还能逃脱吗。

所以……

“……没问题，我没有受伤。”

『啊、那太好了』

回答后，传过来的声音稍微松了口气。

『平安无事呢。那样真是太好……』

“虽然很抱歉，但我有句话想说”

我打断了她的话。

“刚才，你跟我说要是去你那里的话，就能和你说话了吧。那我该去哪儿找你？”



　[WEB] 1-4 与邪神的契约

發貼者：简□拉基◎茨德




我可不想被那怪物杀了啊。

必须要尽早制定对策。

为此，我才要接触那声音的主人。

精灵来给我当向导。

都已经救过一次了，再抛弃也有些不忍心。因此我仍然抱着一起被抛弃的人造人

拖你的福，让我花了不少时间，但幸运的是，已经离目的地不远了。

“这里……”

费劲力气到达的地方，是个非常宽广的空间。

是一个古老的石室。

比之前的通道亮堂多了。即使在外面也能看清内部的全貌。

这是一个没有装饰，显得很枯燥的房间。

简直就像监狱一样……

甩掉不详的预感，环视下四周，发现在屋子内有座石坛。

那是一个用岩石凿刻出来的古老石坛。

侧面偏执的刻着密密麻麻的文字。

这是什么祭坛呢？

在祭坛之上插着一把生锈的剑。

总之，给人一股不详的印象。

有一股让人拒绝入内的气氛。

真的没问题吗？

虽然得到了她的帮助，但我对她还一无所知。

要是进去的话，会有刚才那样的鬼在等着我也不是不可能。

必须得警戒起来。

但是，精灵先跑进去了。

“……犹豫也没用吗？”

最后，还是没有其他办法。

把到这里为止一直拖着的人造人横放在入口之后，做好觉悟走了进去。

在石制地板上啪嗒啪嗒的走着。

从脚下传来了地板的触感，意外的发冷。

让我直冒冷汗。

在屋子中央停下脚步。

环顾四周。

连个人气儿都没有。

“叫别人过来，自己却不出来……”

“在这里哟！”

吓了我一跳。

听到了某个熟悉的声音。

这回不是在脑海里，而是耳朵。

在祭坛那里。

“哇……”

这让我大吃一惊。

从祭坛前方的地板上出现了像黑色液体一样滑溜溜的东西。

过于惊讶的我只能屏住呼吸注视着那里。

就在这时，液体变成少女一样的身姿。

“呀吼”

少女向我打了声招呼。

是一个与屋内的气氛完全不符，明朗轻快的声音。

少女身着神官服。

光洁闪亮的黑色秀发，闪烁着黄金光辉的双瞳。

这就是叫我来这里的人。

好像要被吞噬一样，是那个出场方式太怪异所致？

抑或是那种绝非寻常之物的缘故所致？

是看到杵在这里的我了吗？少女朝这里莞尔一笑。

在一切都显得一样的当下，只有寄宿着普通少女温暖的那个笑容，终于让少年回想起来了。

“你是……？”

“来了呢。欢迎你哦”

少女微笑着，突然像注意到了什么似的眨了眨眼。

“en、在那之前”

“诶？”

少女慢慢的抬起了手

从她的手中吹来了什么东西。

不是物理上的吹。

这是……魔法。

因为刚刚才感知到，所以花了几秒钟才注意到。

然后，刚注意到时就发生了什么变化。

“哇！”

我发出了惊讶的声音。

不知不觉间，我身体就像木棍一样穿上了和眼前少女相似的一件衣服。

简直就像魔法一样。

不、这就是魔法吧。

“衣、衣服？”

魔法连这种事情都做得出来吗？

少女看到我一脸惊讶的表情，戏谑的对我说。

“你是想一直都保持那个姿态吗？这个嘛，虽然实际上你是刚出生，但你的精神却不是那样呢。”

神秘而标致的容颜上，挂着开朗的笑容。

是与屋内寒冷的气氛截然相反的阳光笑容。

仿佛像与转生前，看看到的病房窗户外的那一缕春日阳光般的笑容……。

但是，少年所感觉到的不只有这一点。

外表看起来像是一个14、5岁的娇小少女。

然而，有一瞬间，像是在面对一个让人毛骨悚然的怪物一样的感觉。

或许、比刚才那个鬼还要……

怎么可能。

“怎么了？”

“……没怎么”

看到少女对我一脸茫然的表情，才注意到我刚才一直在发呆。

不行。

现在不是有闲心考虑那事的。

重振精神再次展开话题。

“啥都没有。比起那个，刚才的事。”

“刚才的事？”

“就是那个鬼的事。我想感谢你。非常感谢。要不是你的忠告，我早死了。”

“不用谢不用谢，那种事”

少女一边摇着手一边指向在附近飞来飞去的精灵。

“要不是那孩子告诉的我，我也来不及发现你。如果没有你自己的努力，你也还是会死的。所以我也只是在最后稍微警告一下你而已。”

“即使那样，你帮助了我这件事没有改变”

尽管这么说，但少年却丝毫不漏的仔细地观察着她的一举一动——为了活下去。

但对她帮助的感谢是真的。

在这种状况下，除了信任她以外别无他法也是事实。

但与此同时，她的存在也太过不自然了。

为什么在这种不明所以的地方会有一个女孩。

不觉得奇怪才是奇怪吧。

还有刚才那个登场方式，太过诡异了。

……她可以信任吗？

还可能有比那个怪物还要更为可怕的东西存在，这种致命的问题。

必须得看透她。

“我有点不好意思再麻烦你了，但还请你告诉我关于这里的一些信息，因为我对这里一无所知，也没有依靠的对象。”

“好啊，告诉什么都行。”

对我的请求，很轻易的就回答了。

是信任我吗……？

这种想法，还是就此打住吧。

“我知道你很困惑呢”

这是因为她表达完同情后，又接着说了下去

“总之『从异世界转生过来的你』不熟悉这个世界吧？况且还是灵魂寄宿在了这副人造人的躯体里，会感到困惑也是当然的呢”

“你、你……！”

我不由得瞪大了双眼。

我谨慎思考后的结果，统统被她这句话给吹跑了。

“为、为什么、你知道那个……？”

“嗯？为啥那么惊讶……啊。从异世界转生这事啊，吓你一跳吗？如果是这事的话，真的很抱歉”

她能悠闲自在的理解，但作为这边可冷静不下来。

我可什么都没说。

但状况却被对方把握住了。

令人害怕。

这是一个有我所不知的魔法与存在恐怖怪物的世界。

自己的情报怎么被她把握住的？难以想象。

“……”

一股寒意向我袭来。

眼前这位娇小少女也可能是个来路不明的怪物。

不、实际上刚刚自己已经感受到她那恐怖的气息了不是吗？

难道、我赌错了吗？

我难道就不应该来这里吗？

一连串的问题接踵而至。

让我十分不安。

突然产生一股想要逃离这里的冲动。

所以——正因如此啊。

“……”

突然意识到这么想的自己后，咬紧了牙关。

不对，不是的。

不是那样的。

我拼命的咬紧牙关来抑制住我内心中的胆怯。

确实，转生等其他的事都被说中了让我很害怕。

但是，要冷静下来。

她还没表露出明显的恶意。

应当采取友好的态度。

而且把她当做怪物来说也未免太过分了。

好奇怪。

要是那么想的话，马上就能联想到原因。

——刚才，遭遇的那个鬼。

简直就像那令人厌恶的死亡本身一样。

就算是回想一下都让人浑身发毛。

发出咯吱咯吱的声音，残食着我的精神。

在那个面前、一切都是没用的。

那不是正常人所能遭遇的。

要是经历过那种情况的话，换谁都会疑神疑鬼的……

但是，唯独自己不能那样。

就算从这里逃走了又能怎样。

说不定还有与那个鬼同等级的怪物在这迷宫的某处徘徊。

一定要把握好现状。

一定要冷静下来。

为了活下去。

“……你，到底是个什么人物？”

心情平复之后，询问道。

现在变得能开口问话了。

既然不是机器，那么久不可能一直保持冷静，所以重要的是能否恢复冷静。

然后他变得困惑了起来（他指男主）

因为被询问的少女扑哧的笑了。

“真令人惊讶。你很强大呢。”

她仿佛看透了我内心的纠葛一样。

从她那里传来了称赞的话语。

被夸了。

但，为什么会被夸呢？

虽然还是很困惑，但还是目不转睛的瞅着她。

就像什么都没有想的孩子一样天真无邪。

让人不禁会想在那看透了这里的双眸里蕴藏着超越人类的某种存在一样。

原本相性相反的东西却在少女内在中毫无矛盾的共存着。

这般不可思议的少女目不转睛的瞅着这里说道。

“真是、非常美丽与强大的灵魂颜色……虽然刚才就说过，从那个鬼手中逃脱来到这里，果然还是你靠自身的力量办到的啊。要说我能做什么的话。就是让这强大的灵魂进行精炼呢。是因为在前世就进行修炼而积累的吗？”

“你在说啥……”

“不懂？『我能看到灵魂』哦。所以才知道『你不是在这个世界所诞生的灵魂』。那也是叫你来这里的原因……”

虽然她像是说着理所当然的话一样，但冷不丁的说灵魂什么的还是很难反应过来的。

可是……站在这里的自己，既然作为人造人而转生，所以就算具有灵魂也是理所当然的吗？

因为她能看见灵魂，所以才能够看透眼前这位作为人造人转生的存在。

这个理由还是说的通的。

同时，她究竟是什么人的疑问在心中越发变大。

“你、究竟……”

接着、她用那戏谑的笑容回答道。

“我吗？我呀、是神大人哟！所以我轻易就能看透人的灵魂。”

用像揭露秘密的小孩子的语气说道。

让人以为这是在开玩笑。

但、那不是在开玩笑。

正因如此，故事就此展开。

冲破如培养槽一样的封闭世界，人造人少年与被迫成为邪神的少女的故事就此展开。

“呐、知道吗？在这个世界里啊，有许多的神哟——”


＊＊＊

那之后，少女说了关于这个世界里的神的事。

在这个世界中，神被以阶级划分。

神通过契约缔结使徒从而干涉世界。

然后，无阶级之神，被称为邪神。

话并不是很长。

只是、少年因为不太熟知神、使徒这样的词汇，接收起来有点费劲。

“……总而言之，就是这样吗？”

即使是身为人造人的自己，也得稍微整理下信息。

进行确认的同时，再把要点归纳出来。

“你是神。也是邪神，无法与这个世界的存在进行契约。但、要是寄宿在人造人这副躯体中来自异世界灵魂的我的话还有可能。”

“领会的蛮快的嘛，真让我开心呢。”

自称神的少女高兴的笑着——话说，我还没来得及问她名字呢，暂且就叫她神子吧——这么想到。

“顺带一提，我是被封印漏掉的邪神。没办法从这个房间出去哟。”

说完，神子就啪嗒的打了个响指。

突然，她的身体被布满的锁链而缠绕。

少女的身体被枷锁牢牢的束缚着，让人打心底的心痛。

“嘛，就是这样的感觉呢。”

她耸了耸肩，继续说道。

“这个地方是不同于我的其他神为了持续的封印我而创造的异空间。是一个被叫做『迷宫』的地方呢。到处都栖息着危险的魔物，是魔物的巢穴。”

“我刚才看到的鬼。那个就是魔物吗？”

“对头，说起来，那个怪物是特殊的个体，在这个迷宫里应该没有其他比它还要强的怪物了。但、就算是比它弱的怪物与你碰上呢。你也会干不过而被杀呢。所以为了到达外面必须得具有一定的实力。”

“所以，才要签订契约。”

“就是那样的呢。正确来说，是由于契约而『取得获取力量的资格』这么说更适合些。但具体是获取哪种力量就得视你而定了哟。”

原来如此，已经把握好状况了。

令我气氛的是，虽然自己从束缚的培养槽中逃脱了，但似乎自己还在另一座迷宫之中。

话虽如此，但我并不感到沮丧。

虽然自己身处在危险的迷宫之中，但还是有活下去的可能性的。

在前世，就连这个可能性都没有。

顺便说一下，从神子那里听到的关于迷宫的话与『与神的契约』都有包含在被植入的人造人知识之中。

如果与她进行契约的话，就能得到力量与迷宫中的魔物进行战斗了吧。

只是，要说还要确认的话……。

“……能否问一个问题？”

“什么？”

“我要与你进行契约的话，就会成为使徒取得力量了。那么，你肯定会有什么条件。”

虽然她说过要和我成为朋友，但那难道是真话吗？

必须得确定好条件是什么。

“当然有条件喽——”

神子就早已预想到了一样，马上就回答了。

“正如刚才我所说的那样，我被封印了。但、和你缔结契约的话，我就可以利用这个因缘从而取得自由。”

“取得自由……”

“虽说是取得自由。但我也不打算出去哦。要是出去了的话肯定会引发大骚动的吧。那也是说说，因为本来我也就出不去。”

“为什么？”

“你也看到了，对吧。那个鬼的姿态。那家伙是『封印之鬼』。是封印我的核心之一。只要还有那家伙的话，我就不可能走出这个迷宫。并且，能杀掉它的，只能把勇者或魔王带来，所以我不可能出得去的”

那常识一般，说出了勇者和魔王这些词汇。

在这个世界有被那样称谓的人。

因为这在人造人的知识里没有这个知识，所以那在这个世界中究竟是什么样的存在我不清楚，但听起来好像很特别。

至少，不是随处可见的吧。

如果没有那两个其中的一个的话就不可能打倒那个鬼，封印也就无法解开。所以她也不可能从这个迷宫出去。

但是，她却丝毫不在意，笑容依旧。

“虽然我无法从这个迷宫出去，但起码我想从这个房间出去，并且……”

“还有什么？”

一被我询问，神子就变得好像有点害羞了。

“……所谓的契约，也不是谁都可以呢”

“所以？”

我歪着头问到，出了这个难道还有什么条件吗，她回以苦笑。

“那个，怎么说呢”

神子从祭坛上下来，叮啷当啷的锁链碰撞的声音向我靠近。

握着我的手，凝视着我。

“这还是个未成熟的人造人身体。说实话，当你进入了这个房间的时候我十分惊讶的哟。竟然能完好无损的从那鬼手中逃脱呢”

看着这稚嫩手掌的黄金双眸看向了我这边。

她弯起嘴角露出了善意的微笑。

“为了祝福这位小小的勇士。对神明来说，契约也是非常重要的东西。也就是说啊，我想从旁帮助你。”

在赞赏少年女神的姿态中，散发出神圣的气息。

确实，这是女神给战胜困难的勇士的祝福。

为了逃离逼近而来的鬼，少年度过了一段犹如死亡一般都时间，但似乎得到了意想不到的评价。

这样的话，我有点被答谢的感觉。

“嘛啊，我的情况就是这样。”

少女像是对自己认真的话语感到害羞一样，哧哧的笑了。

“顺带一提，这可能也会有些缺点。说起来、成为所谓邪神的我的使徒这本身就不是一件好事呢。只要不自己在外张扬的话，就不会有什么问题。在这种地方进行契约，怎么样？”

等到提出缺点之后，再来询问吧。

“……你说的我懂了。”

一边点头，一边思考着刚才的话。

少女取得自由，我得到力量走出这座迷宫。

都能互相取得好处。

之后，就是少女能否如说的那样让人信任了。

还一直自称邪神。

——邪神。

并且，被封印在这种地方。

尽管那样，刨除这点。眼前这位少女能让人感觉到似乎可以信任。

举止和言语都没有可疑的地方。
帮助了我一次，还为我说明现在必要的情况。

并且，还告诉我自己是邪神。

这已经可以说是能够信任的判断材料了。

总之，不这么说是不明白的。

少女把不利于自己的各种事情都告诉了我。

那是想要缔结契约的诚意的表现。

虽然越来越不像邪神了……或许是有什么内情吧。

想成为邪神这样的事。

果然，初次见面就能这般热情的细腻是不可或缺的……

不管怎么说，下定决心并没有花费多长时间。

“……我知道了。”

少年点了点头，伸手握住了刚才少女握向这边的手。

“缔结契约吧”



　[WEB] 1-5 命名和亲吻

發貼者：z907731721




05.命名和亲吻

——与自称邪神的少女的契约。

少年判断她值得信赖。

同时，为了逃出束缚作为人造人出生的自己的迷宫（培养槽），决定与她合作。

也就是交易。

为此握住她的手。

至少，我是这么打算的。

但是……

转瞬间，神子的容颜绽放出喜悦的光辉。

“真的?”

握手的手被双手紧紧握住。

她向前倾到逼近我的鼻尖，露出笑容。

“谢谢!”

“啊，啊啊。”

……总觉得，和我想的反应不一样。

对我来说，只是作为契约的交换，握手而已。

眼前的她，简直像天真无邪的小孩子一般。

不仅如此,说到这样的事情了。

“那么，我现在是你的朋友，你的搭档。请多关照。”

“啊，是吗?”

令人意想不到的发言。

但是，神子却睁大眼睛。

“什么啊?我不是说过想和你做朋友吗?”

……确实，我一开始听说过那样的话。

难道是真的吗?

“而且，从现在开始你必须为了走出迷宫而努力哦?我会助你一臂之力，为你加油的。那么，这已经是搭档了吧！”

挺起丰满的胸口，说着出乎意料的话。

嗯，也没有理由拒绝。

但是，是搭档吗?

搭档啊。

“……”

视线落下，一双手紧紧地握着我的手。

接触的皮肤传递着自己以外的人的体温。

这么说来，作为治疗期间的义务，虽然有过被别人碰触的事情，但像这样被人握住手的事情，在记忆中，可能还是第一次吧。

更别说朋友了……

所以我不是说什么。

这是应该的。

“诶~~~”

她高兴地笑了，继续说着。

“我一定会把你安全地带到外面的世界！”

“……”

有种奇怪的感觉。

步调好像被打乱了。

自己能活下去就好了。

但是，她却没有注意到这里的想法，兴奋地继续着。

“那么，我们马上说明一下契约吧。”

“……啊。”

点点头,转换心情。

现在不是因为奇怪的事情而动摇的时候。

现在是重要的场面。

“拜托你解释一下，因为我不知道契约是什么样的。”

“啊，这样啊，在这个世界上，这是一种常识。”

愣在那里的她，不知道为什么笑了出来。

表情有点坏。

但，好像并没有恶意。

她的表情就像一个正在打算恶作剧的孩子。

“怎么了?”

“嗯~没什么。”

我警觉地问，但她摇摇头。

表情变得明朗了。

是我的错觉吗？

好像什么都没发生过一样继续着。

“具体的契约步骤，在人造人的知识中是没有的。没关系，我会告诉你的。”

“拜托了……嗯……”

就在这时我踌躇了下，偶然注意到一件事。

“怎么了?”

“那个、我还不知道你的名字。”

虽然我脑袋里出现的是神子（kamiko）这个名字，但那也只是随便想出来的。

如果是搭档,不,朋友……契约对象的话,应该知道名字。

我是这么想才问的，不知道为什么，她一脸为难。

“对不起，没有报上姓名。但是，应该说是有原因的吧。”

“原因?”

“嗯，我的名字被剥夺了。”

“……虽然不太清楚，但是没有名字吗？”

“嗯~虽然不是，但是这样理解就可以了。”

可以吗?

相当草率。

“怎么办呢?之前都是一个人的还好，不过没有名字确实不方便。”

黄金的眼眸似乎有点烦恼地转向黑暗的天花板。

“嗯……啊,对了这样啊。”

她突然一拍手心。

转动着的眼睛重新移向这里。

“我想到了一个好主意！”

与明朗的表情相反，我有一种不祥的预感。

但是没有逃跑的时间。

姣好的面容一下子毫无防备地靠近了。

“你给我起名字。”

“啊?”

到底在说什么?

我以为是开什么玩笑，但金色瞳孔里只有期待的颜色。

闪闪发光。

“为什么是我”

“名字虽然是自己的东西，但那是为了谁称呼才存在的吧？今后很长一段时间只有你叫我哦，我的名字是为了你存在的嘛。”

“所以就交给我了?”

好像有点道理，但又好像不太对。

不、不管怎么样，都太随便了吧。

“自己取一个就好了吧……”

“啊？什么啊？有什么关系嘛？真小气。”

“小气什么啊。”

感情丰富的神子嘟起嘴。

那个表情虽然很可爱,但不可能做不到的事情。

叹了口气。

“要是让我起的话，那就是神子（kamiko）吧。”

我不想这么做。

刚说出口的瞬间，我就觉得糟了。

因为眼前的黄金眼眸，闪耀着光辉。

“卡美子?这就是你给我的名字?”

“诶?不不不不，不是刚才那样的……”

追悔莫及。

我试图阻止，但太晚了。

“好,决定了，从现在开始我就是卡美子！卡美子！”

面带笑容的少女如此宣言。

为什么那么高兴，浮现的笑容像宝石一样灿烂。

“这是你给我取的名字。”

“……”

“嘿嘿嘿~~”

少女心情很好——卡美子笑了。

看到那个表情，我确信了。

事到如今，已经无法说服了……

不过，如果本人愿意的话也许那样也行。

试着考虑一下，并不是有什么问题。

本来是有名字的——只是她说的“被抢走了”——所以应该是绰号吧。

没有必要过度夸张。

大概,一定吧。

就在这时，她又抓住了我的手。

“那么，这次轮到你了~”

“诶?什么?”

“我也想知道你的名字！”

深邃的黄金之瞳，窥视着我的眼睛。

“能告诉我吗?”

“我的名字?”

这么说来，我也没自报家门吗？

“如果是这样的话……”

正要回答，突然停下来。

“不，名字……名字么?”

“嗯?有吧,名字~”

“是啊,当然。”

自己是刚出生的人造人,不过，有转生以前的记忆。

生前的名字还记得。

但那是一个无能为力的死去少年的名字

在这里的自己不是那样。

不对。

弄清楚这一点，在这个时候，不是很好吗？

虽然是从刚才卡美子名字的交流中想到的，但似乎并不坏。

但是,现在的自己么?

“这么说来……”

“嗯?”

“我现在的样子,是什么样的感觉？”

“嗯？那是什么？和现在有关系吗?”

卡美子一边晃着她的肩膀，一边挥动手。

魔力的气息，是魔法。

举起手的前方，出现了垂直悬立的水镜。

顺便还产生了光源。

“噢，真方便。”

“我能自由使用力量的只有这个封住柱子的房间而已。”

映在水镜中的是一个瘦弱的孩子。

披肩的白发和白皙的皮肤在昏暗的房间里若隐若现，给人一种幽灵的印象。

根据植入头脑的知识--成长到相当于15岁的人造人。

从外观上看，和卡美子同龄。

也许对方连年龄都没有。

不，这不是刚出生的自己该说的话。

轻轻地碰了一下自己的脸颊。

因为线条细而给人纤细印象的脸庞，仅仅如此是无法断定是少年还是少女的。

“啊，对了,这是第一次看到自己的脸吧?长得很可爱哦!”

虽然被在旁边的卡美子夸奖了，但是作为男人，这样的赞美话并不怎么高兴。

不由得皱起眉头，镜子中的自己也这样做。

我注意到了。

“……和我之前的脸有点像吗？”

虽然只是模糊不清的程度。

虽然换了脸会有很大的不协调感，但多亏了这，没有太不协调的感觉。

正歪着头，卡美子伸出手。

脸颊被抓住了。

“因为灵魂是一样的，尤其是人造人属于魔法生物。”

“有关系吗?”

“魔法是意志的表现，作为魔法生物的人造人，即使出现基于灵魂上的影响也不奇怪。”

“哦，是这样吗?”

虽然不太清楚，但如果卡美子这么说的话应该是这样吧。

随意地浏览了一下,这次是降低了视线。

被魔法做的衣服包裹的身体非常纤细。

不仅是长相，从体格上也很难区分男女。

姑且，身体的特征是男性的东西，来这里之前确认过了……

与其说是中性，不如说整体还未成熟吧。

可以说是失败作品的悲哀吧，并没有成长到男女都能区分的地步。

生前也因为疾病的影响而成长受阻，所以对男人的长相和体格多少有些憧憬……

哈……这个暂时不重要。

虽然很遗憾，但只要能站着走就不会有任何抱怨了。

最后，脸稍微靠近水镜。

瞳孔的颜色接近黑色，但有点灰色。

原以为发色是白色的，仔细一看，原来也是浅灰色。

这就是现在的自己。

那么……

“……格雷。”

“诶?”

“我决定在这个世界上叫格雷。”

灰色，所以是格雷（注：グレイ，灰色）。

如果说图省事也无话可说，但简洁易懂吧。

而且，外星人应该是有灰色类型的。

脑袋大身子瘦的那种。

虽然外表完全不同，但对于从另一个世界来的异邦人（外星人）来说，这个名字不是很适合自己吗？

“这样啊，是格雷吗?”

为了习惯这个名字，卡美子重复着。

“格雷，格雷啊，嗯~”

“什么嘛?”

被连着叫太久的话，会有点不好意思。

虽然说了几句牢骚，但卡美子丝毫没有回应的样子。

她还在偷笑。

差不多知道她的性格了。

待人好，距离近，我行我素。

虽然还不知道是因为她是神，还是因为她特有的个性。

但是，那绝对不是什么不愉快的事情——。

“嗯，不是很好吗?”

说着，卡美子伸出手。

“那么，请再次多多关照。格雷。”

“……”

被笑着叫了名字。

名字真是不可思议。

或者说，作为邪神的她是特别吗?

仅凭这一点，我就能切身感受到现在的自己以格雷这个名字在这里。

我还活着。

确实，在这里。

“啊，请多关照。”

这个时候，这个地方，才是生活在这个世界的格雷（自己）的开始。

因为有那样的感觉，那个时候的少年没有防备。

早就忘记了刚才谈到契约的时候，卡美子一副坏坏的表情。

“诶?”

想握手的手被拉了过去。

我还没反应过来，嘴唇已经贴在脸颊上了。

“——”

格雷停止了思考。

像小鸟啄食一样，轻柔的触碰。

异性的吻。

“什么……! ?啊？诶?你! ?”

惊慌失措的样子，是我一生的黑历史。

迅速离开身体的卡美子，扑哧一笑。

表情好像很满足，脸颊微微泛红。

“契约这样就成立了。”

“……啥?”

“从今天开始，你就是我的契约者。”

仿佛祝福发呆的少年一般，精灵的光芒在四周舞动。

与神的契约。

喜欢恶作剧的神告诉我，契约结束了，因为它是由誓言的吻连接起来的。

……被打败了。

总有一天我会报仇的。

不管怎么说。

作为邪神的契约者，以逃出迷宫（培养槽）为目标的格雷的挑战，今天在这里开始了。



　[WEB] 1-6探索开始

發貼者：z907731721




6探索开始



——契约缔结的的瞬间。

在世界的某个地方，有一些人感受到了这一点。

“……哎呀?”

冰冷的石室中，被铁链囚禁着，气氛平和的少女，突然做出反应。

摇晃着包裹丰盈身躯的神官服饰，缓缓抬起姣好的面容。

睁开的眼睛，仿佛在看某个不是这里的地方。

“哎呀哎呀，我们供奉的至宝终于要行动了吗？那么，我就应该……”
已经好几年，几十年……亦或者，在那之上的岁月里都未曾活动的她，脸上浮现出祝福感受到的事物的笑容——


“不会吧?那家伙……”

崩塌的洞穴深处，身着民族服装的少女呻吟着。

衣服上沾满了她自己的血，却丝毫没有给人以柔弱的印象。

在额头上长出的两只角下，眼睛猛然睁开。

“呃……呃啊啊啊!妾身、要杀了你!”

铁链发出沙沙的声音，血珠从被铁链吞噬束缚的身体上不断滑落。

为了寻求某物，在缠绕封锁的铁链之中，遍布血迹的手臂伸了出来——


“……真是意料之外的事情。”

然后，他嘟哝着。

地点是大陆的东域。

是被称为被诅咒之地的边境。

东域最大的城市德尼伊亚。

在祭祀城市神的神殿里，高个子男人抬头望着高高的天花板。

身体似乎感觉到某种东西——锁链，没有连在一起。

刻有刺青的优美脸庞上，带着无法猜透想法的微笑。

于是，产生了无论什么事情都不得不享受的空气。

“本来还以为会变得不稳定，没想到会发生这样的事情。那么，应该怎么行动呢……”

“您怎么了，我的主。”

面对男人开心地自言自语，站在他身边的青年表达了自己的疑惑。

全副武装的骑士装束，包裹着魁梧身躯的青年。

面容端正，却表情凛然，颇具骑士风范。

“您看起来很高兴。”

青年微微地放松声调，像是为主人高兴似的问道，而男人的笑容更显优美。

“我感觉到了预兆——魔王之卵，可能要诞生了。”

“……那是……”

青年带着无法掩盖的惊讶。

因为这个答案意味着重大的事实。

青年继续询问。

“那么，要报告吗？”

“我?为什么?”

“除了主人以外，注意到的不是只有被封印的各位吗?如果主人不报告的话，谁都不会注意到。”

“也是。但是……算了吧，这可能是我期待已久的东西。”

“您期待的东西吗?”

“嗯。”

面带刺青的男人——被作为都市神供奉的，神的一柱边笑边说，就像是在对一脸不可思议的骑士青年开玩笑似的。

“也许，世界会发生变化。”

说到底，不过是玩笑话。

但是，这是神所说的话。

未来究竟会变成什么样?

就算是神，也不得而知。

一切都取决于带来变化的少年。

* * *

五天。

这是格雷从走出封印卡蜜可的房间，到踏入迷宫为止需要的时间。

不过因为无法从迷宫中走出来，所以没有早午晚的区别，实际上也不清楚是不是经过了“五天”。

这种情况下的一天，也就是睡醒后倒计时的程度。

只要呆在这个迷宫里，这样就行了吧。

因此，带有帅气的“5天后”。

情况发生了很大的变化。

“好，走吧。”

格雷走出了封印的房间。

脚步没有可疑的地方，动作也不会伴随疼痛和不协调感。

对这样的事实感到满足。

这是每天认真让人造人的身体习惯运动的成果。

因为保持原样的话肌肉就会力量不足，所以必须要利用魔力，不过也能普通地奔跑跳跃。

这有一点技巧。

因为包括饱受疾病折磨的前世在内，格雷几乎不会有这种“普通地奔跑跳跃”的经历。

没有形成所谓的运动神经。

这样的他之所以能“普通地奔跑跳跃”，根本原因就是人造人在启动后就能马上行动的“肉体活动方式”刻在头脑里。

多亏了这点，之前的行动才能很快。

不过，并不是“很快就能做”就“轻松了”。

倒不如说，正好相反。

毕竟，身体不像自己感觉中那样行动的。

这种感觉真是恶心。

比单方面的知识灌输还要糟糕。

就像自己不是自己的。

好像控制着不是自己的什么东西一样。

或者说，就像自己在被什么东西操控一样。

让人作呕的不协调感。

但这种厌恶，被格雷吞没。

为了生存。

决定利用所有可以利用的东西，不管是什么样的东西。

吞没违和感，接受痛苦。

值得这么做，现在可以做一些稍微需要运动神经的动作了。

但是，与5天前相比，变化的不仅仅是这些。

说到底，完全没有妨碍活动的运动能力是通过“渴望活下去的转世者灵魂”和“身为实验品的人造人肉体”组合而获得的。

格雷作为“邪神契约者”，得到了其他东西。

其中之一。

走进迷宫的通道，视野有一个通俗易懂的变化。

“……嗯,能看清楚。”

在照明不佳的迷宫通道中，必须要小心谨慎地前进。

但是，对现在的自己来说没有问题。

能看到了。

四周并没有变更亮。

感官功能正在强化。

这是通过魔法提高身体能力的一部分。

虽然5天前还不能将魔力运用到那种程度，但现在已经能做到了。

多亏了契约。

如果视线落在左手臂上，就会发现根本不可靠的手臂上有纹身一样的花纹。

这是使徒通过签订契约而获得的。

这个世界的“有力量的人”身上会出现“纹章”。

虽然并不一定要与神签订契约，但签订契约是获得纹章的捷径。

因为与神的契约，会让人的可能性开花结果。

不过，为了契约，有必要让神柱认可相应的价值。

格雷被邪神卡蜜可认同，并在他身上留下纹章。

顺便说一下,这个纹章是本人力量的表现。

最低等级称为一阶纹，每当变得更加强大，阶级就会上升。

虽然不同的人有不同的形状，但一阶纹的图案都是很简单的。

每次变强，图形就会更复杂，阶级就会上升。

说的很简单，但阶级不会轻易上升。

因为契约只不过是契机。

能登上二阶纹的，只有一小群有实力的人。

几乎没有人能达到三阶纹。

四阶纹就是英雄。

...... 嗯，没有必要到达四阶纹，但是为了从危险的迷宫中走出来，还是需要一定程度的力量。

为此，格雷走出了房间。

“要去吗?”

手上有一把生锈的剑。

这是卡蜜可递过来的，原本插在祭坛上的剑，毕竟没有任何武器就出去是很危险的事。

但是没有防具。

包裹着十几岁瘦弱肉体的，只有用魔法创造出来的衣服。

虽然不是很放心……

抱怨也没用。

有什么事只能想办法。

没关系，尽可能的准备好了。

剩下的，就是做了。

格雷开始探索迷宫。

今天，以单独击破魔物为目标。

* * *

小心翼翼地走迷宫的通道，以免发出声响。

光源是墙上的灯光和另一个事物。

只是轻飘飘跟着的精灵散发着淡淡的绿光。

这个精灵好像有点奇怪，基本上就在附近徘徊。

相遇的时候也曾帮助过我，对我来说也是一种留恋。

“……不是一个人的话，心情也会变轻松的啊。第一次知道。”

我很高兴有这样的发现。

因为有活着的感觉。

不过，精灵之所以跟着我，并不只是为了陪我。

“拜托你了。”

一打招呼，精灵像画8字一样飞走了。

是说要交给它吗?

跟着引导的光走。

过了一会儿，我看到过道对面移动的东西。

迷宫中的危险。

是魔物。

“……真的存在啊。”

用舌头湿润因紧张而易干的嘴唇，低声自语。

遭遇，并非偶然。

精灵找到了魔物，把他带来了。

这意味着事先准备好的作战成功。

因为精灵自身没有肉体也没有受到攻击的危险，所以拜托它索敌。

效果非常好。

魔物的数量为一。

脚步声又硬又干。

裸露的颌骨喀喀作响。

“……是骷髅吗?”

那个样子，看起来像人的白骨在走路。

不同的只有一个。

就是额头上长着短角。

虽然形状不同，但那天遭遇的鬼也长了角。

这个角是魔物的见证。

像这个骷髅一样，有一个角的魔物叫做“一只角”。

原则上，角越多，魔物就越强。

与纹章的故事相似，实际上角的数量和纹章的阶级大体上处于比例关系。

要单独战胜比自己的纹章等级更高的魔物，几乎是不可能的。

回过头看,那天遇到的鬼是额头上有五个角的“五只角”。

是超越了称为英雄领域的四阶纹的第五阶级。

如果不是勇者或者魔王就无法打倒。

不管怎样，现在应该在意的是眼前的骷髅。

骷髅是“一只角”。

作为魔物被分类到最下级。

不过，虽说都是同级别，强度也有相当大的偏差。

这附近有很多的魔物，而骷髅在“一个角”中也是排在后面的。

绝对不要很强。

这就是格雷对精灵的要求。

“干的好。”

对精灵说了慰劳的话之后，窥视敌人的情况。

从情况来看，基本上是如愿以偿。

反过来说，如果这个不行的话就没有办法了。

“……”

目标是击破魔物。

这是最初的战斗。

吸气，呼气。

平复心境。

一切为了生存。

下定决心，冲向骷髅。

“……啧。”

咂了咂舌头。

虽然早有预料，但果然很快就被发现了。

骷髅转向这边，猛然冲刺。

如果认识到这个动作是‘即使在一只角中也算是弱者’，那动作速度就快得令人吃惊。

基本上，魔物并不是人能轻易与之匹敌的东西。

仅从速度上看，与健康运动员的全速冲刺相比仍然游刃有余。

明明不是以速度为武器的魔物。

而且骷髅不会疲劳。

全速冲了过来。

虽然只有骨头，但体格却接近2米。

即使忽视这边身高不到160厘米的不成熟体格，急速袭来的巨大身躯的质量和使之成为可能的输出也是巨大的威胁。

虽说是最低级的“一只角”，但魔物就是魔物。

这是一个很难独自战胜的对手。

但是，我知道这一点，我是来战斗的。

被邪神认可。

缔结契约。

为了生存。

“我也是……!”

握紧生锈的剑。

在战斗面前，身体开始发热。

格外炙热的是刻在左臂上的纹章。

就像魔物中同样的“一只角”存在力量差异一样，即使是相同阶级的纹章，个体之间的力量也是参差不齐的。

纯粹的魔力量也有差异，但也有可能因肉体的强度和战斗技术的不同而产生差异。

从这一点来说……可以说自己是最差的。

如果是同一个阶级，首先肯定是身体素质是最弱的。

实验体魔法生物·人造人No . 17947。

被废弃的失败品。

肉体方面，如果没有魔力的强化，就无法正常行走。

技术方面，作为人造人出生，也不可能有什么积累。

如果生前能练武道就好了，但很不巧，连竹刀都没握过。

在病床上所能做的，只是对抗迫近的死亡。

只是，仅此而已。

但是，仅此而已。

“啊啊啊!”

高喊着，挥舞着生锈的剑。

寒碜也没关系。

需要的不是头脑。

卡蜜可说过。

将纹章推进到下一个阶段的，是灵魂强度。

坚定不移的意志。

克服困难的经验。

发自肺腑的愿望。

这些使灵魂变得坚强。

如果是这样，自己决不会输给任何人。

不会输的。

为了生存。

只是一味地用意志力抵抗死亡的漫长时光，使左臂的纹章闪耀着光芒。

那个纹章的形状是两个圆形的长方形重叠在一起的样子。

纹章的复杂性代表力量。

在左臂闪耀的纹章虽然不能说是复杂，但也不是极其简洁。

因此，发现力量是二阶纹。

作为纹章持有者，拥有了比基础的一阶纹更上一层的力量。

显现出来的力量，已与无纹时截然不同。

肉体能力飞跃性地提高，力量在肉体内燃烧。

“啊啊啊啊!”

以更快的速度躲开飞来的骷髅，狠狠地砸下生锈的剑。










作者的话
◆因为觉得有一定程度的文章量比较有趣，所以首先更新了6集。

谢谢您的阅读。

阅读与评价能成为激励，今后也希望大家能支持我。


◆我想应该有理解的人吧，

因为这个故事是和被认为是邪神的女神们的契约的故事，这个故事的开头……由女主人公先出场。



　[WEB] 1-7. 初次战斗

發貼者：z907731721




７

矫正润色：简·拉基·茨德      姬叔     倾尘


“哇哦，这么突然的吗？”

卡蜜可在缔结契约后说了这样的话。

这是5天前说过的话。

“一开始就是二阶纹，吓了我一跳。”

“很少见吗？”

“我不是说过二层纹只有一小群有实力的人吗？要提高阶级，需要灵魂有相当大的强度，而这从一开始就跳过一个，虽然我也认为这是不寻常的。”

总的来说，与其说是佩服倒不如说是惊讶。

“啊，反过来说，或许正是因为你与众不同，所以才会有转生这种东西。不对，关于转生，我还没办法解释清楚。”

“是这样吗?”

“是啊，如果是本来的话，生与死是不可动摇的。所以，无论多么坚强的灵魂，都不可能转世……可是……”

“但是，实际上，我做到了。”

“是啊。嗯，想不明白的事也没办法。”

卡蜜可爽快地抛开疑问，继续说。

“总之，你的灵魂是与众不同的……应该说，你前世做过什么吗?积累了这么多的修行，悟性也开了吗?”

“没有那样的经验。”

虽然这么说，但仔细想想，也有可能是一半正确一半错误。

毫无疑问，生前的自己一直忍耐着比任何暴行都更为严重的东西。

在这个世界的神职修行中虽然也包含着严格的精神修养,不过，持续徘徊于生死之境的自己，相当于进行了在那之上的修行。

话虽如此，支撑着这一切的却是与悟性相去甚远的，对生的执着。

不管怎么说，那段经历让现在的格雷变得更加坚强。

但是，卡蜜可也这么说过。

“话是这么说,也绝不能掉以轻心。你终究是初级契约者，也没有战斗的心得。所以如果能战斗的话——”

* * *

——《一只角》，1个。

这就是自己现在的极限，卡蜜可如此判断着。

下级的魔物，就算只有一个，也不能小看。

如果只是失败之作的初生人造人，即使与神定下契约，也是一个难以应付的对手。

但是，对自己来说并非如此。

“哦哦哦!”

伴随坚硬的声音，生锈的剑猛砸在骷髅的侧腹。

虽然只有骨头的身体很轻，但仍有体格上的差异。

尽管如此，格雷的剑还是弹飞了骷髅的身体。

“好!”

成功先手一击。

但是，没有时间高兴了。

下个瞬间，剑的惯性破坏了身体的姿态。

“啊，哇。”

姿态崩溃。

脸色发白。

把剑……

不对，敌人，首先是敌人。

“哇。”

正确的答案是，不要只顾自己的剑，应该首先掌握情况。

我注意到迅速调整姿态的骷髅正准备攻击，从它差点摔倒的地方冲了过来。

幸运的是，是这边魔力强化后的速度更快。

连踢几次地面，拉开了距离。

“……真危险啊。”

看来实战果然不一样。

总比不做强吧，在这5天里，这是我有生以来第一次试着摆出这样的样子，不过，连安慰的程度都没有。

……根据制造用途的不同，人造人的肉体中似乎还积累了战斗用的知识。

但是,这个身体是实验失败的产物。

在经过调节的肉体运用中，即使吞没了不适感和痛苦，也不具备战斗的功能。

结果,虽然让它吃了一击,但骷髅并无大碍。

骨头咔嗒咔嗒地响着,冲了过来。

即使这样，事实并没有动摇。

“就像预定的那样。”

没有战斗用的知识怎么了。

那么点事就气馁了吗？

如果没有的话，现在弄到手就行了。

“不要勉强。”

确认能发出声音。

这是卡蜜可磨破嘴巴说的话。

没有异议。

首先是专心回避。

速度优势在这里,骷髅的动作看起来很单调。

只要冷静就可以避免。

可是，好不容易给了一击，并没有对骷髅造成什么损坏。

大概缺少一点骨头吧。

简单的话，是因为我力不从心。

更进一步说，是因为不擅长魔力强化肉体的原因。

肌肉输出,肉体强度、敏捷性能、感知能力,自愈力、生命力。

虽说是肉体强化，被强化的对象各种各样。

其中,格雷不擅长强化肉体强度。

最重要的是,耐力很低。

也有失败人造人肉体羸弱的原因，即使肉体强化后强度也是不满一层纹的水平。

说得更通俗一点的话，只是普通人的水平。

明明是神的契约者。

虽然很令人气愤，但身体的羸弱经常会拖后腿。

而且，耐力的低下也给攻击力带来了极限。

肌肉输出的强化应该还可以，但是因为没有耐力，输出过高的话攻击时的反冲会破坏自己的身体。

现在考虑到那个，保留了输出。

所以不会造成太大的伤害。

这样一来，打倒它也需要时间——按计划进行。

“喝!”

擦肩而过之时，用剑敲了骷髅的肋骨。

这次因为注意了，所以不会破坏姿态。

取而代之的,则是力量不足。

敌人转入反攻的时间很短。

反省，同时规避。

看准时机，从旁边猛击头盖。

真是太好了。

迅速脱离摇摇晃晃的骷髅，在心里握紧拳头。

力量不足?

没关系。

如果不够的话，那打到够就行了，反过来说，也就是可以这么打。

“喝啊!”

从卡蜜可那里听取了关于迷宫魔物的情报，经过深思熟虑，格雷选择骷髅作为第一个对手。

动作比自己慢，但足够坚固。

换句话说，《移动的稻草人》——为了获得战斗经验的最佳选择。

当然,这不是没有危险。

如果躲避失败而吃下一次攻击，没有耐力而不成熟的人造人身体会很容易被破坏。

虽说这种情况完全可以避免，但如果有因死亡而感到恐惧的事情，那就另当别论了。

只要被碰到就会肉折骨断。

应该很痛苦吧，也许会死。

这么一想，身体就会因为对死亡的恐惧而动弹不得。

……一般来说。

但，就我而言，不用考虑。

因为习惯了。

死亡在上一世就已经是抵背扼喉的东西了。

所以能够继续保持完美的自然状态，就是这么回事。

倒不如说，这种状态或许是比二阶纹更强大的武器。

闪避进攻，挥剑反击。

审视自己，观察对方。

不懂的事情还有很多。

怎么挥舞长剑，如何控制身体？

投入多少力量，产生多大反冲？

如何击中目标，敌人怎么瓦解？

当然，没可能完全理解。

这种事，与其说是学，不如说是习惯。

所以,习惯了。

这就是战斗。

说实话，也不是没有损伤。

虽然避免了直击，但还是会擦伤。

就算速度上有这么大的差距，但还是让人觉得难为情……

因为不是擅长的领域所以没办法。

“唔,嘶……”

光是擦过就把肉挖掉了。

敌人的攻击力很高，这边的防御也很脆弱。

“嘶……哈”

相当疼。

事发突然，动作迟钝也是没办法的事吧。

但是，这也是擅长的领域。

因为在病床上侵蚀身体的疼痛还不止这个程度。

完全能忍耐。

倒不如说，因为危机感的存在，对疼痛的忍耐力比平时更高了。

如果能忍耐疼痛的话，就轮到强化的自愈力了。

在身体机能强化中，第二擅长的是自愈力的强化，二阶纹的力量能以相当快的速度治愈伤口。

从骷髅的角度来看，自己肯定是相当不投缘的对手。

就这么做下去，让骷髅身上的损伤一点点累积起来。

但是，如果可能的话，希望能等一下再坏掉。

因为要学的东西还有很多。

面对动作稍微变差的骷髅，格雷用比开始时更习惯一些的动作挥出了剑。

* * *

“这样的话……就结束了!”

暴力的一击，漂亮地打碎了骷髅的头。

大概打了50次左右吧。

打碎头盖骨后，骷髅就会停止运动，骨架散落在石头地上。        

“干掉四个了。”

确实的手感使嘴角上扬。

为了寻找合适的对象，在迷宫中徘徊数小时。

4次都是与骷髅战斗，感觉已经习惯了战斗。

“不过，果然累了。”

虽然魔力能提高体力，也在不停地休息，但疏忽大意是大敌。

基本上‘还能’就是‘已经危险了’。

卡蜜可一直这么絮絮叨叨地说着……让人有点担心的反而是那个邪神，我只能这么想。

不管怎么说，该回去了吧。

做出这样的判断，走近骷髅崩塌的地方。

伸出手，抓住一样东西。

是头盖骨上长着的角。
质感变了，就像石头一样。

捡起来，踏上归途。

路上想着今天一天的成果。

“……不错啊。”

嗯，不错。

做得不错嘛。

如果说要改善的地方，那就是和魔物的遭遇率。

在精灵的引导下，一边避开目的以外的敌人一边移动，是无论如何都赚不到和遭遇数等同的回报的。

虽然不能马上想办法，但还是放在心上吧。

话是这么说，现在就算抱有很高的期望也是没办法的事。

即使脱胎换骨为羸弱的人造人，也算是做得比较好的吧。

“你很高兴啊，格雷~~”

刚从迷宫通道进入房间，就被搭话了。

封印房间的祭坛上。

交换了契约的卡蜜可，带着像戏弄一样的笑容。

“你说什么?”

“你在笑!”

“……我?”

因为没有自觉，稍微有点惊讶。

但是，仔细想想，心情多少有些浮躁也是理所当然的。

腰上挂着的袋子里的4个角。

得到那个的战斗和胜利。

这是包括生前在内的，第一次"完成一些事情"。

被指出后才注意到这一点，后知后觉地笑了出来。

那么。

难得的机会，应该好好地做到最后吧。

“我回来了，卡蜜可。”

“欢迎回来，格雷~~”



　[WEB] 1-8.魔石的使用方法

發貼者：z907731721




8
“能平安回来真是太好了，收获怎么样？”
“打倒了4只，全部都是骷髅。”
一边用递过来的湿毛巾擦着一天的汗，一边和卡蜜可交谈。
“虽然很少，但我觉得现在还是需要的。。”
“……哎呀，我想应该不少吧？虽然你可能已经忘记了，但是你可是刚刚出生的人造人，身体都还不灵活的啊。”
卡蜜可只能苦笑以对。
“就算是以锻炼过的士兵的身体能力，刚缔结契约就要一个人对付魔物的话也会陷入一场死斗了。如果是按契约前设想的，我还担心能不能打倒一只回来呢。嘛，缔结契约的时候就是二阶纹还真是吓了我一跳。从一开始就有四个已经很好了吧。”
“……难道是被表扬了吗？”
就算这样说，最终打败的还是最低级的“一角”。
而且是“一角”中也算弱的那种。
还想着是不是在开玩笑，所以试探了一下，意外的是卡蜜可喜逐颜开。
“嗯，超出了期待，你回来了就好啦~”
“……啊。”
因为真的很开心，所以有点害羞了。
果然，情况不对。
“怎么了？”
“不”
咳了一声，转换心情。
“……然后，就按照你说的那样带回来了。”
用上稍微冷淡的语气，把腰上挂着的袋子递给卡蜜可。
里面是变得像矿石一样的魔物角。
收下袋子的卡蜜可欸嘿地笑了。
“呀！就是这个！对不起让你一个人去。”
“没什么，没必要道歉，毕竟卡蜜可不能从这里出来。”
卡蜜可不能一起去迷宫探索。
虽然听说可以利用和自己缔结契约的契机来解除封印，但现在还远远不够。
虽然缠在她的身上的锁链已经开始松动了，但能活动的范围只有一个房间大。
如果想让卡蜜可能更好地行动变得更加灵活，作为契约者的自己必须增强自己的力量。
具体的讲，如果达到了三层纹的话，就可以在这个迷宫里活动了。
不管怎么说，那还是将来的事。
现在，卡蜜可不能从房间里出来。
这是没办法的事。
“我出去的时候，你也在工作吧。”
环视四周，发现增添了一个走出房间之前没有的东西。
一个小小的祭坛。
和束缚着卡蜜可的东西相比，它显得小巧玲珑。
最多也就棋盘大小，样式也很简单。
“你说那是必要的吗？”
“嗯，因为没有时间，所以还很简单。”
这样说着，她把角变成的石头咕噜咕噜地滚到祭坛上。
这块由于打倒了魔物而留下的石头，被称为魔石。
正如字面意思，是寄宿着魔力的石头。
魔力大概是万能的力量，不过因为是能量的一种，所以使用过了就会消失。
例如，身上所穿的衣服是由卡蜜可用魔法做的，相应地使用了魔力。
本来以为什么都能做，但好像没有那么方便的事情。
虽然说卡蜜可在被封印的漫长时光里收集了在大地上流动的魔力，所以绰有余裕，但是如果是用那个方法所得到的魔力非常少，所以如果在短时间内持续使用的话就会枯竭。
为了得到魔力，需要别的手段。
当然，对于自己也是一样。
通常，如果是生物的话，自己可以生成魔力，但那是在吃饱喝足休息好的前提下才能成立的事。
现状是，因为无法得到吃的东西，反而需要用魔力维持肉体。
这就是为了那个而使用的魔石。
“那就快点吧，躺在这附近就行了。”
这样说着，在卡蜜可指示的地方，铺开了像席子一样的垫子。
这是她特意用魔力做的。
虽然也可以直接睡在石板上，但她说“这是必要的经费吧”。
本来想要床，但考虑到需要消耗的魔力量，似乎放弃了。
“有必要躺下吗？。”
“嗯——虽然没有必要，但今天和魔物战斗已经很累了吧，还是放松一点比较好。”
“我倒是……”
“没关系，没关系。”
这几天才知道，卡蜜可真的很强硬。
不过，也没什么抵抗的理由。
就这样随波逐流就好。
果然，可能有点累了。
从第一次探索迷宫的紧张中解放出来，心情完全放松了。
然后就被随意摆布了。
“呼呼呼呼~”
回过神的时候，仰面朝天的正脸上方出现了一张笑颜。
躺着的头下，有种滑腻的触感。
除了自己以外的，某人的体温和气味。
是膝枕。
“呃，为什么？”
“没关系没关系~”
完全不明白是什么意思，就算瞪了她一眼，可是她并没有在意，只是很高兴。
基本上，她总是离得很近。
还有，好像喜欢身体接触。
如果这样看起来很开心的话，做那种挣脱的事也会有抵触的感觉。
并不是很讨厌。
而且……接触的体温也不会让人感到不舒服。
虽然我觉得她是个奇怪的家伙。
这样想的时候，就错过了阻止的机会。
“那么~”
一边哼着小曲，一边将手放在祭坛上的一块魔石上。
用另一只手轻抚格雷的脸颊。
“开始咯~”
伴随着信号，卡蜜可的手中传来了温暖的东西。
这也是魔法。
和制作衣服一样，这次是为了维持格雷的身体而使用魔力。
但是，这次的魔力源不是卡蜜可自身的魔力，而是由魔石转换的。
祭坛提高了这种魔力转换的效率。
“怎么样？有没有觉得难受？”
“没有，没问题。总觉得暖烘烘的，很舒服。”
“嘿嘿，那就好了。”
抚摸着脸颊的卡蜜可，脸上浮现出轻松的笑容。
魔石像溶解在空气中一样消失了。
“嗯……如果是这个水平的话，一天用一个就能维持身体了。格雷，剩下的怎么办？”
魔石是珍贵的魔力资源。
必须好好考虑用途。
“一个用来强化。”
“没问题。”
卡蜜可将手伸向下一个魔石，然后将魔力送过来。
这次和刚才有点不一样。
魔力流向的是肉体的最深处。
是被称为灵魂的东西。
灵魂强度稍微提高了些。
不是失误或错觉。
这才是将纹章推进到下一个阶段的正常方式。
如果比作肉体的话，严格的精神修养就是灵魂的肌肉锻炼，获得魔力就像是吸收营养一样。
为了让卡蜜可得到在迷宫内的自由，必须要达到三层纹以上。
再加上，为了逃离这个迷宫，最少也需要三层纹。
为了提升纹章而吸收了魔力。
这样，剩下的魔石就变成两块了。
撑起上身。
“啊，再稍微躺一下也可以啊。”
“没必要吧。剩下的魔石，你拿着一个。”
将魔石交给遗憾地嘟着嘴的卡蜜可。
这是契约中的一环。
说起来，在进入迷宫之前，因为是用卡蜜可的魔力维持着肉体，可以说是现在是背负着债务。
卡蜜可很坦率地收下了。
“恩，那我先保管好，发生什么事的时候也许能救格雷。”
“你随便用也没关系，创造祭坛什么的都有消耗吧，还有其他零零碎碎的地方应该也会用。”
“呼呼，想要补充创造祭坛的消耗量的话，需要10个魔石，这个以后再做也可以。如果存下来，就算发生什么意外，比如因为被追杀而逃回来，也能维持一天吧。”
“那是……确实。”
因为不知道会发生什么，所以还是在某种程度上储存起来比较好，以防万一。
是这个道理。
“在某种程度上，如果还有富余的话，我会随意使用哦。”
“知道了。那么，这是最后一个了……”
维持肉体。
强化灵魂。
后续储备。
如果只考虑自己的话，已经是万全之策。
……如果这里只有格雷和卡蜜可两个人，的话。
但是……不是。
格雷做出决断。
“给我带来的人造人。最后一个，希望能用在维持她的肉体上。”
果然啊。
就算这样，也不能弃之不顾。
＊＊＊
和格雷一样的失败品。
不同的地方是，没有寄宿来自异世界的灵魂。
还有就是，性别。
另一个人造人是少女。
现在正躺在铺在屋角的地毯上。
是被吸引了兴趣呢，还是想看看她的样子呢，精灵在她的周围飞舞着。
只是，她没有对那边做出反应。
玻璃球般的眼睛，呆呆地仰望着天花板。
这是理所当然的。
人造人是由这个世界的炼金术师创造的。
辅助研究的劳动力，守护工房的士兵，亦或者是单纯的魔力源。
启动时在脑中输入必要的信息，构建虚拟人格。
虽然服从命令，但是并没有真正意义上的人格。
机器一样。
没有灵魂。
相遇的时候，卡蜜可也说过——人造人是“用与自然截然不同的手段诞生的东西”，“用这种手段诞生的东西没有灵魂”。
就在眼前横躺的少女而言，虚拟人格部分的构建也只是半吊子。
不可能正常活动。
即使帮了也没有意义。
……这种事情，显而易见。
但是，没打算抛弃她。
自己也很意外。
真是不可思议。
只要能活下去就好了。
明明知道采用这种做法只会不胜其弊。
但是……
她在呼吸。
她还活着。
这种事情太过沉重，无法忽视。
即使知道会损害自己的利益，也不能弃之不理。
“不好意思啊，卡蜜可。”
一打招呼，她就偏过头。
“嗯？什么意思？”
“因为我浪费了魔石。”
把一个魔石分给了人造人少女。
这样的话，格雷的强化就变得慢了，卡蜜可的自由也会更遥远。
按照卡蜜可的观点，到达三层纹所必要的魔石数量只有1000个左右。
不中断地保持一天一个魔石的话，就是1000天。
不给人造人少女，一天两个魔石的话就是500天。
简单的计算一下，会出现将近一年半的差距。
差距很大。
从协助者的立场来看,当然也会想抱怨的吧。
虽然这样想。
“嗯？我不介意那样的事啦。”
只是，作为当事者的卡蜜相当洒脱。
“真要说的话，这是理所当然的事吧。”
“当然……的吗？”
“那是当然的，格雷在一个奇怪的地方纠结呢。”
是吗？
不太清楚。
因为生前没有过这样的经历。
没有除了病床上以外的时间，所以不懂除此以外的事。
为了生存而竭尽全力才是理所当然的。
但是，不是那样吗？
如果活着的话，就不会那样了吧。
不知道。
不明白……但是……
只是，得到了神子的认可，心情也变得轻松了。
“倒不如说，我更讨厌那种如果没有意义就毫不犹豫地扔掉之类的事情。如果格雷会因此丧命的话自然是另当别论，现在的她也不会产生太大的负担。”
卡蜜可耸了耸肩，以温柔的视线望向这边。
“这孩子就像妹妹一样呢。也可能是姐姐。”
“……”
说实话，没有那个想法。
作为魔法生物的人造人，没有血缘关系。
但是确实，也许会有这样的看法。
同时被制作，一起被扔掉。
并无血缘的兄妹。
“……”
真是不可思议，这么一想，黑暗的东西在内心深处带有了热度。
这是对人造实验体的制作者的愤怒。
我们差一点就被处理了——差点就被杀了！
我不知道制作者做了什么实验。
很遗憾，关于实验的信息没有被灌输进去。
但是，不管有什么理由，都绝对不能抹杀刚诞生的生命。
“怎么了，格雷？”
“……没事。”
也许是内心流露在脸上。
卡蜜可的询问让头脑冷静下来。
呼吸有点灼热。
即使在这里发泄愤怒，也不可能在这里碰上那家伙。
作为替代，仰视天花板躺着的人造人少女。
然后，对上了无机质的目光。
“嗯？能看到我？”
跟在后面的卡蜜可挑起眉毛。
“我碰她的时候还不会动的，难道是能认出救下她的人？”
“……不是没有人格吗？”
“嗯，但是可能会有一些原始的感情。”
“是吗？”
“因为感情寄宿在肉体上，既然有肉体（魄），即使没有灵魂（魂）也是有感情的。”
“我不太明白那个说明。”
不管怎么说，那也许是她活着的证明。
看着望向这边的无机质的眼睛，这么想着。
即使作为实验的失败品被废弃，尽管如此。
自己也好，她也好。
活着。
要活下去。

　


9
迷宫里有一种叫做影兽的魔物。
只有漆黑的上半身。
没有五官，就像从地面上浮起来的影子一样，胸口附近固定着魔物的角。
等级是“一角”。
因为没有实体，所以攻击力不太高。
没有物理性的攻击手段，但只要被那个手臂打中就会逐渐丧失体力，弱化身体机能。
相反，由这边发起的攻击，如果纯粹是物理性的话是不可能奏效的。
这个很麻烦。
就像骷髅虽然坚固，不易致死，但是物理攻击是可行的。
即使速度和力量都很优秀，但就算是普通人，只要做好牺牲的觉悟，集体行动的话总会有办法的。
但是，如果是以影兽为对手的话就不行了。
在只能进行物理攻击的前提下，绝对不可能有所应对。
因为有这样的特性，所以影兽虽然与骷髅同为“一角”魔物，但等级高于骷髅。
“……我说过吧？绝对说明过了吧?明明知道了，还说要战斗吗?”
在结束一天的迷宫探索，回来之后，刚说出这样的话，就被卡蜜可用稍微恐怖的声音反问了。
看上去心情不太好。
“啊，就是这个意思。”
卡蜜可低头沉吟，最终还是蹙起娥眉。
“不不不不，不行的吧，你昨天刚刚击破了骷髅。就算包括今天，你也只有两天的探索经验。”
“我知道。”
“不对，你不知道！你竟然开始说这种话！你以为能在两天内打垮7个骷髅就有可能挑战影兽了吗！”
“等一下，冷静点。或者说，没必要那么生气吧。”
“我没有生气，我是在担心你！”
好像是认真的。
金色瞳孔紧盯着这边。
在那里寄宿着一种生前从未面对过的感情，无法直视。
突然想起来一件事，那是为了习惯作为人造的肉体运用而开始活动身体的前5天。
为了利用埋在人造人身上的“肉体运动方式”，忍受着自己不是自己的不协调感，活动着身体，那时卡蜜可就一直在担心。
在她看来，自己的身体是获得自由所必需的。
从某种意义上来说，也可以说是为了这个目的而使用的“道具”。
我觉得担心会不会坏掉是理所当然的。
但是，那个也被担心了吗？
……会产生这种程度的疑问，是因为对格雷来说，被人担心的经历是陌生的。
会帮忙擦汗，准备水分补给。
很在意格雷的身体状况。
累了休息的时候会让枕着膝盖，也会毫无意义地抱过来……呃，格雷觉得这个有点不一样。
不管怎么说，都是生前从未面对过的感情。
对于只要活着就好的自己来说，没有必要。
……明明应该是这样，但是对于自称是邪神却很活泼的少女的担心，不知为何还是有些犹豫，没办法直言不讳地拒绝。
很不对劲。
搭档，不，是朋友……契约对象。
格雷不知道该怎么对待她。

“那个，不是，是我表达方式有问题。”
最后，只能别开视线，重新整理语言。
“好像让你误会了，并不是马上就要战斗，我也没那么鲁莽。”
“……那是怎么回事？。”
“意思是从现在开始要做好准备，反正累了回来以后也没什么要做的。”
在迷宫探索一整天之后，体力自不必说，精神上也有很大压力。
虽然不是很严重，但是注意力不能长时间集中，这在迷宫当中是致命的。
话是这么说，但也不是一回来就能马上睡着。
到睡意袭来的夜晚还有时间。
什么都不做也浪费时间。
“如果没什么要做的话，好好休息就好了……”
“不行。”
明确的回应。
“我希望尽早具备对抗影兽的手段。”
自己在迷宫的最深处。
是卡蜜可被封印的地方，是她力量影响最大的领域。
相反，创造出这个迷宫的神影响很弱，因此魔物很少也很弱——除了封印之鬼以外——有这样的特征。
这里的魔物大多是骷髅，也有影兽零星分布其中。
虽然也有叫做骷髅战士的极为罕见的上位魔物，但这也是《一角》。
问题是，最深层与其他层之间并没有明确地分隔。
没有绝对不出现“两角”以上的保证。
如果运气不好，正好碰上的时候怎么办？
要是遭遇的是物理类型的“两角”的话，说不定还能对付过去。
但如果出现的是和无法对抗的影兽同类型的“两角”的话，就没办法了。
一定会死。
绝对要避免。
只是，格雷的这种姿态，在卡蜜可的眼中似乎是一种奇怪的东西。
“格雷给人一种活着很着急的感觉啊。”
被说了这样的话。
不对，不能那么想。
至少格雷是这么认为的。
并不是活得很急。
为了生存，必须那样做。
不管别人怎么说，都不打算改变那个姿态。
……说归说，卡蜜可会这么想，大概也是因为她不明白这种事情。
虽说是被封印的邪神，但她是神。
和悲惨死去的人不同。
不过也没有感到不愉快。
因为知道她是在为这边着想——因为担心才会说这样的话。
“呼~”
卡蜜可看起来还有些不理解，但最后还是点了点头。
“……嘛，如果格雷是这么做的话，那还可以接受。”
“能帮我吗？”
“那当然了。”
她爽快地说。
“我是格雷的搭档嘛~”
所以也会担心。
关于对抗影兽的手段也可以共同商议。
身为邪神的少女，总是展现出开朗的笑容。
＊＊＊
实际上，格雷挑战影兽的战斗是13天后的事情。
在那期间，一直在探索中击败骷髅。
在得到对抗手段之前，花费了那么多时间。
卡蜜可敲敲黑板。（意会意会，原文就一个“卡蜜可说”，体谅一下，就当我皮了）
“懂了吗？和像影兽一样没有实体的敌人战斗的时候，使用魔法是第一选择。”
“有什么不同吗？。”
“嗯~~这种在物理上不存在的魔物，是以魔力来维持存在的，所以如果是被同样由魔力构成的魔法攻击的话，就会受到伤害。”
“……感觉就像是使用同一魔力产生的现象相互碰撞就会互相抵消一样。”
个人理解。
总之，第一选择似乎是魔法。
“说到魔法……就是卡蜜可突然给我做衣服的那个吧。除了这个，还有祭坛、地毯、毛巾之类的。”
“不只是那个，因为魔法是万能的力量，所有什么都能做。只是……”
“只是？”
“虽然魔法是万能的力量，但是人类绝对不是万能的存在。理论上来说，魔法并不是不可能的事，但说到底，只要操控者的能力足够就行了。”
“明白了。”
“顺便说一下，我用过的魔法水平相当高。不是一时的，而是将魔法作为物质永久固定在世界上的高级技术。现在不需要那种水平。不过，能做到的话会有很多方便，而且要达到四楼纹这是必须的，所以最好记住。啊，那还是刚才的事，现在先放一边吧。”
“我明白了。”
随声附和，突然反应过来。
“但是，我觉得卡蜜可用那个水平的魔法很轻松啊？难道说卡蜜可其实很厉害？”
“格雷偶尔会忘记我是神吗？”
卡蜜可把手搭在腰上，看起来有点泄气。
真是孩子气。
虽然不否认自己忘记的事情，但格雷认为这并不只是自己的错。
不管怎么说，事实上神就是神。
就算现在力量已经受到了很大的限制，但即使如此，只要在封印着她的本体的那个房间，就可以使用非常高级的魔法。
问题是，这只是个例外，对人类来说魔法是非常难的。
严格来说，自己不是人，而是人造人，但并不会简单。
当然必须学会魔力的识别和操作，再加上几个条件。
首先需要熟悉引起的现象。
通过像真实存在一样具体的想象，使魔法作为现象成立。
而且，必须向远离自己的地方释放魔力，转换成现象。
能具体想象的事物。
远程释放和控制魔力。
如果不能做到这些的话，不仅不会引发正确的现象，而且消耗也会非常严重。
反过来说，越是贴近生活的事物，越容易想象；具体化的距离越近，魔法的难易度越低。
“实际上，强化肉体是最简单的魔法，理由是自己的身体是字面意思上的最熟悉的东西，很容易想象，不需要向远离自己的地方释放魔力。虽然这么说，也不是谁都能用的。我觉得马上就能使用的格雷比较有资质。”
“能具体想象的事吗？这么说，要使用各种各样的魔法应该是很难的吧？”
“只要想正确使用一个魔法就需要时间，在学会之前所花的时间，引发的现象都是因人而异的，很大程度上取决于适应性。从学会到熟练也需要时间，把注意力集中在有适应性的魔法上，才是现实的熟练方式哦。”
就这样，谈到了适应性的问题。
“大半魔法使最初能使用的都是引起火的魔法，这是因为‘能作为攻击手段又很容易想象的危险物品’”，而且‘习惯并熟悉’的东西是火。
特别是‘习以为常’这一点，幼年的经验是很重要的。在魔法使一族中，也会进行从孩童时代开始就熟悉特定事物的修行。”
“这么说，为了更容易使用水的魔法，就会去瀑布修行之类的吗？”
“嗯，正确答案。不过会做这种事的只有魔法使一族，所以还是从火魔法开始吧。”
就此，决定挑战魔法。
应该不可能突然就能使用吧。
但是关于肉体的强化马上就能使用了。
卡蜜可说过有资质。
是不是意外的可以轻松使用呢——有点小兴奋。
……但，但是……
听了说明之后就应该注意到的。
使用魔法的要素中，有一个非常糟糕的条件。
“咦？好奇怪啊，突然没有资质了？”
“……”
卡蜜可发出干涩的声音，格雷站在原地，把手伸了出来。
即使不能用于战斗，至少会有一点火光，但实际上完全没有出现任何迹象。
就是在这里注意到的。
“啊，这样啊。”
熟悉现象很重要，必须能好好想象……
“怎么了？”
“……火是什么东西来着？”
“……哈？”
是世界的差距。
现代社会有父母的孩子用火的机会一般不多。
更不用说现在的厨房大多是使用电磁加热。
就算不是所有人，也有不少孩子一周都不会用一次火。
如果是出生以后几乎一直住在床上的话就更不用说了。
“怎么说呢，现在想想，我还没有直接看到火的记忆啊……”
“……你的生活到底有多封闭啊？”
“别管我。”
卡蜜可声音颤抖着，格雷却一反常态地用不高兴的语气回应。
卡蜜可只能苦笑。
“啊哈哈，先看看怎么用魔法点火吧？就是这种感觉，你明白吗？”
“……真是的。话说，火是这样的啊，还是第一次看到。”
“我也是第一次听到这样的发言，虽然神能存在很长一段时间……
但是这样的话就很难了啊，魔法最重要的就是感觉，有实感，能想象，确信会做到，所以只要在这一点上努力就可以了。”
也就是说，如果什么都感觉不到的话，那就没办法了。
结果，没能使用火魔法。
“这个与其说没有适应性，不如说是负分吧……”
“太过分了……”
关于水的魔法好像很普通，但也不是“有适应性”，只是“一般人的适应性”而已，顶多是努力往杯子里倒水的水平。
不能用于战斗。
“怎么办……”
“没关系，还有其他两种方法。”
虽然真的很消沉，但是卡蜜可鼓励不是没有效果。
“首先是第一个。当然，这个世界也有不适合火之魔法的人吧”
“虽然不像我这样吧。”
“不会再闹别扭啦，就是为了让这样的人使用魔法，才会有无属性的魔法。”
说是无属性，实际上似乎是直接释放出魔力。
只承载着破坏意志的魔力团。
虽然威力很低，但有能在远距离攻击的优势。
“只是，这个也必须要有释放魔力的技术。即使辛苦学会了技术，如果只使用偏弱的无属性魔法的话，还是不划算。因此有第二种手段，如果是格雷的情况，还可以操控魔力。我觉得哪个都可以，怎么办？”
“……就算没办法也只能上了。”
虽然对基本的属性魔法没有适应性这件事感到很沮丧，但如果有手段的话剩下的只有努力而已。
13天转眼即逝。
得到确认后，格雷开始了战斗。
＊＊＊
遭遇的影兽伸出手臂。
动作不那么快。
在骷髅之下，可以避开。
只是，没有刻意回避。
“喝啊！”
生锈的剑扫开了影兽的手臂。
当然，物理上不存在的影兽的手臂会穿过剑。
本来应该是那样，但实际上手上确实有反冲。
只要能触及，影子的力量就比骷髅还弱。
袭击过来的手臂可以轻松弹飞。
拉回挥过的剑，手重新抓住剑柄。
那个时候，察觉到了魔力。
环绕全身，提高身体能力的魔力——也流淌在生锈的剑尖上。
“好。”
没问题。
这样确认后，冷静地迎击伸过来的手。
诀窍不是用剑本身，而是用剑身的魔力干涉。
为了对抗没有物理性肉体的影兽，无属性魔法以外的第二种手段。
通过魔力强化武器。
虽说强化了武器，但物理上的强化也没什么大不了的……或者说，如果不是相当熟练的话效果会很低，但是这次的目的是次要作用。
这样做的话，就可以击中像影兽这种物理攻击无效的敌人了。
……虽然现在可以这样使用，但是到学会为止还是很辛苦的。
因为和自己的身体不同，魔力没有很好地流向剑。
日复一日，在迷宫探索结束后，都会在房间里坐下，为了让面前握着的剑散发出魔力而皱着眉头不停地呻吟。
看到这一幕后，卡美子咯咯地笑着：“你看起来很奇怪——”然后就被这边捏脸了。
事后才意识到对方是神，做了非常失礼的事，但被做了的本人虽然喊着“什么啊”抗议，看起来还是很开心，所以暂且按下不表。
不管怎么说，开始和影子战斗是在13天的练习之后。

那之后已经过了4天了。
至今为止打倒的阴影数量为11个。
弹飞伸展的手臂，思考到底是怎么回事。
只要想办法解决掉麻烦的物理无效之后，影兽的强度就在骷髅以下。
尽管现在骷髅作为角力的对手仍然很有用，但影兽并不是这样。
早一点打倒就好了，但是有点在意的地方。
“虽然有风险……”
值得做。
那……就应该做。
影兽一边摇晃一边发起攻击。
这次没有弹开。
配合时机转身，故意用左手接住攻击。
穿过影兽的手臂。
不影响外观。
不过，随着一阵寒冷，力量被稍微削弱了。
“……唔”
那里的某样东西，确实有被削减的实感。
似乎是由于魔力的存在产生的侵蚀。
“嗯……果然是这样。”
格雷一边感受着现在的感觉，一边嘟囔着。
之所以敢于承受攻击，是因为有想确认的事情。
足够了。
“喝”
用生锈的剑击溃已经满身创伤的影兽。
回收魔石，简单地确认了身体状况。
不是很疲劳。
虽然左臂有点不协调，但不用花太多时间就能恢复原状。
好像还可以。
精灵慢慢地靠近了。
——怎么办？
感觉被那样问了，嘴角扬了一下。
如果一起行动2周以上，即使不说话也能明白。
总觉得那个不是不好的心情。
“拜托下一个了。”
打个招呼，走出通道。
关于刚才确认的事情，想在回到房间后马上试一下。
要做的事情有很多。
还必须要变强。
也许又会被卡蜜可说是活得太急了。
为了生存，就那样做。
作者的话
◆第一次做的事情很多的主人公。
一点一点地构筑着关系。

　


话说这都快两位数了啊
不知不觉都翻了好几篇，本来一开始只是想替原翻译减负，后来自己一顿操作猛如虎，结果就接下来了（笑）
非常感谢各位的阅读，特别感谢一下candy76041820的纠错，本来我以为已经没有字面错误了orz
还要感谢各位的宽容，尽管我更得慢，翻得渣，还是一个菜鸟，各位都没有求全责备（也可能是看的人太少，总之没有挨骂就好）
马上就要开学了，之后的翻译肯定会变慢，但每星期一定会更新的，这点可以放心。
如果我退坑的话会发表声明，要是我没有声明也长时间无更新，能应该就是我出了什么问题，后来者直接接坑就好了。
如果谁有意向接坑的话可以私信我，虽然我想走到最后，但我不会妨碍更优秀的人施展自己的才华。
最后也算是我的虚荣心吧，如果更到二十章还是我在翻译的话，能不能麻烦各位宣传一下，评论与讨论真的让我很有成就感。
我个人也很喜欢这个作者，希望能有更多人知道作者，所以推荐一下上一本《我的怪物眷族》，因为作者风格的缘故，大概不对口的话没啥感觉，也希望各位不要刷评论。


如果发现错误，还希望您能在评论中指出。

　


以下为个人吐槽，可跳过
可能会影响观感，请酌情观看


09.并不着急的生活
这里应该是与“朝不保夕的生存”相对应，实际上是格雷和女神价值观的对立，也是一方水土养一方人，说实话要是这俩人（就当俩人看）能谈到一起那我才觉得作者脑子有坑，一个为了活着连命都能不要（以上不是病句）一个看破红尘举目无亲（但风流债应该不少），用个不恰当的比喻就是苦苦求生的流浪狗和渴望关怀的富贵猫，俩要是能无缝衔接我也能当场弃坑。
不过这于情于理都肯定是格雷有问题，之后肯定要改的，现在我就想看看女神是怎么调教的，这个才是重点，劝不良少年回头的戏码总是能体现作者的思想和笔力。（其实还有一个原因，和女神相比，男主是啥，不知道不认识不存在，女神赛高 ╰(*°▽°*)╯    ）
本来还想说作者下一步是不是准备写格雷一下成了世界顶级，然后一下子变成龙傲天的，但格雷现在就不低，再加上客观因素，以作者上一本书的战力平衡，搞不好就真的直接开挂了，所以暂时保留意见，免得被打脸（真出了问题再站队也不迟）。


迷宫里有一种叫做影兽的魔物。
只有漆黑的上半身。
没有五官，就像从地面上浮起来的影子一样，胸口附近固定着魔物的角。
等级是“一角”。
因为没有实体，所以攻击力不太高。
没有物理性的攻击手段，但只要被那个手臂打中就会逐渐丧失体力，弱化身体机能。
相反，由这边发起的攻击，如果纯粹是物理性的话是不可能奏效的。
这个很麻烦。
就像骷髅虽然坚固，不易致死，但是物理攻击是可行的。
即使速度和力量都很优秀，但就算是普通人，只要做好牺牲的觉悟，集体行动的话总会有办法的。
虽然这个假设是标配，但感觉好像反应了格雷的真实想法——为了活着做好牺牲的觉悟
但是，如果是以影兽为对手的话就不行了。
在只能进行物理攻击的前提下，绝对不可能有所应对。
这年头魔物双修是标配啊
因为有这样的特性，所以影兽虽然与骷髅同为“一角”魔物，但等级高于骷髅。
“……我说过吧？绝对说明过了吧?明明知道了，还说要战斗吗?”
在结束一天的迷宫探索，回来之后，刚说出这样的话，就被卡蜜可用稍微恐怖的声音反问了。
看上去心情不太好。
面对叛逆孩子的母亲？
“啊，就是这个意思。”
卡蜜可低头沉吟，最终还是蹙起娥眉。
“不不不不，不行的吧，你昨天刚刚击破了骷髅。就算包括今天，你也只有两天的探索经验。”
“我知道。”
“不对，你不知道！你竟然开始说这种话！你以为能在两天内打垮7个骷髅就有可能挑战影兽了吗！”
“等一下，冷静点。或者说，没必要那么生气吧。”
“我没有生气，我是在担心你！”
面对钢铁直男的女友？
好像是认真的。
金色瞳孔紧盯着这边。
在那里寄宿着一种生前从未面对过的感情，无法直视。
突然想起来一件事，那是为了习惯作为人造的肉体运用而开始活动身体的前5天。
为了利用埋在人造人身上的“肉体运动方式”，忍受着自己不是自己的不协调感，活动着身体，那时卡蜜可就一直在担心。
在她看来，自己的身体是获得自由所必需的。
从某种意义上来说，也可以说是为了这个目的而使用的“道具”。
我觉得担心会不会坏掉是理所当然的。
但是，那个也被担心了吗？
论三观决定行为
某种意义上的“以小人之心度君子之腹”，所以说话做事留三分才不容易被打脸
……会产生这种程度的疑问，是因为对格雷来说，被人担心的经历是陌生的。
会帮忙擦汗，准备水分补给。
很在意格雷的身体状况。
累了休息的时候会让枕着膝盖，也会毫无意义地抱过来……呃，格雷觉得这个有点不一样。
不管怎么说，都是生前从未面对过的感情。
对于只要活着就好的自己来说，没有必要。
……明明应该是这样，但是对于自称是邪神却很活泼的少女的担心，不知为何还是有些犹豫，没办法直言不讳地拒绝。
很不对劲。
搭档，不，是朋友……契约对象。
格雷不知道该怎么对待她。
论行为影响三观
我也想要……

“那个，不是，是我表达方式有问题。”
最后，只能别开视线，重新整理语言。
女神先手一局
“好像让你误会了，并不是马上就要战斗，我也没那么鲁莽。”
“……那是怎么回事？。”
“意思是从现在开始要做好准备，反正累了回来以后也没什么要做的。”
在迷宫探索一整天之后，体力自不必说，精神上也有很大压力。
虽然不是很严重，但是注意力不能长时间集中，这在迷宫当中是致命的。
所以该休息的时候就要休息，尤其是开车的，想想妻儿父母，再不行想想自己，连自杀都排不上疲劳驾驶，所以请不要疲劳驾驶
话是这么说，但也不是一回来就能马上睡着。
到睡意袭来的夜晚还有时间。
什么都不做也浪费时间。
虚度光阴还真是抱歉啊
“如果没什么要做的话，好好休息就好了……”
“不行。”
明确的回应。
“我希望尽早具备对抗影兽的手段。”
自己在迷宫的最深处。
是卡蜜可被封印的地方，是她力量影响最大的领域。
相反，创造出这个迷宫的神影响很弱，因此魔物很少也很弱——除了封印之鬼以外——有这样的特征。
正常情况不应该是虫族的数量+神族的质量+人族的应变+埃蒙的背景么？为啥这么挫？
这里的魔物大多是骷髅，也有影兽零星分布其中。
虽然也有叫做骷髅战士的极为罕见的上位魔物，但这也是《一角》。
看样子经验包2.0已经准备好了
问题是，最深层与其他层之间并没有明确地分隔。
没有绝对不出现“两角”以上的保证。
flagX1
感觉这就是在说一定会出现两角
如果运气不好，正好碰上的时候怎么办？
flagX2
自信点，去掉感觉，一定会出现两角
要是遭遇的是物理类型的“两角”的话，说不定还能对付过去。
但如果出现的是和无法对抗的影兽同类型的“两角”的话，就没办法了。
flagX3
看这架势还是个狠角？
一定会死。
flagX（划掉）
一定不会！……大概吧
绝对要避免。
只是，格雷的这种姿态，在卡蜜可的眼中似乎是一种奇怪的东西。
“格雷给人一种活着很着急的感觉啊。”
被说了这样的话。
不对，不能那么想。
至少格雷是这么认为的。
并不是活得很急。
为了生存，必须那样做。
不管别人怎么说，都不打算改变那个姿态。
……说归说，卡蜜可会这么想，大概也是因为她不明白这种事情。
虽说是被封印的邪神，但她是神。
和悲惨死去的人不同。
不过也没有感到不愉快。
因为知道她是在为这边着想——因为担心才会说这样的话。
“呼~”
卡蜜可看起来还有些不理解，但最后还是点了点头。
“……嘛，如果格雷是这么做的话，那还可以接受。”
“能帮我吗？”
“那当然了。”
她爽快地说。
“我是格雷的搭档嘛~”
所以也会担心。
关于对抗影兽的手段也可以共同商议。
身为邪神的少女，总是展现出开朗的笑容。
夫妻之间最重要的就是相互理解……其实朋友情侣都一样，不过这个更带感，大概这就是嗑cp？
话说是我纯爱看多了？为啥看出了狗粮的感觉？
＊＊＊
实际上，格雷挑战影兽的战斗是13天后的事情。
在那期间，一直在探索中击败骷髅。
在得到对抗手段之前，花费了那么多时间。
卡蜜可敲敲黑板。
个人觉得相当符合意境，而且很带感，带着眼镜的神官什么的，无法拒绝……
“懂了吗？和像影兽一样没有实体的敌人战斗的时候，使用魔法是第一选择。”
“有什么不同吗？。”
“嗯~~这种在物理上不存在的魔物，是以魔力来维持存在的，所以如果是被同样由魔力构成的魔法攻击的话，就会受到伤害。”
“……感觉就像是使用同一魔力产生的现象相互碰撞就会互相抵消一样。”
个人理解。
总之，第一选择似乎是魔法。
“说到魔法……就是卡蜜可突然给我做衣服的那个吧。除了这个，还有祭坛、地毯、毛巾之类的。”
“不只是那个，因为魔法是万能的力量，所有什么都能做。只是……”
“只是？”
“虽然魔法是万能的力量，但是人类绝对不是万能的存在。理论上来说，魔法并不是不可能的事，但说到底，只要操控者的能力足够就行了。”
“明白了。”
“顺便说一下，我用过的魔法水平相当高。不是一时的，而是将魔法作为物质永久固定在世界上的高级技术。现在不需要那种水平。不过，能做到的话会有很多方便，而且要达到四楼纹这是必须的，所以最好记住。啊，那还是刚才的事，现在先放一边吧。”
“我明白了。”
随声附和，突然反应过来。
“但是，我觉得卡蜜可用那个水平的魔法很轻松啊？难道说卡蜜可其实很厉害？”
钢铁直男X1
“格雷偶尔会忘记我是神吗？”
卡蜜可把手搭在腰上，看起来有点泄气。
真是孩子气。
虽然不否认自己忘记的事情，但格雷认为这并不只是自己的错。
钢铁直男X2
不管怎么说，事实上神就是神。
就算现在力量已经受到了很大的限制，但即使如此，只要在封印着她的本体的那个房间，就可以使用非常高级的魔法。
问题是，这只是个例外，对人类来说魔法是非常难的。
要是人有这能力还要神干啥
严格来说，自己不是人，而是人造人，但并不会简单。反正都看脸
当然必须学会魔力的识别和操作，再加上几个条件。
再加上“亿（划掉）一点”条件
首先需要熟悉引起的现象。
通过像真实存在一样具体的想象，使魔法作为现象成立。
而且，必须向远离自己的地方释放魔力，转换成现象。
能具体想象的事物。
远程释放和控制魔力。
如果不能做到这些的话，不仅不会引发正确的现象，而且消耗也会非常严重。
反过来说，越是贴近生活的事物，越容易想象；具体化的距离越近，魔法的难易度越低。
“实际上，强化肉体是最简单的魔法，理由是自己的身体是字面意思上的最熟悉的东西，很容易想象，不需要向远离自己的地方释放魔力。虽然这么说，也不是谁都能用的。我觉得马上就能使用的格雷比较有资质。”
显而易见的flag
“能具体想象的事吗？这么说，要使用各种各样的魔法应该是很难的吧？”
“只要想正确使用一个魔法就需要时间，在学会之前所花的时间，引发的现象都是因人而异的，很大程度上取决于适应性。从学会到熟练也需要时间，把注意力集中在有适应性的魔法上，才是现实的熟练方式哦。”
就这样，谈到了适应性的问题。
“大半魔法使最初能使用的都是引起火的魔法，这是因为‘能作为攻击手段又很容易想象的危险物品’”，而且‘习惯并熟悉’的东西是火。
特别是‘习以为常’这一点，幼年的经验是很重要的。在魔法使一族中，也会进行从孩童时代开始就熟悉特定事物的修行。”
“这么说，为了更容易使用水的魔法，就会去瀑布修行之类的吗？”
“嗯，正确答案。不过会做这种事的只有魔法使一族，所以还是从火魔法开始吧。”
就此，决定挑战魔法。
应该不可能突然就能使用吧。
不要忘了生活给我们的箴言：自知之明很重要
但是关于肉体的强化马上就能使用了。
卡蜜可说过有资质。
还有一件事，不同问题不能一概而论
是不是意外的可以轻松使用呢——有点小兴奋。
还有一件事，不要心存侥幸
……但，但是……
听了说明之后就应该注意到的。
使用魔法的要素中，有一个非常糟糕的条件。
“咦？好奇怪啊，突然没有资质了？”
还有……行了行了不用一件事了，知道立的flag肯定要收回来
“……”
卡蜜可发出干涩的声音，格雷站在原地，把手伸了出来。
即使不能用于战斗，至少会有一点火光，但实际上完全没有出现任何迹象。
就是在这里注意到的。
“啊，这样啊。”
熟悉现象很重要，必须能好好想象……
“怎么了？”
“……火是什么东西来着？”
“……哈？”
是世界的差距。
不要打断老爹……抱歉走错片场了
现代社会有父母的孩子用火的机会一般不多。
更不用说现在的厨房大多是使用电磁加热。
就算不是所有人，也有不少孩子一周都不会用一次火。
这个算是人生的幸运吧
如果是出生以后几乎一直住在床上的话就更不用说了。
这个不是
“怎么说呢，现在想想，我还没有直接看到火的记忆啊……”
“……你的生活到底有多封闭啊？”
更贴近原文的翻译实际上是“你葫芦里卖的什么药啊”
但是我更想翻成“你在搞个锤子！”那个画面感……
“别管我。”
卡蜜可声音颤抖着，格雷却一反常态地用不高兴的语气回应。
被揭穿后闹别扭的钢铁（现在没有）直男
卡蜜可只能苦笑。
“啊哈哈，先看看怎么用魔法点火吧？就是这种感觉，你明白吗？”
“……真是的。话说，火是这样的啊，还是第一次看到。”
“我也是第一次听到这样的发言，虽然神能存在很长一段时间……
但是这样的话就很难了啊，魔法最重要的就是感觉，有实感，能想象，确信会做到，所以只要在这一点上努力就可以了。”
不就是妄想嘛，我擅长，女神也教教我呗
也就是说，如果什么都感觉不到的话，那就没办法了。
结果，没能使用火魔法。
“这个与其说没有适应性，不如说是负分吧……”
“太过分了……”
关于水的魔法好像很普通，但也不是“有适应性”，只是“一般人的适应性”而已，顶多是努力往杯子里倒水的水平。
不能用于战斗。
至少不会渴了
“怎么办……”
“没关系，还有其他两种方法。”
虽然真的很消沉，但是卡蜜可鼓励不是没有效果。
“首先是第一个。当然，这个世界也有不适合火之魔法的人吧”
“虽然不像我这样吧。”
很好！很有自知之明！鼓掌！
“不会再闹别扭啦，就是为了让这样的人使用魔法，才会有无属性的魔法。”
说是无属性，实际上似乎是直接释放出魔力。
只承载着破坏意志的魔力团。
虽然威力很低，但有能在远距离攻击的优势。
“只是，这个也必须要有释放魔力的技术。即使辛苦学会了技术，如果只使用偏弱的无属性魔法的话，还是不划算。
骑马找马还是父子对轰？
因此有第二种手段，如果是格雷的情况，还可以操控魔力。我觉得哪个都可以，怎么办？”
“……就算没办法也只能上了。”
虽然对基本的属性魔法没有适应性这件事感到很沮丧，但如果有手段的话剩下的只有努力而已。
13天转眼即逝。
得到确认后，格雷开始了战斗。
＊＊＊
遭遇的影兽伸出手臂。
动作不那么快。
在骷髅之下，可以避开。
只是，没有刻意回避。
“喝啊！”
生锈的剑扫开了影兽的手臂。
当然，物理上不存在的影兽的手臂会穿过剑。
本来应该是那样，但实际上手上确实有反冲。
只要能触及，影子的力量就比骷髅还弱。
来了来了！亮血条了！赶紧削他！
袭击过来的手臂可以轻松弹飞。
拉回挥过的剑，手重新抓住剑柄。
你是把剑扔出去了么？
那个时候，察觉到了魔力。
环绕全身，提高身体能力的魔力——也流淌在生锈的剑尖上。
“好。”
没问题。
这样确认后，冷静地迎击伸过来的手。
诀窍不是用剑本身，而是用剑身的魔力干涉。
为了对抗没有物理性肉体的影兽，无属性魔法以外的第二种手段。
通过魔力强化武器。
虽说强化了武器，但物理上的强化也没什么大不了的……或者说，如果不是相当熟练的话效果会很低，但是这次的目的是次要作用。
这样做的话，就可以击中像影兽这种物理攻击无效的敌人了。
……虽然现在可以这样使用，但是到学会为止还是很辛苦的。
因为和自己的身体不同，魔力没有很好地流向剑。
日复一日，在迷宫探索结束后，都会在房间里坐下，为了让面前握着的剑散发出魔力而皱着眉头不停地呻吟。
看到这一幕后，卡美子咯咯地笑着：“你看起来很奇怪——”然后就被这边捏脸了。
钢铁直男X3——格雷扳回一局
调戏钢铁直男的女友——然后就被真男人了
我也想捏啊！——然而现实是连我妹的嫌弃我（并不）
事后才意识到对方是神，做了非常失礼的事，但被做了的本人虽然喊着“什么啊”抗议，看起来还是很开心，所以暂且按下不表。
钢铁直男X4
越来越感觉像是打情骂俏了

不管怎么说，开始和影子战斗是在13天的练习之后。

那之后已经过了4天了。
至今为止打倒的阴影数量为11个。
弹飞伸展的手臂，思考到底是怎么回事。
只要想办法解决掉麻烦的物理无效之后，影兽的强度就在骷髅以下。
尽管现在骷髅作为角力的对手仍然很有用，但影兽并不是这样。
为经验包……不对，骷髅默哀……你花多长时间干翻它？
早一点打倒就好了，但是有点在意的地方。
“虽然有风险……”
值得做。
那……就应该做。
影兽一边摇晃一边发起攻击。
这次没有弹开。
配合时机转身，故意用左手接住攻击。
够凶残
穿过影兽的手臂。
不影响外观。
不过，随着一阵寒冷，力量被稍微削弱了。
“……唔”
那里的某样东西，确实有被削减的实感。
似乎是由于魔力的存在产生的侵蚀。
“嗯……果然是这样。”
格雷一边感受着现在的感觉，一边嘟囔着。
之所以敢于承受攻击，是因为有想确认的事情。
足够了。
就为了试一下就挨打，这是真的狠，这里也是我之前说的“为了活着连命都能不要”，如果为了活着要先死一次，那格雷绝对干得出来
顺便影兽你不行啊，隔壁骷髅擦一下就是一块肉，丢人，马上退出魔物吧
“喝”
用生锈的剑击溃已经满身创伤的影兽。
我就想知道你是怎么把一团雾气打出伤的
回收魔石，简单地确认了身体状况。
不是很疲劳。
虽然左臂有点不协调，但不用花太多时间就能恢复原状。
好像还可以。
这么淡定反倒让人心生敬佩
精灵慢慢地靠近了。
——怎么办？
感觉被那样问了，嘴角扬了一下。
如果一起行动2周以上，即使不说话也能明白。
总觉得那个不是不好的心情。
不会是缘●空或者亲●姐姐的伏笔吧？
“拜托下一个了。”
打个招呼，走出通道。
关于刚才确认的事情，想在回到房间后马上试一下。
不知道为啥，我脑补出这么一句话：都退后，我要开始装b了！

要做的事情有很多。
还必须要变强。
也许又会被卡蜜可说是活得太急了。
为了生存，就那样做。
沦陷前的挣扎


作者的话
◆第一次做的事情很多的主人公。
一点一点地构筑着关系。
虽然我没看出来

不得不吐槽一句，我知道转折是很重要的写作手法……
也知道转折能带动气氛……
但是三句里面两句转折还是连在一起的操作能不能（显而易见，不能）看了一下翻译的难度啊！！！
我真的需要开阔一下视野……
所以各位有啥推荐的么?轻松愉快的那种，胃药禁止，我又不是来找虐的，《废材成勇者下克上》一类的。



　[WEB] 1-10. 合适的魔法

發貼者：z907731721




10
从迷宫探索回来，稍作休息后练习挥剑。
因为身体上和精神上都很疲劳，所以不能再次进行危险的探索，但这样训练至少可以坚持一天。
当前的目标，是能更自然地进行武器强化。
如果不是有意控制的话，就很难将魔力传达到剑尖，要是遭遇的敌人阶级在影兽之上的话，很可能会变成非常严峻的局面。
日复一日，即使再累也坚持训练，对此卡蜜可已经不是佩服了，露出了吃惊的表情，但是只要是能做的事情，不管是什么都要做。
一边想着这些一边挥着剑，突然想起了一件事。
“是影兽啊。”
“诶？”
卡蜜可发出疑惑的声音。
她正活动着人造人少女的身体。
这是在进行康复训练。
格雷从培养槽出来后，是自己一个人强行驱动了身体，不过对于复健来说这样搞才算普通吧。。
在格雷因探索而不在的时候，卡蜜可也会照看着进行康复训练。
在不勉强身体的范围内一点一点地活动，明明自称是邪神，却像是爱管闲事的女朋友那样认真的工作。
不过就算身体开始活动了，也不清楚有没有想要活动的意思。
不管怎么说，注意力集中在那边的卡蜜可好像没能听到刚才说的话。
所以偏过头，又说了一遍。
“就是说影兽啊，和卡蜜可长得很像的家伙。”
“……”
愣住了。
没有回应，沉默。
诡异的寂静。
然后，炸了。
“啊啊啊啊！？”
让人造人少女快速入睡后，她猛地站了起来。
双手在半空中发抖。
眼角上吊。
“喂，是吗……我和影兽？像吗？哪里！？”
“啊？不是，冷静点，剑很危险的……”
因为被逼近而慌忙放下挥着的剑。
但是卡蜜可的怒火没有平息。
“这个能冷静下来吗？啊？哪儿啊？我和那种连脸都没有的家伙哪点像？好好看！你看！水汪汪的大眼睛和可爱的脸！嘴唇明明还很有光泽！”
卡蜜可指着自己的脸高叫着。
格雷终于意识到自己好像做错了什么。
搭档，不，朋友……契约对象。
因为是第一次，所以尽是不懂的事情。
如果那是女孩子的话，就更不用说了。
“难道这就是格雷那个世界美丑的判断标准?我也应该配合那个……？”
“没有！不是！请冷静点！”
完全是朝着奇怪的方向发展了，要赶快停下来。
“卡蜜可是个美女！”
这不是恭维话。
因为表情经常变化，所以给人的印象更偏向可爱，但如果表情肃穆的话，就会让人觉得很端庄。
“以前没见过像卡蜜可那样的美女。”
“啊？那……是吗？被那样直接夸奖的话会害羞的！”
卡蜜可也能变得很可爱啊。
几秒钟后，幡然醒悟。
“不对！不会上当的！既然这样，那为什么说我像影兽！”
格雷回答了步步紧逼的卡蜜可。
“因为你第一次出现在我面前的时候，就是从地板上像影子一样站了起来吧。”
初次见面的印象相当深刻。
即使不谈那个，登场的方式也给人留下了深刻的印象。
只不过本人的理由好像不一样。
“什么，完全不一样！能不能不要把我和那种跟影子一样阴暗的魔物联系在一起！我的是水！”
这样说着，卡蜜可抓住肩膀。
“哇。”
脚被绊倒了。
但是没有倒下，身体被软绵绵的东西接住了。
“……什么？”
身体下面有一个扁平的大靠垫。
很有弹性，很凉爽。
转动视线，发现卡蜜可的下半身已经失去形状，蔓延到地板上。
“啊？这是什么？好厉害。”
“我原本就是掌管水的女神，把身体变成液体是很简单的。”
哼哼！虽然是卡蜜可高高在上，傲气满满，但实际上很不可思议。
真是梦幻。
“这是怎么回事啊？我也能做到吗？。”
“嗯……虽然很难，但我觉得也不是不行，因为人造人是第三种存在。”
“第三种……什么？”
“这是这个世界上对于生物的一种分类。”
人造人的知识中没有类似的信息。
看着惊讶的我，也许是察觉到这边并不了解，卡蜜可解释了一下。
“这个世界的物质有两种，物理元素和魔法魔素，到这里明白吗？”
“元素在原来的世界也有……魔素是给人一种魔力之源的感觉吗？”
“没错，所有的存在都是由元素或魔素构成的，生物也是。
像人一样，肉体是纯粹的物理存在被称为第一种存在；像精灵一样，魔素也是构成肉体的一部分是第二种存在；纯粹由魔素构成肉体的就是第三种存在。”
“因为人造人是魔法生物，所以是第三种吗？”
“正确答案。但是魔素平时也可以作为魔力施放魔法，转换也很灵活，所以用同样的方法改变形态也不是不可能的，就像这样。”
卡蜜可展示着自己的下半身，失去了固定的形状，变成了很柔软的按摩垫。
“不过必须是由魔素构成的身体才能这么做，第一种、第二种存在是做不到。如果是纯粹由魔素构成肉体的第三种存在的话应该是可以的，虽然不是简单的事情。”
“原来如此。”
虽然知道自己是魔法生物，但好像还有这样的区别。
就算现在说身体是魔素也没有什么实感。
“顺便说一下，像我这样的神柱被分类为第四种存在。神柱本来就没有肉体在这个世界上，是用魔素形成肉体才能在物质世界显现着。真的很辛苦，在那个时候就要花很多力气了……啊，这是题外话。除了高位的存在以外，其他的只要当做和格雷一样就可以了。”
“那家伙呢？”
在人造人少女附近，能看到了轻飘飘地飞着的光。
“妖精是什么分类？”
“那只有灵魂的存在。和神不同的是，不能接受肉体。”
“哦，有各种各样的存在啊。”
一边交谈，一边试着触摸卡蜜可·靠垫。
颜色是漂亮的黑色，透明，手感光滑。
很凉爽，一碰就觉得很舒服。
不知不觉抚摸了一下表面，没想到卡蜜可一下子慌张地叫了出来。
“啊，哎呀！？等、等一下，你在干什么！”
“诶？”
“不要碰太奇怪的地方。啊，很害羞嘛……”
……害羞吗？
哪里？
“明，明明膝枕还有点不知所措，这时候却这么积极，真是太好色了！”
“诶……”
卡蜜可抱着自己的身体，脸颊绯红。
不知道神的羞耻点。
不过，仔细想想，下半身是垫子……这么想的话，也不是不理解那个语气吗？
不如说，摸到了哪里？
因为看起来是缓冲垫，所以完全不知道……
“对，然后呢？影兽怎么了？。”
卡蜜可罕见的红了脸颊，连忙岔开话题。
对我而言要是气氛变得太奇怪的话也会很麻烦，所以把话题拉回了正题。
“我想让你看看。”
“什么？”
“这个。”
卡蜜可看着伸出的手，露出了难以理解的表情。
当然，伸出的手上什么也没有。
“咦？”
几秒钟后才注意到。
真的有一点点像火焰一样摇曳的黑影缠在左手上。
“……格雷，可以碰一下这个吗？”
“小心点。”
“哈，这种程度的话没问题的。”
卡蜜可握住手，像是要确认什么东西一样。
金色的眼睛一下子瞪大了。
“……果然，这种魔力的感觉，影兽的？”
“就像你看到的，我试着模仿了那家伙的攻击。”
原理上，魔力可以引起任何现象。
就算是魔物使用的力量也可以使用。
格雷的手上出现的就是和影兽攻击相似的“弱化和衰弱”的力量。
“太好了。可能是输出太弱了吧，对魔物还没有效果。不知道能不能好好再现。”
“但是，为什么？格雷肉体强化以外的魔法不是不行嘛？”
“……不要说不行，就算是我也有点在意这些。而且，实际上是这样做的吧。”
“嗯。所以为什么？”
“我觉得应该可以。而且卡蜜可你也说过了吧，对魔法来说最重要的是感觉。”
承受影兽攻击的时候就觉得这个可以。
因为和熟悉的感觉很相似。
“……”
现在也能清楚地回忆起来——无法忘记的触感。
侵蚀肉体的病魔。
真的，很相似。
“哇，还真是……你对特殊的是真有适应性啊。”
虽然卡蜜可很佩服，但是在自己看来也没什么不可思议的。
据说越是熟悉的东西，越容易用魔法再现。
很少有人有过因为死病而在生死边缘徘徊了好几年的经验，所以可以说是特殊的。
放开握着的手，卡蜜可抱着胳膊想了想。
“但是，嗯……跟火和水这一类单纯的东西不一样，使用起来应该很难。射出去的方式不容易做到，运用到武器和身体上的使用方法比较好吧。不管怎么说，勤加练习都是必要的。”
“那在挥剑的时候试着用一下吧。”
“但是在非常罕见的地方觉醒了呢……有点黑暗的感觉？。”
“这不是很适合和邪神定下契约的使徒吗？”
“就算你这么说我也不在乎。我姑且算是水之女神。”
“现在呢？”
“复仇和憎恶啊。”
“这不是更黑暗的感觉吗？”
“没错。”
咯咯地笑着。
和掌管的事物不同，没有黑暗的感觉。
笑了一阵，她稍稍松了口气。
“喂，格雷。”
“……怎么了？”
金色的眼眸注视着这里。
笔直的视线。
有点不擅长应对这双眼睛。
感觉不太对劲。
“虽然是第一次告诉你我作为邪神而掌管的事情，但是你不害怕啊。”
“我们已经在一起20多天了啊，事到如今被人说复仇、憎恶之类的，也没什么实感。”
“这样啊……这样啊~~谢谢~~”
道谢的卡蜜可看起来非常开心。
不知道为什么，格雷移开了视线。
“这不是什么值得道谢的话……你别说复仇和憎恶了，就连邪神都看不见。”
到现在为止的接触中，一次也感觉不到危险。
卡蜜可是个好人。
有比自己更阳光的人格。
积极乐观到让人觉得耀眼。
与邪神这个词的印象不相称。
“那格雷觉得我在说谎吗？”
卡蜜可说出自己的疑惑。
确实，她所说的邪神，说到底只是本人的声明。
有撒谎的余地。
不过，没那必要个吧。
“没有。第一次见面的时候，你向我提出了契约。没有妨碍那样的契约撒谎的好处。特意说出这种话，是因为是真的吧。”
“那是你相信的。”
“倒不如说为什么没有沉默？我对这个世界完全不了解，如果只是随便说是神的话，我就不会注意到，而且也会顺利地进行。”
“啊？不能对缔结契约的人撒谎吧。”
理所当然地说了这样的话，然后就看到这边一脸惊讶。
“什么啊？那是什么表情？”
“……没什么。”
果然不像是邪神。
犹豫了一会儿，决定开口。
刚见面的时候没问过的事情。
“……有什么事情吗？”
“……没什么。”
卡蜜可的表情僵住了。
“很介意吗？。”
“那倒不是。”
老实回答后摇了摇头。
“要是不想说的话就算了。”
如果这是生存所必需的，那么肆无忌惮的深入或许也是迫不得已的。
但是，这并非如此。
刨根问底地问那些不想被人知道的过去，并不是什么好兴趣。
这一点，即使是只有很多第一次经历的自己也能明白。
话虽如此，如果真的除了活着以外什么都无所谓的话，那样的担心应该也没什么用……
果然不正常。
或者，这不是……有什么开始改变了吗？
虽然不太清楚。
只是，听了自己的话的卡蜜可高兴地眯起了眼睛。
“嗯！总有一天会说的，谢谢你的关心。”
“……没什么。”
不知道为什么，我看不到她的脸。
坐在垫子上，整个身体都改变了方向。
于是，被从背后抱住了。
“啊啊~害羞了吗？”
“啊，真是的，放了我吧……”
我试图从咯咯笑闹着的卡蜜可那到处都很柔软的身体里逃开。
妖精似乎是以为我们在玩而飞了过来，开始在周围飞舞。
一切都是第一次，我意识到自己一直不正常。
我怀疑可能正在发生着什么变化。
在这种情况下，突然想到一件事。
自己也一样，没有谈过去自己的事情。
不能把悲惨死去的经过说出来。
但是，说不定，改变想法的那一天也会到来。
就像卡蜜可说的总有一天要说一样，也许自己也会有想说的一天。
我是那样想的。



　[WEB] 1-10. 合适的魔法

發貼者：z907731721




10.
从迷宫探索回来，稍作休息后练习挥剑。
因为身体上和精神上都很疲劳，所以不能再次进行危险的探索，但这样训练至少可以坚持一天。
当前的目标，是能更自然地进行武器强化。
如果不是有意控制的话，就很难将魔力传达到剑尖，要是遭遇的敌人阶级在影兽之上的话，很可能会变成非常严峻的局面。
日复一日，即使再累也坚持训练，对此卡蜜可已经不是佩服了，而是惊吓，但是只要是能做的事情，不管是什么都要做。
一边想着这些一边挥着剑，突然想起了一件事。
“是影兽啊。”
直男发言
“诶？”
卡蜜可发出疑惑的声音。
她正活动着人造人少女的身体。
这是在进行康复训练。
格雷从培养槽出来后，是自己一个人强行驱动了身体，不过这边作为复健应该比较普通吧。。
在格雷因探索而不在的时候，卡米子也会照看着进行康复训练。
在不勉强身体的范围内一点一点地活动，明明自称是邪神，却像是爱管闲事的女朋友那样认真的工作。
不是老婆谁会管你家里人
不过就算身体开始活动了，也不清楚有没有想要活动的意思。
不管怎么说，注意力集中在那边的卡蜜可好像没能听到刚才说的话。
所以偏过头，又说了一遍。
“就是说影兽啊，和卡蜜可长得很像的家伙。”
敲黑板，都注意啊，这就是教科书般的直男发言（反面教材），都要以此为鉴，像我就从来没说过这种话（然而我还是没女朋友 T﹏T）
还记得我上一章的比喻么，真●狗嘴里吐不出象牙
“……”
愣住了。
没有回应，沉默。
诡异的寂静。
然后，炸了。
“啊啊啊啊！？”
让人造人少女快速入睡后，她猛地站了起来。
双手在半空中发抖。
眼角上吊。
“喂，是吗……我和影兽？像吗？哪里！？”
“啊？不是，冷静点，剑很危险的……”
因为被逼近而慌忙放下挥着的剑。
但是卡蜜可的怒火没有平息。
“这个能冷静下来吗？啊？哪儿啊？我和那种连脸都没有的家伙哪点像？好好看！你看！水汪汪的大眼睛和可爱的脸！嘴唇明明还很有光泽！”
就是就是
卡蜜可指着自己的脸高叫着。
格雷终于意识到自己好像做错了什么。
晚了
搭档，不，朋友……契约对象。
喊老婆
因为是第一次，所以尽是不懂的事情。
如果那是女孩子的话，就更不用说了。
总之就是你错了，啥都不是
“难道这就是格雷那个世界美丑的判断标准?我也应该配合那个……？”
“没有！不是！请冷静点！”
完全是朝着奇怪的方向发展了，要赶快停下来。
“卡蜜可是个美女！”
划住，这是知识点，要考的
这不是恭维话。
各位务必记住这一条，这一条决定了决定了上面的话的结局是杨柳依依还是雨雪霏霏
因为表情经常变化，所以给人的印象更偏向可爱，但如果表情肃穆的话，就会让人觉得很端庄。
“以前没见过像卡蜜可那样的美女。”
“啊？那……是吗？被那样直接夸奖的话会害羞的！”
卡蜜可也能变得很可爱啊。
几秒钟后，幡然醒悟。
“不对！不会上当的！既然这样，那为什么说我像影兽！”
格雷回答了步步紧逼的卡蜜可。
“因为你第一次出现在我面前的时候，就是从地板上像影子一样站了起来吧。”
初次见面的印象相当深刻。
即使不谈那个，登场的方式也给人留下了深刻的印象。
所有相亲的时候一定要注意第一印象，说不定人家就一票否决了
只不过本人的理由好像不一样。
“什么，完全不一样！能不能不要把我和那种跟影子一样阴暗的魔物联系在一起！我的是水！”
…………………………史莱姆？
这样说着，卡蜜可抓住肩膀。
“哇。”
脚被绊倒了。
但是没有倒下，身体被软绵绵的东西接住了。
“……什么？”
身体下面有一个扁平的大靠垫。
很有弹性，很凉爽。
转动视线，发现卡蜜可的下半身已经失去形状，蔓延到地板上。
作者好像特别喜欢这样的液态女主，上一本第一个出场的史莱姆也是这样……………………好羡慕
“啊？这是什么？好厉害。”
“我原本就是掌管水的女神，把身体变成液体是很简单的。”
哼哼！虽然是卡美子高高在上，傲气满满，但实际上很不可思议。
真是梦幻。
“这是怎么回事啊？我也能做到吗？。”
“嗯……虽然很难，但我觉得也不是不行，因为人造人是第三种存在。”
“第三种……什么？”
“这是这个世界上对于生物的一种分类。”
人造人的知识中没有类似的信息。
她看着惊讶的这边，也许察觉到了不知道，我解释了一下。
给看着惊讶的看着我，也许是察觉到这边并不了解，卡美科解释了一下。
“这个世界的物质有两种，物理元素和魔法魔素，到这里明白吗？”
“元素在原来的世界也有……魔素是给人一种魔力之源的感觉吗？”
“没错，所有的存在都是由元素或魔素构成的，生物也是。
像人一样，肉体是纯粹的物理存在被称为第一种存在；像精灵一样，魔素也是构成肉体的一部分是第二种存在；纯粹由魔素构成肉体的就是第三种存在。”
这里的精灵是长耳朵的那种
“因为人造人是魔法生物，所以是第三种吗？”
“正确答案。但是魔素平时也可以作为魔力施放魔法，转换也很灵活，所以用同样的方法改变形态也不是不可能的，就像这样。”
卡蜜可展示着自己的下半身，失去了固定的形状，变成了很柔软的按摩垫。
“不过必须是由魔素构成的身体才能这么做，第一种、第二种存在是做不到。如果是纯粹由魔素构成肉体的第三种存在的话应该是可以的，虽然不是简单的事情。”
“原来如此。”
虽然知道自己是魔法生物，但好像还有这样的区别。
就算现在说身体是魔素也没有什么实感。
“顺便说一下，像我这样的神柱被分类为第四种存在。神柱本来就没有肉体在这个世界上，是用魔素形成肉体才能在物质世界显现着。真的很辛苦，在那个时候就要花很多力气了……啊，这是题外话。除了高位的存在以外，其他的只要当做和格雷一样就可以了。”
“那家伙呢？”
在人造人少女附近，能看到了轻飘飘地飞着的光。
“那妖精是什么分类？”
就是原来的精灵
“妖精是只有灵魂的存在。和神不同的是，不能接受肉体。”
融合预定，姐姐还是妹妹在此一举
“哦，有各种各样的存在啊。”
一边交谈，一边试着触摸卡蜜可·靠垫。
颜色是漂亮的黑色，透明，手感光滑。
噫，禽兽
这个描写……丝袜？
很凉爽，一碰就觉得很舒服。
不知不觉抚摸了一下表面，没想到卡美科一下子慌张地叫了出来。
“啊，哎呀！？等、等一下，你在干什么！”
“诶？”
“不要碰太奇怪的地方。啊，很害羞嘛……”
果然是耍流氓
……害羞吗？
哪里？
“明，明明膝枕还有点不知所措，这时候却这么积极，真是太好色了！”
我第一眼还以为是男主，还寻思着男主咋突然就这么开放，后来才反应过来是女神……女神您懂得挺多啊
怕不是逆●光源氏
“诶……”
卡蜜可抱着自己的身体，脸颊绯红。
不知道神的羞耻点。
不过，仔细想想，下半身是垫子……这么想的话，也不是不理解那个语气吗？
不如说，摸到了哪里？
因为看起来是缓冲垫，所以完全不知道……
咋的，你还想知道？
“对，然后呢？影兽怎么了？。”
卡蜜可罕见的红了脸颊，连忙岔开话题。
如果气氛太奇怪的话，即使是这边也会很麻烦了，所以把话题拉回了正题。
“我想让你看看。”
“什么？”
“这个。”
卡蜜可看着伸出的手，露出了难以理解的表情。
当然，伸出的手上什么也没有。
“咦？”
几秒钟后才注意到。
真的有一点点像火焰一样摇曳的黑影缠在左手上。
“……格雷，可以碰一下这个吗？”
“小心点。”
“哈，这种程度的话没问题的。”
卡蜜可握住手，像是要确认什么东西一样。
睁开了金色的眼睛。
“……果然，这种魔力的感觉，影兽的？”
“就像你看到的，我试着模仿了那家伙的攻击。”
原理上，魔力可以引起任何现象。
就算是魔物使用的力量也可以使用。
格雷的手上出现的就是和影兽攻击相似的“弱化和衰弱”的力量。
“太好了。可能是输出太弱了吧，对魔物还没有效果。不知道能不能好好再现。”
“但是，为什么？格雷肉体强化以外的魔法不是不行嘛？”
“……不要说不行，就算是我也有点在意这些。而且，实际上是这样做的吧。”
男人嘛，自尊心和老婆的纠结
“嗯。所以为什么？”
“我觉得应该可以。而且卡蜜可你也说过了吧，对魔法来说最重要的是感觉。”
承受影兽攻击的时候就觉得这个可以。
因为和熟悉的感觉很相似。
“……”
现在也能清楚地回忆起来——无法忘记的触感。
侵蚀肉体的病魔。
真的，很相似。
“哇，还真是……你对特殊的是真有适应性啊。”
虽然卡蜜可很佩服，但是在自己看来也没什么不可思议的。
据说越是熟悉的东西，越容易用魔法再现。
很少有人有过因为死病而在生死边缘徘徊了好几年的经验，所以可以说是特殊的。
要是我绝对受不了，宁愿一死了之
放开握着的手，卡蜜可抱着胳膊想了想。
“但是，嗯……跟火和水这一类单纯的东西不一样，使用起来应该很难。射出去的方式不容易做到，运用到武器和身体上的使用方法比较好吧。不管怎么说，勤加练习都是必要的。”
“那在挥剑的时候试着用一下吧。”
“但是在非常罕见的地方觉醒了呢……有点黑暗的感觉？。”
“这不是很适合和邪神定下契约的使徒吗？”
“就算你这么说我也不在乎。我姑且算是水之女神。”
“现在呢？”
“复仇和憎恶啊。”
“这不是更黑暗的感觉吗？”
“没错。”
咯咯地笑着。
和掌管的事物不同，没有黑暗的感觉。
应该算是伏笔吧，感觉之后的故事离不开伸冤和复仇（应该不会）了
笑了一阵，她稍稍松了口气。
“喂，格雷。”
“……怎么了？”
金色的眼眸注视着这里。
笔直的视线。
有点不擅长应对这双眼睛。
感觉不太对劲。
“虽然是第一次告诉你我作为邪神而掌管的事情，但是你不害怕啊。”
“我们已经在一起20多天了啊，事到如今被人说复仇、憎恶之类的，也没什么实感。”
“这样啊……这样啊~~谢谢~~”
道谢的卡蜜可看起来非常开心。
这算什么？女神白给么？
不知道为什么，格雷移开了视线。
“这不是什么值得道谢的话……你别说复仇和憎恶了，就连邪神都看不见。”
到现在为止的接触中，一次也感觉不到危险。
卡蜜可是个好人。
有比自己更阳光的人格。
积极乐观到让人觉得耀眼。
与邪神这个词的印象不相称。
魔王与人为善，勇者质量崩塌；正神脑子有恙，邪神积极向上。
天使吃喝嫖赌，恶魔救世济人；魔法少女过气，男色无法自拔。
使风日下，冥心不古啊……
“那格雷觉得我在说谎吗？”
卡蜜可说出自己的疑惑。
确实，她所说的邪神，说到底只是本人的声明。
有撒谎的余地。
不过，没那必要个吧。
“没有。第一次见面的时候，你向我提出了契约。没有妨碍那样的契约撒谎的好处。特意说出这种话，是因为是真的吧。”
“那是你相信的。”
“倒不如说为什么没有沉默？我对这个世界完全不了解，如果只是随便说是神的话，我就不会注意到，而且也会顺利地进行。”
“啊？不能对缔结契约的人撒谎吧。”
理所当然地说了这样的话，然后就看到这边一脸惊讶。
“什么啊？那是什么表情？”
“……没什么。”
果然不像是邪神。
犹豫了一会儿，决定开口。
刚见面的时候没问过的事情。
“……有什么事情吗？”
“……没什么。”
卡蜜可的表情僵住了。
“很介意吗？。”
“那倒不是。”
老实回答后摇了摇头。
“要是不想说的话就算了。”
如果这是生存所必需的，那么肆无忌惮的深入或许也是迫不得已的。
但是，这并非如此。
刨根问底地问那些不想被人知道的过去，并不是什么好兴趣。
这一点，即使是只有很多第一次经历的自己也能明白。
然而很多自称博古通今的人名对此乐此不疲。
我只有一句话：请你们出门自带避雷针，以防落雷伤及无辜，谢谢合作。
话虽如此，如果真的除了活着以外什么都无所谓的话，那样的担心应该也没什么用……
果然不正常。
或者，这不是……有什么开始改变了吗？
虽然不太清楚。
只是，听了自己的话的卡蜜可高兴地眯起了眼睛。
“嗯！总有一天会说的，谢谢你的关心。”
“……没什么。”
不知道为什么，我看不到她的脸。
坐在垫子上，整个身体都改变了方向。
于是，被从背后抱住了。
“啊啊~害羞了吗？”
“啊，真是的，放了我吧……”
想从玩闹起来的卡蜜可那柔软的身体里逃出来。
真就白给女神呗
好像以为在玩的妖精飘了过来，开始在周围飞舞。
一切都是第一次，我意识到自己一直不正常。
我怀疑可能正在发生着什么变化。
在这种情况下，突然想到一件事。
自己也一样，没有谈过去自己的事情。
不能把悲惨死去的经过说出来。
但是，说不定，改变想法的那一天也会到来。
就像卡蜜可说的总有一天要说一样，也许自己也会有想说的一天。
我是那样想的。
看样子肯定有一波感情戏
逆●光源氏预定




平时一直都说己所不欲勿施于人，也有不少人这样标榜自己，但是打听传播他人隐私，背后戳人脊梁骨的事也没少干，还不允许别人这么干，真就连脸都不要了。
宽容什么的都是扯淡，对于这种人最好的方法就是直接打断他的脊梁骨（精神意义上的），省的歪歪唧唧浪费时间和精力。
必须强调的是请不要在物理层面上打断人的脊梁骨，这种事一般都是十年起步……

　


11
润色：马踏飞燕

进入迷宫，打倒魔物。
回来后用魔石强化肉体，在睡觉之前一边磨练魔力一边挥剑。
为了生存而耗尽一切。
连喘息的时间都没有。
……如果自己一个人的话，一定是这样度过的吧。
但是，不是那样。
我知道理由。
因为有她。
“喂，格雷，我帮你擦背吧~”
“……没关系。”
“太好了！那就转到对面！”
“呃?不是，刚才说的是不要的意思……”
刚要说，正在擦一天汗的毛巾就被抽出来了。
绕到背后的脚步很轻，简直就像在跳舞一样。
背后传来了欢快的哼声。
“快点！”
“……”
被压倒了。
格雷干脆的放弃了抵抗的选项。
让她做自己想做的事就好了。
……除了生存以外，什么都无所谓。
事实上，少年被压制后容易随波逐流的一面，是生存以外的事优先度低下的表现。
只要不是自己死亡的场面，就可以全盘接受接受。
除了活着以外什么都无所谓。
应该是那样的。
但是，现在……
“哼~哼~~”
“……”
礼貌的手势擦拭着不成熟而单薄的后背。
女孩子纤细的手指隔着毛巾贴在皮肤上。
直接感受到了在意自己的某人的存在。
那是带来不可思议舒适的经验……
“卡蜜可。”
注意到的时候，已经发出了声音。
“嗯？”
“为什么要这么照顾我？”
问了很在意的事情。
当然，这样的兴趣对于生存来说毫无用处。
为了生存，需要做着其他的事情。
真是……不可思议。
或者说，这件事不是看上去的那样么。
在没有得出结论之前，卡蜜可已经有了反应。
“照顾别人很不可思议？……啊！因为我是邪神吗？”
微妙的误会了。
实际上，即使她不是邪神，格雷也会提出同样的问题吧。
现在还不知道自己为什么这么做。
“是啊。理由……理由吗？”
过了一会儿，卡蜜可给出来自己的答案。
“对神来说，契约对象是特别的，即使是邪神也不例外。”
“……原来如此。”
这么说来，交换契约的时候也说了类似的话。
——祝福小小的勇士；对于神来说，契约是特别重要的东西；我想支持你。
很特别，很重要。
所以给予了各种各样的照顾。
简单易懂。
但是，正以为她这么想的时候，她又补充了一句。
“不过这是赞颂勇士精神的理由，我个人可能有点不同。”
“什么意思？”
“……可能是因为寂寞吧。”
她这样的声音很少见，带着一种落寞的气氛。
“好长一段时间里我都被关在这里。嗯，真的，好长时间啊……”
“……”
很长一段时间里，都是孑然一身。
听到这个，格雷想起了生前的自己。
一个人在病房的日子。
严格说来，还有为了维持肉体的医疗从业者。
但是，他们只是以工作的态度来对待自己。
因为老家一直在寻找和分配这样的人才。
极端的说，他们只是生命维持装置的一部分。
他们贯彻了这样的定位。
家人来探望之类的的事情，在懂事的时候就已经不存在了。
没觉得特别寂寞。
应该是那样。
但是，卡蜜可是不同的吧。
被封印的邪神。
我不知道她在这个房间里呆了多长时间。
几年，几十年？
说不定几百年了。还不止这些吗?
性格亲近随和的她独自一人，被囚禁在昏暗的祭坛上，每天都在这冰冷的房间里度过。
虽然无法想象她当时是怎么想的。
——成为我的朋友吧。
我记得第一次见面的时候，她说了这样的话，自己对此做出了回应。
“所以，对于我来说，格雷真的就像奇迹一样……”
卡蜜可在说什么。
但是，中途闭口不言了。
“……啊，就这样吧，总觉得天要黑了。这种事还是不要做吧。”
扑哧一声，有把毛巾掉到水桶里的声音。
好像把背擦完了。
洗完毛巾后，卡蜜可就出现在了眼前。
那时，她的笑容一如往常。
“呐呐，难得有一次机会，我们再谈谈更有意思的事吧~”
明朗的笑容。
不管别人说什么都会点头。
格雷回望着那双眼睛——
“不行，虽然你可能忘记了，但是我一直都是在睡觉之前擦拭身体，擦完就睡。”
“呜哇！被拒绝了！”
——没有随波逐流，干脆拒绝了。
休息很重要。
不能妨碍明天。
为了生存，重要的地方决不让步。
这就是格雷一成不变的一面。
“唔~~~”
卡蜜可立刻鼓起可爱的脸颊。
但是，虽然不高兴，她还是乖乖地退了下来。
她也逐渐理解了契约者的这一面。
“这样啊，那就没办法了。那么，晚安，格雷。”
“啊，晚安。”
格雷回到休息的地方，躺在毯子上。
闭上眼睛。
“……”
能听到卡蜜可的呼吸。
那是让人觉得现在的自己不是一个人。
不仅是她，自己也是。
曾经是一个人，现在两个人在一起。
有着相似境遇的我们。
虽然她不知道有那样的共同点。
虽然没有传达。
也许总有一天会有话要说。
我想了那样的事。
……我这么想着。
就像自己绝对有未来的时间一样。
发现这种想法不对，是第二天的事。
格雷在迷宫中遭遇了“两角”。
＊＊＊
探索很顺利。
寻找孤身独处的“一角”并狩猎。
因为可以和影兽战斗，可选择对象增加了，所以效率也有所提高。
话虽如此，一天能得到的魔石数量，也不过从当初的4、5个，变成了现在的5、6个。
就算这样，一天中能用于强化自己的魔石数量也从1个增加到了2个。
是原来的两倍。
开始探索22天，获得魔石87个。
为了提高自身而使用的魔石有29个。
提升阶位所需的数量是1000个。
……一想到这件事，我就想昏过去。
虽然看着吓人，这个数字也只是大概的标准。
因为这只是单纯用魔石强化的情况。
考虑到精神修练等锻炼灵魂的其他因素，实际需要的数量应该更少。
只是，即便如此，未来的路也一定会很长。
现在的搜索效率绝对算不上好。
我认识到为了戏剧性地改善现状，有必要从根本上解决问题。
不过，就卡蜜可看来，这也快得不正常。
考虑到这不仅无法准备精良的装备，连食物都买不到的状况，甚至可以说是惊人的。
状态很好。
就算这样也没有疏忽大意。
但是，做到这种地步也不可能避免危险。
就在刚把骷髅放倒，要继续前进的时候。
妖精做出了不可思议的动作。
旋转着，异常而快速地像画着螺旋一样飞行。
“——！”
紧接着，格雷毫不犹豫地冲了出去。
全力奔跑。
目不斜视地冲过迷宫的通道。
因为那是与无法说话的妖精事先约定好的信号。
——马上逃走！
妖精传来的警报宣告了最大的危机。
“……该死！”
当然，平时也做好了准备。
迷宫的地图深深地印刻在脑海里。
全力奔跑。
尽管如此，还是被追上了。
响起了弓弦声。
冲击，剧痛。
“……呃！啊啊！？”
肩膀上扎了什么东西。
刺痛，刺痛。
就算这样，我还是抑制着回头的冲动，继续奔跑。
因为我知道放慢速度就会死。
于是，这次是背部受到了冲击。
“……！”
疼痛让大脑瞬间空白，差点被冲击压倒。
又被什么刺中了。
拔出了扎在肩上的东西。
是用骨头做成的箭。
凭这个，确定了敌人的真面目。
“骷髅骑士……！”
与骷髅狼一体化的骷髅骑士。
阶级是——“两角”。
在被封印的水神的影响很大的迷宫最深部附近，是几乎看不到的存在。
只是，概率不是零。
在非零概率中是接近最坏的对手。
正因为如此，才有了这样的情况。
骷髅骑士最麻烦的是狼的嗅觉和速度。
通常情况下通过妖精的感知探查前方，所以碰到敌人比较强的情况可以逃走。
但是骷髅骑士通过嗅觉来感知。
这次就是因为那个才被注意到了。
不光这样，如果是这边速度占优势还好说，问题是那边的速度在此之上。
而且，骑乘的骷髅用弓箭从远距离攻击这里，妨碍着逃跑。
被逼到绝境就完了。
骑射的命中很差，威力在两角中也只是一般水平，但如果变成近战的话就糟了。
在这个世界上，“两角”的魔物是足以毁灭城镇的灾害。
格雷作为邪神的契约者拥有非凡的力量，但还敌不过灾害。
在保证安全的基础上，现在格雷的实力可以说是在“一角”的基础上互有胜负的程度吧。
相对应的骷髅骑士则是“两角”中的下级魔物。
不可能是对手。
如果是正常情况，在被发现的时候就确定了死亡的末路。
格雷能这样逃跑是应该受到惊异和赞扬的事情。
近战是对方的主场，虽然这么说不是很好，但无法抗衡。
只有保持足够远距离才不会被瞬杀。
只能逃跑。
让可怕的敌人看到后背。
“呃，嘶……不好……”
骨箭无情地刺入身体。
“扑通”、“扑通”，身体里传来令人毛骨悚然的声音。
每次都会有剧痛淹没脑海。
血从喉咙里溢出来，呼吸很痛苦。
糟糕，糟糕，糟糕，糟糕。
但是，必须要跑。
……实际上，如果出现一点失误，格雷就已经死了吧。
妖精用最快的速度发现了敌人的存在。
之所以做出立即逃走的决定，是因为事先设想了这样的事态，并做好了准备。
连失去意识都无可非议的痛苦，正是他最能忍受的东西。
无论是身体强化还是运动能力，通过与骷髅的反复战斗，都比一开始好得多。
到现在为止孜孜不倦地收集，花费了近30个魔石的强化也使身体变强。
尽管如此，还是被追上了。
“——！”
精灵从眼前冲出来。
一瞬间觉得是不是被妨碍了。
之所以注意到不是这样，是因为此前两人曾有过探索迷宫的时间。
这家伙不会毫无意义地做这种事。
是信赖。
所以注意到了。
回头看了看。
“……啊。”
那里有一张骷髅的脸。
和普通的骷髅不一样。
骷髅的眼窝里燃起了鬼火。
这是诅咒生命，散布敌意和杀机的怨气之火。
已经是近战的距离了。
由骨头组合而成的令人毛骨悚然的长枪刺了出来——
“啊啊啊啊啊啊！”
——回头的瞬间，甩出了生锈的剑。
全力以赴的一击。
到现在为止控制的肌肉输出也全部释放，损坏了自己的肉体。
剑和枪相互碰撞，冲击迸发。
一瞬间，挥剑的手臂压垮了。
“啊啊啊啊！？”
视野消失。
没能抑制住势头就被吹飞了，我一边拔出刺在背上的骨箭，一边摔倒在地板上。
“咳！”
呼吸停止，手脚麻木。
意识眩晕，视野不定。
但是，不动的话。
“咳……糟了……”
忍着常人无法动弹的痛楚，格雷撑起身体。
回过头。
看到了打算朝这边过来而调整姿势的骷髅骑士。
反过来说，在刚才的碰撞中失去了姿势。
面对下级的对手。
因为那个原因没能追击。
眼窝深处的鬼火正熊熊燃烧着。
在本应马上就能追上的追击中不断逃跑。
躲过了来自背后必杀的一击。
到了这个地步，焦急也是理所当然的。
活该！
虽然嘴硬，但和我们不同，骷髅骑士没有损伤。
情况进一步恶化了。
必须逃跑。
全身发出悲鸣，但是……
“快，快点。”
我不会放弃。
挣脱界限。
格雷狠狠的踢了地面一脚，飞身向前。
“……咳。”
但是，着陆失败了。
已经没有力气了。
不小心摔倒了。
到此为止。
骨狼的四肢敲打着石板，发出坚硬的脚步声。
可怕的气息扑向背后。
已经动不了了。
……没有必要动。
“呵。”
格雷发出了小小的、带着血腥味的笑声。
刚才的一击，可能骷髅骑士觉得已经打败我们了。
但是，没有。
活下来了。
赢得了生。
然后，逃到了这里——被封印的邪神所栖身的这个房间。
“你对我的格雷做了什么?”
我第一次听到卡蜜可这种寒冰刺骨的声音。
然后，少女跳了进来。
让人联想到神官的服饰下摆随风飘扬。
光脚的腿像鞭子一样，一下就踢飞了骷髅骑士。
“——！”
就像开玩笑一样，骷髅的身体完全被击飞了。
骷髅的一只胳膊从肩膀上飞了出来，摔到地上。
接着卡蜜可抬起手臂。
在那手掌被举起的那头，生成了浮在半空的水。
是魔法。
诞生的是超越人类身高的水之大剑。
因为神子的自由是和格雷的契约获得的，所以力量也是以那个为基准的。
也就是说，二阶纹。
与身体有缺陷的人造人的格雷不同，是正常的二阶纹。
话虽如此，骷髅骑士作为魔物，在阶级上是同格的“两角”。
其中的力量并不低。
如果是同一等级的话，就不会那么容易打倒。
但是，战斗是压倒性的。
“毁灭吧！”
这才是神的愤怒吗？
卷起旋涡的水之大剑被挥舞。
为了防御而转动的骨枪被无情地弹飞。
不仅如此，水之大剑还击破了骷髅骑士下半身的一半狼骨。
不放过身体崩溃的地方，翻转的水刃砸进骷髅的胸膛。
单纯地，技术差距过大。
而且，这里虽然被封印了，但却是神的领域。
除此之外，她也尽了全力。
黄金般的瞳孔闪耀着绚烂的光辉，黑发仿佛在表达着激情一般摇曳着。
狂怒的样子正可谓荒魂（荒魂被认为是包含了因为其粗暴而产生新现象和物体的能量的灵魂）。
就算被说成是邪神，现在也无法否认。
但是，不由得让人目不转睛——那个姿态也很美。
“消失吧！”
刺入骨头身体中央的水之剑被弹飞，骨头的身体也变得粉碎。
魔石滚到了地上。
只是，卡蜜可已经没看那边了。
“格雷！”
这样叫喊的样子，是非常熟悉的她。。
向这边跑过来。
那张脸痛苦地扭曲着。
明明自己并不痛苦。
“没关系，没关系，马上就会好的……”
我想回答些什么，却只听见血噗噗地打了个泡。
卡蜜可的手按着腹部。
青白色的光从手掌中溢出。
是恢复的魔法。
“嘤嘤，呜……如果我是本来的神格的话，就能更快治好了……”
话虽如此，可从卡蜜可手中发出的光确实治愈了身体。
也有这里是神之领域的缘故吧。
这样的话，好像不会死。
对于自己来说，那样就足够了。
“……”
因为感觉到了视线，所以斜眼一看，就和人造人少女对视了。
她像往常一样，躺在房间的一角。
尽管只有一点点，但她的眼睛确实睁大了。
她那不可能够到的手，稍微朝这边移动了一下。
一起逃到这里的妖精，看起来很担心地在周围飞来飞去。
格雷对人造人少女笑了笑，然后转向天花板。
总算能活下来了。
虽然有了这样的实感，但是已经到了极限的意识却越来越远了。
＊＊＊
醒来的时候，眼前出现了扑簌扑簌哭泣着的卡蜜可。
“啊！你醒了啊！太好了！”
全身的伤都治好了。
被枕在膝盖上，然后躺在枕头上。
“真的，好好活着回来了。”
“……虽然很破烂。”
“你在说什么？你是像刺猬那样一路走到这里的吧?而且还受到了近距离的攻击。如果有100个人面对那种情况，就会有100个人死亡。”
一边这样说着，一边抚摸着头。
“格雷真厉害啊。”
“……”
总觉得那个时候的她那充满慈爱和母性的笑容，真的是神圣的东西。
明明是邪神。
也许正因为如此。
虽然已经能站起来了，但总觉得有点舍不得的感觉。
心中充满了不可思议的平静。
这是什么？
不知道。
像这样被别人夸奖还是第一次。
“现在好好休息。”
“……啊。”
格雷没能给心中的感情起一个名字，就这样闭上了眼睛。
想事情的时候，实在是太累了，这种平静是难以抗拒的。
今天就照你说的做吧。
只有今天。
反正从明天开始，又是探索迷宫的日子。
“……”
不行。不能这样。
不能和以前一样。
在平静的背后，有着紧张的东西。
那是非常强烈的冲动。
因为我差点死了。
不能和以前一样。
不行，不行，不行，不行，不行。
行动，行动，行动，行动，行动。
“……”
这种冲动一定会先推动格雷这个存在吧。
但是，只有现在。
“谢谢你，卡蜜可。”
就在这一刻，少年全身充满了温暖。
◆卡蜜可生气的时候。
在漫长的封印生活中出现的格雷，其存在正如她这次所说的那样。

　


以下为个人吐槽，可跳过
可能会影响观感，请酌情观看
再次强调，内有私愤，需酌情观看


11.两角
看看，果然碰上了，标准套路，但结局不太标准
进入迷宫，打倒魔物。
回来后用魔石强化肉体，在睡觉之前一边磨练魔力一边挥剑。
为了生存而耗尽一切。
连喘息的时间都没有。
……如果自己一个人的话，一定是这样度过的吧。
跟个机器似得，就我个人来看，这种活法的目的就只是为了不死吧，如果没这些破事（除了女神）男主怕不是能躺到死。
但是，不是那样。
我知道理由。
因为有她。
“喂，格雷，我帮你擦背吧~”
嗯？
“……没关系。”
“太好了！那就转到对面！”
嗯嗯？？
“呃?不是，刚才说的是不要的意思……”
刚要说，正在擦一天汗的毛巾就被抽出来了。
绕到背后的脚步很轻，简直就像在跳舞一样。
背后传来了欢快的哼声。
“快点！”
嗯嗯嗯？？？
女神您的人设是不是不太对？
“……”
被压倒了。
格雷干脆的放弃了抵抗的选项。
让她做自己想做的事就好了。
……除了生存以外，什么都无所谓。
事实上，少年被压制后容易随波逐流的一面，是生存以外的事优先度低下的表现。
只要不是自己死亡的场面，就可以全盘接受接受。
除了活着以外什么都无所谓。
搁我，这种生活还不如不活（开玩笑，真的那个时候我估计是第一个怂的）
应该是那样的。
但是，现在……
“哼~哼~~”
“……”
礼貌的手势擦拭着不成熟而单薄的后背。
女孩子纤细的手指隔着毛巾贴在皮肤上。
按套路不应该是女神看到男人身体先叫一声，然后各种纯洁，傲娇半天才口是心非干这事么？女神您是不是太开放了？
直接感受到了在意自己的某人的存在。
那是带来不可思议舒适的经验……
啊……真是羡慕…不对，这是败坏风俗！放开他！冲我来！！！
“卡蜜可。”
注意到的时候，已经发出了声音。
“嗯？”
“为什么要这么照顾我？”
问了很在意的事情。
当然，这样的兴趣对于生存来说毫无用处。
为了生存，需要做着其他的事情。
真是……不可思议。
或者说，这件事不是看上去的那样么。
再次●以小人之心度君子之腹（非贬义）
这里男主应该已经开始改变了，开始思考生存以外的东西，如果贯彻之前的想法，男主应该老实让女神擦，啥都不说
虽然想的不是啥健康的东西，不过思则变，女神的努力没算白费
一句话总结，女神的教育（尽管我非常想用调教）已经开始开花了
而且这个也应该（勉强）算是感情戏吧，之前的感情戏真的少，有了这个情节，至少后面男主要是舍身救主的话理由和效果都更好
在没有得出结论之前，卡蜜可已经有了反应。
“照顾别人很不可思议？……啊！因为我是邪神吗？”
微妙的误会了。
实际上，即使她不是邪神，格雷也会提出同样的问题吧。
现在还不知道自己为什么这么做。
联想到那些自我攻略的女主们
“是啊。理由……理由吗？”
过了一会儿，卡蜜可给出来自己的答案。
“对神来说，契约对象是特别的，即使是邪神也不例外。”
“……原来如此。”
这么说来，交换契约的时候也说了类似的话。
——祝福小小的勇士；对于神来说，契约是特别重要的东西；我想支持你。
很特别，很重要。
所以给予了各种各样的照顾。
简单易懂。
但是，正以为她这么想的时候，她又补充了一句。
“不过这是赞颂勇士精神的理由，我个人可能有点不同。”
“什么意思？”
“……可能是因为寂寞吧。”
她这样的声音很少见，带着一种落寞的气氛。
“好长一段时间里我都被关在这里。嗯，真的，好长时间啊……”
女神也不容易啊
这让我想起《希灵帝国》里的话：
丰富的感情，尤其是负面感情，是凡人的优点，却是不朽者的致命疾病，一个经常会陷入负面感情或压抑状态的家伙，是没有资格永远活下去的。
一个人哭一个人笑，然后一个人过上几百年……感觉还不如一死了之
要是让我无欲无求的长生不老，还不如吃吃喝喝聊天打屁，安安稳稳的过上几十年（好像也不怎么简单）
“……”
很长一段时间里，都是孑然一身。
听到这个，格雷想起了生前的自己。
一个人在病房的日子。
严格说来，还有为了维持肉体的医疗从业者。
但是，他们只是以工作的态度来对待自己。
因为老家一直在寻找和分配这样的人才。
极端的说，他们只是生命维持装置的一部分。
他们贯彻了这样的定位。
家人来探望之类的的事情，在懂事的时候就已经不存在了。
没觉得特别寂寞。
应该是那样。
但是，卡蜜可是不同的吧。
被封印的邪神。
我不知道她在这个房间里呆了多长时间。
几年，几十年？
说不定几百年了。还不止这些吗?
性格亲近随和的她独自一人，被囚禁在昏暗的祭坛上，每天都在这冰冷的房间里度过。
虽然无法想象她当时是怎么想的。
——成为我的朋友吧。
我记得第一次见面的时候，她说了这样的话，自己对此做出了回应。
“所以，对于我来说，格雷真的就像奇迹一样……”
卡蜜可在说什么。
但是，中途闭口不言了。
这话就跟立flag似得，之后怕不是为了让男主逃跑单挑五角，然后危急时刻男主英雄救美，最后一见倾心（应该不至于吧，不然就真的是白给了）
“……啊，就这样吧，总觉得天要黑了。这种事还是不要做吧。”
扑哧一声，有把毛巾掉到水桶里的声音。
好像把背擦完了。
洗完毛巾后，卡蜜可就出现在了眼前。
那时，她的笑容一如往常。
“呐呐，难得有一次机会，我们再谈谈更有意思的事吧~”
嗯？
明朗的笑容。
我嗅到了套路的气息！
不管别人说什么都会点头。
没错！这绝对是套路！
格雷回望着那双眼睛——
没错没错！马上就要套——
“不行，虽然你可能忘记了，但是我一直都是在睡觉之前擦拭身体，擦完就睡。”
……路了？
“呜哇！被拒绝了！”
…………啥？
——没有随波逐流，干脆拒绝了。
不是，不求你推心置腹至少也得趁热打铁吧？嗯？就这就完了？
休息很重要。
不能妨碍明天。
为了生存，重要的地方决不让步。
这就是格雷一成不变的一面。
……有理有据，令人信服
………………行吧，你是主角，你说了算
“唔~~~”
卡蜜可立刻鼓起可爱的脸颊。
但是，她虽然不高兴，还是乖乖地退了下来。
她也逐渐理解了契约者的这一面。
“这样啊，那就没办法了。那么，晚安，格雷。”
“啊，晚安。”
格雷回到休息的地方，躺在毯子上。
闭上眼睛。
“……”
能听到卡蜜可的呼吸。
那是让人觉得现在的自己不是一个人。
不仅是她，自己也是。
曾经是一个人，现在两个人在一起。
有着相似境遇的我们。
虽然她不知道有那样的共同点。
虽然没有传达。
也许总有一天会有话要说。
……这是个必死flag吧
我想了那样的事。
……我这么想着。
就像自己绝对有未来的时间一样。
如果不是主角，不说前面，光这一章的flag都能直接把人插死了
发现这种想法不对，是第二天的事。
格雷在迷宫中遭遇了“两角”。
……还是个现世报
＊＊＊
探索很顺利。
寻找孤身独处的“一角”并狩猎。
因为可以和影兽战斗，可选择对象增加了，所以效率也有所提高。
话虽如此，一天能得到的魔石数量，也不过从当初的4、5个，变成了现在的5、6个。
就是说骷髅：影兽≈5:1?这个等级架构有点意思
就算这样，一天中能用于强化自己的魔石数量也从1个增加到了2个。
是原来的两倍。
开始探索22天，获得魔石87个。
为了提高自身而使用的魔石有29个。
提升阶位所需的数量是1000个。
……一想到这件事，我就想昏过去。像极了想买房的我
虽然看着吓人，这个数字也只是大概的标准。
因为这只是单纯用魔石强化的情况。
考虑到精神修练等锻炼灵魂的其他因素，实际需要的数量应该更少。
并不会
只是，即便如此，未来的路也一定会很长。
这倒是
现在的搜索效率绝对算不上好。
我认识到为了戏剧性地改善现状，有必要从根本上解决问题。
铺垫伏笔（作死准备）
不过，就卡蜜可看来，这也快得不正常。
考虑到这不仅无法准备精良的装备，连食物都买不到的状况，甚至可以说是惊人的。
状态很好。
就算这样也没有疏忽大意。
但是，做到这种地步也不可能避免危险。
就在刚把骷髅放倒，要继续前进的时候。
妖精做出了不可思议的动作。
旋转着，异常而快速地像画着螺旋一样飞行。
“——！”
紧接着，格雷毫不犹豫地冲了出去。
全力奔跑。
目不斜视地冲过迷宫的通道。
因为那是与无法说话的妖精事先约定好的信号。
——马上逃走！
妖精传来的警报宣告了最大的危机。
“……该死！”
当然，平时也做好了准备。
迷宫的地图深深地印刻在脑海里。
全力奔跑。
不管有没有患有备总是没错
尽管如此，还是被追上了。
响起了弓弦声。
冲击，剧痛。
“……呃！啊啊！？”
肩膀上扎了什么东西。
刺痛，刺痛。
就算这样，我还是抑制着回头的冲动，继续奔跑。
因为我知道放慢速度就会死。
于是，这次是背部受到了冲击。
“……！”
疼痛让大脑瞬间空白，差点被冲击压倒。
又被什么刺中了。
拔出了扎在肩上的东西。
是用骨头做成的箭。
凭这个，确定了敌人的真面目。
“骷髅骑士……！”
与骷髅狼一体化的骷髅骑士。
就后文来看这狼真的是骷髅，那么问题来了：为啥你就能闻到味儿？
阶级是——“两角”。
心想事成？（不，剧情需要）
在被封印的水神的影响很大的迷宫最深部附近，是几乎看不到的存在。
只是，概率不是零。
在非零概率中是接近最坏的对手。
正因为如此，才有了这样的情况。
运气来了神鬼莫测，就像我们永远不知道海报上面的马猴烧酒是来治愈人心的还是来至郁人生的
骷髅骑士最麻烦的是狼的嗅觉和速度。
通常情况下通过妖精的感知探查前方，所以碰到敌人比较强的情况可以逃走。
但是骷髅骑士通过嗅觉来感知。
这次就是因为那个才被注意到了。
所以说你到底为啥能闻？
不光这样，如果是这边速度占优势还好说，问题是那边的速度在此之上。
而且，骑乘的骷髅用弓箭从远距离攻击这里，妨碍着逃跑。
被逼到绝境就完了。
骑射的命中很差，威力在两角中也只是一般水平，但如果变成近战的话就糟了。
要是没这两点这小说就能当场完结
在这个世界上，“两角”的魔物是足以毁灭城镇的灾害。
这个战力是真的有意思
估摸着真的可能满级出场


以下可能引起不适，请酌情阅读
拖出蓝条更方便阅读



格雷作为邪神的契约者拥有非凡的力量，但还敌不过灾害。
在保证安全的基础上，现在格雷的实力可以说是在“一角”的基础上互有胜负的程度吧。
相对应的骷髅骑士则是“两角”中的下级魔物。
不可能是对手。
不对，这个时候应该想想自己悲惨的身世，再想想在家等着的老p……呸，女神，然后一边说“我可不能倒在这里啊”一边爆种，嚎一嗓子“为了女神，诛杀异端！”直接把对面跳劈，不对，应该是用刚学会的魔法先把对面虚弱至渣，然后用同归于尽的气势拼掉对面（一般身上还要再加些要死不活的伤），然后自己意志坚强的走回去（大概率再催情一下），然后见到女神后立马意识模糊，最后在女神“不要死”的哭喊中昏过去（视情节还会催情一波）
如果是正常情况，在被发现的时候就确定了死亡的末路。
格雷能这样逃跑是应该受到惊异和赞扬的事情。
屁，正面刚不要怂，你有主角光环怂个球！
近战是对方的主场，虽然这么说不是很好，但无法抗衡。
只有保持足够远距离才不会被瞬杀。
真正的主角能直接秒了对面！
只能逃跑。
让可怕的敌人看到后背。
怕不是对面觉得可怕吧?
“呃，嘶……不好……”
骨箭无情地刺入身体。
“扑通”、“扑通”，身体里传来令人毛骨悚然的声音。
每次都会有剧痛淹没脑海。
血从喉咙里溢出来，呼吸很痛苦。
糟糕，糟糕，糟糕，糟糕。
但是，必须要跑。
一点都不合理，成这样了还能跑？作者就会瞎**写，我上我也行
……实际上，如果出现一点失误，格雷就已经死了吧。
妖精用最快的速度发现了敌人的存在。
之所以做出立即逃走的决定，是因为事先设想了这样的事态，并做好了准备。
连失去意识都无可非议的痛苦，正是他最能忍受的东西。
无论是身体强化还是运动能力，通过与骷髅的反复战斗，都比一开始好得多。
到现在为止孜孜不倦地收集，花费了近30个魔石的强化也使身体变强。
之前都没铺垫，一下强行加设定，这写的也就那样
尽管如此，还是被追上了。
前面说的那么吊不还是屁用没有？果然就是在瞎写
“——！”
精灵从眼前冲出来。
一瞬间觉得是不是被妨碍了。
之所以注意到不是这样，是因为此前两人曾有过探索迷宫的时间。
这家伙不会毫无意义地做这种事。
是信赖。
又是强行加设定，作者就不会其他了吗




所以注意到了。
回头看了看。
“……啊。”
那里有一张骷髅的脸。
和普通的骷髅不一样。
骷髅的眼窝里燃起了鬼火。
这是诅咒生命，散布敌意和杀机的怨气之火。
已经是近战的距离了。
由骨头组合而成的令人毛骨悚然的长枪刺了出来——
“啊啊啊啊啊啊！”
——回头的瞬间，甩出了生锈的剑。
全力以赴的一击。
到现在为止控制的肌肉输出也全部释放，损坏了自己的肉体。
所以我一直在想男主的输出有多高
剑和枪相互碰撞，冲击迸发。
一瞬间，挥剑的手臂压垮了。
“啊啊啊啊！？”
视野消失。
没能抑制住势头就被吹飞了，我一边拔出刺在背上的骨箭，一边摔倒在地板上。
“咳！”
呼吸停止，手脚麻木。
意识眩晕，视野不定。
但是，不动的话。
“咳……糟了……”
忍受着常人无法动弹的痛楚，格雷撑起身体。
回过头。
看到了打算朝这边过来而调整姿势的骷髅骑士。
反过来说，在刚才的碰撞中失去了姿势。
面对下级的对手。
因为那个原因没能追击。
眼窝深处的鬼火正熊熊燃烧着。
在本应马上就能追上的追击中不断逃跑。
躲过了来自背后必杀的一击。
到了这个地步，焦急也是理所当然的。
丢人！马上给我退出战场！
活该！
虽然嘴硬，但和我们不同，骷髅骑士没有损伤。
情况进一步恶化了。
必须逃跑。
全身发出悲鸣，但是……
“快，快点。”
我不会放弃。
挣脱界限。
格雷狠狠的踢了地面一脚，飞身向前。
“……咳。”
但是，着陆失败了。
已经没有力气了。
不小心摔倒了。
到此为止。
骨狼的四肢敲打着石板，发出坚硬的脚步声。
这里原文只有四肢，我一直琢磨着骷髅不是两条腿吗，咋变成四肢了，难不成是爬着？到后面才想通：下面是狼，所以说四条腿
所以说为啥要省略啊……
可怕的气息扑向背后。
已经动不了了。
……没有必要动。
“呵。”
格雷发出了小小的、带着血腥味的笑声。
刚才的一击，可能骷髅骑士觉得已经打败我们了。
但是，没有。
活下来了。
赢得了生。
然后，逃到了这里——被封印的邪神所栖身的这个房间。
“你对我的格雷做了什么?”
脑补：你对我老公（本来想用男人的）做了啥！
我第一次听到卡蜜可这种寒冰刺骨的声音。
然后，少女跳了进来。
让人联想到神官的服饰下摆飘扬。
因为没具体描写衣服的样子，就自己脑补了一下，不知道为啥直接就脑补成短裙了，跟润色讨论了才发现也可能是长裙……精虫上脑么……
最后决定用长裙，毕竟是个女神，下面不知道有多少信徒看着，总不能有伤风化对吧
参考图在最后
光脚的腿像鞭子一样，一下就踢飞了骷髅骑士。
其实我是想翻成抽飞的
“——！”
就像开玩笑一样，骷髅的身体完全被击飞了。
一只胳膊从肩膀上飞了出来，摔在了地上。
接着卡蜜可抬起手臂。
在那手掌被举起的那头，生成了浮在半空的水。
是魔法。
诞生的是超越人类身高的水之大剑。
因为神子的自由是和格雷的契约获得的，所以力量也是以那个为基准的。
也就是说，二阶纹。
与身体有缺陷的人造人的格雷不同，是正常的二阶纹。
也就是说男主弱呗
话虽如此，骷髅骑士作为魔物，在阶级上是同格的“两角”。
其中的力量并不低。
如果是同一等级的话，就不会那么容易打倒。
但是，战斗是压倒性的。
“毁灭吧！”
这才是神的愤怒吗？
卷起旋涡的水之大剑被挥舞。
为了防御而转动的骨枪被无情地弹飞。
不仅如此，水之大剑还击破了骷髅骑士下半身的一半狼骨。
不放过身体崩溃的地方，翻转的水刃砸进骷髅的胸膛。
单纯地，技术差距过大。
而且，这里虽然被封印了，但却是神的领域。
除此之外，她也尽了全力。
黄金般的瞳孔闪耀着绚烂的光辉，黑发仿佛在表达着激情一般摇曳着。
狂怒的样子正可谓荒魂（荒魂被认为是包含了因为其粗暴而产生新现象和物体的能量的灵魂）。
就算被说成是邪神，现在也无法否认。
但是，不由得让人目不转睛——那个姿态也很美。
果然好看才是真理……除了那些能对不可言状之物下手的绅（变）士（态）们……
“消失吧！”
刺入骨头身体中央的水之剑被弹飞，骨头的身体也变得粉碎。
魔石滚到了地上。
只是，卡蜜可已经没看那边了。
“格雷！”
这样叫喊的样子，是非常熟悉的她。。
一副老夫老妻的口吻
向这边跑过来。
那张脸痛苦地扭曲着。
明明自己并不痛苦。
“没关系，没关系，马上就会好的……”
我想回答些什么，却只听见血噗噗地打了个泡。
卡蜜可的手按着腹部。
青白色的光从手掌中溢出。
是恢复的魔法。
“嗯，呜呜……如果我是本来的神格的话，就能更快治好了……”
话虽如此，可从卡蜜可手中发出的光确实治愈了身体。
也有这里是神之领域的缘故吧。
这样的话，好像不会死。
对于自己来说，那样就足够了。
“……”
因为感觉到了视线，所以斜眼一看，就和人造人少女对视了。
她像往常一样，躺在房间的一角。
尽管只有一点点，但她的眼睛确实睁大了。
她那不可能送到的手，稍微朝这边移动了一下。
少女祈祷中……（现在看到这句话我满脑子都是“少女折寿中”……真就偷税呗）
一起逃到这里的妖精，看起来很担心地在周围飞来飞去。
格雷对人造人少女笑了笑，然后转向天花板。
总算能活下来了。
虽然有了这样的实感，但是已经到了极限的意识却越来越远了。
＊＊＊
醒来的时候，眼前出现了扑簌扑簌哭泣着的卡蜜可。
“啊！你醒了啊！太好了！”
全身的伤都治好了。
被枕在膝盖上，然后躺在枕头上。
“真的，好好活着回来了。”
“……虽然很破烂。”
“你在说什么？你是像刺猬那样一路走到这里的吧?而且还受到了近距离的攻击。如果有100个人面对那种情况，就会有100个人死亡。”
这么说男主也不是弱成渣喽
一边这样说着，一边抚摸着头。
“格雷真厉害啊。”
“……”
总觉得那个时候的她那充满慈爱和母性的笑容，真的是神圣的东西。
真就逆●光源氏呗
明明是邪神。
也许正因为如此。
虽然已经能站起来了，但总觉得有点舍不得的感觉。
心中充满了不可思议的平静。
这是什么？
不知道。
像这样被别人夸奖还是第一次。
……来吧，老公和儿子，选一个吧
“现在好好休息。”
“……啊。”
格雷没能给心中的感情起一个名字，就这样闭上了眼睛。
想事情的时候，实在是太累了，这种平静是难以抗拒的。
今天就照你说的做吧。
只有今天。
反正从明天开始，又是探索迷宫的日子。
真的猛，都差点死了还敢马上去
“……”
不行。不能这样。
不能和以前一样。
在平静的背后，有着紧张的东西。
那是非常强烈的冲动。
因为我差点死了。
不能和以前一样。
不行，不行，不行，不行，不行。
行动，行动，行动，行动，行动。
“……”
这种冲动一定会先推动格雷这个存在吧。
但是，只有现在。
“谢谢你，卡蜜可。”
就在这一刻，少年全身充满了温暖。
好感度+1

感觉新的经验包来了
经验包2.0get

看到一个评论说人造人少女可能是男主的妈……………………
我不能否认这种可能性，但是可以说兄弟你的脑回路着实清奇，先不说效率、利用率、重要性等等等等，要是少女真的是男主他妈，那男主肯定是从少女的基础上做出来的，这么好的素材既然扔了，浪不浪费啊，留着不好吗？要是真的能扔，说明少女也是可以量产的，那不是说………………等等，为啥我越来越觉得有理了？

前面还有人说又是一部外挂是女主，靠光环续上的小说，其他姑且不论，如果男主真的没啥能耐的话也就没女主和光环什么事了。
男主不是一个菜包，情节发展需要时间，希望各位不要先入为主，静待后续。

以下是个人猜测
一切猜测基于对作者不崩的前提下
就目前来看真的可能满级出场

1.考虑到魔物两级灭城的战力和魔物与人类的等级换算，再加上神的存在，这个世界很可能是人类在神的庇护（撑死了是眷族）下发展的社会，如果魔物能跑的话应该就是挣扎求生了，不太可能全面压制，而以男主目前的等级不说声名鹊起至少避免不了警惕、排斥或者招揽，之后的剧情肯定还有升级的，那个时候的等级已经不太适合人类社会了，除非是准备龙傲天，不然应该不会在人类社会里混


2.按之前的说法，女神是被封印的，再加上水神转邪神，大概率是被强制堕落的。还有其他人被封印证明这不是个人行为，有人支持说明至少一部分人是自愿跟着女神的，就算被封印也不后悔（如果那个人真的是神官的话更能说明这是信徒追随神明的大规模行动）；另外还有一些人可能是被连累甚至是连坐的，因此对女神抱有恨意。
结合以上推测，最合理的理由就是战争，一场足以堕落一位神明的大规模神战。按这个说法，男主以后很可能面对的是（一票）神明，以及他（们）手下的信徒（至少以城为单位），那么男主不但不算强，反而弱到掉渣


3.男主多次被强调是“魔王之卵”，之后肯定是要变魔王了。身为魔王，不说开战，至少也要对立吧

4.阶级的升级是依据灵魂强度，男主的灵魂强度绝对够，之前也有过战时升级的情况，有爆升的基础和可能性


5.城市神能证明正邪（神）对立和过去曾经发生过一些事，同时也希望男主能搞点事

6.女神本身特别能打

综上所述，这个可能不是人与人的故事，而是神与神的对抗，为了让男主能加入很可能让男主爆升（虽然估计依旧要被暴打），防止被对面一招秒或爆种开挂的情况


服饰参考图，侵删（我也有用这句话的时候了啊）如果有觉得更合适的也可以发出来

　


12
润色：马踏飞燕

“唉？现在就要去探索吗？”
这是第二天的事。
格雷正要走出房间，就看见卡蜜可鼓起脸颊。
“为什么？明明昨天差一点就死了，应该再多休息几天的。”
看来她觉得这几天应该休养的。
但是，格雷没有那个打算。
倒不如说，正好相反。
正是因为发生了那样的事情，才觉得必须要去探索。
“没关系，身体已经完全恢复了。”
“但是……”
就算告诉她出去探索也没问题，她还是一副担心的样子。
“……”
本来可以就这样走的。
只是，格雷稍微思考了一下，然后伸出手。
“唉？”
碰了她的脸。
我想起了昨天膝枕时的触感，她的存在让我感到安心。
“格、格雷……？”
意想不到的行动让卡蜜可僵住了，端正的脸庞微微泛红。
从第三者的角度来看，这种姿势简直就像是在接吻，所以也不难理解吧。
另一方面，格雷对消除了卡蜜可脸上不安的结果感到满足。
……不安消失了，虽然和他所想的理由不同，但不管怎么说，不安一定是消除了。
不管使用了哪种手段，对卡蜜可采取这样的行动——做了无关于生存的事情，格雷意识到这是一种变化。
嗯，对。
我在改变。
我决定接受那个事实。
卡蜜可救了我一命。
总是为我担心，也让我安心。
一切都是第一次，我还不知道这是什么心情。
但是，和她有关的事情，因为和生存没有关系，所以就不去想了。
确认不安的神色从卡蜜可的燥热的脸上完全消失后，格雷放开触摸脸颊的手，点了点头。
“好了。”
“诶！？什么好了！？”
感到惊愕的反而是卡蜜可。
“就这样就结束了吗！？你什么都不做吗！？”
“嗯？结束？你以为我会做什么？”
“当、当然是、亲、亲……喂人家怎么能说得出口啊！”
卡蜜可红着脸叫喊着。
虽然觉得很吵，格雷还是阻止了抓住他的卡蜜可。
露出一个笑容。
我接受了自己的那种变化。
但是，心境的变化还有一个——
“那我走了。”
“喂！”
挥手走出房间，格雷像往常一样进入了迷宫。
“……”
走在迷蒙冷寂的通道里，一阵寒风袭来，呼吸放慢，表情随之消失。
能意识到自己心中的东西。
感到烦闷的焦躁感和对自己无能为力的焦虑。
当然，那样的东西只会妨碍和拼命的魔物战斗。
好好地放在心底。
尽管如此，并没有消失。
幸运的是，不仅是身体，精神也得到了充分的恢复。
这样的话马上就能动，也必须动。
在强烈冲动的驱使下，少年继续前进。
＊＊＊
无论多么慎重，都有可能发生事故。
即使小心翼翼地走在人行道上，也可能会有卡车冲过来。
昨天被告知了这一点。
正因为谨慎才得以生存，但根本问题还没有得到解决。
那样的事不会经常发生吗？
也许是那样。
但是，也许不是那样。
既然有可能不是那样，就不能乐观。
那怎么办？
很简单。
卡车冲过来也没问题就好了。
变得更强，更强。
到现在为止有意识地积累了战斗的经验。
虽然是我自己的风格，但是通过大量练习也能自己行动了。
但是，只有初学者才能顺利地变强。
达到一定程度水平之后，就只能一点点提高。
作为另一个方向的魔法也在练习，问题在于那边到成型还需要时间。
但是，自己还有一个提高力量的方法。
就是左臂上的徽章。
提高阶级就意味着变强。
在只有少数有实力的人能到达的二阶纹中，几乎没有人能晋升到三阶纹。
当然，这不是简单的事情。
怎么想都需要时间。
因为存在问题。
重点就在于强化身体所必要的魔石。因为显而易见的原因，魔石的收集效率很差。
现状是一天可以用2个魔石来强化自己的身体。
到晋升到下一个阶级的1000个魔石为止，简单计算需要1年半左右。
还有一点，阶级晋升是很容易理解的变化，阶级内聚集的魔石越多，成长的速度就会越快。
如果把这个计算进去的话，时间应该会更短一些，但即便如此，也不会缩短到一年。
能断言这期间没有像昨天那样的事故吗？
下次不会死吗？
……不行。
有必要从根本上想办法。
我从一开始就知道那个。
自己还太天真。
没有足够的觉悟。
为了目的——做好牺牲的觉悟。
所以……
“……总之，像往常一样。”
格雷向妖精示意后，那道光有点不知所措地摇晃着。
那是因为感觉到了少年内心的变化吧。
因为探索中一直在一起，所以共处的时间也渐渐变长了。
从搭档的声音中察觉到什么也不奇怪。
只是，到底在想什么还是不知道吧。
妖精像平时一样在前方带路。
发现的是骷髅。
因为在这附近遭遇的8成左右都是骷髅，所以就和预定的一样。
“周围没有敌人吧？”
格雷用平静的语调询问，妖精停了一拍，然后用光做了一个圆圈。
之所以反应迟缓，大概是因为格雷平时没有像这样再次确认过吧。
我确认了理所应当的事情。
也就是说，就是这么紧张。
但是，我没有放弃的打算。
“……上了！”
格雷激励自己，然后拿起生锈的剑冲了进去。
骷髅注意到这边。
下巴的骨头啪嗒啪嗒地响着，冲了过来。
是交手了几十次战斗的对手。
我知道战斗会变成什么样。
既然对方既有攻击力也有耐久力，我们就要避免攻击，不断积累伤害。
使之变弱停止动作，制造间隙击溃头盖骨。
格雷也习惯了战斗，所以一击的分量也增加了，但即使如此，如果不持续回避30次左右就无法打倒。
攻击力不足。
因为前世就如同诅咒一般脆弱的身体，肌肉力量的强化是有界限的。
所以——就是因为这样。
做好觉悟。
接受牺牲吧。
“喝啊！！！！！！”
避开攻击，在擦肩而过的时候挥剑。
在那一击中注入力量。
前所未有的力量。
不在意脆弱的肉体。
竭尽全力地挥过去。
“——”
像是要堵住耳朵一样，有一种什么东西碎了的讨厌声音。
一边干燥，一边潮湿。
骷髅的身体被凶猛的击飞，砸在地板上。
漂亮的安打！（安打：棒球术语）
剑刃砍断了骷髅的手臂，不止这样，余劲未消的剑身还打碎了几根肋骨。
这是前所未有的威力。
但是，也有代价。
“……咕。”
格雷咽下悲鸣。
握着剑的右手断了2根手指。
肌肉也痛得很厉害。
手臂的骨头可能也有裂痕。
那是理所当然的。
原本攻击力不足是因为有必要保存力量。
如果竭尽全力，就会暴露耐力不够的问题。
但是，反过来，也可以这么说——
只要忽视身体，就能提高输出。
实际上，即使只有一次，也在力量上与更高阶级的骷髅骑士的一击势均力敌。
没错。
这是那场差点让我死掉的战斗告诉我的。
然后，我发现了另一件事。
那个时候，我一边承受着骷髅骑士的骨箭一边继续跑。
忍受了几乎要昏倒的痛苦。
绝对不会放弃。
这两点确实很重要。
但是，还有更根本的地方。
也就是说，虽然命中率相当低，但是持续承受着凶猛的骨箭攻击却没有死。
最后明明变成了刺猬，不但没有死，还能继续跑。
值得注意的地方，就是这里。
之所以会出现这种情况，是因为强化了身体能力，但可供强化的对象有很多。
——与单纯的腕力直接相连的肌肉输出。
——与顽强有关的肉体强度。
——与移动速度和身体动作有关的敏捷性能。
——提高五感敏锐度的感知能力。
——治愈受到的创伤和疾病的自愈力。
——受到伤害也很难死去的生命力。
对于这些，每个人都有自己的强项。
格雷也是。
按照感觉说的话，如果把水平一般的感知能力设定为10，那么肌肉输出和敏捷性能大约为7。
因为自愈力相当擅长所以是15左右。
相反，最不擅长的肉体强度，很遗憾，只不过是1、2的程度。
真是悲惨的水平。
这是受限于过去根深蒂固的认识所造成的。
也就是说，所谓的身体就是崩坏的东西——在前世与病魔斗争的过程中，那残酷的、长到足以让人昏过去的生活，让我无法想象顽强的肉体是什么样子。
这也可以说是一种诅咒。
只是，如果说那地狱般的日子所带来的只是诅咒的话，那就不一样了。
因为，作为事实，生前的他没有死。
忍受着残酷的斗争生活，熬过了漫长的昏迷时间。
因此，将其存在特殊化是必然的吧。
也就是说，如果以中庸的性能为10为标准来衡量的话——生命力的值超过了40。
身体强度是平均值的五分之一，但是生命力却是四倍以上。
歪得厉害。
但是，这就是格雷的存在方式。
反过来说，如果不做到这个程度的话，这么脆弱的肉体强度是不可能成为二阶纹。
过去是因为疾病，现在是因为战斗，肉体都在毫不留情地崩溃。
但是，那又怎么样？
我不会死。
不管受多少伤，都可以无视损伤继续战斗。
这正是“邪神契约者”格雷的特性。
只要能动起来，即使在战斗中也能一点点地用二阶纹优秀的自愈力来恢复。
当然，如果使用这样的战斗方式，没有对疼痛的非凡耐性是做不到的。
但是，幸运的是，只有这一点我很有自信。
吞下疼痛。
接受痛苦。
说到底，这个身体是人造物。
这是作为失败品的人造人。
不管有多痛——只要活着就无所谓。
“哈！！！！！！！！”
把剑换到左手，挥向受到严重损伤的骷髅头上。
当然，右手的疼痛没有对运动造成任何影响。
因为没有必要使用受伤的一侧，所以换了手，但是如果有必要，能无视这种程度的伤，直接使用疼痛的右臂。
打倒骷髅没有花多少时间。
＊＊＊
“……刷新最短记录。”
一边嘟囔着，一边捡起了骷髅的魔石。
到打倒为止花了不到5分钟的时间。
过去如果要打倒骷髅需要花10分钟到20分钟左右，所以时间缩短了很多。
接着，确认疼痛的手臂。
要是像昨天被骷髅骑士打败了一样，完全崩溃了的话，不使用恢复魔法就会很麻烦。
但是，如果只是骨折，一个小时左右就能自愈。
二阶纹的自然治愈力之高足以做到这种事。
说起来，即使没治好，只要无视疼痛，也能像平时一样使用。
没任何问题。
就在我这样判断的时候，妖精飞了过来。
因为它开始在周围盘旋，所以我偏过头。
“怎么了？……啊，你在担心我吗？”
看上去它很担心我受伤的右臂。
“没什么问题，我估计会受这种程度的伤。”
耸肩。
姑且谨慎行事，但好像没必要。
“比起那个，找下一个吧。”
我不打算就此止步。
本来，这样的事情就只是过程而已。
“接下来就是正式演出了。”
格雷对突然停止了动作的妖精发出了下一个指示。

　


以下为个人吐槽，可能影响观感，请酌情观看




“唉？现在就要去探索吗？”
这是第二天的事。
格雷正要走出房间，就看见卡蜜可鼓起脸颊。
这句话本来是没啥问题的，我也没有什么无端联想，直到我看到了这个：格雷正要走出房间，可她却胖墩墩的
？
？？
？？？
为什么我无法停止脑补啊！明明知道这样是不行的但是这个形象真是该死的鲜明啊！女神那苗条纤细的形象完全崩坏了好么！
机翻真可谓是快乐源泉
“为什么？明明昨天差一点就死了，应该再多休息几天的。”
看来她觉得这几天应该休养的。
但是，格雷没有那个打算。
倒不如说，正好相反。
正是因为发生了那样的事情，才觉得必须要去探索。
不知道应该说是勇猛还是心大还是干脆疯了……
“没关系，身体已经完全恢复了。”
“但是……”
就算告诉她出去探索也没问题，她还是一副担心的样子。
“……”
本来可以就这样走的。
只是，格雷稍微思考了一下，然后伸出手。
“唉？”
碰了她的脸。
我想起了昨天膝枕时的触感，她的存在让我感到安心。
理是这个理，但你这就是耍流氓（我裂了）
“格、格雷……？”
意想不到的行动让卡蜜可僵住了，端正的脸庞微微泛红。
从第三者的角度来看，这种姿势简直就像是在接吻，所以也不难理解吧。
你懂得还不少啊，我只有一个问题，一个上辈子都在床上躺的家伙是怎么知道这个的
另一方面，格雷对消除了卡蜜可脸上不安的结果感到满足。
……不安消失了，虽然和他所想的理由不同，但不管怎么说，不安一定是消除了。
这点我也不清楚男主主观上知不知道这点，反正耍流氓是实锤没跑了
不管使用了哪种手段，对卡蜜可采取这样的行动——做了无关于生存的事情，格雷意识到这是一种变化。
嗯，对。
我在改变。
我决定接受那个事实。
卡蜜可救了我一命。
总是为我担心，也让我安心。
一切都是第一次，我还不知道这是什么心情。
逆•光源氏顺利进行中
但是，和她有关的事情，因为和生存没有关系，所以就不去想了。
像极了傲娇的女主角撇（自）清（我）关（攻）系（略）的过程
确认不安的神色从卡蜜可的燥热的脸上完全消失后，格雷放开触摸脸颊的手，点了点头。
“好了。”
“诶！？什么好了！？”
我还没唉呢你唉个啥，你一个女神比我还污？
感到惊愕的反而是卡蜜可。
我也挺惊愕的……
“就这样就结束了吗！？你什么都不做吗！？”
你想干什么！有什么冲我来！
“嗯？结束？你以为我会做什么？”
角色是不是反了（并没有，钢铁直男实锤）
“当、当然是、亲、亲……喂人家怎么能说得出口啊！”
……………………
暂且不吐槽如此见多识广的女神吧
只有一点
我非常非常非常想知道你之前到底是干啥的？跳过调情误会直接白给啊这是？
这里还有一些意外，因为不懂这个是什么，就去问了一下大佬
然后大佬给了一个“啵儿”的翻译
……真的，贼接地气
还被大佬吐槽是不是没谈过恋爱，说我这么直男会找不到女朋友的
……我估摸着能眼瞎到看上我的人也不会在意这一点
………………
单身不好吗！找女朋友花时间花精力花钱！一个人才是最好的！呵呵呵呵呵呵呵呵……………………呜……
卡蜜可红着脸叫喊着。
姐姐啊，不求你真的高清玉洁，至少立个人设总没问题吧，实在不行也别直接白给啊！你可是个女神啊！给自己留点底子吧！（是的没错我就是酸了！）
虽然觉得很吵，格雷还是阻止了抓住他的卡蜜可。
露出一个笑容。
机翻出来是微微一笑
…………
……………………
………………………………
去TMD微微一笑！老子这里还有邪魅一笑你要不要！啊！！！
明明只是普通的形容词，但现在我看到这个就火大
我接受了自己的那种变化。
但是，心境的变化还有一个——
“那我走了。”
“喂！”
挥手走出房间，格雷像往常一样进入了迷宫。
安居的流浪狗
没毛病
女神计划通
逆•光源氏稳定进行中
“……”
走在迷蒙冷寂的通道里，一阵寒风袭来，呼吸放慢，表情随之消失。
能意识到自己心中的东西。
感到烦闷的焦躁感和对自己无能为力的焦虑。
当然，那样的东西只会妨碍和拼命的魔物战斗。
好好地放在心底。
尽管如此，并没有消失。
幸运的是，不仅是身体，精神也得到了充分的恢复。
这样的话马上就能动，也必须动。
在强烈冲动的驱使下，少年继续前进。
＊＊＊
无论多么慎重，都有可能发生事故。
即使小心翼翼地走在人行道上，也可能会有卡车冲过来。
昨天被告知了这一点。
正因为谨慎才得以生存，但根本问题还没有得到解决。
那样的事不会经常发生吗？
也许是那样。
但是，也许不是那样。
既然有可能不是那样，就不能乐观。
那怎么办？
很简单。
卡车冲进来也没问题就好了。
因为人被杀就会死，所以只要被杀不会死就好了
可以可以，逻辑严明，思路明确，令人信服
………………
所以你也不做人了？
变得更强，更强。
到现在为止有意识地积累了战斗的经验。
虽然是我自己的风格，但是通过大量练习也能自己行动了。
但是，只有初学者才能顺利地变强。
达到一定程度水平之后，就只能一点点提高。
作为另一个方向的魔法也在练习，问题在于那边到成型还需要时间。
不知道算不算伏笔
但是，自己还有一个提高力量的方法。
就是左臂上的徽章。
提高阶级就意味着变强。
在只有少数有实力的人能到达的二阶纹中，几乎没有人能晋升到三阶纹。
这话说的我已经能肯定男主肯定能到这一步
当然，这不是简单的事情。
爆种就完了
只要你不喊一句“为了雅典娜……不对，女神！”我都能接受
怎么想都需要时间。
因为存在问题。
重点就在于强化身体所必要的魔石。因为显而易见的原因，魔石的收集效率很差。
现状是一天可以用2个魔石来强化自己的身体。
到晋升到下一个阶级的1000个魔石为止，简单计算需要1年半左右。
还有一点，阶级晋升是很容易理解的变化，阶级内聚集的魔石越多，成长的速度就会越快。
如果把这个计算进去的话，时间应该会更短一些，但即便如此，也不会缩短到一年。
能断言这期间没有像昨天那样的事故吗？
下次不会死吗？
……不行。
我觉得最大的原因就是立了flag，如果不多嘴就没事了
（然后一年半的流水账……）
有必要从根本上想办法。
我从一开始就知道那个。
自己还太天真。
没有足够的觉悟。
为了目的——做好牺牲的觉悟。
所以……
让让让让，男主要开挂了啊
“……总之，像往常一样。”
格雷向妖精示意后，那道光有点不知所措地摇晃着。
那是因为感觉到了少年内心的变化吧。
因为探索中一直在一起，所以共处的时间也渐渐变长了。
从搭档的声音中察觉到什么也不奇怪。
只是，到底在想什么还是不知道吧。
上一个动摇的还在墙角躺着
妖精像平时一样在前方带路。
发现的是骷髅。
因为在这附近遭遇的8成左右都是骷髅，所以就和预定的一样。
“周围没有敌人吧？”
格雷用平静的语调询问，妖精停了一拍，然后用光做了一个圆圈。
之所以反应迟缓，大概是因为格雷平时没有像这样再次确认过吧。
我确认了理所应当的事情。
也就是说，就是这么紧张。
但是，我没有放弃的打算。
“……上了！”
格雷激励自己，然后拿起生锈的剑冲了进去。
骷髅注意到这边。
下巴的骨头啪嗒啪嗒地响着，冲了过来。
是交手了几十次战斗的对手。
我知道战斗会变成什么样。
既然对方既有攻击力也有耐久力，我们就要避免攻击，不断积累伤害。
使之变弱停止动作，制造间隙击溃头盖骨。
格雷也习惯了战斗，所以一击的分量也增加了，但即使如此，如果不持续回避30次左右就无法打倒。
攻击力不足。
因为前世就如同诅咒一般脆弱的身体，肌肉力量的强化是有界限的。
所以——就是因为这样。
做好觉悟。
接受牺牲吧。
“喝啊！！！！！！”
避开攻击，在擦肩而过的时候挥剑。
在那一击中注入力量。
前所未有的力量。
不在意脆弱的肉体。
竭尽全力地挥过去。
“——”
像是要堵住耳朵一样，有一种什么东西碎了的讨厌声音。
一边干燥，一边潮湿。
这里是形容血飞出来的场景
骷髅的身体被凶猛的击飞，砸在地板上。
漂亮的安打！（安打：棒球术语）
剑刃砍断了骷髅的手臂，不止这样，余劲未消的剑身还打碎了几根肋骨。
这是前所未有的威力。
但是，也有代价。
“……咕。”
格雷咽下悲鸣。
握着剑的右手断了2根手指。
肌肉也痛得很厉害。
手臂的骨头可能也有裂痕。
…………
我是应该质疑魔石强化身体的效果？
还是应该感慨效果好到一棍子下去胳膊竟然没断？
那是理所当然的。
原本攻击力不足是因为有必要保存力量。
如果竭尽全力，就会暴露耐力不够的问题。
玻璃大炮么
但是，反过来，也可以这么说——
只要忽视身体，就能提高输出。
汝听，人言否？
实际上，即使只有一次，也在力量上与更高阶级的骷髅骑士的一击势均力敌。
印象里那一次应该没这么惨来着
还是说堂堂两级的骷髅骑士还没有一级的骷髅能打？
没错。
这是那场差点让我死掉的战斗告诉我的。
然后，我发现了另一件事。
那个时候，我一边承受着骷髅骑士的骨箭一边继续跑。
忍受了几乎要昏倒的痛苦。
绝对不会放弃。
这两点确实很重要。
但是，还有更根本的地方。
也就是说，虽然命中率相当低，但是持续承受着凶猛的骨箭攻击却没有死。
最后明明变成了刺猬，不但没有死，还能继续跑。
个人觉得这里是个bug，按前文男主的身体强度和骷髅骑士的攻击力，就算不是过穿也是贯穿伤，所以应该是稻草人，还是前面箭尾后面箭头的那种
不知道会不会有这个插画（估计不会）
不过这真是听着都疼，这都能忍住，男主上辈子是经历了啥？
值得注意的地方，就是这里。
之所以会出现这种情况，是因为强化了身体能力，但可供强化的对象有很多。
——与单纯的腕力直接相连的肌肉输出。
——与顽强有关的肉体强度。
——与移动速度和身体动作有关的敏捷性能。
——提高五感敏锐度的感知能力。
——治愈受到的创伤和疾病的自愈力。
——受到伤害也很难死去的生命力。
对于这些，每个人都有自己的强项。
格雷也是。
按照感觉说的话，如果把既水平一般的感知能力设定为10，那么肌肉输出和敏捷性能大约为7。
因为自愈力相当擅长所以是15左右。
相反，最不擅长的肉体强度，很遗憾，只不过是1、2的程度。
真是悲惨的水平。
这是受限于过去根深蒂固的认识所造成的。
也就是说，所谓的身体就是崩坏的东西——在前世与病魔斗争的过程中，那残酷的、长到足以让人昏过去的的生活，让我无法想象顽强的肉体是什么样子。
这还真是惨……
……所以你是怎么知道接吻的？
这也可以说是一种诅咒。
只是，如果说那地狱般的日子所带来的只是诅咒的话，那就不一样了。
因为，作为事实，生前的他没有死。
忍受着残酷的斗争生活，熬过了漫长的昏迷时间。
因此，将其存在特殊化是必然的吧。
也就是说，如果以中庸的性能为10为标准来衡量的话——生命力的值超过了40。
身体强度是平均值的五分之一，但是生命力却是四倍以上。
歪得厉害。
通俗的说，防御力低到不用暴击都能一刀9999，奈何不知道血条上有几个9
但是，这就是格雷的存在方式。
反过来说，如果不做到这个程度的话，这么脆弱的肉体强度是不可能成为二阶纹。
过去是因为疾病，现在是因为战斗，肉体都在毫不留情地崩溃。
但是，那又怎么样？
我不会死。
不管受多少伤，都可以无视损伤继续战斗。
这正是“邪神契约者”格雷的特性。
只要能动起来，即使在战斗中也能一点点地用二阶纹优秀的自愈力来恢复。
说白了就是换血，一人一刀看谁先玩完的好莱坞式对决
说真的，这还真是最适合男主的方式：突出血高的优点，忽略防低的缺点，有无视损伤的buff，还能回血，唯一有问题的疼痛正好是最没问题的，随便还把攻击的debuff对消了，只要不是被秒就有翻盘的机会
当然，如果使用这样的战斗方式，没有对疼痛的非凡耐性是做不到的。
但是，幸运的是，只有这一点我很有自信。
吞下疼痛。
接受痛苦。
说到底，这个身体是人造物。
这是作为失败品的人造人。
不管有多痛——只要活着就无所谓。
这么看这个邪神buff就是为男主制定的啊
正常情况下我想不到除了狂战士和狂信徒以外的选项了
“哈！！！！！！！！”
把剑换到左手，挥向受到严重损伤的骷髅头上。
当然，右手的疼痛没有对运动造成任何影响。
因为没有必要使用受伤的一侧，所以换了手，但是如果有必要，能无视这种程度的伤，直接使用疼痛的右臂。
“这些可怖的事情不禁让人揣测度过这些事情的人是不是更可怖”
打倒骷髅没有花多少时间。
＊＊＊
“……刷新最短记录。”
一边嘟囔着，一边捡起了骷髅的魔石。
到打倒为止花了不到5分钟的时间。
过去如果要打倒骷髅需要花10分钟到20分钟左右，所以时间缩短了很多。
说实话每次看到主角刚上来就来回秒怪（尤其是特别强调这个过程）的操作简直令我智息，先不说史莱姆、骷髅这一类魔物的特性支不支持一刀两断就加经验，刚上来二话不说秒变狂战士的操作像极了刚拿到手枪就能无视精度后坐力弹药限制大开无双的高中生……
果然知识使我脑壳痛，以前不知道的时候还没想过这么多……
接着，确认疼痛的手臂。
要是像昨天被骷髅骑士打败了一样，完全崩溃了的话，不使用恢复魔法就会很麻烦。
但是，如果只是骨折，一个小时左右就能自愈。
二阶纹的自然治愈力之高足以做到这种事。
说起来，即使没治好，只要无视疼痛，也能像平时一样使用。
没任何问题。
这种话简直就像是玩游戏的时候“对面秒不掉我，跟对面换血吧”的操作……
如果变成现实真的挺惊悚的……
就在我这样判断的时候，妖精飞了过来。
因为它开始在周围盘旋，所以我偏过头。
“怎么了？……啊，你在担心我吗？”
看上去它很担心我受伤的右臂。
“没什么问题，我估计会受这种程度的伤。”
耸肩。
姑且谨慎行事，但好像没必要。
“比起那个，找下一个吧。”
我不打算就此止步。
本来，这样的事情就只是过程而已。
“接下来就是正式演出了。”
格雷对突然停止了动作的妖精发出了下一个指示。
这里不知道算不算妖精的伏笔
男主这是准备血染江湖大杀四方啊
真是想想都难受……




这一章没啥吐槽的，倒不如说无语的更多点，干打架的场面也没啥好说的，如果观感不好那就是我翻得有问题，水平不行
果然我还是更擅长放飞自我，不适合硬核描写……
按这架势什么修罗场啊，争风吃醋啊还远着呢
唉……空虚寂寞冷……明明这种钢铁直男被女主们逼宫才是最有意思的戏码啊……

　


13
润色：马踏飞燕

魔石的收集效率低下。
如果不想办法解决这个问题，就很难加快成长速度。
无视疼痛，允许受伤，确实缩短了打倒骷髅的时间。
但事际上，仅仅靠这样无法提高收集效率。
要说为什么，收集效率差的根本原因不是那个。
原因是什么？
换言之，在哪里花费最多的时间？
答案是——魔物的探索。
这是理所当然的事，原本打倒魔物所需的时间也不过10到20分钟。
但是一天只能得到5、6个魔石。
一天中在战斗上花费的时间是1到2小时。
也就是说，寻找魔物几乎占据了一天之中除了战斗以外的全部时间。
这才是效率低下的根本原因。
那么，为什么要花那么多时间？因为可以作为目标的魔物有非常苛刻的条件。
目标是独自游荡的“一角”。
只会选择这个。
只要魔物的数量在2只以上，就会排除在选择对象之外。
即使只有1只魔物，如果附近还有2只以上的可能性很高，也不会纳入选项。
这样效率低下是很正常的。
所以，格雷判断这里是可以改善的地方。
说起来，这个作战方针是基于卡蜜可认为一角是格雷能战斗的极限这一判断。
我决不是说她的看法错了。
只是，前提不同的话，结论也会改变。
卡蜜可是以“为了不让格雷自伤而保存力量”为前提。
如果受到敌人的攻击就会遭到重创是格雷的弱点，所以要尽量避免受伤。
但是，如果考虑到“不管受多少伤都能无视损伤继续战斗”是邪神契约者格雷的特性，这种关怀会扼杀特性。
反过来说，只要消除了这种顾虑——能够作为目标的敌人种类就会急剧增加。
“哈——！”

夹携着气势，用剑击溃了正面的骷髅头。
过剩的力量让握着剑柄的右手鲜血飞溅。
崩溃的骷髅散落一地。
但是没有时间去看。
“这里！”
身后有脚步声。
回头，又有一个骷髅撞过来。
是另一只被作为目标的魔物。
骨头相互摩擦着，发出咔嚓咔擦的声音。
竖起手指的手臂像长矛一样刺过来。
危机的节点，但是……
“……咕”
马上转身回避直接攻击，只是浅浅擦过侧腹。
单薄脆弱的身体，光是这样就产生了相当大的损伤。
肉被挖出来，冲击动摇着内脏。
呼吸因疼痛和恶心而停止。
活动不会停止。
这种程度，可以无视。
“这是回礼！”
瞄准前倾的骷髅，向脑后挥出左拳。
由于攻击的反冲，拳头也有损伤，不过，这个也无视。
对着摇摇晃晃的骷髅，高举长剑，断然刺下。
“哈！”
剑刺入头盖骨，将骷髅撞倒在地上。
尽管如此，骷髅仍试图抵抗，但这在意料之中。
没有拔出剑，而是借助体重，将剑踩了进去。
明明是把锈剑，却意外的很结实。
虽然只是毫无章法的挥动着，但到现在为止都没有出现缺口。
因为是邪神的所有物，所以可能是特别的东西。
“死吧！”
手上用力，打碎了头盖骨。
骷髅随即停止活动，骨制的身体开始崩溃。
喘了一口气。
留下的是两块魔石和一个受伤的人造人。
同时面对2只魔物的战斗获得胜利。
改变战斗方式之后，已经过了5天。
＊＊＊
战斗结束后，首先确认全身受伤的程度。
虽然受了很多伤，但没有足以致命的伤口。
判断没有问题。
接着把魔石捡起来。
一弯身子，就感觉有点头晕。
当然，这种程度没什么大不了的……
妖精开始在周围飞来飞去。
“啊，没问题的。”
最近妖精总是这样的感觉。
像是在看伤口一样离得很近，所以轻轻地挥手让它停下来。
“不过……是啊，稍微休息一下再回去吧。”
今天一天的探索到此结束。
因为觉得累了，所以决定休息一下。
依着一边，背靠墙壁坐了下来。
“……”
冷静地看了看，全身都是破破烂烂的。
不仅是手和胳膊，全身都是伤。
既有被打的，也有被剜的。
不过，已经避免了致命伤，也正因为受了这么多伤，才会有巨大的收获。
“今天战斗了14场……魔石，23个吗？”
改变作战方式后5天。
和以前相比，仅仅一天的战斗次数就增加了3倍，回收的魔石数量增加了4倍左右。
真是巨大的增长。
这5天里，平均每天能有近20个魔石用于强化。
加上今天，累积起来实际上有124个。
考虑到改变战斗方式前用3周的时间仅仅积累了30个左右的魔石，可以说发生了翻天覆地的变化。
当然，正是因为在这3周里习惯了战斗，所以能更熟练的使用魔力了，除此之外，也完成了掌握针对影兽的魔力使用方法等准备。
使用的魔石超过100的话，就有稍微变强的实感了。
具体来说，能明显感觉到可供使用的魔力增加了。
魔力的增加直接关系到战斗力。
虽然肉体强度仍然很脆弱，但是自愈力的增幅很大。
再加上可以将魔力集中于自然治愈。
也就是说可以减少战斗之间的间隔。
伤口大致痊愈后站起来。
让折断的骨头连接到一定程度，只需要大约30分钟。
最后注入魔力轻轻拂去身上的异物。
确认了被血弄脏了的衣服让魔法变回原来的样子之后，踏上归途。
＊＊＊
“……数量不对啊。”
这是回到邪神的封印房间后的事。
“奇怪……”
一副无法接受的样子，卡蜜可歪着头。
“奇——怪——”
“……”
有一股要把身体扭过来的气势。
在她面前，有着和5天前相比数量显著增加的魔石。
金色的瞳孔转向这边。
总觉得要岔开视线，所以有意识地对视了一下。
“如果顺利的话就会这样吧。”
“虽然是这样……虽然是这样……”
好像并不能接受。
卡蜜可嘟着嘴，不依不饶地追问着。
“你没有隐瞒什么吗？”
“……”
事实上，没有对她说已经改变了战斗方式的事情。
总觉得……是的，因为总觉得没有兴趣。
应该说是尴尬吗？
虽然不太清楚。
“没什么。”
搪塞过去之后，卡蜜可疑惑地歪着头。
“……嗯？是吗？是我的心理作用吗？”
她无法离开这个房间，只要不说她就不知道。
结果还是退缩了。
虽然有点内疚，但也没必要特意传达。
最重要的是，成果斐然。
格雷转换心情，将意识集中到眼前的剑上。
最近正在加紧练习侵蚀魔法，即使拥有这方面的才能，如果不练习的话也不会有成果。
像火焰一样摇曳着黑影的魔力，稍微增加了一点浓度。
另一边，卡蜜可朝着人造人少女的方向走去。
把少女的身体撑起来，开始做康复训练。
格雷稍微松了一口气，决定把注意力集中在自己的训练上。
让侵蚀魔法达到实用水平似乎还需要一些时间。
虽说如此，因为不可能马上达到想要的结果，还是做好心理准备比较好。
只是，也许是因为探索的疲劳，睡意相当大。
最近经常发生这样的事情。
因为被卡蜜可看见了就要被强制休息，所以到刚才为止一直装作不想睡觉的样子，但是一放松意识，就变得迷迷糊糊的。
不行，不行。
就在我拼命忍耐睡意的时候，突然感觉到了一道视线。
“……”
卡蜜可的视线——不对。
是正在接受康复训练的人造人少女看向这边。
比格雷的眼睛更白的灰色眼睛，可能是因为没有意识的原因吧，看起来泛着玻璃质感。
一直被盯着。
偶尔会有这样的事情。
是从我差一点被骷髅骑士杀掉，然后滚进房间里的那一天开始的。
被看到疲劳的地方了吗？
不对。即使被看到了，她也没有什么情况。
没关系吧。
做出这样的判断，忍耐着睡意重新开始训练。
什么也没有。
不可能有。
我是这么想的。
知道不一样的是第二天。
＊＊＊
“啊啊啊啊——！？”
被尖叫声吵醒了。
“什么！？怎么会这样！？”
“……发生什么了？”
格雷睡眼惺忪地站了起来。
还没有睡够。
一直以来承蒙卡蜜可的照顾，看到她开朗活泼的样子让人心情很好，但是希望她不要从大早上就开始兴奋了。
“喂，卡蜜可，什么啊……。”
但是，刚要抱怨，格雷就吓得屏住了呼吸。
“——！”
因为人造人少女一个人站起来了。
面向这边。
“你……”
“……”
玻璃质感的眼睛。
但是，现在确实有了意识。
最重要的是那带着白色的灰色眼瞳。
右眼的颜色变了。
柔和的绿色。
和妖精的光芒一样的颜色。
目光相对时，少女带着朦胧的表情低头示意。
“……早上好，哥哥大人。”
◆新女主角登场……或者说，已经出场的两个人是一个人。
这次也留下了小伏笔，您注意到了吗？请期待下次！

　


以下为个人吐槽，可能影响观感，请酌情观看




就在我拼命忍耐睡意的时候，突然感觉到了一道视线。
“……”
卡蜜可的视线——不对。
是正在接受康复训练的人造人少女看向这边。
比格雷的眼睛更白的灰色眼睛，可能是因为没有意识的原因吧，看起来泛着玻璃质感。
一直被盯着。
偶尔会有这样的事情。
是从我差一点被骷髅骑士杀掉，然后滚进房间里的那一天开始的。
被看到疲劳的地方了吗？
不对。即使被看到了，她也没有什么情况。
没关系吧。
做出这样的判断，忍耐着睡意重新开始训练。
什么也没有。
不可能有。
我是这么想的。
知道不一样的是第二天。
我发现男主特别喜欢立flag，而且基本都是现世报
＊＊＊
“啊啊啊啊——！？”
被尖叫声吵醒了。
“什么！？怎么会这样！？”
“……发生什么了？”
格雷睡眼惺忪地站了起来。
还没有睡够。
一直以来承蒙卡蜜可的照顾，看到她开朗活泼的样子让人心情很好，但是希望她不要从大早上就开始兴奋了。
“喂，卡蜜可，什么啊……。”
但是，刚要抱怨，格雷就吓得屏住了呼吸。
“——！”
因为人造人少女一个人站起来了。
奶中了X1
面向这边。
“你……”
“……”
玻璃质感的眼睛。
但是，现在确实有了意识。
最重要的是那带着白色的灰色眼瞳。
右眼的颜色变了。
柔和的绿色。
和妖精的光芒一样的颜色。
奶中了X2
目光相对时，少女带着朦胧的表情低头示意。
“……早上好，哥哥大人。”
我拿捏了半天，还是决定加上敬称，就我个人来说还是不希望加敬称，感觉好像会出现什么不应该出现的误解。
◆新女主角登场……或者说，已经出场的两个人是一个人。
这次也留下了小伏笔，您注意到了吗？请期待下次！
我只找到一处能叫伏笔的地方：男主的魔法已经走上正轨了

这一章没啥好吐槽的，基本上都是列数字，举例子，埋伏笔，承上启下，坐等妹妹戏份，希望后面会有争风吃醋的戏码
机翻依旧快乐多：“另一个骷髅撞过来”翻成“又有一辆俯式雪橇冲了过来”emmm姑且不论骷髅是怎么翻成俯式雪橇的，果然只有被交通工具撞一下才能叫做男主啊……
作为本作的第一女主，封印的邪神，男主的契约者，未来统帅众人（各种意义上）之人，カミコ小姐有着各种各样的别称，刨掉可以理解的音译意译之外，还有一个极其具体形象的称呼：水獭。
……是的没错，就是水獭，我也不明白是怎么翻出形象这么具体的名字，但要是能接受的话意外的带感……
………………
本来我以为这就够神奇的了，直到我看到这个：
夫人
………………
一瞬间不知道应该赞叹翻译的未卜先知还是吐槽这炉火纯青级别的瞎吉尔翻还是感慨一句“我拿你当朋友你拿我当夫人”……
……冲着为作品负责的态度，我不会用这个翻法……尽管极其打动人心……

最后：妹党万岁！姐党亏到血本无归！



　[WEB] 1-14.紧急会议

發貼者：z907731721




14
润色：马踏飞燕

早上起床后先放松身体，然后再去迷宫，是格雷每天的必修课。
但是，只有今天不能那样做。
立刻召开了紧急会议。
“有可能出现这种事情吗？”
“……理论上是有可能的。”
面对格雷的询问，卡蜜可像是为了表达自己的头痛一样按住了眉心。
“之前说过了，还记得吗？关于魂魄的事。”
“嗯……”
什么来着？
因为并不熟悉，所以想起来花了点时间。
“……好像说过，魂魄这种东西，是由魂和魄组成的？”
“没错，用非自然的方式产生的人造人本来就没有魂，像你这样的人是例外。不过，普通的人造人也会有魄。”
“啊……我想起来了，因为人造人也有魄，所以可能会有原始的感情，对吧？”
“记得很清楚呢。简单地说，因为魄是依存于肉体的，所以人造人也有魄。”
卡蜜可点点头，继续说道。
“相对的，妖精是只有魂的存在。这一点和我们神柱不同，妖精是不能接受肉体的。换句话说，妖精是没有魄的。”
“这么说来，我也听说过这样的事。”
我附和着，突然反应过来。
“嗯？等一下……只有魄的人造人和只有魂的妖精？难道……”
“嗯，就是这样。”
得出结论的同时，两个人不约而同地把视线投向了一旁。
人造人少女正在那里正坐着。
那只眼睛果然是和妖精光芒一样透彻的绿色。
简直就像翡翠一样。
少女歪着头，结结巴巴地开口了。
“什、么？”
“不不不不，不是应该是这种反应吧？”
卡蜜可吐槽了一下反应迟钝的少女。
“你……不，不对，应该是“你们”，知道自己做了什么吗？”
“混在、一起、吗？”
“哎呀，我知道这个，话说这反应也太迟钝了吧。”
“喂，卡蜜可，这个会出现什么问题吗？”
在两个人无论如何都无法达成一致的对话之中，格雷插了一句。
根据现在的说法，只有魂的妖精寄宿在只有魄的人造人少女身上，使得少女的身体可以活动了。
确实是预想不到的展开，但我觉得并不是坏事。
我不明白卡蜜可为什么这么动摇。
“难道是性命攸关的问题？”
“……啊，不是，没有那种事，大概吧……说实话，虽然无法预测会发生什么事情，但我觉得应该没有那么紧迫。”
“那……”
“不是那个问题。”
卡蜜可打断格雷的话，表情严肃。
“刚才这个孩子也说过‘混在一起了’吧？如果装上的齿轮不符合的话，取下来就能变回原样了。但是这次不一样，这两个孩子混在一起了。”
“混在一起了……”
“没错，两个存在变成了一个，再也不能分开了。”
这样说着，卡蜜可把目光转向少女。
“妖精是同伴意识很强的存在，但是变成这样的话就不行了。对于同族来说，它已经不再能被承认是伙伴了。倒不如说，连沟通都做不到了吧……”
说实话，格雷不明白这个有多严重。
只是，卡蜜可露出了悲伤的表情。
所以，我想一定是非常残酷的吧。
但是，那怎么办？
卡蜜可似乎也抱有同样的疑问。
“你们为什么要这样？”
“……”
被询问的少女沉默地思索着。
随后颜色迥异的瞳孔就转向这边。
接近白色的淡灰色和翡翠色组合而成的金银妖瞳。
至今为止在迷宫中帮助自己的妖精和自己帮助的少女混合之后的产物。
“哥哥大人……”
刚想说些什么，薄唇就不住地颤抖。
“……不。”
摇头。
“不、知道，很、难。”
“……很难吗？”
“语言、不够。”
“嗯？”
卡蜜可疑惑的眨眨眼。
只听现在的回答，不明白也不是没有道理。
这时候，格雷想到了一件事。
因为和她——她们的一半，人造人的境遇是一样的。
“难道是制造的时候还没有保存完整的语言？”
“怎么回事？”
格雷向投来疑问视线的卡蜜可解释。
“人造人初次启动时的知识是预先输入的，但是我和她都是失败的实验体，输入的信息不够完整。”
“是因为她关于语言和对话的信息不完整吗？”
“大概吧。”
“是，哥哥大人，肯定。”
实际上，本人也点头赞同了。
“嗯…嗯……那就没办法了啊。”
卡蜜可呻吟着。
“无法说明……不对，应该是“不知道”吗？思考基本上是用语言来组织的。思考回路本身可能有欠缺……不，不对，即使不是那样，用语言把自己的内心表达出来，对神来说也是算很难的事吗……”
她不是一个不讲道理，甚至强人所难的神。
所以没再纠结于那些，只问了必要的事情。
“……只是，能告诉我一个吗？你们两个人都同意后才这样做吗？。”
“是。”
“这样啊，那就好。这样的话我也不能再说什么了。”
卡蜜可叹了口气，露出发自内心的微笑。
“这件事就说到这里吧。考虑到同伴增加了一个，倒不如说是很开心的事。”
“……伙伴。”
少女对单词中的一个做出反应后，卡蜜可笑了。
“是啊，从这个迷宫中脱出的伙伴，今后请多关照喽。
……话说回来，不管是人造人还是妖精，都是一直在一起的，这么说总觉得有点奇怪唉。不管怎么说，还是请多关照吧。我是卡蜜可，这边是格雷，一起努力吧~”
“是，卡蜜可小姐，哥哥大人，请多、关照。”
虽然依旧是一副朦胧的表情，但少女的嘴角稍微放松了一下。
周围洋溢温馨的氛围。
虽然是意想不到的展开，现在身为少女的妖精也已经失去了宝贵的东西，但至少在这个场合与之无关。
不幸中的万幸。
不对，等一下……
“……请多关照是可以的，但是哥哥大人是什么？”
格雷插了一嘴。
虽然到现在为止没有吐槽的时机，但是不能再继续下去了。
放着不管的话，好像就会这样固定下来了。
但是，被询问的当事人只是面无表情地歪着头。
“不不不，就算你在那歪着头……”
“哥哥大人、是哥哥大人？”
“为什么会这样？”
看着两人进行着不得要领的对话，卡蜜可的肩膀因为憋笑而颤抖着。
“不是挺好的吗？虽然魔法生物没有血缘关系，但也不是不能理解这种看法。”
实际上，作为在同一生产线上诞生的人造人，两人给人的印象是相似的。
“不是挺好的吗。你是哥哥，那个孩子是妹妹。”
“谁是哥哥？”
这种轻松的话语，让格雷皱起眉。
但是，意外的是有人否定。
“哥哥大人、妹妹？”
少女慢慢地歪着头。
“我不是妹妹？”
“诶？”
“嗯？”
意想不到的话语，让格雷和卡蜜可同时看向着少女。
这么说的本人却认为自己不是妹妹，怎么回事？
面对疑惑的视线，少女做出了理所当然的发言。
用朦胧的语调，投出了完全没有自觉的炸弹。
“我是、哥哥大人的、宠物。”
＊＊＊
那一天，格雷遭遇了非常严重的事情。
回想刚刚发生的事情，格雷不由得恍惚一下。
当然，不能放松警惕。
现在正在探索迷宫。
麻痹大意就会死。
但是……
自称敬仰哥哥大人的宠物少女。
这对于公认缺乏人生经验的我来说，是一个从未面对过的存在。
或者说，我觉得这个事情和人生经验的匮乏没有关系。
这是什么？
怎么办？
当然，格雷试着说服少女，但没有什么用，只是白费力气。
无论怎么努力，少女都没有改变自己的认知。
格雷走投无路，而卡蜜可则抱着肚子笑了个不停。
嘛，如果不只是语言功能，连思考回路也有所欠缺的话，会说些莫名其妙的话也是没办法。
……但是，很辛苦。
长叹一口气。
然后，微光滑进视野。
是妖精。
仿佛在说在询问发生什么事似的，在眼前不停地飞舞。
“……因为是你的错啊。”
当然，即使说了这样的话也没有回答。
因为妖精没有嘴巴。
一如既往。
是的，和以前一样，妖精跟着我探索。
因为探索时总是拜托妖精索敌，所以当妖精知道它和人造人少女融合后，我为应该怎么办而烦恼的时候，很轻松地从身体里溜了出来。
就在我还以为妖精自己能出来的时候，少女的身体猛地倒下了。
事发突然，以至于我以为少女心脏停止跳动了。
从结论来说，少女的灵魂消失了，身体没有出现问题。
妖精现在的状态，硬要说的话，接近于灵魂出窍。
她们已经混在一起了。
因此，真正意义上变成空壳的身体，现在正在房间里像死了一样地沉睡着。
对于格雷来说，虽然失去了索敌的手段，但是搜索的难度没有提高，也可以放心了。
那之后过了10天。
探索一如既往，正在进行下一个阶段。
“……差不多了吧。”
今天的探索和平时的目的有些不同。
也就是说，我觉得差不多该准备逃离迷宫了。
为此，首先必须先掌握这个迷宫的构造。
这个迷宫是为了封印邪神而创造的。
迷宫是神创造的一种异界。
通常是作为神给予人们的试炼而发挥作用，但也适用于封锁神柱。
这个迷宫属于后者。
分类为死灵系迷宫。
三层构造，从外到内大致分为第一层、第二层、第三层。
格雷至今为止探索的是第三层。
这是一个黑暗古旧，如遗迹般的通道不断延伸的阶层。
在第三层遇到的魔物在“一角”中也是比较弱的。
这对于迷宫来说反而是个例外，通常情况下，从迷宫第一层往里走，栖息的魔物会逐渐变强。
这个迷宫之所以不是这样，是因为在里面封印了邪神——卡蜜可。
迷宫创造者的神的力量，越往里走越不周到，所以魔物的力量也越弱。
相反，想要出去的话魔物就会变强。
在一直探索的第三层，栖息的是“一角”下位到上位的魔物。
到第二层，从“一角”的上位到“两角”的下位、中位都有存在。
进入第二层就是今天探索的目的。
如果是在第三层附近的话，即使是第二层也只会有“一角”出没，和第三层差不多。
说句题外话，这种魔物分布规律有个例外，就是那个“封印之鬼”。
卡蜜可的祭坛在正规路线最深处，如果不打倒第三层的“封印之鬼”就无法到达。
真是蛮不讲理的游戏。
不过，从迷宫的造物主的角度来看，封印了的邪神卡蜜可是无论如何都不想被带出去的，所以说这种布置也是理所当然。
回想起来，遇到那个鬼的时候在通道上描绘的文字——卡蜜可说“到那里去就没问题了”的那个，是为了防止保护正规路线的“封印之鬼”乱跑吧。
所以，“封印之鬼”不会消失。
出来的时候也不能使用正规路线。
那为什么到现在还要进行探索呢？因为卡蜜可制作了“洞口”。
非正规路线——可以回避“封印之鬼”的路线。
“建造这个迷宫的是高位神……是二级神，还是武神之类的，如果正面决胜负的话对方太强，说到底本就对被封印的这边不利，而且我的力量也被削弱了，没办法正面对抗，但是像这种的小动作，事先不知道的话就没办法应对的哦~”
这就是卡蜜可的辩解。
带着坏坏的笑容。
说实话，我也不是不知道作为神会怎么做，但是我的想法也很相近，所以能产生共鸣。
只要能达成目的就好了。
多亏了这个，我才没有待着最深处，而是继续探索。
然后，现在，到达了第二层。
◆第二个女主角是年幼系的无表情人造人，金银妖眼美少女（妖精附身）。特盛



　[WEB] 1-14.紧急会议

發貼者：z907731721




以下为个人吐槽，可能影响观感，请酌情观看




早上起床后先放松身体，然后再去迷宫，是格雷每天的必修课。
但是，只有今天不能那样做。
立刻召开了紧急会议。
“有可能出现这种事情吗？”
“……理论上是有可能的。”
面对格雷的询问，卡蜜可像是为了表达自己的头痛一样按住了眉心。
“之前说过了，还记得吗？关于魂魄的事。”
“嗯……”
什么来着？
因为并不熟悉，所以想起来花了点时间。
“……好像说过，魂魄这种东西，是由魂和魄组成的？”
原文是“灵魂和魄？”我寻思着加个魄力挺对称的
“没错，用非自然的方式产生的人造人本来就没有魂，像你这样的人是例外。不过，普通的人造人也会有魄。”
“啊……我想起来了，因为人造人也有魄，所以可能会有原始的感情，对吧？”
“记得很清楚呢。简单地说，因为魄是依存于肉体的，所以人造人也有魄。”
卡蜜可点点头，继续说道。
“相对的，妖精是只有魂的存在。这一点和我们神柱不同，妖精是不能接受肉体的。换句话说，妖精是没有魄的。”
“这么说来，我也听说过这样的事。”
我附和着，突然反应过来。
“嗯？等一下……只有魄的人造人和只有魂的妖精？难道……”
“嗯，就是这样。”
得出结论的同时，两个人不约而同地把视线投向了一旁。
人造人少女正在那里正坐着。
乖巧，可爱，能搞事儿
那只眼睛果然是和妖精光芒一样透彻的绿色。
简直就像翡翠一样。
少女歪着头，结结巴巴地开口了。
“什、么？”
“不不不不，不是应该是这种反应吧？”
卡蜜可吐槽了一下反应迟钝的少女。
“你……不，不对，应该是“你们”，知道自己做了什么吗？”
“混在、一起、吗？”
“哎呀，我知道这个，话说这反应也太迟钝了吧。”
“喂，卡蜜可，这个会出现什么问题吗？”
在两个人无论如何都无法达成一致的对话之中，格雷插了一句。
根据现在的说法，只有魂的妖精寄宿在只有魄的人造人少女身上，使得少女的身体可以活动了。
确实是预想不到的展开，但我觉得并不是坏事。
白捞个死心塌地的妹妹还能是坏事？
我不明白卡蜜可为什么这么动摇。
“难道是性命攸关的问题？”
“……啊，不是，没有那种事，大概吧……说实话，虽然无法预测会发生什么事情，但我觉得应该没有那么紧迫。”
“那……”
“不是那个问题。”
卡蜜可打断格雷的话，表情严肃。
“刚才这个孩子也说过‘混在一起了’吧？如果装上的齿轮不符合的话，取下来就能变回原样了。但是这次不一样，这两个孩子混在一起了。”
“混在一起了……”
其实我真的不想用混，奈何这个字太魔性
“没错，两个存在变成了一个，再也不能分开了。”
这样说着，卡蜜可把目光转向少女。
“妖精是同伴意识很强的存在，但是变成这样的话就不行了。对于同族来说，它已经不再能被承认是伙伴了。倒不如说，连沟通都做不到了吧……”
意思是以后还要找妖精？
说实话，格雷不明白这个有多严重。只是，卡蜜可露出了悲伤的表情。
所以，我想一定是非常残酷的吧。
但是，那怎么办？
卡蜜可似乎也抱有同样的疑问。
“你们为什么要这样？”
为了……
本来想说爱情的，保险起见，填个感情吧
少女可以说是为了报恩，妖精图个啥？养个儿子？
“……”
被询问的少女沉默地思索着。
随后颜色迥异的瞳孔就转向这边。
接近白色的淡灰色和翡翠色组合而成的金银妖瞳。
我也不知道淡灰色和翡翠色是怎么组合出金银的，反正作者是天，说啥是啥
每次在其他地方看到XX妖瞳之类的就会让我梦回玄幻，本来想说往事不堪回首月明中，结果发现好像没有中二过……不知道算不算悲催
后面不会变成镭射眼吧？
至今为止在迷宫中帮助自己的妖精和自己帮助的少女混合之后的产物。
“哥哥大人……”
刚想说些什么，薄唇就不住地颤抖。
“……不。”
摇头。
“不、知道，很、难。”
“……很难吗？”
“语言、不够。”
“嗯？”
卡蜜可疑惑的眨眨眼。
只听现在的回答，不明白也不是没有道理。
这时候，格雷想到了一件事。
因为和她——她们的一半，人造人的境遇是一样的。
“难道是制造的时候还没有保存完整的语言？”
“怎么回事？”
格雷向投来疑问视线的卡蜜可解释。
“人造人初次启动时的知识是预先输入的，但是我和她都是失败的实验体，输入的信息不够完整。”
“是因为她关于语言和对话的信息不完整吗？”
这里翻出来一个女朋友……

震撼译者
“大概吧。”
“是，哥哥，肯定。”
实际上，本人也点头赞同了。
“嗯…嗯……那就没办法了啊。”
卡蜜可呻吟着。
“无法说明……不对，应该是“不知道”吗？思考基本上是用语言来组织的。思考回路本身可能有欠缺……不，不对，即使不是那样，用语言把自己的内心表达出来，对神来说也是算很难的事吗……”
她不是一个不讲道理，甚至强人所难的神。
你扒男主衣服的时候可不是这么说的
所以，再也没有接触过那里，只问了必要的事情。
“……只是，能告诉我一个吗？你们两个人都同意后才这样做吗？。”
“是。”
“这样啊，那就好。这样的话我也不能再说什么了。”
卡蜜可叹了口气，露出发自内心的微笑。
“这件事就说到这里吧。考虑到同伴增加了一个，倒不如说是很开心的事。”
“……伙伴。”
少女对单词中的一个做出反应后，卡蜜可笑了。
“是啊，从这个迷宫中脱出的伙伴，今后请多关照喽。
……话说回来，不管是人造人还是妖精，都是一直在一起的，这么说总觉得有点奇怪唉。不管怎么说，还是请多关照吧。我是卡蜜可，这边是格雷，一起努力吧~”
“是，卡蜜可小姐，哥哥大人，请多、关照。”
虽然依旧是一副朦胧的表情，但少女的嘴角稍微放松了一下。
周围洋溢温馨的氛围。
虽然是意想不到的展开，现在身为少女的妖精也已经失去了宝贵的东西，但至少在这个场合与之无关。
不幸中的万幸。
可喜可贺可喜可贺
不对，等一下……
“……请多关照是可以的，但是哥哥是什么？”
格雷插了一嘴。
虽然到现在为止没有吐槽的时机，但是不能再继续下去了。
你还有什么不满！
放着不管的话，好像就会这样固定下来了。
暴殄天物
但是，被询问的当事人只是面无表情地歪着头。
“不不，即使在那里歪着头……”
“哥哥、是哥哥？”
“为什么会这样？”
看着两人进行着不得要领的对话，卡蜜可暗暗地摇晃着肩膀。
“不是挺好的吗？虽然魔法生物没有血缘关系，但也不是不能理解这种看法。”
实际上，作为在同一生产线上诞生的人造人，两人给人的印象是相似的。
“不是挺好的吗。你是哥哥，那个孩子是妹妹。”
这么说的话女神就是这俩兄妹的再生母亲吧？
……气氛一下子伦理了起来
“谁是哥哥？”
这种轻松的话语，让格雷皱起眉。
但是，意外的是有人否定。
“哥哥、妹妹？”
少女慢慢地歪着头。
“我不是妹妹？”
“诶？”
“嗯？”
意想不到的话语，让格雷和卡蜜可同时看向着少女。
这么说的本人却认为自己不是妹妹，怎么回事？
面对疑惑的视线，少女做出了理所当然的发言。
用朦胧的语调，投出了完全没有自觉的炸弹。
“我是、哥哥的、宠物。”
噫，警察叔……算了宪兵队！就是这个人！先崩后审就地炮决绝对没有冤假错案！
＊＊＊
那一天，格雷遭遇了非常严重的事情。
回想刚刚发生的事情，格雷不由得恍惚一下。
当然，不能放松警惕。
现在正在探索迷宫。
麻痹大意就会死。
但是……
自称敬仰哥哥的宠物少女。
这对于公认贫乏人生经验的我来说，是一个从未面对过的存在。
震撼我妈
或者说，我觉得这个事情和人生经验的匮乏没有关系。
活久见
这是什么？
这啥玩意儿？
怎么办？
咋整？
当然，格雷试着说服少女，但没有什么用，只是白费力气。
世界上没有什么是天然解决不了的！
无论怎么努力，少女都没有改变自己的认知。
如果有，那就加个忠诚（双面意义上）！
格雷走投无路，而卡蜜可则抱着肚子笑了个不停。
嘛，如果不只是语言功能，连思考回路也有所欠缺的话，会说些莫名其妙的话也是没办法。
……但是，很辛苦。
我好像听到了海豹的嘲笑声！
酋长在召唤！
长叹一口气。
然后，微光滑进视野。
是妖精。
仿佛在说在询问发生什么事似的，在眼前不停地飞舞。
“……因为是你的错啊。”
当然，即使说了这样的话也没有回答。
因为妖精没有嘴巴。
一如既往。
是的，和以前一样，妖精跟着我探索。
因为探索时总是拜托妖精索敌，所以当妖精知道它和人造人少女融合后，我为应该怎么办而烦恼的时候，很轻松地从身体里溜了出来。
一个顶俩！
就在我还以为妖精自己能出来的时候，少女的身体猛地倒下了。
……才怪
事发突然，以至于我以为少女心脏停止跳动了。
从结论来说，少女的灵魂消失了，身体没有出现问题。
妖精现在的状态，硬要说的话，接近于灵魂出窍。
她们已经混在一起了。
因此，真正意义上变成空壳的身体，现在正在房间里像死了一样地沉睡着。
对于格雷来说，虽然失去了索敌的手段，但是搜索的难度没有提高，也可以放心了。
那之后过了10天。
探索一如既往，正在进行下一个阶段。
“……差不多了吧。”
今天的探索和平时的目的有些不同。
也就是说，我觉得差不多该准备逃离迷宫了。
为此，首先必须先掌握这个迷宫的构造。
这个迷宫是为了封印邪神而创造的。
迷宫是神创造的一种异界。
通常是作为神给予人们的试炼而发挥作用，但也适用于封锁神柱。
这个迷宫属于后者。
分类为死灵系迷宫。
大概是看死灵好欺负？
直接来个奇美拉就完犊子了
三层构造，从外到内大致分为第一层、第二层、第三层。
格雷至今为止探索的是第三层。
这是一个黑暗古旧，如遗迹般的通道不断延伸的阶层。
在第三层遇到的魔物在“一角”中也是比较弱的。
这对于迷宫来说反而是个例外，通常情况下，从迷宫第一层往里走，栖息的魔物会逐渐变强。
这个迷宫之所以不是这样，是因为在里面封印了邪神——卡蜜可。
迷宫创造者的神的力量，越往里走越不周到，所以魔物的力量也越弱。
相反，想要出去的话魔物就会变强。
在一直探索的第三层，栖息的是“一角”下位到上位的魔物。
到第二层，从“一角”的上位到“两角”的下位、中位都有存在。
进入第二层就是今天探索的目的。
如果是在第三层附近的话，即使是第二层也只会有“一角”出没，和第三层差不多。
说句题外话，这种魔物分布规律有个例外，就是那个“封印之鬼”。
卡蜜可的祭坛在正规路线最深处，如果不打倒第三层的“封印之鬼”就无法到达。
真是蛮不讲理的游戏。
合着是离逃出的临门一脚还要和鬼打一架？
不过，从迷宫的造物主的角度来看，封印了的邪神卡蜜可是无论如何都不想被带出去的，所以说这种布置也是理所当然。
回想起来，遇到那个鬼的时候在通道上描绘的文字——卡蜜可说“到那里去就没问题了”的那个，是为了防止保护正规路线的“封印之鬼”乱跑吧。
所以，“封印之鬼”不会消失。
出来的时候也不能使用正规路线。
那为什么到现在还要进行探索呢？因为卡蜜可制作了“洞口”。
非正规路线——可以回避“封印之鬼”的路线。
“建造这个迷宫的是高位神……是二级神，还是武神之类的，如果正面决胜负的话对方太强，说到底本就对被封印的这边不利，而且我的力量也被削弱了，没办法正面对抗，但是像这种的小动作，事先不知道的话就没办法应对的哦~”
这就是卡蜜可的辩解。
带着坏坏的笑容。
就是非待打一架喽
说实话，我也不是不知道作为神会怎么做，但是我的想法也很相近，所以能产生共鸣。
只要能达成目的就好了。
多亏了这个，我才没有待着最深处，而是继续探索。
然后，现在，到达了第二层。
◆第二个女主角是年幼的无表情人造人，金银妖眼美少女（妖精附身）。特盛
真的不明白为啥要强调是“年幼”，按前文看应该是少女才对，怕不是官方炼铜……不过在物理年龄上是真的年幼，到现在也不过一个月左右
……这么算好像更严重了……

奶一口，妹妹是平胸，小个，嘴上不说但行动力强的那种，搞不好还能跟女神抢男人
抢男人……上一章有女神（夫人），这一章有妹妹（女朋友），某种意义上女神和妹妹还能互称姐妹……
太太和小姨子……
舰r的指环王？
机翻真的无（势）与（不）伦（可）比（挡），至少我是脑补不出这翻法和关系……

最近抽时间又翻了翻作者前一本，发现两本女主就是一个模子刻出来的，分分钟出戏，希望这一本不是上一本的复刻，保持对作者的信心



　[WEB] 1-18 紧跟而来的精灵凭依体

發貼者：简□拉基◎茨德




想当然的发生了纠纷。

站在为了外出探索的格雷面前的是樱。

她用那纤细的身体与毫无表情的容颜挡在了格雷面前，虽然压迫力略显不足，但还是明确地表明了绝不会让你通过这层意思。

她张开了薄唇。

「要，跟着」

「不行」

「....要，跟着」

「没用的」

「跟着」

「放弃吧」

不管她说了几遍得到的回答都一样。

格雷挠了挠头。

不管对她说几次，那灰白与翡翠的双瞳都丝毫没有动摇。

她的眼神很欠缺魄力啊。

樱就如往常一样挂着那毫无生气的无表情，但这次却十分倔强。

「我、兄长大人、跟着、去」

「......你是要搞什么嘛」

格雷知道即使去询问她也不会得到满意的答复。

在语言上无法灵活运用的她无法清楚的表达出自己的意思。

但是，即使这样，这股倔强还是很不可思议。

为什么打算跟来呢？

虽然肯定事有原因，但格雷不知道那个原因是什么。

正当格雷感到为难之时，传来意料之外的声音。

「就让她跟去不可以吗？」

「卡蜜可....」

这句话相当于对格雷来了个奇袭。

格雷向卡蜜可投出了抗议的视线，卡蜜可抖了抖肩。

「你看，樱每天晚上都在很努力的训练走路。大概就是为了这次吧。再有，在肉体方面樱要优于你，而且跳跃什么的也相当于普通人的程度了」

「仅是普通人的程度还是会成为绊脚石。这点卡蜜可你也是知道的吧」

格雷立即驳回了卡蜜可的话。

在与拥有远超人类以上的速度与力量的骷髅战士战斗的现在，早已演变成了超脱常人的战斗。

「会死的」

这并不是危言耸听，这只是单纯的事实。

这是格雷好不容易才救回的命。不想失去。

但是卡蜜可却说出了格雷预料之外的话。

「那又怎样？」

「什么？」

正在格雷惊讶之余，卡蜜可露出了不敌的微笑说道。

「就如字面意思，是生是杀可能取决于格雷你哟」


在格雷详细的听完卡蜜可的话后，其结果是决定将樱带往迷宫。

并非是感情用事。

拖后腿就可能会导致全灭，关乎生死这件事上格雷是不会让步的。

反过来说，带樱来也是证实了卡蜜可所说的话言之有理。

但是，验证还是有必要的。

「可以吗，试验坚持到底？」

格雷问向樱。

「要是想放弃的话，我们就马上返回屋子。」

「第一次，与兄长大人一起外出.....！」

「你倒是认真听啊」

真是我行我素啊。

不对。比起这个，虽然很难从这没什么太大变化的表情中看出什么，但总感觉她在兴奋。

感觉在她的头上能看见花圃在啪嗒啪嗒的飘着。

这没问题吗？

是这边的想法传达给她了吗，樱绷紧了表情。

「要做的事情、去做」

「那倒是」

「之后，多多关照」

在说完这句话的瞬间，刚迈出步的樱就以猛烈之势卡了个跟头。

「哦哦——！？」

就在她的脸即将与大地亲吻之时，格雷发现并抱住了她。

「......危、危险啊」

格雷用胳膊毫不费力地挽住了她那窈窕身体。

「你、你啊.....」

从少女身体里飞出的绿光，突然之间消失在了通道的对面。

这是像往常那样，进行了索敌。

索敌本身是能让格雷感到高兴的事情，但行动突然，差点把他的小心脏吓停。

「......天然呆啊」

不过，从根本上来说，樱并没有错。

只是考虑到她——她们的由来，这也是没办法的事情。

因为精灵没有肉体，所以还没有完全习惯融合。

人造人少女这边则是单纯的经验不足。

因此，像现在这种唐突的行动做过很多次。

在战斗时的行动，卡蜜可有给训练所以应该不用担心，但平常还是有紧盯着她的必要。

不久，精灵时的樱回来了。

格雷背起灵魂出窍的樱的身体，按照绿光的引导行动了起来。

多亏了肉体强化魔法，背着东西移动才不会费劲。

格雷回忆起了以前，从鬼那里逃跑时拖着身体爬的场景，多少有点感慨。

「到了」

在好不容易跑到的目的地里有个骷髅。

如果是之前，格雷会直接上去开战，但这次的目的不是回收魔石。

「要上吗？」

「是」

绿光飞回灵魂出窍状态的身体，醒了过来在耳边回应道。

在把她放下之后，格雷架起剑走向骷髅。

考验开始。

「要来咯」

在离骷髅还有段距离的时候，对方注意到了这里。

像往常一样飞奔了过来。

但在他到达这里之前，樱懒散的举起手面向它。

樱前腕的纹章闪烁了起来。

那就是格雷同意她参战的理由之一。

是二阶纹
· · ·
。

「停下」

然后，从她那纤细的身体中释放出的魔力向外扩散，侵染着世界。

那是借助魔素时的具现

那是格雷还不具备的战斗方式。

面对逼近的骷髅，樱向它释放了魔法。

完

在第十八章往后由我继续接手。



　[WEB] 1-20 今后的课题

發貼者：简□拉基◎茨德




「那么，会议时间开始」

返回封印之间的格雷立马就展开了关于今后课题的讨论。

他在祭坛前面坐着，开口道。

「樱所持有的可能性，确实对我来说很有魅力」

「魅力.....！」

与格雷正对坐着的樱突然像受到冲击一般颤了一下肩。

「有魅力、吗？对、兄长大人」

「是啊。很有魅力」

「........」

是因为被说有可能性而感到开心吗，格雷继续开始对脸颊发红说不出话的樱解说着。

「特别是魔法的威力呐。那个是真的厉害」

仅一个直击就将骷髅的胳膊轰碎，其余波将身体吹飞并让其满是裂痕。

那是格雷自己所做不到的。

虽然与自己亲眼看过的卡蜜可的魔法相比威力相差很多，但那威力也是非比寻常的。

「所以啊、樱......樱？」

再次叫了下樱的名字后，格雷察觉到面对面坐着的樱样子有点奇怪。

「有、魅力、对、兄长大人、有魅力....呼哇~」

视线完全没有看向格雷这里。总觉得，在她这轻飘飘地气氛中，心完全不在这儿。

「对兄长大人......」

「喂——，樱。会议还在继续哟」

坐在祭坛上的卡蜜可，苦笑着喊向心不在焉的樱。

「这都是格雷的错啦」

「诶？我的错？那是为什么」

「就算你问为什么，我也不告诉你」

「这让我无法释然啊........」

在格雷发出抱怨时，樱像是要说什么似的将手抵在胸口，歪着头。

「刚才，是怎么回事。感觉、不可思议」

「啊哈哈。对现在的樱来说可能还是太早了呢。还请珍惜那种感觉吧」

卡蜜可用温柔的声音说完后将视线朝向了格雷。

「回到刚才关于魔法威力的话题。嘛、那是因为樱是与精灵融合后的产物呢」

「果然是因为那个吗？」

「嗯。这个孩子是司掌风与雷的空之眷族。经她手所释放出的相性很好的魔法威力就会十分强大。原本就因为在她的身体里植入了魔法知识，所以可以使用各种各样的魔法，但风系魔法尤为突出呢」

反过来说，其他的属性魔法就无法发挥出那么强大的力量，但格雷认为那没什么大不了的。

比起博而不精，还是对某一方面能够熟练运用的特化型更强一些。

这是经过自己证实过的结论。

「当听到她有魔法资质的时候我就想着自己真是垃圾.....但现在想想感觉也挺好的。就算有属性魔法方面的知识，但我也只能用出普通程度而已。还是与精灵融合后的樱持有更有用。」

「嘿嘿~嗯。所以我说过吧。带着樱一起冒险比较好」

她十分骄傲的挺起了那丰满的胸膛，确实这次她的功劳很大。

这样一来，攻略迷宫就有了更进一步的可能性。

只不过，现在还处于可能性这一阶段。

「但是，需要改善的地方有很多。首先是魔法的操纵。那个不行的话，根本没法一起战斗。因为很可能会被她使出的魔法卷进去呐」

在骷髅被牵制的同时，也对自己伙伴造成了阻碍的飓风和面对停止行动的目标却不能准确击中核心的风之弹丸，这些魔法的操纵都还很差。

以现在这种情况，效果是十分有限的。最恐怖的是误射。

听完试验报告的卡蜜可提出了自己的想法。

「呼姆。以樱现在的等级来看，使用魔法已经没问题了，但是确实两个人一起挑战迷宫还是不太够呢」

「再就是没有最低限度的自卫手段呐。虽然不会近身肉搏也行，但当出了什么万一的时候，如果不能在我赶到之前设法坚持住就会很危险。这些就是今后的课题」

「我、知道了。加油」

樱一个劲的点头。这是燃起热情了吧，虽然还是面无表情，但眼神却变得十分认真。

「说起来，该怎么加油呢。卡蜜可，有什么好的建议吗？」

魔法这方面卡蜜可比起我知道的更多。

试着问了下后，她露出了沉思的表情。

「是呢——。虽然是想当然的事情，但首先还得是习惯第一呢。虽然在屋子里练习也很重要，但和在战斗中练习会很不相同呢。魔法姑且和意象很重要，所以会受到精神状态很大的影响」

「是指在战斗中积累经验吗？」

「嗯。不过为了积累经验，樱没有战斗力的话会很危险的吧？好难啊」

为了得到战斗力就必须要有战斗经验，为了得到战斗经验就必须要有战斗力。

就和可以打开屋子的钥匙在屋内一样，这是个无可奈何而又常有的情况。但，如果没有合适的处理方法就无法继续推进。

「那先暂时放一下，我会想办法解决的」

虽然樱要是孤单一人的话可能会毫无办法，但幸运的是，这里还有我。

虽然自己也是如此，但积累经验是必须经历的事情。

我不打算袖手旁观。

即使现在的效率会多少有些降低，但只要之后补回来就可以了。而且——。

「——从某种意义上，对我来说可能也不坏呐」

「呼姆？嘛，有什么想法是好事」（呼姆相当于嗯）

卡蜜可稍微歪了下头，继续推进着话题。

「总之，我认为能够习惯是件好事哟。只是，那样的话效率会很低下.....我建议你们先学会『意象扩张』」

「『意象扩张』？」

「对现实中的某种现象有亲和力，能够准确地想象某种事物对魔法来说是很重要的、这个我之前说过的吧？」

「.........确实」

为了使用魔法，首先就必须要明晰的在脑海中想象现实中的现象。

但是，如果使用更厉害的魔术就不只是想象这么简单了。

「但是想要让风随意由自己操纵的话是很难的。所以，想要随意操纵的话就必须再追加意象。这就叫意象扩张哟。要是学会的话魔法的精度和威力都会上升」

「这么说来，卡蜜可用的那个魔法，水是剑的形状呢」

那是击退骷髅战士时的事。

那勇猛与美丽的姿态，深深的烙印在了我的脑海之中。

「没错。那算是一个实例呢。拓展想象之翼是非常重要的。只是难度会跳楼式增长，所以使用的时候必须要好好想想呢。与只是简单使用的『下级魔法』相反，修得意象扩张而使用的魔法叫做『上级魔法』。说句题外话，身体能力强化虽然在广义上也是魔法的一种，但通常不被叫做魔法呢。这是连作为前卫的战士和剑士都能使用的魔法....准确来说是为他们开发的魔法比较好。」

「原来如此」

目前，格雷并不算魔法师。

在练习中顺利使用『弱化』魔法时算是第一次使用魔法吧。

「上级魔法吗。要是樱用特化魔法来战斗就更好了呐」

「嗯。要是在迷宫探索时这么做的话确实是那样呢」

卡蜜可点了点头，继续说道。

「但这不只是对樱来说呢」

「嗯？什么意思？」

「要是格雷也学会的话会更好哟。因为这是上升至四阶纹所必要的技能呢」

「四阶纹？」

当话里的主角变为自己时，格雷瞪大了双眼。

不过，要是提到能够得到为了活下去的力量的时候，格雷是不会听漏的。

「是上升至四阶纹必要的技能吗？类似的话在以前也听过呢。这是与具象化魔法有关系的话题吗」

具象化魔法是上升至四阶纹所必要的技能，记得以前卡蜜可这么说过。

顺便一提，因为要是能使用具象化魔法的话会很方便，所以从那时候开始就在练习具象化魔法了。

特别是永续性具现化的物品，能够根据自己的意思出现或消失。

在探索时不可能每次都回到这个作为家的屋子，考虑到未来移动的距离会加长，习得能够减少携带物品的技能也不算白学。

虽然刚开始时很难，不过实际上我也能够成功的运用一部分了。

修复战斗时变得破破烂烂的衣服时用的就是这个。

而且，虽然『弱化』魔法比较特殊，但和我还是有适应性的。所以也有能够习得上级魔法的可能性。

要是还能变强的话我还是很感兴趣的。

卡蜜可看到我来劲儿了，瞬间倾了下头。

「嗯？想听吗？」

「要是能变强的话，我不可能会错过的吧」

「是呢。嗯——。虽然到现在为止还没有能够上升到四阶纹的孩子.....不过趁早听一下也不坏呢。要是格雷的话，说不准还真有可能到达」

「那你是太高看我了」

虽然可能只是开个玩笑，但总感觉被她戏弄了。

总之，四阶纹是『英雄领域』

虽然开局二阶纹似乎很罕见，但说到底那也只是多亏了前世的经历而已。

我没有成为英雄的才干。

自己只是着急而已。

但是，卡蜜可却咯咯地笑了。

「怎么办好呢。嘛、这可是神说的话，还请记住哟」

这么说着，卡蜜可停下了不停摇晃的双脚。

格雷稍微吓了一跳。因为，在卡蜜可的黄金双瞳之中意外地寄宿着真挚之光。

「之后是，关于四阶纹的事呢。」

严肃的声音让格雷不自觉的挺直了腰板。仅是这样，空气就像变得清澈一般。

卡蜜可倾注着对到达了英雄程度的人的敬意，开口道。

「到达了四阶纹的人无一例外都具有一个相同的技能。那就是『神器创成』。变更自己的存在方式的专用武装。英雄所挥舞的神域武具。被称为『神器』」

「.....也就是说，卡蜜可。那个是在『具象化武器』上赋予了『上级魔法』的产物吗？」

这是根据自己所知的『具象化魔法』与『上级魔法』两个情报所推测的，但卡蜜可摇了摇头。

「不对。那不一样。那只是变成了方便的强力武器而已，说到底，那些只是学会『神域创成』前提条件。『神器』在这个次元里可是造不出来的哟。典型的次元不同。」

「次元是........？」

「不只是单单的武器与魔法的产物。准确来说，从那里开始，就不能叫做是技术了哟。虽然魔法是意志的具象化，但在到达了四阶纹之上的灵魂却不止于此。说到底，为什么四阶纹以上会被称为英雄的领域而它与三阶纹的区别又在何处呢？没错，那就是因为『神器』的存在哟。刚才也说了，『神器』是会变更自己的存在方式的专用武装，英雄所挥舞的神域武具换句话说就是，变更自己的存在方式，踏入神之领域。而且，那才是使徒原本的......」

话说到半路，卡蜜可就停了下来。

黄金之瞳照映出格雷，接着一改认真的表情。轻轻地笑了。

「那个表情是.......格雷？一副无法想象的表情么？」

「.......算是吧」

卡蜜可的话正中靶心。

踏入神之领域，即使被说的这么夸张也没办法理解。看到格雷老实承认后，卡蜜可苦笑着说。

「啊哈哈——。果然，还是太早了呢」

「好像是呐」

格雷也回以苦笑。

「嘛，比起那些没法触及的事情，还是先着手于眼前的现实吧」

「是呢。那才像你」

卡蜜可也如此说道。

但是，作为邪神的少女对身为契约者的少年继续说道。

「还是一步一个脚印的前进比较好哟。假如到达了那种境界后再回想起来。以坚定不移的意志为武器，克服困难的经历为中心，发自内心的愿望来改变世界。要是你的话一定可以的。」



　[WEB] 1-22 重返石碑

發貼者：简□拉基◎茨德

「兄长大人」

樱开口道。

「这、目的地、吗？」

是对那个产生了兴趣吗，她那异色的双眸缓缓地闪烁着。

在那里座立着一个描绘着壁画的巨大石碑。

格雷带着樱踏入了之前就进入过但马上就撤退出来的祭室。

昨天我对樱说的『下个阶段』，就是再次进入这里挑战。

我有些在意那副壁画........，可能那也和逃出这座迷宫有着关系。

虽然我与樱相互配合着在第二层持续缓慢地推进，但看来必须要经过这个屋子才能继续前进。

「虽然上次跟着精灵状态的樱来这里看过，但只要一踏入这个房间，就会因为石碑上所刻着的魔法涌现出魔物。必须要想办法解决这个问题」（第十五章的内容）

「能够，解决吗？」

询问着问题的樱扯了扯我的衣襟。

虽然她的表情十分淡薄，但并不是没有感情。

她似乎感到些许不安。

格雷注意到了她那仰头看着我的脸上眉间稍微有些皱起。

换做是平常的话，她的些许表情变化不会让人察觉。

但现在，格雷却注意到了。

所以，格雷为了消去她的不安开口道。

「当然了。与之前不同。因为现在我有了樱的帮助啊」

这不是单纯的鼓舞，而是格雷真心话。

樱恢复了往常的表情。

「是。兄长大人。一起、上吧」

  ***

这个屋子的机关与作为邪神契约者的格雷的战斗方式相性很差。

在之前来的时候，刚打倒一个骷髅战士后下一个紧接着就出现了。

虽然出现的速度很符合我的速度，但这样就演变成了无法休息的连续战了。

虽然对自己肉体毫无顾虑的邪神使徒的战斗方式很强，但要是没有恢复身体的间隙的话那么就会持续的积累伤害。

为了挑战过去这个房间，就必须不能让身体受伤并持续维持着一定的战斗力。

这对于格雷来说非常困难。

在激烈的战斗方式中维持高战斗力时，如果被击溃的话，那么情况就会变得非常严峻。

所谓的相性，就是这样。

话是这么说，但是现在那都不是问题。

因为，现在格雷与樱的连携作战已经非常熟练了。

「上咯」

刚踏入屋中，石碑上的文字马上就显现出了光辉，接着，屋内就开始产生白雾。

两人驻足在屋子的入口，谨慎地打量着屋内。

「......是骷髅战士呐」

「嗯」

从屋里出现的是，和之前来时一样的魔物。

注意到这里后，骸骨士兵随即单手持枪猛地冲了过来。

入口的格雷在樱释放魔法的同时，向骷髅战士突袭了过去。

「噢噢噢噢啊！」

战术与挑战暗影杰克时相同。

格雷运用速度纠缠住骷髅战士，吸引它的注意力，把它玩弄于股掌之间。

虽然樱的魔法没有击中骷髅的肩膀，但即便如此，它还是妨碍不到矮小的格雷，格雷向它露出了獠牙。

「看招！」

格雷瞄准了敌人的腿部。

我挥出连我的手腕都感到疼痛的威力一击，砍向了相较其他关节要脆弱的腿。

本来就是我这边的速度要快，现在再加上魔法的妨碍。
我与魔法的叠加，这就让骷髅与我们出现了很大的战力差。

受到了格雷那强力的攻击，骷髅的骨头开始产生龟裂，双腿无法再支撑它的身体，终于骷髅战士的架势崩坏了。

因为它的上半身没有受到伤害，所以还在抵抗。

要是只有我自己的话，要把骷髅战士削弱到这种程度还得再花些时间吧。

但是，现在这里有樱在。

「击溃、它」

显现光辉之风的铁锤袭向了失去了双腿的骷髅。

要是击中的话，威力可不是格雷的剑所能比拟的。

无法移动的骷髅战士没办法回避攻击，随即就被这风之铁锤击碎。

「第一只」

格雷拾起魔石，回头看向屋内。

数秒后，下一团雾出现了。

「怎么、做」

「待机」

格雷作出指示，站在了入口。

要是接近这里的话，我们也可以先发制人。

但是，我没这么做。

这次决定观察完后再进行决定。

不管怎样，战斗都应该在可以马上撤出房间的入口处进行。

必须这么慎重。

新出现的骷髅战士手持枪向这里突袭而来。

作为回应，格雷挥出了锈剑。

感觉到背后的樱发动了魔法。

要是配合好时机，砍向骷髅的下颚的话，魔法就能直接击中。

「哟西，击中！」

格雷向飞散着骨片，势如破竹倒下的骷髅身体挥下了最后一击。

「这下就是第二只了。樱，还能继续吗？」

「嗯，兄长大人」

樱回应道。

与他人相互配合着进行攻击。

这是我与樱开始一起战斗后所初次得到的经验。

为了相互配合，就必须揣测同伴的意图。

为了揣测意图，就必须要熟知她的事情。

为了熟知，就有必要自己主动去探知。

在战斗中作出指示。在日常中试着给她礼物。

在那样的日子中积累，慢慢的熟知她。

刚才能够捕捉到她那细微的表情，也一定是因为这个。

「好，下一个」

虽然这里是上次判断危险而撤离的地方，但要是有我们俩的话，那么这次就完全没问题。

格雷如此确信着，看向了出现在屋内的迷雾。



