　翻譯信息

作品名称：転生王子の英雄譚       
译名：转生王子的英雄谭
作者：楠 のびる


生肉地址：https://ncode.syosetu.com/s6899b/
　簡介

宅女早川涼子，三十五歲的生日前一天，因交通事故去世了。

然後轉生到異世界，而且還是那個大陸第一的大國金髮碧眼的美形王子。

雖然像中了彩卷一樣享受著王子的生活，但實際上那個大國是蔑視王的臣下、貴族們的專橫、官員的貪污等非常糟糕的狀況。

為了守護父王，為了幫助國民，轉世的王子哈謝利克決心與國家的黑暗作戰。

但是，轉世後的王子沒有運動神經，沒有魔力，再加上是美麗的外型，在王族中是沒有才華的可惜王子。

但是，儘管如此王子仍不放棄，充分利用前世事務員的技能和經驗，與天生的行動力和(御宅族的)頭腦以及夥伴們一起站了起來。



　[其他] 小说版封面及彩色插画

發貼者：copyandpaste

转载自漫画第二话的汉化。






















..........
.........
........
.......
......
.....
....
...
..
.



　[WEB] 1-0-1 狂風暴雨與新作遊戲與交通事故

發貼者：copyandpaste

1-0-1 狂風暴雨與新作遊戲與交通事故
翻譯：Rakko

那天，早川涼子的人生終結了。
她是名隨處可見的普通女性。
家裡是雙親和兩個妹妹的五口之家，因為是長女，總的來說責任感很強，但沒有顯眼的才能容貌也很普通的人。
唯一與一般人不同的是從孩提時期開始非常喜歡遊戲和漫畫和小說，無法從那裡擺脫出來吧。
比起聯誼更喜歡沉浸在漫畫茶店裡，比起相親更熱衷於遊戲，比起享受夏天的大海更優先於在同人展排隊獲得戰利品的重度宅，等注意到的時候已經超過了三十歲。
「我的男友無法從畫面中出來。」
當被問及結婚問題時，長女一本正經的那樣說到，雙親從各種意義上領悟到「啊啊，這孩子完了。」
當親戚也同樣如此問及時，涼子用悲傷地微笑看著他們說「我喜歡的人不在這個世界上。」
對看上去很糟糕的親戚一邊在心中吐著舌頭，一邊加上了一句「因為是二次元嘛」，事後被母親狠狠地教訓了一頓。雖然對母親的拳頭有些退縮，但親屬的相親攻擊卻一下子消失了真是萬幸。
那樣的她在某上市企業的總公司以事務員工作著。因為收入比同年代的女性稍微多一點，所以考慮到晚年的事情，在二十代後半期在離老家很近的地方貸款購買了公寓。
既沒有結婚的打算也沒有對象，一邊以提前還清貸款作為目標，萬一結婚的話可以夫婦一起居住也可以賣掉，一邊可以看顧著父母和晚年生活，享受著悠閒自在的單身生活。
雖然把興趣放在了首位，但在公司的工作以事務員感到了其從事的價值，在培養後輩時不知不覺中得到了職位，好不容易培養出來的後輩被其他部門拿走，一邊流著淚，一邊繼續培養著……每天都過得很充實。我毫不懷疑這樣的生活會持續到退休的年齡。
然而，毫無變化的日常生活卻突然宣告終結。
在三十五歲生日的前一天，深秋到不如說更像是冬天來到了，結束了公司的加班，外面狂風暴雨。寒冷加上視野不好，敲打的雨滴像是挖地似的非常吵鬧。
「天氣預報說是小雨的啊。」
涼子一邊歎著氣，一邊從包裡拿出中意的折疊傘。根據早上的天氣預報，降水概率很低，即使下雨也會馬上停止，這樣的預報真是大錯特錯。
（雖然避雨時順便去某個地方吃個晚飯也是一種辦法，但今天有不能錯過的事情……雨這個**。）
涼子的內心一邊感到厭煩一邊微微地歎著氣。對於涼子來說，今天可不只是三十五歲的前一天。更是涼子等了又等，具體來說就是等了半年以上新作少女遊戲的發售日。
儘管變成加班很可惜。像平時那樣不加班，無視同事們依賴的視線同時退席，但今天上司有無論如何都想要被拜託的工作。這是無法拒絕悲哀的社會人本性。
可惜的是時間不會再回來。涼子為了儘快地得到遊戲，並為了增加玩的時間，撐開折疊傘，以遊戲商店作為目標小跑著前去。
目的地的遊戲商店是從高中時代就經常去的店鋪。
現今網店送貨到家很輕鬆，但在店裡有預約或購買時認識的女店員，所已經常會說起新產品的話題和無法預約的商品。
即便是三十多歲的女人購買讓人感到有點不好意思，和店員熱烈地談論著萌的話題我也不會感到後悔。
「哦哦，信號燈快點變快點變啊！」
開始獨自生活後自言自語就增加了。看電視時吐槽更是家常便飯。
眼前的信號燈是她到達目的地的最後關口，等待的時間很長。而且在這寒冷的氣溫和暴雨中，長時間的等待信號燈很辛苦。
並且折疊傘防禦暴雨的力量不足，前幾天剛買的靴子，中意的外套，高價名牌的皮包都被雨淋得濕透了。
涼子跑向開始閃爍信號燈的人行橫道打算過馬路。視野不好，並且腦海裡充滿了遊戲的事，使她的注意力明顯下降。
在涼子踩過人行橫道線第二條白線的那一瞬間，汽車喇叭響徹得像要把雨聲切開似的。
她的頭部朝聲音的方向和發出純白光芒的地方轉動，接著緩慢的衝擊和像慢動作一樣變化的天空和地面。
最後，咚的一聲響起，景色從視野中消失，一片漆黑。
從遠處傳來了雨聲和悲鳴，怒吼彷彿像是在水中聽到的一樣。
本來從遠處聽到傳來的聲音，漸漸地遠去了。
（啊啊，我得跟小姐姐聯絡說今天不能去取了……）
涼子雖然這樣想著，但像按了開關一般意識一下就中斷了。
走過平凡人生的早川涼子在迎來35歲生日的前一天，因交通事故而簡單地迎來了終結。



　[WEB] 1-1-1 轉生與小小的紅葉與柔軟的臉蛋 其一

發貼者：copyandpaste

1-1-1 轉生與小小的紅葉與柔軟的臉蛋 其一
翻譯：Rakko

黑暗中一瞬間視野開闊了起來。簡直就像眼前突然亮起了燈光一樣明亮，早川涼子眯起一隻眼睛。
然後模糊的視野變得清晰了起來，眼前是沒見過像粥一樣的食物，然後手裡握著湯匙。
「咘？」
和從嘴裡說出的那句話一起，涼子把拿著的湯匙掉到了盤子裡。由於湯匙落下的衝擊，把盤子裡粥一樣的東西彈得嘩啦嘩啦地弄髒了衣服，湯匙從盤子裡彈飛出來，倒在桌上發出了聲音。
在漂亮的桌上全是粥的狀態裡，不能理解那個狀況僵住的涼子，耳邊傳來了女性小小的歎息聲。
涼子慢慢地朝那邊望去，年齡大約是二十幾歲的茶色頭髮在後腦勺梳成了團子狀，穿著簡樸高雅禮服的女性露出了苦笑。涼子想著，略微下垂大大的茶色眼睛顯得很可愛，世間的諸位男性一定會想守護她吧。
那名女性撿起了滾落的湯匙用抹布擦拭，將湯匙放在了手推車上放置著的盤子裡。然後把還剩下粥的盤子移到涼子夠不著的地方，麻利地收拾起了桌子，最後用餐巾擦掉了涼子弄髒的衣服。
「好了，弄乾淨了。」
她微笑著說。她知道幼兒想自己吃，並且知道自己不能好好地吃，這樣的事是在預料範圍之內的。
只是製造了桌上慘劇的本人，早川涼子對現在預想範圍外的狀況感到晴天霹靂。
「嗚？嗚啊？……咘？」
首先無法好好地說話。從嘴裡出來的話語，連單詞都不是只是聲音。即使想活動身體，勉強只能做到手腕上和下，腳亂踢的程度，手指也不能隨心所欲地動作。
涼子轉動頭部看向右手。那是顏色白白小小像嬰兒一樣的手。像白色小小楓葉一樣的小手，慢慢地打開，連接在一起。
（這是什麼！？夢？我在做夢嗎！？……不不等等等等，冷靜點我。我可是說到做到的女人。）
一瞬間恐慌起來的涼子這樣對自己說著讓自己冷靜下來。順帶一提，每次媽媽都會說，明明會卻不會做，真是個笨蛋。
涼子接著看向了左手。果然白色的小手像自己想的那樣動了起來。但那是和右手同樣非常緩慢的動作。
（難道是前幾天看的轉生漫畫的夢？還是小說？對了，我記得也玩過那種遊戲。）
涼子回憶起了最近期待著的漫畫，小說，遊戲。
等女高中生注意到的時候成為了另一個世界的另外一個人，在那裡與帥哥們展開了戀愛劇。轉生後的身體有著在日本無法想像的美麗容貌，媲美奧運選手般驚人的運動神經，或者是擁有超絕魔力的人……
圍繞著這樣的她，有一心一意青梅竹***近，有發誓忠誠的騎士卻又為戀愛感情而苦惱，有時甚至是被反派角色俘虜……
（攻略反派角色也很有趣啊。沒有續集嗎……不對。現在可不是可以笑嘻嘻的場合啊。這是夢，是夢！早點從夢中醒來不去取預約的遊戲的話……）
涼子在心中自我吐槽，用小手拍打自己的臉頰。雖然發出了啪的聲音，但手掌上只剩下柔軟臉頰的觸感。
比起臉更不如說是臉蛋兒。不知為何好軟啊。
（軟，好柔軟……這肯定是軟軟的臉蛋兒！比起侄女的手感也許更好。）
涼子是雙親和三姐妹的五口之家，她是三姐妹中的長女。父母說真是三女鬧成市。
在三姐妹之中，次女比長女早結婚還生了女兒。對父母來說成為第一個孫女的侄女像天使一樣地可愛。倒不如說因太可愛了，三姐妹為了阻止什麼都想永無止境地買給孩子暴走的父母而辛苦的事到現在也是美好的回憶。
那個侄女今年也升格成了小學生，用女孩子特有的方式進入了反抗期，讓妹妹夫婦感到為難的侄女，不知為何對作為姑母的自己不反抗反而很親近。
來玩的時候想住下來，鬧得天翻地覆真傷腦筋。具體來說，就是誘惑侄女前往二次元道路上的所有東西都被當成是了毒藥。
侄女雖然可愛，但如果可能的話不希望侄女和自己走同一條道路的姑母心。但如果侄女想沿著這條路前進的話，我會全力支持她的。
「啊啦啊啦，怎麼啦哈謝利克大人。」
茶色頭髮的女性笑嘻嘻地向我搭話。是剛才給她添麻煩的那位女性。看來自己被稱呼為哈謝利克，她好像不是我的親生母親。
「啊ー……」
涼子雖然想道歉，但從嘴裡發出來的卻是可愛的聲音。很遺憾我還是說不了話。
「已經吃完了嗎？還是繼續想吃呢？」
她這樣說著，把新準備熱氣騰騰的盤子放在桌上。再用新勺子舀起粥，吹了幾次氣讓它變涼，遞到涼子的嘴邊。
在白粥裡放入了像紅薯一樣的薯類煮的簡單料理。涼子很想吃那個，咬住了湯匙。粥本身是鹹的，紅薯又甜又容易入口的絕妙味道在口腔中擴散開來。
「好吃嗎？真是太好了？」
「嗚ー！」
本來想對歪著腦袋的女性說好吃，但從嘴裡發出的果然還是嬰兒用語而無法溝通。但女性好像滿足地微笑著，再次用湯匙舀粥遞到涼子的嘴邊。
雖然沒有意識到，但好像是餓了，涼子不間斷地大口大口吃著眼前出現的粥。
（好像以前飼養的雛鳥一樣啊。）
自己和雛鳥重疊在一起的心情變得微妙，不過，食欲停不下來。
一轉眼就吃完了盤子裡的粥，打了個飽嗝兒。聽到飽嗝兒的女性微笑著，溫柔地用餐巾擦拭著涼子的嘴角，把涼子從寶寶椅上輕輕地放在柔軟的地毯上。然後在旁邊放了狗的布娃娃。
（和老家的黑好像……）
那是和自己一樣大的黑犬布娃娃。讓我想起在老家飼養的大型黑犬。
涼子摸著毛茸茸的毛很舒服，很快就喜歡上了。或許是因為喜歡才會放置的吧。
涼子目送著把盤子放進推車上收拾餐具的女性，環視著房間。
這個房間不是自己的公寓。房間的寬敞度比自家所有房間加起來還寬敞。像幻想小說中中世紀歐洲風格的房間。這麼說來，剛才的那位女性也穿著小說中出現的禮服。
房間裡用的是使人安心的深綠色壁紙，床上的床罩用的是柔軟的絨毯。涼子不由地想，家具品質很好的沙發是自己工資的幾月份呢。
連暖爐也有，在這上面裝飾著漂亮金髮女性的肖像畫。像學校七大不可思議，美術教室裡經常出現那人的姿勢一樣。
（晚上，眼睛會不會動啊……）
這麼一想脊樑發直。從以前開始，涼子對那種怪談就沒辦法，真是討厭死了。
涼子為了看其他的地方而轉動頭部，但卻打破了平衡，從背後滾了下來。多虧看似價格高昂的絨毯，完全感覺不到疼痛，反而覺得很舒服。
溫暖的陽光從連接著陽臺的窗戶射進來，誘發了睡意。正想著要睡午覺的時候，涼子突然想起。
（現在可不是睡午覺的時候）
涼子翻身爬起來。不愧是嬰兒的身體，使用腹肌是無法站起來的。嘛，即使是本來的身體三十多歲時用肚子也很辛苦。
左顧右盼卻沒有發現新的東西，涼子再次看向了自己的身體。
小小的手，短短的手臂和腳，胖乎乎的肚子。
（不管怎麼看都是個嬰兒，真是謝謝了啊。）
涼子陷入了沉思。
（變成這樣的身體前，我在幹什麼？）
回想起原來身體時的記憶，抱著雙臂皺起眉頭。
（明明是遊戲發售日卻在加班，從公司出來在下雨……）
狂風暴雨和開始閃爍的信號燈
尖銳的汽車喇叭聲
白色的光
天空和地面
低沉的聲音
尖叫和怒吼
……然後一片漆黑。
從那裡理解了推測出來的無情現實。
（啊啊這樣啊，我死掉了啊。）



　[WEB] 1-1-2 轉生與小小的紅葉與柔軟的臉蛋 其二

發貼者：copyandpaste

1-1-2 轉生與小小的紅葉與柔軟的臉蛋 其二
翻譯：Rakko

涼子理解了在交通事故中死去的事實……準確的說是不得不理解。
涼子想起了，自己中意的漫畫和小說，還有遊戲裡常有的設定。
高中生，大學生因交通事故或病死後，從日本現代持著前世的記憶轉生到異世界，拯救，征服世界，成為受人歡迎的王道幻想劇。
（沒想到三十多歲時變成這樣的輕小說設定了啊……）
涼子無力地在柔軟的地毯上再次躺下。和想像中那樣，無法動彈的嬰兒身體光是坐著就已經是重體力勞動了。
（……首先，公寓的貸款隨著我的死亡變得不用還貸了。）
發呆地看著天花板，涼子回想起了前生的事情。雖然不知道人生會發生什麼，但萬萬沒想到死後還會考慮有沒有未完之事。
（如果沒有在當天去取預約的遊戲的話應該會被取消，所以沒關係……不，熟識的店員以前因我加班不能去取，第二天「幫你拿好啦！」爽朗地給我打了電話。也許她是因為擔心我，所以幫我取了吧。真對不起啊……）
從高中時代就開始來往的店員姐姐，是除了家人以外，唯一能展現出自己宅屬性的人。去店裡時總是笑臉相迎，不由得笑了起來。
（這麼說來，工作也快到截止日期了吧。想著明天做的數據還沒輸入。剛進來的那個新人能做得好嗎？部長應該也會跟進的，外加還有指導手冊，所以我想應該沒問題……為了慎重起見，製作了指導手冊真是太好了。）
對後輩說「不知何時萬一我死掉，失蹤，所以製作了一本秘笈！」，沒想到真的會變成那樣，當時的自己肯定不會想到，涼子沉浸在感慨之中。
（之後是，妹妹們在被父母發現之前，請將電腦數據毀掉……）
對於涼子來說，只有這個牽掛。在自家電腦裡保存著不想讓別人看到的數據。那是R指定啦創作物啦以前寫的詩歌，塞滿黑歷史的潘多拉盒子。說實話如果能夠重生的話，我想把一切都消除掉，這就是涼子的真心話。
（也對妹妹們講過「如果我死掉了，向電腦潑水到電源打不開不能啟動為止。如果不做死後會站在枕頭邊的阿。」這樣的威脅過……沒問題的吧？說真的。）
如果被看到了會死的！不，是已經死掉了，而且因為轉生了的關係，所以也不會站在枕頭邊，感到懊悔的涼子。
（存起來的月九連續劇也看不到了阿。）
工作太忙了，怎麼也無法看到電視劇和動畫就錄製了下來，硬盤驅動器的容量總是在極限徘徊著。總想著在週末去看結果就忘了，從第一集到最後一集都錄了下來，結果沒看就刪掉了，真是常幹無用功的事情啊。
（對了對了，這個週末要回老家的。總是會為我準備蛋糕，好想吃啊。）
或許是擔心獨身一人的涼子，總被父母叫去過生日，聖誕節，即使沒有活動，每月也找個什麼理由叫回老家。
想起了懶於動筆，懶於發短信的妹妹們，罕見的發來的短信。
雖然自從妹妹們結婚後很少全員聚在一起，但如果大家聚在一起的話，我還是會想去買點稍微貴點的冰淇淋……
想到這裡我突然意識到。不對，我是盡可能的在考慮別的事情，不想去注意到，所以不想去思考，但還是到了這裡。
（已經無法再見到家人，同事，朋友，熟人了啊……）
鼻子突然發酸，眼角發熱。從喉嚨深處湧出的東西變成了嗚咽，心裡十分難受。
最後見到家人還是在一個月前。
因為購存的米沒有了，所以去老家吃了晚飯。被媽媽罵到如果要過來的話事先先聯絡啊，和父親晚上一起喝了啤酒。
一邊聽父親工作上的抱怨隨聲附和著，一邊吃著母親準備的的生魚片和燉菜的下酒菜，及母親特製的什錦炒飯。
母親也加入了晚的，問到「馬上就要三十五歲了，結婚什麼的怎麼辦？」，「老公沒有掉下來呀。」這樣開玩笑般地說，母親愣住了，父親喝著酒不知為何高興地笑了。
然後在生日的那周的週末會端出蛋糕的所以要回來哦，母親送我出了門。
第二天晚上從妹妹們那裡收到會去參加生日會！敬請期待禮物！這樣的郵件，雖然覺得到了這個年齡還是否要慶祝，但還是覺得很高興。
（禮物，還相當期待來著，不過……）
雖然多少會有些變化，但我以為平凡的每一天會一直持續下去。
將來也許會結婚，如果不結的話，就一邊照顧雙親的晚年一邊繼續工作。
疼愛妹妹們的孩子，到了退休年齡，晚年就靠儲蓄的錢來維持生活，在變糊塗之前進入養老院，最後讓妹妹幫我舉行葬禮就好了。根本沒想到會比父母先死，我真是個不孝的人。
（對不起，對不起……無法孝順父母，我是個差勁的姐姐，對不起……）
在房間裡響起了嬰兒的哭聲。
聽到突然響起的哭聲，乳母梅麗亞慌忙地回到了房間。
如果是平時的話，飯後心情非常好。哭泣的話也就晚上哭一哭，白天只要有喜歡的狗狗布娃娃在身邊的話，總是會很開心的男孩子。雖然嬰兒的工作是哭泣，但是不怎麼工作的哈謝利克真的是個不費事的嬰兒，不用特別的費心。
愛吃，愛睡，愛笑像模範嬰兒一般。
梅麗亞跑到房間裡，哈謝利克仰面朝天在地毯上臉哭得通紅。
「哈謝利克大人，難道是受傷了嗎！？」
梅麗亞慌忙忙抱起，揉搓可能撞到的後腦勺。但是沒有腫包，倒不如說是形狀很好的後腦勺。
為了讓嬰兒舒適地靠在自己身上，抱起他揉搓著背部。也許是因為感應到了哭聲變小了，梅麗亞因開始平靜下來的哈謝利克鬆了一口氣。
「摔倒嚇了一跳是嗎？哈謝利克大人。」
抱著抽泣的哈謝利克站了起來，微微地搖晃著身體。
「你看，小臉變得通紅了呢。」
帶去看了全身立鏡。哈謝力庫原本白色的小臉，臉頰變紅後十分顯眼。
梅麗亞站在鏡子前，哈謝利克窺視著鏡子。於是，他的哭聲突然就停止了。
因那樣不自然的突然停止梅麗亞窺視著，哈謝利克身體凝固著。然後用自己的手指捏著染紅的臉頰。
「哈謝利克大人，捏臉頰會痛的啊。」
在梅麗亞委婉地責備下從臉頰上放開了小手。但哈謝利克的眼睛還是睜得圓滾滾的。
（……真的假的？）
涼子驚訝得幾乎要流淚了，失去了言語。
在鏡中映射出來的是真正的天使。淡淡色調光滑的金髮，臉上鑲嵌著翡翠般的碧眼。
皮膚白淨無垢，可以確信將來一定會成為美少女。
以前在電視上看到學者老師說過，嬰兒是為了被大家所疼愛而可愛地出生的，但現在已經超越了這個領域。
涼子絕對不是自戀狂。
實際上，前世對於自己的容貌認為只要不是中等偏下就行了，我既不喜歡談論自己的容貌更不喜歡別人來說。被表揚了之後，會想「這傢伙，有什麼企圖？」。
但如果是被少女遊戲的攻略對象低聲私語的話，會面紅耳赤而苦惱的遺憾之人。
（這裡是少女遊戲的世界嗎！？）
涼子在心中擺出了勝利的姿勢。
雖然確實很對不起父母，不能再和妹妹們見面會寂寞。同情因綠燈閃爍而將我軋死，背負過失致死這一前科的司機。
關於司機，如果左轉時有人行橫道線就應暫時先停下來，確認是否有行人的義務，疏忽此項的對方也有責任。
涼子想，又不是因為自己喜歡才會去死的，而是雙方都有責任才死掉的。
死雖然是死了，但幸運的是保持著前世的記憶，第二人生如字面所示那樣開始了。
（而且是這樣美少女的容貌！）
並不是討厭前世的容貌。因為母親辛苦地生了我，父親拼命地賺錢養育我。
但就像漫畫中的女主角或少女遊戲中的主人公一樣，誰都會憧憬過一次可愛的容貌吧。就算是男性應該也會憧憬在遊戲或漫畫中出現的主人公或帥哥的角色吧。大概。
（金髮碧眼！謝謝，神明大人。真的非常感謝。）
雖然涼子在前世不相信神靈，但還是想真心地感謝他。
「差不多可以換尿布了。」
於是，乳母把嬰兒放倒在床上，用熟練的手勢開始換尿布。
（雖說是沒有辦法的事，但還是覺得好羞恥啊！？）
涼子快速轉頭，看了一眼自己的下半身。於是那裡出現了前世沒有的東西。
在涼子的記憶中，親眼看到過那個東西，大概還是在上小學之前和父親一起洗澡的時候吧。
是的，原本女性身上沒有的東西，現在在自己的胯股間存在著。
「嗚哇阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」
屋內又傳來了嬰兒的哭聲。
就這樣，早川涼子轉生成為被誤認為像金髮碧眼美少女一樣的王子，格雷西斯王國的第七王子哈謝利克。



　[WEB] 1-2-1 王子與王族與生日 其一

發貼者：copyandpaste

1-2-1 王子與王族與生日 其一
翻譯：Rakko

格雷西斯王國的第七王子哈謝利克起晚了。住在後宮的妃子們吃完飯，管理人員開始收拾餐具，他才從床上爬起來。
（……想睡回籠覺。）
說老實話涼子想至少睡到中午，哈謝利克睡眼朦朧地凝視著空中這樣想到。前世，有對誰都不能說保持著最長睡眠時間十七小時記錄的驕傲。
因為早上起不來，在前世準備了三個鬧鐘，甚至還使用了手機的鬧鐘功能，結果起床時間還是很緊張。
「真奇怪。為什麼鬧鐘會從被窩裡出來。」
沒錯前世也是這樣。而且不僅是所有的鬧鐘，手機也從被子裡被挖出來。當然鬧鐘功能是關閉的狀態。剛開始獨自生活的時候，有過好幾次差點遲到的事情。
（不換衣服的話……）
哈謝利克慢慢地將被子挪開，當場伸了個懶腰忍住了哈欠。日頭已經很高了，春日的陽光從窗戶遮蓋的窗簾縫隙中柔和地照射在地毯上。
他回憶起前世的記憶，也就是通常所說的發覺自我之後約過了兩年。對於長時間地睡覺和懶懶散散地度過不覺痛苦的哈謝利克來說，用嬰兒的身體度過的時間正是最幸福的時候。如果想睡覺就不分晝夜地入睡，閒暇之余梅麗亞--就是最開始遇到的那名女性的名字，後來知道她是我的乳母，梅麗亞帶著我出去散步，給我讀繪本。剛覺得肚子餓就給我準備飯食，充分享受著沒有不便的嬰兒生活。
但這也只到嬰兒時期為止。隨著時間的流逝現在已經可以用自己的雙腳站立了，再要讓乳母做全部的話，涼子覺得實在是太丟臉也太可恥了。
（好像哪部漫畫一樣，外表是小孩頭腦卻是大人……話說是阿姨。）
身體不能隨心所欲動彈的時候像名普通的嬰兒一樣。從換衣服到照顧吃飯，從洗澡到身體下面的照顧，梅麗亞無微不至地照料著我，不過隨著逐漸長大及習慣了這個身體，所以想拒絕對我從頭至尾的照料。苦惱於該怎樣傳達這個意思，結果哈謝利克決定採取幼兒特有的『一個人可以的』的這一行動。
那個行動是，梅麗亞打算照料些什麼的時候，「不要，一個人可以的！」哈謝利克撒嬌般地拒絕了。換衣服的時候搶過衣服，吃飯的時候用湯匙自己吃，所也一個人去，撒嬌著說洗澡的時候也想自己來做。
剛開始愁眉苦臉的梅麗亞，在哈謝利克慢慢地變得能自己換衣服，自己吃飯，或許是自己能去廁所後安心了，變得不需要過多的照料。
但她絕不是怠慢職務。她總是在旁邊等候著以便能馬上處理。刀子，剪刀等等小孩子拿著危險的物品都放到哈謝利克手搆不著的地方，也沒有讓他使用過。然後在哈謝利克完成事情後，像自己的孩子一樣誇獎他。
（嘛，雖然都是些小花招……但好丟臉啊。）
哈謝利克回憶起。一開始就能做會覺得很不自然，所以就故意把扣子扣錯，或者穿反了鞋，這樣就不會被懷疑了。故意掉下句子，把杯子弄倒。對輕輕歎息收拾的梅麗亞一邊在心中道歉，一邊漸漸地能做到給別人看了。托這個福，現在的梅麗亞安心了，來這個房間的時候只會準備飯菜。
但有時哈謝利克也會很可愛地辯解睡懶覺的事情。
哈謝利克從床上跳了下來，著陸在柔軟的地毯上。在支撐不住自己的體重時，馬上用手撐住前面，避免了臉趴在地面上的醜態。
最初苦戰雙腳行走，現在除了與前世的步伐差異外沒有任何問題。
再次忍住哈欠的哈謝利克，首先去了洗手間。踏上為他準備的腳凳上，擰開水龍頭在桶裡蓄水洗臉。涼水很舒服。
順帶一提，這個世界的生活設備與現代日本的差異很少。一護水龍頭水就出來了，廁所也是水沖式的。既可以淋浴，又可以泡澡。在這麼方便的世界裡有一瞬間會認為這是否是夢境，但無論睡著還是醒來世界都沒發生變化。
哈謝利克洗完臉後，用小碎步走進了自己了衣帽間。
（最初看見時驚呆了呢……）
在臥室旁配備了大概十個榻榻米大小左右的單間。一踏入就能看到左右兩邊都掛著昂貴的服裝們。不僅是衣服，鞋子，裝飾品也都備好了，無一例外全都是定制的。
一邊被華麗的服裝所壓倒，哈謝利克一邊從中選出適當的服裝。
（今天就穿藏青色的衣服吧。）
哈謝利克慢慢地脫掉了睡衣。雖說能很快做到，但身體還只是個三歲兒童，所以動作很緩慢。
穿上襯衫，到膝蓋的褲子和夾克。知道這是在肌膚感到滑溜的上好布料。裝飾也是一流的手藝人所做的吧，精雕細刻的金色紐扣閃閃發光。
換好衣服，用梳子整理頭髮睡亂鬆散的金髮。在轉生前因為睡亂的頭髮，每天早晨與亂髮進行格鬥一樣，不過現在這頭金髮只要是梳理一次就變得筆直真是太感謝了。
最後，哈謝利克在穿衣鏡前轉了一圈，在鏡中確認了那個被誤認為像金髮碧眼美少女一樣的美少年，很滿足地點了點頭。
（與之前相比真是天差地別阿。）
哈謝利克回顧前生。前世雖然是女性但對衣服和寶石完全沒有興趣。
在工作單位有發的制服，在自己家裡有運動套裝。在外出時穿牛仔褲，T恤和運動衫。在與朋友或家人出去的時候，才會稍微打扮一下。作為社會人要注意上下班時的著裝，但不能說有特別注意打扮。
比起前世更注意自己裝束的哈謝利克都想讚揚自己了。但說老實話，由於這個年齡在不斷地成長，定制什麼的覺得很浪費，但是不穿又覺得對不起被給予的衣服。
「哈謝早上好。你在哪裡？」
聽到對呼喚自己青年的聲音，哈謝利克從衣帽間裡出來了。在那裡，有送來餐食的梅麗亞和出聲的那名青年。
「自己換的嗎？哈謝真了不起。」
青年微笑著。那個笑容耀眼得哈謝利克不由得眯起了眼睛。
就像聚集了月光般的白金色金髮，和自己一樣翡翠般的碧眼。雕刻深邃下垂的眼尾，那個營造出和善氣氛外觀的二十代後半的美青年在那裡。
但是哈謝利克知道。雖然看上去那樣他已經三十代了。
（和前世自己年齡大體一樣，世上真不公平啊……）
哈謝利克一邊那樣想著，一邊笑著道早。
「早上好，父親大人。」
哈謝利克回憶起當初知道這名美青年就是自己父親時帶來的衝擊。
確實轉生後的自己，以嬰兒的形式補正了被誤認為像美少女一樣的美型。但那個金蛋般的父親卻是更上一層的白金公鳥。初次見到的時候，由於父親太過年輕還誤以為是我的兄長。我還以為只是與兄長的年紀相差很大，而且時不時的來我房間，很擔心他是不是在工作。
父親懷著苦惱的心情，但卻沒露出絲毫的表情，抱起愛子，露出能讓女性一下就能陷落的微笑，撫摸著兒子剛剛整理好的鬆散的金髮。
無論如何也無法習慣被撫摸頭部的哈謝利克，露出了好像癢癢的動作和害羞的表情。容貌雖是三歲兒童，但內在卻是三十代讓人遺憾的的干物女，所以這已經是竭盡全力的對應。
「快要到會議的時間了，陛下。」
低沉的聲音阻止了父子間的親子時間。等候著的男人，壯年男性出聲提醒。
比深綠更暗的鐵青色頭髮，黑色的眼睛，沉著氛圍的壯年男性的名字叫盧克，是父親的專屬執事。
說起執事，很多人會聯想到是在幻想世界裡的貴族，現在哈謝利克也是這麼想的。從身旁有乳母的這一時間點看，哈謝利克預測到自己應該是用相當好的身份轉生了。
但現實是在這更上面的。
（雖然預想過生活水平之高，大概是轉生到某個貴族兒子身上……沒想到是王子大人。）
知道那個事實的時候，哈謝利克的心情不知如何來表達。
小時候誰都應該憧憬過王女和公主。但實際上，成為了王子大人到底該如何憧憬呢？
（還是憧憬著吧……）
明明還只是個孩子，哈謝利克卻感覺失去了什麼重要的東西。
聽了自己執事提醒的父親--格雷西斯王國第二十三代國王索爾耶很遺憾地放下了哈謝利克，把手放在了兒子的頭上。
「那麼，我走了。」
「是的，父親大人今天工作也請加油。」
對哈謝利克的話語索爾耶微笑著再一次撫摸著他的頭，與執事一起走出了房間。
送別了身為國王的父親後，梅麗亞在準備早餐期間，哈謝利克坐在椅子上等待著，看著暖爐上方的繪畫。
這是放置在吃飯時所用坐椅對面的像金髮蒙娜麗莎的肖像畫。梅麗亞最近才告訴我這個人是自己的母親。
據梅麗亞所說，哈謝利克的母親，在他出生後因產後恢復不好而去世了。
梅麗亞說，她是正妃和好幾人的側室中國王最愛的寵妾，但因母親商人出身身份低下，而且已經有了正妃，所以不能成為正室。而且據說她不希求地位，只是希望能留在國王的身邊。
關於邂逅，因為是熱門話題所以梅麗亞不知道真相到底到什麼程度，據說父親偷偷地到城下町遇到了母親，「如果那是真的話作為兒子來講這也太難為情了？」，像愛讀少女漫畫的人也會臉紅的展開，最終提出結婚。
不是父親而是母親。
那時候，父親與母親的年齡相差一輪以上，但求婚的母親真的沒有想過嗎？
話說回來，父親雖然外表很年輕但實際年齡是三十多歲，母親當初結婚的時候是十八歲。父親難道是蘿莉控嗎，哈謝利克苦悶著。
梅麗亞是母親的侍女，經常和母親聊天，用懷念的口吻對我說著。
母親和正妃與側室們相比容貌不及她們。雖是這麼說，妃子她們擁有超乎尋常的美貌，但母親比起一般人來十分漂亮。
那樣的母親性格非常開朗，梅麗亞從沒見過她情緒低落過。總是精神飽滿的寵妾卻非常喜歡做家務，經常自己開始打掃衛生讓周圍的人感到困擾，還偷偷溜進廚房裡做餅乾和蛋糕等等點心帶到妃子她們的茶會，把晚上疲憊歸來的國王用幽靈特效化妝弄哭，真是別具一格的寵妾。
那位寵妾與國王結為夫妻，生了哈謝利克，寵妾喪命，國王失去了最愛的女人。
父親在妃子中最珍視母親，煞費苦心地抽出時間經常來看望哈謝利克。但即便如此，也並不是說是看輕正妃，側室及那些孩子們。
哈謝利克是最小的王子，沒有比他再小的兄弟了。與上面的兄弟姐妹們年齡相差七歲以上，他們平時都在各個學院，也就是說在上學，都不在這裡。
妃子們也和國王一樣人格出眾，並沒有所謂後宮小說中出現的嫉妒和陰謀。倒不如說經常舉行女子會，討論怎樣才能讓最近疲憊的王恢復精神，梅麗亞在散步的途中目擊到在庭院中優雅地一邊喝茶一邊談話的背影。順便還得到了可愛的點心。首先哈謝利克想作為第一候選寵妾的母親，不要化幽靈妝了。王不但會更沒精神，能想像的出連靈魂也會輕易的消失了。
「哈謝利克大人，今晚很期待呢。」
哈謝利克吃著遲來的早餐，在旁邊伺候的梅麗亞高興地說到。
「要穿什麼樣的西服呢？之前做好的胭脂紅色的衣服怎麼樣？啊，但是配合哈謝利克大人的頭髮還是新綠色的顏色比較好。」
哈謝利克一邊咽下面包一邊對眼睛閃閃發光的梅麗亞歪著頭。
「有什麼事嗎？」
「阿啦」
梅麗亞不敢置信地睜大了眼睛。
「今晚是哈謝利克大人的生日宴，也是哈謝利克大人初次亮相的宴會哦」
哈謝利克對梅麗亞的話再度歪著頭。



　[WEB] 1-2-2 王子與王族與生日 其二

發貼者：copyandpaste

1-2-2 王子與王族與生日 其二
翻譯：Rakko

王家專用修整的很好的庭園連接著陽臺的大廳。
那個地方響起了來自國內一流樂手們的演奏。大廳的中央設有舞池，能讓幾組男女同時跳舞。貴婦人們色彩鮮豔的禮服宛如花瓣般展開，像宣告春天來臨的妖精一樣。
雖然會場是冷餐式的，但也準備好了飯菜。桌上鋪著純白的桌布，王家專屬的廚師們使出渾身解數做的料理在桌上擺得滿滿的。服務員們也把為這天準備的最高級的酒注入玻璃杯中裝到了托盤裡，在紳士淑女的行列中穿行。
（是那邊世界所說的像七五三一樣的東西？我也想吃料理啊……）
一邊在視野裡捕捉著享受料理被邀請的客人，作為今天主角的哈謝利克一邊在心中歎息。
大廳的上座，哈謝利克在作為國王的父親旁邊，完全沒有把不斷出現客人們的心情表現出來，用前世培育出來的營業用微笑應對著。
大概是這個國家的風俗吧，王族和貴族的子女在三歲時好像會在社交界披露。特別是王家的孩子，之前都生活在後宮沒有在人前露過面，所以和其他貴族們基本沒有接觸。就算有的話也只是母親那邊的親屬，哈謝利克母親那邊的親屬不是貴族，只是平民年邁的祖父母。祖父母在母親嫁人時好像也斷絕了關係，哈謝利克從出生至今見到的人也只有父親和梅麗亞的少數幾人。所以能見到那麼多的人，是慶祝三歲生日的第一次。
順帶一提，真正意義上在社交圈出道是在十六歲，能夠喝酒和成人是在十八歲。
要說為什麼會知道的話，那是因為今年已經十六歲的哥哥，第一王子和正妃第一個一起來問候的時候，高興地向父親報告。父親一邊苦笑，一邊提醒著不要太放縱了。
但比起父親他們的談話，哈謝利克更感興趣的是，正妃她們和兄弟姐妹們預想以上的美男美女，美少年美少女的軍團。
（帥哥遺傳因子真厲害……）
從第一王子開始，依次過來寒喧出現的王家各位，是各式各樣的美型。
妃子們都是頂極的美女，都要想問問看她們這苗條的身材真的有生過孩子嗎？而且由於是宴會的關係，從化妝到髮型，禮服都是製作極好的，所以服裝是不會輸給別人的。
不僅是妃子們，作為姐姐的公主們也是無論是誰都會回頭去看的美少女們。像花朵一樣，這樣的比喻就是為了她們而存在的吧。並
且以第一王子為首，王子們全體是擁有與妃子和公主們不相上下美貌的帥哥們。缺乏形容詞匯的哈謝利克，有「帥哥」這個詞語真的是得救了。
例如，擁有漂亮紅色的頭髮，在兄弟裡最年長的第一王子。
擁有火紅的頭髮和意志堅強的同色瞳孔，作為正妃的母親非常具有美色，王子也繼承了其美色，舉止也非常優美。應該是一直在鍛鍊吧，緊實肌肉的肉體撐滿了服裝使其加劇了優美度。當與主賓的哈謝利克和國王打完招呼後，轉眼間就被眾多貴族子女們包圍著，但他卻不厭其煩地與她們一一寒喧，這才是真正的貴公子。
接下來年長的第二王子，要說起來的話與作為國王的父親很相似。
留長的白金色金髮在後面松松地編成三股。鑲嵌著像深海一般藍色的眼眸看上去有些虛幻，表現出與第一王子不同的魅力。如果觸碰到了像要折斷了一樣，但和女性不同，他是隱藏著柔和強度美貌的持有者。
那樣的種類各式各樣，一言蔽之說都是帥哥也沒問題的兄長王子們共計六人。大家致祝辭，現在可不是哈謝利克一一回敬謝意的時候。
（這是哪裡的少女遊戲啊？只有帥哥嘛）
哈謝利克在心中吐槽著。對第一次見到的兄弟們，哈謝利克好像陷入了帥哥膩煩的境地。
（有一個讓人覺得遺憾的孩子不是很好嘛！不如說是有的！……我嗎）
哈謝利克在心中一個人一邊吐槽一邊失落著。
為了今天的哈謝利克，梅麗亞幹勁十足做了極好的準備。
被刺上細小刺繡的深綠色無尾燕尾服，設計精緻的紐扣和袖扣閃閃發光，新綠色的絲帶漂亮地纏繞在脖子上。梅麗亞和父親都贊不絕口，自己也覺得稍微有點帥而自滿著，結果被一個接一個過來寒喧的帥哥兄弟們打擊到，廉價的自戀不斷粉碎化為了沙子。
該怎麼說才好，自己是缺少華麗的外表呢，還是王子氣場呢。明明是金髮碧眼的正統派王子，看著哥哥們哈謝利克覺得和其他王子相比自己華麗不足。
如果比喻長兄是玫瑰花，次兄是百合花的話，哈謝利克很適合像滿天星這樣模糊的印象。
（雖然不是人的臉……）
甚至連裡面的東西，都是宅趣味的半老徐娘的這一時間點就已經結束了。
（而且就算被帥哥誇獎了，也不覺得高興，聽起來也挺討厭的……）
初次見面的兄弟們一個接一個地歡迎了最小弟弟的到來。對他的舉止和服裝也得到了表揚。但不能坦率地感到喜悅，這是稍微變得有點多愁善感的哈謝利克自身的問題。
譬如，對班級第一的美少女稱讚說真可愛啊，那個美少女「沒有那樣的事呀一，你也很可愛呀」，被說了的時候這種微妙的心情。
當然這只是他的被害妄想。順便一提，那個比喻，美少女被更美少女的同學表揚會煩躁。
在他的自尊心被粉碎風化的時候，拜見的人群從王族轉移到了貴族。貴族中最先問候的就是大臣巴魯巴薩侯爵。
「初次見面，哈謝利克殿下。」
（阿阿，由於到現在為止都只見到帥哥，所以見到普通的臉心中平靜了……）
哈謝利克覺得說出來會很失禮。
巴魯巴薩侯爵有著沉靜的褐色頭髮和瞳孔，完全營造出貴族氣氛，留著漂亮鬍子的一位壯年男性。
但他那像品評一樣的目光卻很銳利，讓哈謝利克剛才的心緒一變，心情很不愉快。
回想起來從前世起，他對自己投來的視線無論友好還是非友好都非常的敏感。
順便一提，在前世的職場上有著在被上司叫到之前就用視線察覺到，自己報上名字這樣的特技。
另外還有直覺也很敏銳，電話也是，在「噗嚕嚕嚕嚕」的「嘆」這一要響不響的時間點就接了起來。這一嚇到後輩的特技。
「初次見面，大臣。這次謝謝您的光臨。」
哈謝利克從前世培養出的經驗做了不認為像是三歲兒童會做的漂亮對應。說完之後才發現到不自然，不過是馬後炮了。
前世涼子曾被母親這樣指出。
「對你討厭的對象，用厭煩地禮貌程度做出對應。」
性格隨雙親一樣，「被討厭的傢伙特別禮貌地對應的話，不知為何會很生氣的鳴」，母親笑眯眯的說，不愧是涼子的母親。
哈謝利克為了蒙混過大臣鋒利的視線，露出了討好的笑容。失敗了的話就笑著敷衍過去。這也是一種處世之道。順帶一提，這一招有能混過去和不能混過去的人，所以需要察言觀色。
對那樣的哈謝利克，巴魯巴薩侯爵之前的視線像假的一樣變成了笑容。
「這孩子真聰明啊。陛下，將來很讓人期待啊。」
「……是啊。這孩子是我的寶貝，將來如何成長，從現在開始就很期待。」
對巴魯巴薩侯爵的話語，父親也用笑臉回答著。
但是，雖然只是一瞬間哈謝利克沒有看漏父親手和表情的僵硬。而且對這兩人的對話也感到了違和感，但在那之後像什麼事都沒有一樣兩人對話著，哈謝利克什麼都沒說閉上了嘴。
在貴族們的寒喧臨近尾聲之時，在主賓們的面前站著一個表情沉重的男人。哈謝利克能注意到是因為感覺到了強烈的視線。
年齡大概在三十歲後半吧。淺黃色頭髮的大背頭，有些疲勞的，穿著燕尾服的壯年男性。雖然面龐精悍，但與其他貴族相比瘦多了。不，與其說是瘦不如說是消瘦才正確吧。那個姿容與沉重的氛圍誰都沒有與他打招呼，周圍的人與他保持著一定的距離。
然後他像下定決心一樣握緊拳頭，向前邁進。
「陛下，我有話要傳達。」
沒有問候就直接開始述說，哈謝利克嚇了一跳顫抖著肩膀。像為了保護那樣的兒子，父親向前走了一步，在背後庇護著哈謝利克，與那個男人對峙。
「何事。」
不是平時對哈謝利克使用的和善聲音，而是作為國王的索爾耶詢問了那個男人。從父親背後露出臉的哈謝利克，環視著父親和他，以及周圍的人們。剛才那種華麗的氣氛煙消雲散，音樂中斷，誰都沒有講話，沉悶的緊張感支配著現場。
「陛下，國民的生活一年比一年接近極限。對每年上升的稅率無理的徵收稅款。貴族們和官員們的腐敗和蠻橫正與日俱增。還請陛下將目光投向國民啊。」
在萬籟俱寂的大廳裡，響起了男人的聲音。
「再這樣下去，建國超過五百年的格雷西斯王國，只有走向毀滅一途」
「在陛下的御前真是無禮！控制一下，盧塞利亞伯爵」
阻止他開口的是巴魯巴薩侯爵。但瘦弱的男人--盧塞利亞伯爵卻突然睜大眼睛瞪著大臣。
「應該控制的是你巴魯巴薩侯爵！作為貴族作為侯爵像螞蟻一樣晴食國家的野獸」
「……什麼？」
「我已經知道你用不正當的行為中飽私囊，甚至還暗中勾結他國」
盧塞利亞伯爵拿出了一份文件，交給了國王。「陛下，這是我收集的不正當行為的證據之一。還請，還請務必收下。」
父親用戰戰兢兢地視線注視著文件。從旁邊看過去明白了國王因吃驚而喘不過氣。
「這是……」
雖然沒有說到內容，但那肯定是令人震驚的事實。父王微微顫抖的聲音就是那個證據。
在寂靜的大廳裡，撕開這寂靜氣氛的，就是現在被懷疑的巴魯巴薩侯爵。
「陛下，那是偽造的。」
異常冷靜的聲音。通過冷靜的聲音也聽出了其從容的聲音。哈謝利克轉向視線，巴魯巴薩大臣一本正經目不轉睛地看著盧塞利亞伯爵。
「以前就有傳聞說我勾結各國。我因為沒有做過這樣的事情，所以獨自進行了調查，發現有人冒用我的名字來通敵……是你做的事啦，盧塞利亞伯爵。」
這時，哈謝利克看見了。此前一直一本正經的巴魯巴薩大臣，雖然只是一瞬間，上揚著令人不快的嘴唇兩端，變成洋洋得意的表情，與此形成鮮明對比，轉瞬思考之後漸漸染上絕望顏色的盧塞利亞伯爵的表情。
巴魯巴薩侯爵發出信號後，不知從哪裡出現的男人，向國王遞了封信。信封上封著蠟，沒有被打開過的痕跡。
「這是我的下屬，從盧塞利亞伯爵住宅出來在前往他國前抓到的密探，這是那時那個密探拿著的東西。」
「……盧塞利亞伯爵，這個封蠟是你的東西沒錯吧？」
對於國王的詢問，伯爵以沉默回答。
封蠟是在融化的蠟燭油上蓋上印章。由於封蠟一旦打開就會裂開，所以那封信是未開封過的鐵證。
盧塞利亞伯爵完全不開口，國王沉默地打開了信封。讀了裡面的信，深深地嘆了一口氣。
「這是流亡他國的請願書。以提供我國情報為代價來要求地位和報酬……最後，上面有盧塞利亞伯爵的名字和封蠟上同樣的印鑒。」
父親的聲音裡透露著絕望的色彩。
「……被搶先一步了嗎？」
那個聲音是盧塞利亞伯爵。誰都沒有聽到，只有在身旁的國王和哈謝利克才能聽到的微弱的聲音
「抓住賣國賊！」
響起的巴魯巴薩侯爵的聲音就好像宣告勝利一般。騎士慌張地進入大廳，把盧塞利亞伯爵將頭按住。
會場裡一片混亂。光線在擦亮的大理石上滑過，停在哈謝利克的鞋子上。在那裡掉落了銀的古代美術的懷錶。
哈謝利克拉起懷錶，那是對於三歲兒童來說超過手掌大小的尺寸。
當視野從懷錶上拉回大廳的時候，盧塞利亞伯爵已經被綁上繩子押離了會場。
「……把難得的宴會給搞砸了，抱歉啊，哈謝。」
隨著從頭頂傳來的聲音，哈謝利克被父親抱了起來。視線交匯在一起的父親一臉疲憊，而且像快要哭了。
「今晚就這樣散了吧。」
這成為宴會結束的信號，國王帶著愛子離開了。接下來的只有國王的執事，沒有人阻擋他們的去路。
（好像，有點奇怪……？）
哈謝利克凝視著就這樣被自己帶走的懷錶。他從轉生到這個世界以來，第一次在王族的生活中感受到了違和感和不安。
從平民一變，王族上流階級的生活淨是令人吃驚的事情。但最後還是理解並習慣了這樣的違和感。就像主食從大米變成麵包程度的違和感。
但現在這種違和感，完全是另一種違和感。
從懷錶中聽到的秒針聲音，似乎像在激發出哈謝利克的不安。



　[WEB] 1-3-1 懷錶與伯爵與傀儡 其一

發貼者：copyandpaste

1-3-1 懷錶與伯爵與傀儡 其一
翻譯：Rakko

「嗯--……」
在最高級的被子裡，哈謝利克發出含糊不清的聲音翻了個身。
結束了亂七八糟宴會的哈謝利克此後被父親帶回了房間，對比本人更遺憾的梅麗亞安慰了一番去洗了澡，換上睡衣鑽進了被窩。如果是平時的話沒等到三分鐘就進入夢境的他，今天卻很清醒，感覺離去夢境的旅途會很遙遠。
哈謝利克再一次翻了個身，放在桌上的懷錶映入眼簾。
在被罵作賣國賊的盧塞利亞伯爵被捕時，偶然間掉落到了自己的腳下。那時宛如磁鐵般吸引住了我的目光，回過神來發現在自己手中的懷錶，現在被從窗簾縫隙進入的月光照射著，發出了微弱的光芒。
與其說是誰都沒有責駡我，到不如說是因為周圍都慌慌張張的，誰也沒注意到此事，被父親就那樣帶回到了自己的房間。
哈謝利克從被窩裡鑽出來，拿著懷錶。
開關是按鍵式的，一按，蓋子就能打開表就露了出來。通過體感多多少少能察覺到，這邊的世界一天好像也是二十四小時的，與轉生前的世界長得不同的十二個數字像前世鐘錶一樣地排列著。我明白了指針的位置現在已經過了晚上十點。
（……為什麼父親在盧塞利亞伯爵被說成是賣國賊時，臉上露出悲傷的表情呢？）
哈謝利克的記憶在腦海裡烙印著父親悲傷的表情。如果是國王被臣下背叛了，應該是顯露出憤怒的場面啊。如果是溫柔的父親的話也許只是傷心，但那個表情要說起來好像是沮喪。
（而且伯爵看起來也不像是壞人……）
在哈謝利克看來盧塞利亞伯爵看起來似乎是真的在為國家憂慮。同時也感到自己被逼到了絕境。
（總覺得有點奇怪。）
在那個場合感受到的違和感，妨礙著哈謝利克的睡眠。
引起哈謝利克心中的不安，激發起焦慮。想拼命挖出違和感的正體，哈謝利克追尋著記憶回想起那時發生的事情。
盧塞利亞伯爵拿來的文件
父親震驚的表情
巴魯巴薩大臣拿出的密信
與信心滿滿的巴魯巴薩大臣形成鮮明對比的盧塞利亞伯爵充滿絕望的表情
想起那時沒有注意到的細節，多次在腦海中再現出來。
（……啊！）
經過幾次再現，當我意識到這一點的瞬間，哈謝利克心中的焦躁煙消雲散。雖然懷錶從無意識鬆開的手中掉了下來，但卻沒有注意到。
（大臣的證據和伯爵的行為前後矛盾！）
大臣持有的證據確實可以說是決定性的證據。但是，為了逃亡而向他國遞送密書的人，會冒著危險將罪名轉嫁他人而來上奏國王嗎？
如果哈謝利克是他的話會立馬逃走。比起轉嫁罪責，可以更簡單高效地逃亡。沒有會特意拿著證據去警察局的小偷。
而且如果回想大臣的行動的話也很可疑。為什麼不確認伯爵交的文件，在不知道內容的情況下就能斷定是偽造的呢？
（……難道是知道了預先遞交的文件是什麼嗎？）
注意到一個矛盾的話，就會注意到其他可疑的部分了。
而且哈謝利克難以忘懷巴魯巴薩大臣最後的那個表情。就好像是在時代劇中惡霸官員一樣的瞧不起人的表情，激發出了哈謝利克的不愉快的感情。
『……被搶先一步了嗎？』
最後嘟噥的盧塞利亞伯爵的聲音，無法從腦海中消失。
撿起從床上掉落下來的懷錶。掉落時的反作用力使蓋子被打開了，哈謝利克看了那個後瞪大了眼睛。在那裡看到的不是剛才的鐘錶，雖然很小但鑲嵌著肖像畫。看來這塊懷錶好像是雙重構造。輕輕按下開關鐘錶就打開了，再次按下打開的開關就會出現肖像畫。
肖像畫裡的是精神年輕的盧塞利亞伯爵，可能是伯爵妻子的女性，女性手中懷抱著嬰兒，三人洋溢著幸福的微笑。
『伯爵會被判死刑吧……』
回到自己房間的途中，回想起了貴族們的對話。
『現在是在牢房嗎？如果老實一點不就好了。』
關閉懷錶放回到桌上，哈謝利克躺到床上蓋好被子。
（現在應該見不到伯爵的吧。）
我簡單地預測現在一定正在進行審訊。
（明天，早點起來去見他吧。）
不知為什麼，總覺得必須要和他去見一面。
哈謝利克雖然還睡不著，但還是閉上了眼睛。
轉生到這個世界已經兩年了。哈謝利克過著在轉生前一直無法想像的王族生活。
默默地準備餐食，衣服都是最高級別的定製品，就算母親去世了，乳母梅麗亞也溫柔地對待著我，父親是國王是位溫柔地美青年。
在前世無法想像的沒有不自由的如夢般的世界，我以為這就是轉世後自己的處境。簡直就像中了彩票一樣。
但是，圍繞著自己的這個世界，也許並不是那麼美好的如夢般的世界。回想起來，不自然的事情有很多。但自己卻視而不見。因為覺得如果正視了那個的話好像會遺忘前世的一切。
自己死了的事和再也見不到家人的事，不想去承認這個現實，也許只是想沉溺在這個甜美的世界中。
從必須要懂得的俠義心和現實移開視線，與恐懼心理交織對立。
早上四點，哈謝利克從還昏暗的房間中起床，盡可能快地換好了衣服。由於還是初春冷颼颼地，穿上了大衣打開房門，在走廊伸出頭確認沒有人後從走廊跑了出來。
（梅麗亞有給我看過城堡的示意圖真是太好了。）
平時出門的時候總是和梅麗亞在一起。雖然絕對不會從後宮和庭園中出去，但梅麗亞仍仔細地告訴我哪裡通向哪裡。
城堡大體上說，後宮等等及國王的住所在北邊，作為政務的主要設施在南邊，研究設施在東邊，然後有士兵和騎士的軍事設施在西邊。準確地說，雖然細節有所不同，對從沒外出走動過的哈謝利克來說，只要知道目的地的牢房在城西的路線就足夠了。
穿過空無一人的走廊到達中庭。這個中庭是只有後宮居住的人才能進入的地方。在白天的時候，妃子們一邊眺望庭院裡的花草一邊聊著天，但在太陽還沒升起的這個時間段空無一人。穿過那樣庭院旁邊的走廊，穿過通往王城的門，途中向西拐過去。這樣向西走就能看到目的地了。
途中一邊回避著在夜班巡視士兵們的目光，一邊哈謝利克總算到達了目的地。
穿過從王城通往軍事設施的走廊首先有個訓練場，如果是在白天的話，有士兵和騎士們在應該會很熱鬧的吧。但現在沒有人，像包圍著訓練場一樣的軍隊設施聳立在那裡。
第一次到後宮的外面。如果是平時的哈謝利克的話應該會很興奮，但現在卻沒有那樣的餘裕了。
（牢房在更靠西的地方……）
回想起記憶中的示意圖，哈謝利克邁出了腳步。途中多次等巡視的士兵走過去，終於到達了軍隊設施的背面。
城牆和設施之間。可能是因為維護的不是很好，樹木周圍雜草叢生，高高的雜草無拘無束地生長。如果是兒童的身體，只要趴下來就能藏起來，所以很方便。
在建築物的牆壁上，格子窗戶擦著地面。雖說是窗戶，但玻璃並沒有被鑲上，只是個格子而已。為了防止逃跑的小窗戶，成了這個半地下牢房唯一的燈光。
（伯爵在這裡面就好了……）
代替護身符手中握著懷錶，哈謝利克靠近了格子窗口。
「盧塞利亞伯爵，在嗎？」
為了不被任何人發現小聲地搭話但無人回應。對著每扇窗戶重複著，但還是沒有回應。
（下一個是最後的……）
「伯爵，如果在的話請回答。」
如果不在這裡的話就沒有能見到的可能性了。哈謝利克用力握著懷錶的手，好像祈禱般地編織著言語。
「是誰？」
那個聲音是和在大廳時聽到的淺黃色頭髮男性一樣的聲音。



　[WEB] 1-3-2 懷錶與伯爵與傀儡 其二

發貼者：copyandpaste

1-3-2 懷錶與伯爵與傀儡 其二
翻譯：Rakko

在鐵柵欄的對面，哈謝利克聽到了從牢房傳來的答覆，正準備發出歡呼的聲音時，慌忙地捂住了嘴巴。如果在這裡大聲喊叫，引來巡視士兵們的注意，哈謝利克到目前為止的辛苦就會化為泡影。
哈謝利克彎著腰慎重地前進，靠近格子窗窺視。於是發現了在牢房裡脫掉了上衣的盧塞利亞伯爵。仰望窗外的盧塞利亞伯爵與窺視窗內的哈謝利克視線交匯。
因為對伯爵來說出現了意料之外的人物，他睜大了眼睛站了起來。呆立不動的盧塞利亞伯爵斜視看著，哈謝利克觀察著他的樣子，衣服到處都有污漬且破損。
最引起哈謝利克注目的是伯爵的額頭。他的額頭可能在被抓捕時受了傷，沒有好好的治療吧，流血的痕跡就這樣留了下來。
「額頭的傷沒問題嗎？」
哈謝利克說出了最在意的事情。
不可能會沒問題的，想到這一點後馬上就後悔莫及了。持有伯爵爵位的人，受到這般粗暴的對待，還呆在了牢房裡。
哈謝利克向尚未從驚訝中恢復過來的伯爵，把握著懷錶的手從格子窗裡伸了過去。因為把懷錶交還給他才是本來的目的。
「我是來把這個交還給你的。是很重要的東西吧。」
「……是的，是非常重要的東西。」
「能送到真的是太好了。」
收到哈謝利克遞過來的懷錶，盧塞利亞伯爵懷念般地眯起雙眼撫摸著懷錶，然後緊緊地握住懷錶，閉上雙眼，露出了極不痛快的表情。
哈謝利克對他的表情產生疑問，正想要詢問的時候，伯爵的視線又回到了王子身上。由於被目不轉睛地直視著，哈謝利克沒能把快要到喉嚨口的問題說出來。
對那樣的王子，伯爵當場單膝跪下低下頭。哈謝利克後來才知道這是在行臣下之禮。
「哈謝利克殿下，昨晚把難得的宴會給搞砸了十分抱歉。」
哈謝利克對盧塞利亞伯爵的話搖了搖頭。
「沒有關係。比起那個，伯爵請告訴我你的事。」
「……我的？」
對王子的話，伯爵從臣下之禮中抬起頭，草率地複述了一遍。那聲音夾雜著驚訝。
「我本想陷害巴魯巴薩大臣，卻反過來被捕成為賣國賊。身在此處就是最好的證據，事實吧。」
盧塞利亞伯爵的嘲笑中混雜著的言詞，絕不是哈謝利克想聽到的東西。這是朝向自己的東西。感受到那聲音中飽含著的感情，不能就這樣下去，於是哈謝利克開了口。
「盧塞利亞伯爵，我不是想知道眾所周知的事實，而是想知道真相。」
筆直地凝視著他，哈謝利克重複著話。
「我不想聽別人講的，而是想聽伯爵自身講的話來到了這裡。不管別人怎麼說，我想和你談談。」
事實只有一個。因為那是發生的現實。
當一個事實發生時，人們會站在自己的思考和立場上去理解，思考事實。但是真實只存在人的數量。因為誰這麼說了，所以這便是事實，哈謝利克不想成為像這樣輕率做出決定的人。
目不轉睛重複著話的哈謝利克……就在前幾天，迎來三歲生日的孩子用大人般的語氣和堅定的雙眼，伯爵屏住了呼吸。
（這幾年，還有沒有對我說過這樣話的人呢……）
答案是否定的。他在這幾年，沒有人說過像王子那樣的話。就算有說，也被判斷為是多餘的噪音，沒有理解意圖。但是這名王子的話就像浸入乾燥泥土裡的水一樣，深入了他的內心。
所以在哈謝利克的催促下，盧塞利亞伯爵編織著語言。
「……我，中了圈套。」
他停了幾拍，鄭重地開始述說。
事情的開端是在三年前，他發現某個貴族的不正行為。知道了那個作為貴族的子爵參與的不正行為，向法務局進行報告。本來的話就算是被剝奪爵位也不足為奇的不正行為，卻只是被嚴加警告了。
對此感到疑問的伯爵，出於正義感獨自調查了與不正行為相關的事情，最終得知巴魯巴薩大臣一派在背後支持這種不正行為，從而使自己中飽私囊。
「這樣下去國家就會衰退……我是這樣想的。」
貴族們為了中飽私囊而在國家專橫地徵稅。對於無法繳稅，對衣食住行感到困擾的國民流落街頭。生活困苦的人染指犯罪，治安惡化。為了管制這些，又再提高稅率。
這個負循環，很明顯地使國家衰退。
「我招募志同道合的人來恢復正常的政治。我的妻子因事故去世了……兒子剛和殿下一樣是三歲。」
原以為是事故不禁悲歎不已的時候，卻收到了密函。上面寫著不要再探究的威脅。
「沒有證據。但是他們偽裝成事故奪去了妻子的生命。為了做給我和同志看。然後同志們也接二連三地遭遇了不幸，我們無法繼續團結。」
儘管如此，盧塞利亞伯爵還是沒有放棄。因為被奪走最愛家人的憎恨支配著自己。伯爵想倒不如說如果沒有這種情感的話，到現在為止自己都活不下去了吧，手用力地握住了懷錶。
「所以我決定即使是一個人也要戰鬥下去。在這三年裡盡可能地收集證據，向陛下上奏。但結果卻變成昨天一樣。」
自己所不知的密書，和印鑒一起被偽造了吧。如果去查找文件，自己的筆跡等等很簡單地就能被模仿，一轉眼就能偽造密書。如果只是那樣還好，自己所掌握的證據是那些傢伙為了引誘自己的餌料吧。
任由憤怒支配自身的結果，完全陷入了圈套。
「這個國家長年以來是大國，強國。廣闊的大地和軍事力量。並且王族和他國的聯繫創造著永久的和平。」
現今守衛著這個格雷西斯王國的，是延續了五百年的王國歷史和廣闊的國土，王室之間的聯繫，還有軍事力量。依靠著那些，從各國那裡一直守衛著格雷西斯王國。
但那只是表面上的話。長期持續的和平從內部開始慢慢腐爛。
近幾年，出現了好幾個開始增強力量的國家。格雷西斯王國的內情如果洩露到他國大陸和大國之間的話，就可以乘虛而入。
「在殿下出生的更早以前，從陛下出生到繼承王位，是王室與貴族之間對立最激烈的時候。」
當時的盧塞利亞伯爵還年幼，像拼圖一樣地收集情報聯接在一起，明白了實情。
對哈謝利克來說，祖父作為那個時候的王是擁有慧眼的人，監視著貴族們的不正行為。但貴族們由於巧妙地隱藏著與不正行為相關的證據，國王也不能剝奪他們的爵位，更換。
「就是在那樣的時期。國家遭受到了不幸。王室的各位相繼病倒了。」
現在想來，那真的是生病嗎？
具有慧眼的王因病臥床不起，當時的第一王子，第二王子也相繼去世，剩下的只有沒有後盾的第三王子。由於年僅十歲，巴魯巴薩成為其監護人，被授予了攝政的官職。
直到年輕的國王長大成人，巴魯巴薩返還攝政官職成為大臣為止，對大臣的反對派系和王室派系有勢力的貴族們大體上被掃除了。即使不見了，那個勢力也變得格外無法對抗，等察覺的時候大臣派系已經掌握著政治。
「我那時還年輕對國家的政治不感興趣，又因為是地方領主的兒子，所以等注意到的時候已經遲了……殿下，對不起。」
盧塞利亞伯爵說完低著頭。那是被無力感擊敗，眼看就像要消失一般。雖然他是大人，但在哈謝利克看來他卻很渺小。
全部都被奪走，希冀的東西實際上卻也是虛假的現在，盧塞利亞伯爵已經什麼都沒有了。
「對不起。」
哈謝利克出聲道歉。預料之外的話使盧塞利亞伯爵慢慢地抬起視線，在那裡的是忍住哭泣，眼淚積蓄在瞳孔裡的哈謝利克。
「什麼都不知道，對不起。你那麼努力，我卻什麼也沒注意到。對不起……」
為了忍住眼淚，哈謝利克的話語中斷了。
（即使被奪走一切，他還在戰鬥……僅僅一人。）
家人被奪走，失去同伴，即使變成一個人，伯爵也在戰鬥。
涼子也失去了家人。總在某個瞬間，一想起前世的家人就想哭。在日本的父母，妹妹們是怎樣的感受呢？盧塞利亞伯爵的感情，與自己所懷的情感重疊，淚水奪眶而出。
懷念日本。想回去。
哈謝利克為了保護自己而把這些埋藏在內心深處，封印的情感溢了出來。
（我一直在欺騙自己的感情。）
即使是無意識的，那是唯一能夠減少疼痛保護自己的方法。但是盧塞利亞伯爵不同。他接受了所有的一切，並勇往直前。
哈謝利克確信這就是真相。
「……你相信我是嗎？我可能只是在說好話在欺騙你？」
「想騙人的人，絕不會自己主動說那樣的話。」
哈謝利克對伯爵那樣斷言。
「跟父親大人去說馬上就能得到釋放。如果伯爵還有其他證據的話，馬上就可以制止大臣的陰謀詭計。請再等一下！」
那樣說著，哈謝利克也不等回復就跑了起來。
（把這個人判死刑……不能失去他！）
哈謝利克為了不被任何人發現而原路返回。差不多城裡工作的人該起床了吧。雖然有幾次危險的場面，但好不容易到達後宮的哈謝利克走向了父親的私人房間。
雖然從父親那裡聽說了位置，但還是第一次拜訪。原以為可能是誰在房間裡，一大清早國王的私人房間，從縫隙中漏出了燈光。
哈謝利克沒有敲門，毫不猶豫地打開了房門。
「父親大人！」
「……哈謝？」
父親一個人坐在暖爐前的沙發上。暖爐的火焰已經燃燒殆盡，附近的燈光照射著溫暖的光芒。
「這麼早，你怎麼了？哈謝不是對早起感到棘手的嗎？而且那個打扮……」
哈謝利克確認了自己的裝束，外套，褲子，鞋子都被泥土弄髒了，外套等等還附著幾片葉子。這裝束一看就知道是外出過了。
但是哈謝利克毫不介意地向父親逼近，用被泥土弄髒了的小小的雙手抓住父親的衣服。
「父親大人，請聽我說！」
哈謝利克那氣勢洶洶的樣子不像是三歲孩子的樣子。平時的他假裝成三歲孩子，但已經無法再繼續假裝了。
因為事關一個人的性命。
不，也許是事關更多的人的性命。
這麼一想，自己是三歲孩子啦，原則啦，對哈謝利克來說都無所謂了。
「盧塞利亞伯爵不是賣國賊！沒，沒有錯，被騙了……嗯……嗚……」
哈謝利克自己也不知道最後在嗚咽說著什麼。拼命地仰望著父親，淚流滿面，父親美麗的臉龐看起來也變得模糊不清。
後悔，思念，悲傷……各種各樣的感情在自己的心中捲起旋渦。
轉生以來第一次諸多情感的波浪，像海嘯一樣湧來，化作淚水和嗚咽向外奔湧。
「死刑，什麼的，不可以……」
不去按順序理論地對父親述說他會不能理解。雖然心中明白，但從他嘴裡說出的卻只是簡單的話語。
因為抓住了父親的衣服，雖然沒有哭倒在地，應該處於仰望的視線不知何時卻看到了地毯。
「……哈謝利克。」
父親溫柔地抱起這樣的兒子，站了起來。雖然平時一直抱在懷裡，但今天卻感到格外沉重。國王認為，那與其說是體重，不如說是存在感增加了。
然後與不知何時待命的執事搭話。
「我出去一下。早飯前回來。」
「遵命。」
國王對短暫的回答點點頭，面對著哈謝利克。最小的王子表現出了至今為止從未有過的感情，不只是眼睛，就連白色的臉頰也腫得通紅。
「稍微，和我出去散散步吧。」



　[WEB] 1-3-3 懷錶與伯爵與傀儡 其三

發貼者：copyandpaste

1-3-3 懷錶與伯爵與傀儡 其三
翻譯：Rakko

格雷西斯王國的國王索爾耶，抱著兒子離開了自己的房間。
城內已經開始匆忙地作早晨的準備。特別是後宮的官員，傭人，侍女們都很早起來。這裡是王國的王室各位，最尊貴的人們所居住的地方，在此工作的人，一刻也不能疏忽大意。
不顧從早上開始就那樣認真工作的他們，國王沒有停下腳步。當然也沒有人阻止國王。在這後宮能讓國王停下腳步的，只有已經不在人世的寵妃，哈謝利克的母親。
「啊啦？我的老公大人是在無視老婆嗎？」
她微笑著，留住沒日沒夜因工作而不斷勉強自己的國王，強制性地讓他去休息，在後宮內是很有名的話題。乍一看只是寵妃任性的行為，由於她只是在國王臉色不好時才有所行動，所以無人責備她。倒不如說在後宮工作的人們都躲起來為寵妃鼓掌。
突然想起那件事，索爾耶露出了苦笑。
（回想起了令人懷念的事情……大概是因為和哈謝一起吧。）
國王看著抱著的孩子。哈謝利克現在仍將臉埋在父親的肩上，忍著嗚咽。
撫摸著其頭讓他平靜下來，國王加快了腳步。
以這樣的步子，國王走出後宮向馬廄走去。照料員已將馬鞍裝在栗色毛髮的馬匹上在一旁待機。大概是相伴多年的執事已經與其取得聯絡了吧，真是十分機靈。
讓終於開始停止哭泣的孩子先坐上去，國王颯爽地跨上愛馬拿著韁繩。
「哈謝，為了不要掉下來，抓牢了哦。」
哈謝利克點點頭，確認把手放在馬鞍上，國王用好使的手圍住兒子的肚子，反手抓住韁繩。
和執事一樣長年陪伴的愛馬，在乘客準備好的同時，慢慢地走向後門。
「會稍稍提速哦。」
這樣一說，父親用力圍住兒子，提高愛馬的速度。
從王城的後門出來，沒有民宅。
王城所在的王都位於國土的南方，更南邊的地方是王室所有的廣闊的大自然。廣闊的草原和深邃的森林，以及格雷西斯王國建國以來，俯視王國的高山。
這裡是王室，甚至是只有國王和得到國王許可才能進入的特別的大地。
愛馬奔馳登上山丘的前方，是一片能夠一覽王城和首都街道的草原山丘。太陽已經開始升起，民宅的煙囪到處升起了準備早餐的煙霧。
「這是我所喜愛的地方。帶到這裡來的，哈謝是第二個。」
國王這麼說完就下了馬，抱起在馬上的哈謝利克。
第一次騎馬比看上去會更強勁地上下碰撞著臀部。如果再坐十分鐘的話，哈謝利克會在其他某種意義上哭泣吧。
愛馬在騎乘者不在的時候稍微保持距離，吃起草來。
索爾耶一邊側目確認了那樣的愛馬，一邊抱著哈謝利克坐在地上，讓兒子坐在自己的膝蓋上。
「稍等一下。」
索爾耶那樣說著簡直就像歌唱一般地編織著話語。雖然哈謝利克沒有聽清，但彷彿像回應索爾耶的話語一般，風以兩人為中心捲起漩渦，搖曳著小草，歌聲般的話語結束的同時，風也以兩人為中心向外吹去。
對哈謝利克來說不知道曾經發生過了什麼。但是大概能夠理解發生過什麼事情。
「……最先帶到這裡來的人，是哈謝的媽媽。你覺得當初你媽媽來這裡的時候說了什麼嗎？『肚子餓了！要是帶便當來就好了！』。」
對於第一次聽說而無法理解的哈謝利克，父親好像是回想起什麼笑了起來。
那樣的父親哈謝利克總覺得和往常不一樣。父親平時總是溫柔地微笑著，卻是不知何處帶有陰影憂愁般的笑法。但現在，是自然，沒有陰影的笑容。
面對不知該說些什麼沉默著的哈謝利克，父親露出苦笑，將視線轉移到沐浴在朝陽下的王城。然後慢慢地開始述說。那是像朗讀繪本故事般的語調。
「……某個國王啊，是個人偶。雖然看上去像是受到很多人的尊敬，但實際上是被看不見的線所操縱著的人偶。」
我沒敢問那個國王是誰。因為很輕易就明白了那個國王就是自己眼前的父親。
「那個國王本來不打算當國王的。一直在思考著將來想研究農作物之類的學問，為作為國王的父親和哥哥們做點貢獻。但是某天，父親和哥哥們都因病去逝了，除了國王以外，能繼承王位的人都沒有了。」
年僅十歲的國王連政治的政字都不知道。在那裡出現的壞人利用傀儡國王掌管著國政。縱使國王長大成人，壞人仍隨心所欲地操縱著宛如人偶的國王。
「最初國王為了國家，為了家人，為了國民與壞人戰鬥……但壞人更棋高一著。」
和剛才的微笑截然不同，索爾耶一瞬間變得面無表情。
「其實呢，哈謝最上面的兄弟不是哥哥而是姐姐。但是姐姐在弟弟還在媽媽肚子裡的時候就沒有了。和父親，哥哥們患了同樣的病，把你姐姐帶去了天堂。」
「同樣的……？」
「是的，同樣的病。只有王族才會患的病。不知道是什麼原因。我小時候沒有發過病，結果也沒找到治療方法。女兒也在治療不久就……」
國王緊握著哈謝利克的手。
「那個孩子死後，壞人說了。真遺憾啊，希望下次不那樣就好了。」
從面無表情一變，轉變成了憤怒和痛苦的表情。平時只知道溫和表情的父親，對他露出負面的情感感到了震驚，哈謝利克也對談話的內容感到大吃一驚。
只看表面的話，只是臣子安慰國王的話。但若深層解讀，可能下次也會發生相同的事情，如果觀察力良好的人的話就會注意到。
是誰從背後下手殺害了國王的父親和哥哥們，以及他的第一個孩子。
哈謝利克注意到此事，在驚訝的同時感到體溫下降，面色發青。
（竟有人能做出那種事……）
但哈謝利克不認為父親是在撒謊。而且由於事先聽了盧塞利亞伯爵講的話。
再加上初次見面時的大臣，用看不起人像看笨蛋一樣看人的表情和眼神。反射性地判斷了他是個討人嫌的傢伙，自己的直覺沒有錯。
（好過分，實在是太過分了……）
為什麼會做出那種事？哈謝利克無法理解。
我在前世有個侄女。第一次見到侄女的時候，想要無條件的疼愛她，保護她。即使是別的孩子，也不會發生改變吧。
我不願去想為什麼要殺掉，不想去思考。
「……於是國王停止了戰鬥。比起國家，比起國民，選擇了家人。」
這樣說完父親弱弱地笑了。對著哈謝利克明明是在笑著，卻看起來好像在哭一般。
（所以從那個時候開始，選擇了成為人偶。）
索爾耶的選擇只剩下了那個。要想保護家人，就只能聽從大臣的話。
壞人十分狡猾。
為了不讓國王逃跑，讓他迎娶側室增加人質。成為了側室的公主和千金們，大家什麼都不知情，性格單純的她們是為了扶持國王而入宮的女性們。因此國王不能置之不理，壞人們就是瞄準這點來選擇人選的吧。
她們也不愚蠢。進入後宮，瞭解了現狀而無法行動。她們變得和國王一樣。國王想要保護家人的同時，她們也為了想要守護家人。互相為了想保護對方而動彈不得。
只除了一人。
「哈謝利克，其實我本來不打算和你母親在一起的。」
只有她不一樣。只有她對現狀一笑了之，對走投無路的索爾耶說。
『和喜歡的人在一起需要理由嗎？那樣三流戲劇以下的三流反派角色們之類的，讓我來打飛他們！』
這樣豪言壯語的她一轉眼就融入了後宮，幫助了意志消沉的妃子們，像自己孩子一樣地去愛她們的孩子們。
不把大臣和貴族們的厭惡當回事，對任何事都不害怕，高尚而溫柔的她。
但這樣的她也無法違背天命。留下了自己的孩子，先踏上了前往天堂的旅程。唯一的救贖是她不是被他們所殺死的。
「所以哈謝，你由我來守護。自你出生以來一直是這麼想的。」
（……是那樣的啊。）
前世讀過無數的幻想小說和漫畫，享受著遊戲。擁有那樣記憶的哈謝利克對這個世界感到了違和感。
明明身為王子，身邊照顧自己的人卻只有乳母梅麗亞。
不管怎麼說，王子周圍應該會有隨從，傭人，僕人和侍女。最初，是因為身處第七王子這個眾王子最下面王子這一微妙的立場，我想是為了消減人事費用吧。但國王把唯一信賴的乳母梅麗亞放在我身邊，如果有除她以外接近的人，只要警戒接近的那個人就可以了。真是非常有效率的做法。
而且父親不固定時間來見我，是為了來確保自己平安無事。即使後宮的傭人被收買了，如果國王沒定時間來見面的話會很難接近吧。做到這種地步，貴族們也許就不會來見你了。
再加上是最小的王子，和別的兄弟不同沒有親族作為後盾。如果下次為了對國王施加威脅，利用風險低的自己的可能性會最高。
「昨天伯爵出現在宴會上的時候，我想也許他能夠打倒壞人。」
但那也只是淡淡的希望。他已經是壞人的手掌上**縱的人偶了。
「……如此任性，差勁的國王，哈謝利克會很討厭吧。」
哈謝利克對那個話語，考慮了一瞬後搖了搖頭。
（如果站在同樣的立場，我也會這麼做。）
比起連長相都不知道的人，更想優先地去保護重要的家人。
作為國王來說是差勁的吧。即使是哈謝利克也明白。
國王應該是無私，孤高的存在。
越是優秀的國王越是無私，不管是最愛的妻子還是擁有同樣血緣的孩子，比起他們更優先考慮國家利益和人民。為了國家，有時也會利用他們。這是國王的義務和責任。
那樣想的話，確實索爾耶作為國王來說是失格的吧。
但作為人來說能說是差勁的嗎？
為了重要的人，失去自我，忍受著屈辱。如果是在普通的家庭，誰都不會去責備他。
但他是國王。
被賦予不希望的王座，至今國王仍背負著不期望的責任。過於溫柔的父親，每日每夜對此苦惱不已。
從哈謝利克的角度來看父親是個很溫柔很棒的人。但在國民看來，國王看起來非常的愚昧。
事到如今才注意到，父親的服裝還是昨天宴會上時穿的那套。在暖爐前一夜沒睡苦惱著吧。肯定在思考著如何來幫他。
「……那麼國王，把那個壞人殺掉不就好了。」
不容分說地把元兇送到死刑台。能做到那個的是王的權力。即使知道這是錯誤的答案，哈謝利克也不由得地說出了口。
父親悲傷地微笑著，撫摸著最小的兒子。
「這樣做的話就不是國王而是獨裁者了。比起獨裁者來，即使說我愚昧，還是想作為一名王……不想和他們一樣。我真是個沒用的國王啊。」
這是索爾耶唯一作為人以及作為王的驕傲。
即使對他們惟命是從，但也並不是完全的聽從他們。即使被輕視，我也是國王。
緊繃著神經，哪怕只有一點為了守護國民與大臣們持續走著鋼絲。索爾耶只能做到這種地步。
對於靜靜說話的父親，哈謝利克彷彿時間停止了一般，停止了動作。
王和獨裁者。
看起來很相似，但卻有著無法逾越的壁壘。獨裁者即使沒有證據也能行使權力排除元兇，卻會產生下一個新的元兇。只要行使過一次無理的權力，下次也會發生同樣的事情。然後再行使權力。無法有效制動的權力，結果使國力衰退，招致終焉。在前世的世界中有好幾個就這樣消失的國家。
哈謝利克理解了。但無法接受。
「但是……但是」
（伯爵快要死了）
哈謝利克的眼中本應止住了的眼淚又溢了出來。他成為父親最大枷鎖的現實和不管怎麼去思考現在的自己什麼都做不了的現實擺在了眼前，無力感支配著哈謝利克。
哈謝利克撲進了父親的胸膛。對只能夠哭泣的自己，感到非常淒慘非常無力。
愛馬遠遠地望著那樣的父子。



　[WEB] 1-3-4 懷錶與伯爵與傀儡 其四

發貼者：copyandpaste

1-3-4 懷錶與伯爵與傀儡 其四
翻譯：Rakko

房間的主人一回來，一名男性就行禮迎接他。
「歡迎歸來。」
以完美角度行禮迎接主人的歸來，是擁有比深綠更暗的鐵青色頭髮的壯年執事。
與髮色相同的瞳孔注視著的視線前方是作為主人的格雷斯王國的國王索爾耶，然後他手上抱著的是哭累了的第七王子哈謝利克。
「回來了。不好意思可以幫我整理一下臥室嗎？之後也和梅麗亞聯繫一下。現在應該很著急吧。」
「遵命。」
簡短的回答後，執事馬上整理床鋪。話雖如此，由於本應使用的索爾耶從昨天開始就沒有睡過，所以真的只是稍微整理了一下而已。
確認執事從臥室退出房間的索爾耶輕輕地將兒子放到被窩中讓他睡下，用手指擦拭臉頰上的淚痕撫摸著頭。一舉一動中都飽含著愛情。
然後不發出聲音離開臥室關上房門，索爾耶深深地嘆了一口氣。
（話可能說的太早了。）
總有一天，必須說出真相的時候會到來。索爾耶做好了這樣的覺悟。以為已經做好了覺悟。但是，沒想到會這麼早就來到了述說的時候。
「……索爾耶，全都說了？」
對露出深深歎息的主人，至今等候在一旁的執事用擔心朋友一樣的聲音向其搭話。不，實際上執事正擔心著國王。他是國王唯一的心腹，青梅竹馬，是索爾耶少數可信賴的人。
「周圍進行警戒了嗎？」
面對銳利視線的心腹，索爾耶垂下頭。
「阿阿，在說話前為了慎重起見，在周圍進行探索和張開了結界，所以沒有問題……而且，一般不會想到會和三歲孩子說什麼重要的話吧，普通的話。」
「是啊。但真沒想到最先問出的是最小的王子，真是出乎意料。」
作為執事的他也預料到總有一天王子和公主們會注意到這個國家的情況，前來詢問父王。但是，沒想到最先來問的是最小的王子，兩人都沒有預計到。
因為他們預想的是在這數年裡第一王子會第一個前來。索爾耶如果被他們問起，決定就把一切都如實說出來。因為那是他身為國王和父親的義務。在那之後的判斷就是他們的自由了。是繼續作為王族，還是返還王族的身份自由地生活……或是去貴族那邊？
（話說回來，哈謝和別的王子們哪裡有點不一樣。）
到一歲為止和其他的孩子們是一樣的成長。但從過了一歲起，首先幾乎不哭泣了。
取而代之的是用眼睛去觀察人的細微之處，剛想著他能好好地站立了，連換衣服，吃飯都變得能一人完成了。
雖說有幼兒特有的任性，但基本上是個懂事的好孩子。從不發脾氣也不生氣，像大人一樣控制著感情。現在回想起來，孩子特有的任性也像技巧般，感到了哈謝利克的早熟。
而且，和自己見面時的哈謝利克，看上去該說是有些客氣還是害羞。想著或許是被討厭了，但向梅麗亞確認後發現與自己是一樣的。
與其說是客氣，不如說是不習慣撒嬌吧……這樣的哈謝利克在今天的清晨，說是第一次也不為過地顯露出感情，懇求希望幫助盧塞利亞伯爵。
「但王子才只有三歲吧？沒想過蒙混過去嗎？」
倒不如應該就蒙混過去。執事用目光如此宣言。最小的王子實在是太年幼了。
「辦不到啊，被他用那種眼神看了。」
索爾耶也在一瞬間考慮如何蒙混過去。作為最小王子的他還太年幼了。可能無法理解實情，想先把談話拖延下去。但當我看到他那含淚直視的雙眼，我意識到拙劣的欺騙是行不通的。再加上作為傀儡國王的自己，如果不說出無法幫助伯爵的這一殘酷的事實，他就無法死心吧。
「今天的預定是？」
「……早餐後，與巴魯巴薩的大臣的會面。關於伯爵的事情。」
「明白了。」
索爾耶再次發出深深的歎息。那個支配著這個王城的男人動作真快。打算不給我們留時間就讓一切結束吧。不，已經被安排成這樣了。那傢伙就是這樣的男人。
（怎麼也無法做了……）
成為國王後多次感受到的無力感向索爾耶襲來。通宵思考都沒想出讓伯爵逃走的方案。
這樣的巴魯巴薩，為了欺騙盧塞利亞伯爵做了周密的準備。盧塞利亞伯爵抓住了會讓他致命的事情了吧。
確實準備處理掉盧塞利亞伯爵。並且打算讓身為國王的我來擔當那個幫手。
「索爾耶，如果你希望的話，我把伯爵……」
「不行。」
國王打斷了青梅竹馬的話。用了少有的嚴厲語氣。
「但是……」
「那麼下次你將成為他的犧牲品。背負這個罪孽的只有我就夠了。」
國王搖著頭阻止了打算進一步說話的青梅竹馬。
如果是這位青梅竹馬的話，一定可以設法讓伯爵逃走的吧。可以讓伯爵逃出牢房，躲到遠離王都的他的老家。但如果這樣做的話，接下來他和他的家人將成為下一個目標。
作為他老家的侯爵家早已被巴魯巴薩的力量從王都趕了出去。但勝在保住了性命。對巴魯巴薩產生反感的一部分有勢力的貴族因事故死或死於非命這一不自然的死亡，根據事業的傾向而難以維持身份了。無論哪個表面上都沒有與巴魯巴薩關聯的痕跡。怎麼看都不自然，卻沒有人提出異議。這個國家被這樣的大臣支配著。
作為國王的他能做到的只有握住韁繩讓那樣的大臣和大臣派系別太得意忘形。但卻連一半以上都沒能達成。
索爾耶將視線投向自己無力的雙手。自己即使沒直接下手雙手也已經沾滿了鮮血。
失去女兒，與大臣面對面時明白了。不得不領悟。能保護家人不受野獸傷害的只有身為國王的自己。
「..你可以瞧不起我的，盧克。」
索爾耶叫了交往很久青梅竹馬的名字。和他從嬰兒時期就認識了。他們在同一個乳母身邊，被撫養長大的。
被軟弱叫著的青梅竹馬露出苦笑。
「就算掉落到地獄也會陪著你的啊，索爾耶。」
那個答覆不是作為國王的首席執事。而因為是索爾耶的朋友。
令人懷念的風景蔓延開來。
哈謝利克……不，早川涼子知道這是個夢。
身體像沒有體重一般輕飄飄的，看到的景色像以前的電視機一樣黑白無色。我記得在某個專欄裡讀到過，夢境本來是人類為了整理記憶而看到的東西沒有顏色。認為附有顏色的只是臆想而已。
令人懷念的風景，是老家。
房齡二十五年的這個家，是在自己小學生時搬過來的。三姐妹的么妹出生不久之時，代替母親照顧二妹妹，父親很努力地在做搬家的準備。
那時候閃閃發光新建的漂亮老家，二十五年過去了看起來有些老舊，但對自己來說是很重要的家。
昏暗的天空下，在玄關有守夜的玄關裝飾和寫著『早川家』的告示牌，穿著黑色喪服的人們川流不息地進進出出。
（葬禮……守夜？）
涼子像被吸引一樣搖搖晃晃地進入老家。途中和大概記得臉穿著喪服的親戚擦肩而過，沒人注意到自己的身影。
從玄關一進入客廳，侄女就坐在沙發上。眼睛腫得通紅，緊握著手帕。在那旁邊，二妹妹的丈夫擔心地守護著女兒。涼子覺得反抗期的侄女居然能在父親身邊真是少見。
過了客廳的裡面，是日式房，以前是祖母的房間。日照最好的房間，直到對祖母的癡呆束手無策為止她睡覺的房間。穿著喪服的人們好像從那個房間往返著。窺視日式房的涼子理解了。
（阿阿，原來是這麼一回事啊。）
那個房間彌漫著線香的香氣，穿著喪服的家人和公司的上司們，許多的鮮花和供品，自己照片嵌進去的遺像，還有在被褥上紋絲不動的自己。
（原來是我的守夜啊。）
作為夢境來說十分真實。不知道該說是夢境是記憶的整理，還是妄想呢？
而且俯視去世了的自己感到非常奇怪。
雖說發生了交通事故，但沒有變得像驚悚電影，涼子放下了心。我曾聽說，因事故去世的遺體損傷會嚴重，用繃帶纏繞得像木乃伊一樣地放入棺木裡。雖然只是傳聞的程度，不知道是不是真的。
「我很遺憾。」
「哪裡，我才要感謝您能抽出時間過來。」
母親應對了直屬上司的話。父親只是面無表情地看著遺像。
妹妹們代替不能動的父親，向親屬和來訪的人打著招呼。
「女兒不喜歡拍照……沒有她的近照正覺為難，但得到了公司旅行的照片，真是幫了大忙。」
（因為很討厭啊，照相。）
雖說從以前開始不太討厭自己的臉，但也不怎麼喜歡。從小學起被說是醜女欺負著，並排拍攝，自己的臉比起別的女孩看來要大的多。所以在大頭貼盛行時，對自己的邀請也也好，請客也好全都拒絕了。
（最近收下巴時出現了雙下巴啊……）
職員旅行的照片是強制拍攝的集體照。所以遺像中的涼子看起來有點不高興。
「早川小姐也對我們公司幫助很大。在我們公司最艱難的時候，被她的努力和笑顏以及精力充沛的聲音幫助了。」
「是的，有困難時去和總公司的早川小姐商量，據說這是分店間的約定呢。」
如此回答的是現在銷售額超群的區域區長。忙碌的他，雖說我在總公司上班，但沒想到他會來參加身為辦事員自己的葬禮。
「早川小姐既優秀又會照顧人，雖然也有嚴厲的地方，但絕不會拋棄有困難的人。今天有很多地區的公司職員也想參加守夜，我就代表大家前來打擾了。」
（所以每天有找我的電話啊……）
回想起前世的職場。和通常工作不同，經常有指名自己的電話。
「怎麼想都和我一點關係都沒有嘛！」想這樣吐槽，甚至連沒有關係的其他部門的事情，別說是分店職員，連區域長級別的都來問了。
「呀啊，涼醬還精神嗎？我有想打聽的事情……」
首先不要再叫我涼醬，畢竟不能對有職位的人這麼說。現在想來這是性騷擾吧，當時忙得甚至連想這些事都覺得無所謂了。
被對方問到的話自己也會在意，即使是其他崗位的事也做了調查進行報告和建議。多虧於此，記住了一些與我完全無關部門的工作，進而陷入了不停接聽公司電話的連鎖之中。
（嘛，雖然不討厭被依賴。）
在總公司時常會想自己在做什麼工作，有時會因為沒有實感而搞不清楚。不像分店時那樣與客人互相接觸，另外感覺不到銷售額增長和肉眼所見的實感。但在那時，被依賴後道了謝「啊啊，自己是能派上用處的」這一充實感。
想知道自己不懂的事情，想被誰需要。上司和區域長對我很友好，但現在想來只是自我滿足。
（不由覺得自己是個器量小的人，上司們對我的評價過高，太羞恥了……）
趁著誰都看不見的這個好處涼子當場抱著頭，但母親卻因這話高興地眯起眼睛。
「是這樣啊……」
如此回答的母親好像相當的疲憊，兩顆好像消瘦了。看上去好像一口氣老了十歲的樣子，看起來很弱小。
「涼子，有關工作上的事情在家裡什麼也沒提過……好像對諸位能有所幫助我就安心了。」
母親這樣說著，凝視著涼子的遺像。
「那孩子是長女，我也依賴著她什麼。我覺得可能因為這個原因使她的婚期被推遲了，聽了諸位的話，她每天都過得很充實啊。」
涼子回想起。
在前世工作的每天絕不輕鬆。有討厭的事情，也有寫好辭呈想辭職的時候。儘管那樣，能夠繼續工作，肯定是托了家人的福，多虧了公司的上司和同事們。
上司和母親的話，就是涼子的人生的答案。
努力地工作，埋頭於自己喜歡的愛好，和重要的家人一起度過的時間。雖然由於那次事故在一瞬就消失了，但我還是覺得每天要努力地度過平凡的生活。
在別人看來可能絕不能說上是極好的人生。但是對涼子來說是最棒的人生。
一睡醒就看到了陌生的天花板。
由於夢境的原因而使記憶混亂，和父親談話後大概睡著了，哈謝利克得出了結論。
這裡是父親的房間吧，床是最高級的，厚厚的窗簾遮住了陽光。
「不對……」
哈謝利克嘟噥著爬起來。然後緊握著比起前世看起來變小的雙手。
也許這是個好夢。涼子的人生，雖然努力得到的回報是平凡，但這是最好的東西。
但這個世界如何呢？想做正確事情的人沒有得到回報，善於欺騙的人只會單方面的嘲笑弱者。
「這樣的世界，絕對不行。」
轉生到這個世界，度過了無所事事的兩年，到底有多少人流下了眼淚？多少人喪命了呢？我感到非常地生氣，又因自己的無力而哭泣。



　[WEB] 1-3-5 懷錶與伯爵與傀儡 其五

發貼者：copyandpaste

1-3-5 懷錶與伯爵與傀儡 其五
翻譯：Rakko

雖說是早春，但太陽落下使牢房中的氣溫變低，把盧塞利亞伯爵吐出的氣息變成了白色。
進入這個牢房迎來了第二個夜晚，伯爵坐在簡樸的床上，呆呆地望著唯一與外界連接著帶有格子的小窗戶。
（哈謝利克殿下沒事吧。）
今早隻身一人出現，還給我懷錶的金髮碧眼最小的王子，一直無法從我的腦海中離開。
在宴會上第一次見到王子時，第一印象好像和國王一樣地懦弱。從父王那繼承過來的碧眼在宴會中不安地搖曳著。宛如從烏雲的縫隙中灑下微弱的光芒一樣，淡色的金髮使其更加脆弱的印象植根在伯爵的腦海中。
但是，昨天出現的哈謝利克王子卻是另外一個人。雖然有些不安，但瞳孔中卻寄宿著與宴會時無法比擬的強烈光芒。並且從擔心自己傷情的王子那溫柔的翡翠般的雙瞳，使盧塞利亞伯爵無法移開目光。
絕不是因為恐懼。
盧塞利亞在看見王子的瞬間，類似於畏懼和尊敬的感情支配著自己，無法從他的雙眼中移開。
在那雙眼下盧塞利亞反射性地行了臣下之禮，在王子的催促下大致上全都說了出來。然後聽完一切的王子，說要去阻止我的死刑就跑出去了。
（但願他沒事……）
在自己性命的緊要關頭，現在佔據伯爵心思卻只是最小王子的事。
王子同死去的兒子一樣的年紀，總覺得某有些相似。自己兒子的金髮也好碧眼也好，但卻不像是哈謝利克那樣的美少年。
突然從出口處傳來了腳步聲。聽聲音應該只有一人。伯爵輕易地預料到那個人物是誰，不過由於對他沒有興趣就繼續仰望著窗戶。
腳步聲停在了自己的牢房前。
「真是活該啊，盧塞利亞伯爵。」
聽到預料中的聲音，伯爵在心中歎息，轉過臉去，在那裡的是成為整件事件開端的男人。
「什麼事，格林子爵。」
「哼，最近會成為伯爵的。」
中等身材的男人嘴角上揚，一臉的洋洋得意。
他是格林子爵，是加入巴魯巴薩大臣一派的貴族。盧塞利亞伯爵所發現的不正行為，正是這個子爵對國庫的貪污行為。因虛假申報而非法獲取了大量的金錢。
「於是，新的伯爵大人就跑來看罪人的臉了嗎？閑得真令人羨慕啊。」
面對鬱悶作答的盧塞利亞伯爵，格林子爵從驕傲自滿的表情一變，成了不痛快的表情。
「把那個交出來。交出來的話可以救你一命。」
「那個？那麼，是哪件事情呢，伯爵大人。」
「別開玩笑了」
格林子爵踢著用鐵製成的牢門。發出了相當大的聲響，但看守的人卻沒有過來。想必是用金錢賄賂了他吧，伯爵如此推測到。
「你這傢伙掌握著的那封信！」
「阿阿……是那個啊。嗯。」
（話雖這麼說，是哪件事呢……）
盧塞利亞伯爵沒有露出表情，在心中左思右想。
由於花費時間收集了一切的證據和證言，所以數量變得相當大。在如此龐大的證據裡，應該確實有重要的證據，但那卻是陷阱太令人遺憾了。
與被囚禁在牢中的盧塞利亞伯爵已經沒有關係了，但其中似乎有使格林子爵慌張，非常糟糕的東西。
「即使不來問我，只要去找出來不就行了。」
（我倒是想到進入到這裡過了這麼長的時間，行李肯定已經亂糟糟了。）
伯爵一邊敷衍回答，一邊在內心猜測。
「因為沒有找到，所以才來問你」
格林子爵再次踢向鐵門。
對預想到的回答內心覺得厭煩，盧塞利亞伯爵對鐵門吵鬧的聲音好像感到不快皺起了眉頭。
「如果馬上說那個的所在地，我可以去交涉取消明天的死刑。把信交出來」
「只是交涉是無法避免死刑的，不是嗎？」
即使是盧塞利亞伯爵自己也覺得聲音非常冷淡。打開手裡的懷錶並看表。已經過了晚上十一點了。
「連刺客都派來的人，為了保身怎麼會錯過這樣絕好的機會呢。」
那個傢伙---巴魯巴薩大臣派來了刺客。由於自己所剩的時間以及掌握的證據中有不能放過那些傢伙的證據。所以他冒著危險來到了王都。
（選錯了那個不能放過的證據啊……）
伯爵自嘲地緊握著懷錶。來到王都的這個時間點，已經做了最壞的覺悟。
「滾吧，格林子爵。不，格林伯爵。我非常的感謝你。」
盧塞利亞伯爵露出冷笑。看到伯爵的臉時，格林從腳尖到頭頂，彷彿被澆了一盆冷水似的感到了惡寒。
「多虧了你，我才能以身殉國。我會先在地獄和看守們，等待著你們的墮落。」
擁有生命的人在死後，將化為靈魂被送往另一個世界。目的地有兩個地方。
被神承認為善之魂的人將被邀請到天堂，直到下輩子轉世為止，將在天堂中度過一段至高幸福的時光。
反之，作為惡之魂而被神懲罰的人將被送入冥王所居住的地底，冥王會裁決靈魂的罪孽，以相應的苦行來淨化罪惡，重生至來世。
通向地獄與之相連的大門那裡有著看守們。看守們絕不會放跑犯人的靈魂。這個國家的孩子們做壞事的話，從父母那裡「地獄的看守來找你了啦！」被這樣說著長大的。
盧塞利亞伯爵的話，只是敗家之犬的虛張聲勢。但是，格林子爵不知為何產生自己輸掉了的錯覺。所以為了逃離這個錯覺，再次踢向了鐵門。
「不要嘴硬……這個世界是強者，聰明的人才能生存。其他的愚蠢之人不是被利用死去，就是反抗死去！所以我才能活下去，你卻會死！」
盧塞利亞伯爵無言地目送了往回走的格林子爵。
（慢慢地去找出那個就行了。因為那傢伙的領地是我的了。）
雖然格林這樣對自己說，但失敗感卻一直沒有消失。被留下的盧塞利亞伯爵聳聳肩，撫摸著懷錶。然後用力按下按鈕打開，看著肖像畫。那是自己和妻子以及孩子唯一的紀念。
那時兒子剛出生，放下工作去看望他，經常被妻子責駡。隨著歲月的流逝，我對兒子的成長感到喜悅，妻子微笑著陪在我的身邊，細細品味著幸福，覺得這個世界非常的美好。
但現在失去了一切，明天自己的人生也即將結束。
像他所說那樣，難道這個世界只有強者和聰明的人才能享受幸福嗎？弱者們即使被虐待也只能選擇接受嗎？
「……伯爵。」
「殿下？」
和今天早上一樣，從鐵柵欄裡窺視的是金髮碧眼最小的王子。在月夜照耀下的臉，看起來稍微有點紅腫。然後現在也用快要哭出來的表情，俯視著伯爵。
「早上就這麼想著，沒人陪著你來嗎？一個人行動很危險。」
雖說是最小的但也是王子，再加上是三歲兒童，不帶隨從就晚上一個人走路。一般情況下是不可能的事。哈謝利克對擔心著自己的伯爵搖搖頭，然後好像在猶豫要不要開口。
「殿下，怎麼啦？雖說是春天，夜晚還是很冷。請回房間裡去……」
「對不起，盧塞利亞伯爵。雖然和父親大人說了，但還是不行。」
打斷盧塞利亞伯爵的話語，哈謝利克那樣說的瞬間，從他翡翠般的雙眼中大顆的眼淚灑落了下來。
哈謝利克為了止住眼淚，用衣服的袖子擦拭數次，咬住嘴唇，但臉頰上流下的淚水卻沒有止住。
（雖然父親大人也想盡辦法，但還是不行。）
但那就像是藉口一樣，怎麼也無法說出口。
「對不起，對不起……對……」
哈謝利克決定來這裡不哭的。但真的見到盧塞利亞伯爵，一說起自己無力的結果，眼淚就流了出來，最後嗚咽得說不出話來。無顏見伯爵，顧不上髒就蹲在地上。
討厭無力的自己。我不知道該如何面對伯爵。
「……哈謝利克殿下，請抬起頭。」
在蹲著的哈謝利克的耳邊響起了伯爵溫柔的聲音。慢慢地，戰戰兢兢地，王子抬起頭，眼前透過鐵柵欄，伯爵的臉就在旁邊，然後遞出了懷錶。
「請收下這個。」
「唉……？」
盧塞利亞伯爵沒等哈謝利克的回話，就把懷錶推給了他。
「伯爵，這不是伯爵最重要的東西嗎？我不能拿！」
「對於明天將死之人來說是不需要的東西。」
趕緊阻止了急忙想要歸還的哈謝利克，雖然覺得有些不敬，伯爵用手撫去了王子臉上的泥土。
伯爵對久違了的兒童肌膚的感覺，邊眯起眼睛邊回想起從前。說起來，兒子也經常玩沙子，臉上還沾上了沙子。對兒子也像王子一樣擦拭了沾上的沙子，兒子高興地笑了。
但是，眼前的王子卻不像兒子那樣笑著。伯爵覺得非常遺憾。
「殿下，十分感謝。只要知道你在這個國家，我就不會在絕望中死去。」
在宴會上檢舉失敗的時候，我下了賭注，故意掉落這塊懷錶。
祈禱有誰能注意到那個。
然後賭贏了。
為了拯救這個國家播下了種子。
「殿下，請一定要健康的成長。然後請拯救國家。」
自知這非常的胡言亂語。三歲的孩子，並且還是第七位的王子到底能夠做什麼啊？
但不能不期待。因為他是在那場合的王族中唯一一位出現在自己身邊，交談，自己判斷並採取行動的人。
「……如果被誰發現的話，殿下會很危險。還請回房間。」
不能失去在死亡深淵中好不容易找到的希望。
「盧塞利亞伯爵！」
「……主君。」
盧塞利亞伯爵從柔軟的臉頰上放開手，退後一步單膝下跪。右手扶胸低下頭。這是作為臣子的最高敬禮。
「我身是您斬裂敵人的劍，是保護您免受兇器的盾，是支撐您的杖。」
然後再深深的低下了頭。
「即使我不在您的身旁，這個靈魂也會永遠，時刻不離地守護著您……無論如何，請您准許」
明天就將死去，盧塞利亞伯爵不得不說，不得不去懇求。在地獄等待著格林他們也無所謂。
只是想留在他的身邊。
如果可以的話想早點和王子相遇。
那樣的話，也許自己的死期就可以改變了。
哈謝利克用大衣的下擺擦乾眼淚。他還不知道這個國家的慣例。對盧塞利亞伯爵的誓言，不知該怎麼辦才好。所以，把想說的東西直接用語言表達出來。
「盧塞利亞伯爵，我准許。即使其身腐朽，靈魂也伴我永存。絕不會讓你的言語，思念，生命白費。」
哈謝利克在結束說話前，沒有流淚。然後緊緊地握住了被交付了的懷錶。



　[WEB] 1-3-6 懷錶與伯爵與傀儡 其六

發貼者：copyandpaste

1-3-6 懷錶與伯爵與傀儡 其六
翻譯：Rakko

那是間奢華的房間。
本來是用於國王迎接賓客的謁見房之一，但現在所有的窗戶都被厚厚的窗簾遮蓋顯得昏暗。微弱發光的照明使得現場的空氣更加沉重。
國王坐在上坐的王座上，大臣在旁邊侍立，在一邊進行主持的司法官宣讀著盧塞利亞伯爵的罪狀。周圍的貴族和高官，騎士們列隊保持著沉默。
（不知何時被追加了罪狀啊……是打算讓我當替罪羊嗎？）
盧塞利亞伯爵自嘲著。
他帶著手銬，符合貴族身份做工良好的服飾包裹著身體。頭髮也精心地被整理，逮捕時所被實施的暴行就像是謊言一般，在那站立著一位貴族紳士。
「閣下是王國貴族，陛下恩赦予以賜死。」
遞過來的是由黃金和寶石做成的酒杯。
賜死---服毒自盡。
將視線投向上座，大臣一臉嚴肅，在後邊的格林伯爵譏笑著。
然後國王，用即使在遠處也能明白的蒼白的臉色注視著自己。
昨晚我發誓效忠的哈謝利克，那人便是他的父親格雷西斯王國的國王索爾耶．格雷西斯。
（以前覺得兩人很相似，但完全不一樣啊。）
這或許是我的偏心吧。但昨天，沐浴在月夜中的王子絕不會像國王一樣放棄。
我打從心底想著，與王子見面不久的自己能做點什麼。然後深切地感受到了自己的無能。
（但是，吾主沒有被絕望囚禁。）
那位年幼王子如翡翠般的碧眼，絕不會像國王那樣輕言放棄。
盧塞利亞伯爵被解開手銬，接過裝有毒酒的黃金酒杯。
對死亡沒有恐懼。不，恐懼確實存在，但在他心中擁有著超越恐懼的希望。
（創造神阿，眾多的神明啊，請保佑吾主。與吾主……）
「願格雷西斯王國，繁榮昌盛！」
盧塞利亞伯爵一口氣喝乾了酒杯中的毒酒。教會的鐘聲從敞開的窗戶響了起來。
鐘聲是死者的路標。為了不讓死者的靈魂迷失於在那個世界，與善惡無關，眾生平等地響徹著，梅麗亞曾如此教導過我。
現在響起送走死者的鐘聲，意味著盧塞處亞伯爵已經啟程了。
坐在窗邊椅子上，在春風中飄蕩著光滑金髮的哈謝利克，在鐘聲響起的瞬間，緊緊地握住了手裡的懷錶。
『這個世界是強者，聰明的人才能生存下來。其他的愚蠢之人不是被利用去死，就是反抗去死！』
想起昨晚格林子爵說過的話。為了不被發現而隱藏著自己，那話烙印在腦海中。
（在日本也有那樣的事情。）
回想起前世的日本。
只要政治家瀆職貪污的話，所有的媒體就會鬧得沸沸揚揚，吵著讓政治家去辭職。自己也憤慨著究竟拿國民的稅金當成什麼了。但是當權者使用權力，強硬地讓他們閉嘴。
當然那種程度是沒有死刑的。
（但這裡不同。）
想要做正確事情的人，被握有權力，聰明的惡給排除了。這個世界比遊戲或小說來得更殘酷。
前世喜歡讀這種體裁的自己，就像是透過畫面看著這個世界一樣，從一歲到現在都無所事事地度過了。
『哈謝，你怎麼做？』
父親在說完所有的話後，詢問了止不住眼淚的小兒子。
『如果你願意的話，可以離開王室。可以到安全的他國去當女婿，如果有想要做的就去做。』
那是作為父親最大的愛情。按現在這樣的王室，不是被大臣一派操控到死，就是被殺。和其他的王子們不同，自己沒有後盾。
弄個不好的話，會殺了父親，可能成為第二個傀儡，如果國民叛亂，王族會全部被殺。大臣一定是為了到那時，自己手握實權，而讓國王活著吧。
如果自己按父親所說的去做，自身會得到安全的吧。離開王室，忘記一切，一定會幸福的吧。
（但是父親大人呢？託付一切而逝世伯爵的靈魂呢？被說是弱者的人們呢？）
「僅僅只因為弱小，正直的人，認真的人而被看成是笨蛋的世界是錯誤的。」
春風從窗戶吹進室內。就像是伯爵回答了我的話一樣。
哈謝利克從椅子上跳下來，再次緊緊握住懷錶，抬頭仰望天空。
「伯爵，你在我身旁的對吧。」
那個鐘聲是送別死者的鐘聲。本來的話他應該在前往那個世界的旅途上。但昨晚，伯爵發誓即使變成靈魂也會永遠陪在自己身邊。
「我不會逃跑的。」
自己作為王子出生就已經決定了最初的立場。那是無法更改的事實，是犧牲了父親而成立的立場。
但那是在不知情的情況下。知曉了全部的現在，自己在這個世界中，在能改變世界的位置上。
不能老是哭泣---不會再哭了。
「絕對，會改變的。會守護給你看的。」
一定會守護好父親，家人，國家，以及被那些傢伙嘲笑為弱者的所有的東西給你看。
這是早川涼子轉生為哈謝利克以來第一次下定決心的瞬間。



　[WEB] 1-4-1 文字與魔法與入侵者 其一

發貼者：copyandpaste

1-4-1 文字與魔法與入侵者 其一
翻譯：皮卡嘿咻喵哒

（真的嗎……）
哈謝利克對這意想不到的事態感到不知所措。
盧塞利亞伯爵去世的次日，認為無論做什麼都需要知識的哈謝利克，主動向父親提出了想要學習的想法。父親沒有多作思考，便答應了兒子的請求，第二天就已安排好教師。
首先是語言學。
這個世界的文字就像是日本那裡說的英語，習慣之後總會有辦法的。說實話，從前世起就不怎麼擅長英語，但是熟能生巧嘛。結果就讓教導語言學的老師誇獎道，雖然人小卻學習得很快。
（對不起，裡面不是三歲孩子的心智，而是他的十倍。）
哈謝利克不知為何對此感到內疚，並在心裡道歉。
接著是數學。
這裡的數字多少有些不同，但算法還是十進制的，所以不難記住。倒不如說生前是事務員，因此對簡單的心算還是遊刃有餘的。
和語言學那時一樣被表揚了，哈謝利克不由得沒法淡然接受，再次於心裡道歉。
這時卻突然有了疑惑，為什麼文字不一樣，發音卻很像日語。
雖然覺得很不可思議，但自己大約在一歲時，便開始擁有自我意識。而雖說是預料之中，可是直到一歲之前都沒有自我意識的我，僅僅只能跟著周圍人的話語行動。
（只有我想當然認為這是日語，其實這原本就是這個世界的語言吧。）
就像居住在日本，不知不覺就會說日語一樣，在英語圈會講英語，法語圈講法語，都是如此。也就是說，可以這樣考慮，我自出生以來便耳濡目染著這個世界的語言。
不知道該從自己前世的何處談起，就擅自決定先接受這些記憶。
（前世上英語課的時候，還在想自己為什麼不是美國人呢。）
迄今為止，哈謝利克都進行地非常順利。
雖說外表是十三歲的孩子，實際上已經是個三十出頭的社會人士了，擁有就職與社會生活的經驗，同時也有著因某段時期為考取資格證所積累下的學習小竅門。而且，目前的學習大概才是日本小學一年級左右的內容。
可是，卻在這裡遭受到了挫折。
〔雖然很遺憾……〕
那個教師很抱歉地說著，可這絕不是他的錯。不如說原因在我自己身上。
〔殿下似乎完全沒有使用魔法的基礎，和魔力的存在。〕
（……竟然沒有魔力啊啊啊啊）
這句話頓時令哈謝利克目瞪口呆，並在心中瘋狂呐喊。雖然並沒有表現在臉上，但他的內心非常動搖。
漫畫和遊戲的王道：魔法。
前世幻想元素中必要的魔法，沒有的話就毫無意義了……雖然外表上是三歲的孩子，但說實話，還是非常期待哈謝利克擁有魔法的。
然而，現實是殘酷的。
他嘗試了簡單的點亮燈的魔法，卻沒有引起任何變化。
〔真的是很稀奇的事情……〕
據教授魔法的老師說，人的魔力不管大或小，都是存在於身體裡的。
點亮燈的魔法是只要有魔力，無論誰都可以使用的，老師本人也是初次見到沒有魔力的人。
〔陛下原本想成為學者，但因為魔法使用太過出色……〕
暗中傳言說陛下的子嗣不可能不會使用魔法。
聽聞其他王子與王女的魔力都很高，使用魔法的技巧也都是一流的。
哈謝利克難道不是父親的孩子！？這樣的疑惑浮現出來，於是當晚便拜訪了忙碌中的，父親的辦公室。
〔啊啊，你的母親也沒有什麼特殊的魔力哦。我和哈謝長得這麼像，所以一定是父子。〕
父親輕描淡寫地這樣說，順便還摸了摸我。
（非常抱歉母親大人，懷疑您有外遇）
對沒有見過面的母親，在心中土下座鄭重的謝罪。
（但是，轉生類的漫畫或是小說裡，轉生者往往都有著巨大的魔力，這樣的設定之類的。）
前世讀過的小說和漫畫的主人公們，擁有著高於普通人好幾倍的魔力，可以使用爆炎將壞人三下五除二的消滅乾淨。
（不，就算能做也不想做。）
遺憾的是，如果是這樣就能打倒的對象，那就不會這麼棘手了。哈謝利克認為用暴力不能真正的解決問題。但是不能使用作為幻想元素的魔法，還是很可惜的。
在沒有魔力這一衝擊性的事實之後，與其說是哈謝利克的，倒不如說是破壞了涼子以前娛樂時所讀過的眾多小說的幻想系設定。
〔殿下該說是普通嗎，還是怎麼說……〕
同教授魔法的老師一樣，騎士團的教官也感到抱歉。
他是從騎士團中退役後，作為教官負責騎士團和士兵等軍隊的一切訓練，非常善於發現他人才能的男人。
教官沉默片刻後，像是下定決心似的直視哈謝利克說道：
〔殿下，非常抱歉。說實話，您是沒有劍術和馬術的才能的。〕
對於沒有天賦的人，最友善的做法就是明確告訴對方，不讓對方產生不必要的希望。
之後他又說，努力的話也許能夠跟別人一樣揮劍騎馬，但是無法成為一流的存在。
〔陛下不僅魔法高強，劍術也很精湛……〕
在哪裡也聽過類似的臺詞。哈謝利克自覺記憶沒有出錯。但這回就沒有突擊去父親的房間了。
（……話說回來，那位溫柔的父親意外是高級別的啊）
腦海裡浮現出父親溫柔的笑顏。說實話，哈謝利克無法想像這樣的父親使用魔法揮劍戰鬥的模樣。
總之為護身還是學習了劍術和馬術，但每個人都告訴我這條道路很艱難。
（確實，前世的我是個運動白癡啊……）
哈謝利克無力地癱倒在沙發上。
沒想到主人公flag折斷了。以前我也曾想過，自己在王子們當中，好像是令人失望的孩子的角色。如果是乙女遊戲的話，大概是在最後無可奈何時才會攻略的存在吧。
（但是，沒有時間繼續消沉下去。）
做不到的事情也沒有辦法。那麼，就要從力所能及的事情做起，哈謝利克如此認為。
之後在後宮裡的王室專用圖書室內拿出借來的書。與其說是書，不如說是繪本。文字大多以插畫的形式為主，是讀起來很容易理解的書。
（首先要學會認字。）
雖然我不擅長英語，但卻很喜歡讀書。沒有翻譯成日語的海外小說，雖然很在意，但是卻讀不懂，曾因此懊悔好久。
（以前我有因為工作，沒有時間來讀書，但若是嬰孩的現在，則有足夠的時間了。）
閱讀大量的書籍，識字。認讀數字也是如此。前世的經驗告訴我，實踐出真知。
從那天開始，哈謝利克接受家教授課之外的大部分時間，都是待在窗邊的沙發上讀書度過的。不懂的地方會馬上去問老師和梅麗亞，因此哈謝利克的語言水平就越來越高了。
也許是因為這樣，半年後，他竟已經成長到能夠讀懂難理解的專業書籍的水平了。
（嘛，終於到了夜晚突擊調查的時間了。）
隻身一人站著，手握緊著懷錶，哈謝利克在心中像前世電視上常見的播音員那樣說到。
自開始學習已經過去半年。哈謝利克已經理解了這個世界的文字，並決定要進行下一步的計劃。
（今天，要突擊調查國家的核心--財務局本部第一室！）
心中像綜藝節目那樣解說，絕對不是晚上的王宮太過恐怖的緣故。
從書上讀到的關於這個世界，一般情況下並沒有惡靈存在……絕對沒有。
（但果然還是很暗啊……）
環顧四周。
之前，去見死志已明的伯爵時，王宮廊簷下只有月光照亮道路。
前世的世界以電力作為主要的能源，所以在夜晚也非常明亮。
但這個世界沒有電這種能源。取而代之，有浮遊魔法這樣的存在。
沒有魔力的哈謝利克雖然不會使用，但他也學習了魔法的基礎知識。在這之中，也有教授浮遊魔法的課程。
這個世界的魔力，以人體內的魔力與自然界游離的魔力兩種形式存在。
人體內的魔力（相當於）是遊戲中的魔力點（即MP）使用的話就會消耗，休息時可以回復。並且每個人都有所差異，據說可以通過修煉抵達最大值。
（對於最初就是無的我來說簡直不可能嘛）
就像在百位上添零仍是零一樣，沒有那個一存在的哈謝利克再怎樣修煉都毫無意義。
游離在大氣中的魔力稱作浮遊魔力。浮遊魔力是自然中大地，海洋，山川，森林等各種各樣的環境產生出的魔力總稱。類似於樹木光合作用生成氧氣般產生魔力。
而且這些游離的浮遊魔力可以轉化為點亮街燈與屋室的光能，令水沸騰的熱能，使冷藏庫產生冷氣的能量以及利用自來水的動力等等。
就像大氣中漂浮的電離子一樣，利用的方式雖然還很狹隘，但今後研究的領域（之廣）值得期待。
（是相當環保的能源，於自然中形成當然不會污染環境）
前世的世界裡被高呼的環境破壞並沒有出現在這個世界中。（應該是）其技術尚未發展到能夠破壞自然的地步。
（終於到達。這裡是財務局本部第一室……）
哈謝利克抬頭望向那看起來相當笨重的木門。那裡是有著財務報表的【財務局本部第一室】。
哈謝利克輕輕推開門。這座王城大部分的門都是推開的，因此就算是小孩也能自己打開。鑰匙已經備好，並由於部門管理員的怠慢與夜間巡迴還未到此處的緣故，哈謝利克幸運地輕鬆闖入室內。
「嗚哇……」
哈謝利克闖入屋內的瞬間不由自主的皺起眉頭。那是相當雜亂不堪的房間。
至少是十幾人使用的桌面上，文件雜亂堆疊像一座小山。裡面是掛著資料庫門牌的門，通往其他屋子的門扉上分別掛著局長室，會議室等各種門牌。
「這下可有的幹呢……」
也許是事務員的工作習慣使然，哈謝利克用無可奈何的語氣喃喃自語道。
前世，在工作的時候不必說將文件跟桌子整理乾淨，連電腦裡的數據都會整合美觀。因為他們知道這能提高工作的效率。
但是在這種狀態下，別說是高效率工作了，就連丟失資料都不知道。倒不如說被偷走了也不會察覺。一個國家的財政局這樣（混亂）真的好嗎？
「……不過或許這樣也挺好。」
這樣的話，即使文件的位置有所變化，或者文件消失也很難被發現。這對於偷偷潛入進來的哈謝利克來說是件好事。
「那麼現在內部監察來了喔。」
哈謝利克想起了前世。
前世在總公司上班時，甚至當過分店監事。原本需要總公司裁決的事情分店有擅自裁定嗎？收支有好好記帳嗎？銷售額的回收做好了嗎？支付是否有滯付現象等等可疑之處像婆婆檢查兒媳婦的打掃效果那樣嚴格。
由於調查的徹底令分店陷入恐懼的深淵，前生有著「總公司的審計婆婆的涼子」的綽號。
可涼子別說結婚了，連男朋友都沒有，婆婆也是本人非常不情願承認的綽號。如果沒有問題的話，涼子也不會在雞蛋裡挑骨頭。實際上只是認真審計並提供幫助的涼子，雖是普通職員，卻得到了分行職員和分店店長，甚至總公司內部的人員信賴。然而本人完全不知情。
總之，哈謝利克先從桌子上堆積如山的文件中取出一張資料。
「唔，果然好暗……」
雖然想要讀清文字，可是太暗了完全看不見。於是靠近窗戶，憑著月光總算是能夠看清楚文字了。
（那個……品名？這是什麼食物的名稱嗎？）
那份文件多半是王城的食材購入清單。食品名稱旁還羅列著產地與收穫時間，金額。
「嗯，麻煩了。我不知道這個價格是不是當今的市場價啊。」
不管羅列的金額有多少，是高還是低……很遺憾我沒有（可以判斷的）基礎知識啊。
當然對貨幣的認識在普通教學的授課中已經學習完了。
這個世界的貨幣是銅幣，銀幣，金幣和白銀幣，一百枚銅幣有一枚銀幣的價值，一百枚銀幣等同一枚金幣，一百枚金幣則與一枚白銀幣相同。
只是金，額增大的話量也會增多。所以金額增大時可以使用證券和支票等物品。但使用證券必需要經過法務部的許可。
只是不知道這個世界的貨幣到底有多大的價值，可以改變多少以及如何改變。哈謝利克對此非常苦惱。
「……總之，先隨手調查一下吧。」
數字是不會說謊的。如果要說謊，肯定會在哪裡出現破綻。只不過是掩飾破綻的手法是否巧妙的差別。
哈謝利克反覆著默默從書山中拉出文件，走到窗邊去閱讀的行為。
時間飛逝，哈謝利克揉揉眼睛。從那時起已經過了數個小時，打開懷錶看時已經是午夜夢回的時刻了。
前世的身體多少可以熬點夜也沒問題，可對這孩子的身體而言似乎有些勉強。再加上靠月光讀書的緣故，他的眼睛也異常容易疲勞。
「果然還是想要照明。」
一邊想著下次要去哪裡搞到燈，一邊擺弄著懷錶。
「至少要是能夠使用那種明燈的魔法就好呐。」
那樣的話，就不用在這樣靠不住的月光下辛苦地讀書了。
思考著最初授課的內容，嘴裡念叨著咒語。咒語是跟平常的語言稍微有些不同的話語。
日語作為語言來講，是跟英語差不多的東西。
按專業術語來講魔言就像是發動魔法的開關。魔言驅使魔力達成魔法的施行，大概就是這樣。
上位的魔法師……是使用魔法者的總稱。不過，若是成為魔法師，簡單的魔法好像不用魔言也能使用。
即使念完魔言，周圍也不會發生什麼變化。對沒有魔力的我來說是理所當然的。
「玩笑罷了。」
仍是有些失落的哈謝利克準備回房間時，身體發生了變化。
從右手開始有一種類似冷空氣流竄身體的感覺，眼前突然出現如白玉般發光的物體。
「嘠嗚……！」
面對突然出現的光之玉，驚訝到差點發出尖叫的哈謝利克慌忙捂住自己的嘴。
自己現在正在悄悄行動中。因自身引起騷亂，那（付出的）辛苦也就全部泡湯了。
由於反射性的捂著嘴，懷錶從手裡落下來，掉在地面發出響亮聲音的同時，光玉消失了。
「……啊嘞？」
哈謝利克露出疑惑的表情，將掉落的懷錶舉起。總覺得白光之玉出現的期間，這個銀色華美的古老懷錶也在隱約發光。
「嗯。」
再一次吟唱出點亮燈的魔言。同樣的奇妙感覺後光之玉出現了。
當懷錶移動時，它也會輕飄飄地跟在一定的距離內。想要熄燈時，就會發現光玉無聲地消失了。
放下懷錶，再度吟唱魔言。但是這次既沒有那種感覺也沒有出現光玉。
可以考慮到的可能只有一個。
懷錶聚集了浮遊魔力，對自己的魔言做出反應，發動了光的魔法。
（真是個便利的想法！）
小小的點亮燈的魔法，也還是魔法。那種奇妙的感覺就是我使用魔法的感覺。
（而且使用的是浮遊魔力，自己並不會感覺疲倦！）
感覺就像到手了新作遊戲時的氣氛一樣。
這就是幻想世界！
哈謝利克在心中如此歡呼。
哈謝利克就這樣回到了房間。第二天嘗試使用另一種魔法。然而懷錶卻一聲不吭。不，正因為是表所以沉默不語是理所當然的。
考察的結果是，因為它吸收了游離在四周微量的浮遊魔力並化為己用，所以只能使用點燈和燃燭這種程度的小魔法。
（同預約並期待已久的新遊戲，結果脫離預期的絕望感類似……）
哈謝利克頓時垂頭喪氣。總之，還是避免了在夜色中閱讀資料導致視力惡化的狀況。



　[WEB] 1-4-2 文字與魔法與入侵者 其二

發貼者：copyandpaste

1-4-2 文字與魔法與入侵者 其二
翻譯：皮卡嘿咻喵哒

那一日，格雷西斯王國的王城被黑暗籠罩。
今宵的明月完全被烏雲遮蔽，濃重的黑暗全然支配了夜色中的城堡，完全隔絕掉入侵者的氣息。
那人毫不猶豫地避開夜班值班的士兵，悄無聲息地潛入目標的房間。
侵入者是在非法的地下行會裡行動的密探。
沒有特定的主人，只需支付金錢就能定下主從契約的這種密探，被有見不得光事情的人所器重。
工作的內容包括搜集敵對關係的情報，尋找有價值的東西，甚至是暗殺。雖然入侵者所做的事情表面上可能根本看不出來，但他的工作確實就是這樣。
「影之牙」
入侵者沒有姓名，他也不會自報家門，因此周圍的人都懷著敬畏之心如此稱呼他。
無聲無息悄悄接近的「影」，在察覺到的時候已經太遲了，「牙」早已架上脖子。
但是並非任何人都可以雇傭他。地下行會中報酬會與那個人的實力成正比，因此實力越強報酬越高。
雇傭有綽號實力的人需要相應的報酬，而強大的實力者也有選擇工作的權利。
這次的工作是回收某貴族上交給皇室的報告書。本應提交的報告書與該隱藏的報告書弄反了，這是一份只能稱作給雇主擦屁股的工作。
不過，入侵的地方稍微有些麻煩。任務地點是這個大國的王城。不僅比其他貴族的別館戒備更加森嚴，也張開了一級的強力結界。以擁有綽號實力的他而言倒是有手段能夠入侵，但可以的話還是不想去。
（切，壞事了。）
入侵者在內心嘖舌。
地下行會介紹說明的內容並沒有這麼難。再加上與工作內容相比的報酬相當豐厚。稍微有些東西想買所以接下了這份工作。但是簽訂合約之後，雇主所說的潛入地點卻是王城。
（所以即使價格那麼高，也沒有人敢接手啊。）
入侵者親身體驗到了天上不會掉餡餅，好事背後必有隱情的含義。後來聽地下行會接受委託的負責人說：這名貴族曾多次進行同樣的欺騙手段，完全被地下行會的人們厭惡了之類的。
他抱怨說這樣的委託就不要接受啊。
「因為中介費也很可觀嘛。」
地下行會的人這樣反駁回來。
儘管如此，他也沒有想要與地下的人群聚的意思。若是有同伴的話肯定會勸誡他，但這已經是後話了。
不過，即使是欺詐，若撕毀已經簽訂過一次的契約，今後的工作大概也會遇到妨礙。正因為是隱秘工作，所以沒有信任就不可能有委託。
因此，雖然一肚子火氣，但還是平安無事地順利潛入王城的他正環視著房間。
（根據情報，這個房間應該有目標物，但……這房間怎麼回事？）
這應該是能夠容納二十人工作的寬敞房間。但是幾乎所以的桌子都堆滿了各種文件，壓迫感令人覺得房間狹窄。要從這裡面找到文件恐怕得花費不少力氣。
總之，他先找到了最上座的位置。
這個位置應該屬於部門的負責人，運氣好的話可以把握到誰在哪個桌子上做什麼工作。他想那樣可以縮短搜索時間。
那是同其他座位相比質量相對更好的桌子。他開始用熟練的手法查找桌上的文件。
「啪嗒」，聽見什麼動靜。
那個聲音令侵入者停下了手上的動作，拿起藏著的刀環顧四周。
但是周圍並沒有人。只有漆黑空間裡依舊存在的堆積如山的文件。
（……是錯覺嗎？）
這麼想著收起小刀，再次拿起書桌上的文件。接著他愣住了。
因為在要搜查的桌子下面，他的視線同探出頭來的人正好對上。
「欸……那個，晚上好？」
兩人之間的年幼者發出聲音。
聲音的主人帶著困惑的表情歪著腦袋，抬頭看向對面的入侵者。
那個人的真面目是今夜也不屈服於文件的高山，為了不被任何人發覺在桌子下點起燈進行調查工作的哈謝利克。
開始進行內部監察已經一個月了，總覺得對組織形態與工作方式及流向都有所瞭解。因為他實在太熱衷了，所以頭頂……也就是說直到桌面上的文件被翻動的聲音響起前，哈謝利克完全沒有注意到入侵者。
雖說如此，在這個時間會來到這裡的只有他。入侵者也沒有發出任何聲音，所以察覺不到也是沒有辦法的事。
（大概不是王城裡的人吧。穿著漆黑的衣服……）
哈謝利克抬頭一看，對方所穿的衣服幾乎能夠完全融入漆黑的夜色中。嘴邊也用黑布遮蓋，戴著黑色的頭巾，只有眼睛可以看見。
在月光被烏雲遮蔽的暗淡光線下，那雙瞳顯得漆黑，但接近去看卻像血一般紅。能清楚的看出那雙眼睛正因意想不到的事態而凝固。
即使換成哈謝利克自己，若是身處異地看見一個孩子從桌子下冒出來，也會愣住吧。
「那個，在這裡很糟糕嗎？」
說著，哈謝利克看了看懷錶。差不多是士兵巡視的時間了。
在確認時間的同時，有腳步聲響起。明白了眼前那人正感到些許狼狽。
哈謝利克猶豫不決，但那也只是瞬間的事情。
迅速將在桌底下看完的文件放回桌子，哈謝利克從入侵者旁邊溜到走廊。
入侵者看見跑走的哈謝利克時才回過神來。即使平常可以毫無障礙地處理事情，但大腦對於意想不到的事情還是理解遲鈍，所以很容易被趁虛而入。
叫來士兵就麻煩了，必須抓住那孩子。雖然這麼想但動作遲了一瞬，哈謝利克已經飛奔到了走廊。
（……小孩子和巡視者都得抹殺掉嗎？）
不是工作卻不得不殺掉小孩，雖然很討厭但也沒辦法。入侵者輕揮雙手，那裡不知何時握著刀。
轉過身，他窺視著走廊的狀況。那場景與其說是小孩在與士兵對話，倒不如說是士兵在對孩子說教。
「哈謝利克殿下，說了好幾次了，請不要在夜晚探險。」
「對，對不起嘛～！」
被稱作殿下的孩子正低頭道歉。雖然是臣子卻像說教自家孩子那般說話的士兵。侵入者再次對這異樣的光景感到驚訝。
「好了，我來送你回去。下次發現還是這樣，我會向陛下報告的。」
「我知道了！下次絕對不會被找到！」
「哈謝利克殿下……唉，真是的。」
士兵嘆了口氣，開始往前走。他的聲音宛如父親般，雖然看不見表情，但一定是無可奈何地苦笑著。
確認過走在前面的士兵後，哈謝利克再度回頭。然後在屋內沒有動靜的侵入者，看見對方跟在士兵身後微笑著向自己輕輕揮手。接著追上去，像聊天一樣開心地跟士兵談話。
入侵者因眾多意料之外的事情驚訝地愣在原地，目送著王子跟巡視的士兵走遠。那晚，他帶著無法釋懷的心情繼續尋找目標文件，卻怎樣也找不到，最後只好先撤退。
哈謝利克--格雷西斯王國的第七王子，是王最寵愛的么子。
早春時節，在他三歲的生日宴上，某位伯爵的叛國行為被公開，一時間成為國內的熱點話題。
哈謝利克的名字在世人面前出現，只有他的誕生與那個話題兩次。而對於這一話題，國民並不在意。因為這已經是第七次誕生的王子，再加上王女們的喜事，已經是用雙手都數不清了的等級。
次日，從地下行會聽到這樣傳言的侵入者搖了搖頭。
「那居然是王子？」
（半夜三更偷偷摸摸地調查的那個人？）
侵入者的疑惑在當天晚上得到了解答。
「晚上好。嗯--入侵者先生？」
侵入同一間房間的時候，那個孩子早已在窗邊等待了。與前一晚不同，月光灑進屋內照亮四周。月色下的金髮顯得有些朦朧，同樣被照亮的瑩瑩碧眸，更增添了一種夢幻般的氛圍。
那雙眼眸裡看不到絲毫敵意。但在深夜中，看見這位年幼的王子站在那裡，本身就是一幅非現實的怪異光景。
入侵者反射性地架起小刀，相對的哈謝利克卻慌忙揮舞雙手，表示自己沒有敵意。
「等，等等！除了我，其他人都不在這裡。而且巡視到這邊大概還有一個小時的時間，放心吧。」
「……和我有什麼關係？」
侵入者戒備著低聲詢問道。
但哈謝利克聽到這些話，鬆了一口氣。
「我有想要問你的事情。」
說著，哈謝利克拿出一張文件。入侵者沒有放下手裡的刀，看向那份文件。那是在城堡採購食材與物品的購買清單。
微微歪頭，哈謝利克認真地詢問入侵者。
「這比市場價格高嗎？還是說便宜？」
因為不知道為何這樣問，入侵者瞬間停止了思考，什麼都沒有考慮地這樣回答他。
「是最低價格的三倍以上。」
（雖說有品質保證，但還是太貪心了。）
在沒有工作的時候，作為平民生活的他也會去逛市場。清單上的金額都是令人費解的價格。
得到料想中答案的哈謝利克垂頭嘆氣。
「果然……多少有些沒辦法啊。」
哈謝利克開始自言自語，然後再次深深歎息，看向入侵者。
「謝謝。因為城堡裡的人都不告訴我，真是得救了。啊，我叫哈謝利克，你呢？」
「……沒有。」
入侵者答道。事後連他自己都不知道為什麼會這麼坦率地回答。只是對既沒有敵意也不感到害怕，簡直就像和老朋友談話般微笑著的哈謝利克保持警惕，實在是有些愚蠢。
「……那就稱呼您為黑先生了。」*
那是在轉生前，涼子老家養的一條渾身烏黑的大型犬的名字。附近的孩子經常因為看見它可怖的臉害怕而哭泣，但實際上它是只很少吠叫並且和藹可親的狗。看到這位入侵者先生的樣子就讓人聯想到那只愛犬黑。
「黑先生為什麼會在這裡？因為我得到了幫助，所以想要為您做些什麼。」
「喂！我可是個入侵者。」
入侵者--黑，無法理解對方為什麼這麼天真地同自己交談。哈謝利克察覺到黑的心情，一邊感慨，一邊抬頭看向天花板。
「看見你能夠潛入王城來到這裡時，我就知道你很能幹。如果以我的性命為目標的話，上回見面就已經結束了吧。但我還沒有死，這是因為你有別的目的，對吧？」
（動真格的話，我的腦袋應該早就咕嚕嚕掉下來了吧。）
哈謝利克知道自己的戰鬥力幾乎為零。即便如此，他還是需要瞭解外界消息的人。
即使去問梅麗亞也不會得到回答。
父親那邊忙得不可開交，其他的妃子小姐們都是名流貴族，有點害怕向她們提問。
而且，是否會好好回答自己這個三歲小孩，也是個問題。
「所以說，我們是共犯。不過我也是很惜命的，所以真想早點把你想要的東西給你。」
這麼說著的哈謝利克笑了笑。只是換了個說法而已，黑露出了看起來與他本人氣質不符的笑容。
但是利用一切可利用之物，這就是裡世界的人。
黑並沒有透露雇主相關的信息，只說了是什麼種類的報告跟提交日期。哈謝利克考慮片刻後，指著一堆文件說：
「啊啊，是在那邊還未處理的文件堆裡吧。」
半信半疑的黑在那一堆文件中翻找，按對方所說找到了要找的文件。
「是那個吧？因為有幾份報告的數字很不對勁，所以相當在意。那是要被替換掉對吧？」
哈謝利克的話表明他已經確認完畢了。雖然黑投來戒備的目光，但他只是聳聳肩。
這個王子已經完全檢查過了，所以才很老實地交給他，這些都是黑事後得知的。若是未知的文件，他這樣告訴我幫我節省了不少時間。但如果是重要的文件，他肯定會用其他合適的文件代替試圖蒙混過關吧。
總覺得會是這樣，黑這樣思考著。對著目瞪口呆的黑，哈謝利克回以爽朗的笑容。
「我不會跟任何人說的，你放心吧。這麼小的孩子所說的話，這都不會去聽呢……嘛，目前來看。」
那微笑，著實不像小孩子會有的笑容。
那之後，他把替換後的資料摔在委託人的臉上完成了委託。但是，由於他的手段得到高評價，潛入王城的委託增多了。
原本沒打算再去的黑對那個王子相當在意，於是後來屢次接受委託潛入王城。結果在平常孩子不會去的場所又遇到了王子。



　[WEB] 1-5-1 黑＆近道＆城下町 其一

發貼者：copyandpaste

1-5-1 黑＆近道＆城下町 其一
翻譯：輝夜緋紅

「哦，晚上好，黑先生。」
今年春天，4歲的格雷西斯王國第七任王子向闖入者致意，他並沒有太多說自己已經熟悉了這張臉。
這個地方是騎士的武器庫，時間也很快就會在深夜討價還價，儘管說它已經在路邊撞到了，這是一種說話的方式。
「我很晚才到。」
於是，哈奇利克向闖入者鞠躬，迅速恢復了工作。
我以為他不會在這裡。
是王子，也是闖入者。酷王子一方面地叫我做黑已經過了半年多了。孩子的成長是很快的，不論是身高還是臉都逐漸減少了幾分小孩氣。
他為什麼看到王子的成長如此之大？這是因為在這6個月裡，黑多次接到入侵城堡的工作。一次收到了收集情報的委託，一次在裡公會收到了在某個時間追回某個貴族的偽造證據等各種各種的委託，並一夜又一夜潛入主城。
順便說一下，這次是給某個女士的通姦伴侶寫信。因為對方是騎士，所以就入侵了軍事服務局的大樓，毗鄰的宿舍和倉庫。
然而，我卻在武器庫感受到了氣息，一個小小的黑影在悄悄地移動。他是那天晚上我在這座城堡裡遇到的第七王子。
總之我去了那位作為婚外情的騎士的房間，從門縫裡放了一封信，明天早上他收到了這封信肯定會臉發青吧，但黑才不管那麼多。再次回到武器庫，我看到王子一邊帶著煩惱，一邊看著一份備忘錄。
（無論這位王子在哪裡，似乎都很明顯.）
有一次，是財政局的資料庫，有一次是巡邏局長的辦公室，還有時是王國的食品倉庫。侵入這裡的黑不論如何想覺得奇怪，為什麼他會在這樣的地方遇見了他？
這裏既不是普通孩子的活動範圍，又不是孩子的活動時間，但一直卻在這種意想不到的場合遇見。因為這樣的情況常常出現，最近黑也認為這是一件正常的事。
黑稍為看了一下情況，看來今天王子是在調查軍械庫的存貨。哈謝利克在一份備忘錄上打上了核取記號，他好像看著什麼難題的樣子，皺起了眉毛。
「果然不符合記錄。只是交貨時間延誤了？還是..這是偽造的？」
「怎麼了？」
黑對著轉頭看向他的王子說話。他毫不驚訝地抬頭看著黑。
「黑先生，你完成工作了嗎？姑且問一下，這不是對國家有害的工作吧？」
「哦，嗯，但這對某一個人來說是件壞事。」來自婚外情伴侶的未婚夫提醒是最糟糕的。作為騎士卻對已婚的出手。如果不快結束這件事，就沒有作為騎士的未來。
「那就算吧。」
除非哈謝利克要為國家，父親和家庭復仇，否則他不感興趣。而且他認為，儘管他問了黑，黑也不會輕易地回答他。
而且，這半年來，黑的工作並沒有對國家產生很大的影響，而且這是他職業，所以也沒有要停止他的理由。
哈奇利克很快對黑的工作失去了興趣，並決定弄清楚他目前的任務。
「黑先生告訴我一般的情況便可以了。運送武器和設備需要多長時間？」
「這取決於事情。騎士和軍事用途上的話，質素在一定程度上是好的，所以這可能需要一些時間。」
「……四個月？」
黑默默地回答了王子的問題。
雖然黑覺得這次的送貨慢得很奇怪，但卻沒有回答哈謝利克的問題。哈謝利克把這沉默當作了肯定。
「付款已經完成，但現在沒有交貨。也沒有使用過痕跡……」
（怎麼看都是虛假的交易。真的很感激。）
哈奇利克全身無力。越是檢查事實，就會發現更多的付費帳單或像山一樣的可疑申請。
（如果是一家普通的公司早就破產了。）
因為稅收收入和財政部還在上面，所以這在財政局似乎不是那麼大的問題。不，庫務局有可能是故意忽視這一點。甚至有些人可能認為提高稅收收入就可以了。
在過去的六個月裡，對各部門展開「突擊☆擅自內部調查ZE」的哈奇利克在每個部門都發現了或多或少的可疑點。
然而，這只是在還是涼子的時代，所培養的事務經驗和直覺。
（這個世界上的經驗和資訊都太少了。）
我覺得可疑的一點或許是合法的。而政府不論在任何世界，「這就是你所需要的？這是沒用的，對不對？」的一份工作。
因此，有必要快點明白不同的差異。
「黑先生，我需要你幫個忙」
「是…？」
（我現在需要的是這個世界上的經驗和知識。所以也許我應該進入下一個階段。）
黑看著抬起頭來看著他的哈謝利克，他歪著頭笑得非常漂亮。
我第一次來的那個城鎮非常熱鬧。到處都有在商店排起了長隊人們的嘈吵聲，吸引顧客的叫賣聲音。
（這就是城下小鎮！）
哈謝利克就像發現新大陸一樣環顧四周。
我穿的衣服比以前樸素多了。這是我拜託梅麗亞做的就算弄髒了也無所謂的衣服。從衣服上戴著帽子，把臉藏了起來。雖然不會被認為是一個普通的孩子，但只要不被認為是富有人家的孩子就萬萬歲了。
前幾天，哈謝利克拜託黑的事就是，告訴他通往城下鎮的秘密通道。
不管他是個多麼熟練的間諜，他都不可能輕易地來回回有結界所在的城堡。所以他肯定知道秘密和安全的路線，這個事實被哈謝利克觀察到。
捉著此點，哈奇利克威脅地說服他。
「我們初次見面的時候，我幫了你，不是嗎？」
「……不，那是因為我給了你情報..」
「然後我告訴你文書放在在哪裡，對吧？如果我沒有告訴你，那就你就要花更多的時間了，對吧？」
最後，黑升起了白旗。這是因為黑明白到不論他再說什麼，哈謝利克都不會放棄。然後他告訴了哈謝利克數個結界上的裂痕，可以從王城到達另一個地方。
這個地方是在一座有實驗室和書庫的建築物的後面。現在那個地方變成樹蔭而沒有被使用，那個可以出去的地方就是這裡的一條水道。
在這個地方，如果是成年人的話就要蹲下來才能通過，是孩子的話站著也是可以通過的，這就是這樣的高度和寬度。
雖然在道路上有裝嵌著鐵欄，但在被教的地方翻來覆去後，鐵欄就掉了下來了。這個己經枯萎，被忽略了幾十年的水道，既沒有濕氣也沒有臭味，而且，出口也如同被告知的一樣，弄下了鐵欄，就能出到外面。因為出口就正在樹蔭之下，所以不容易被發現。
（今日又沒有下午課堂，而且我已經跟梅麗姬說了我要去圖書館。）
如果被發現的話，就說是在玩捉迷藏，或者是在秘密基地玩的。哈謝利克一邊想著如何模糊過去，一邊偷偷地走出城外。
（物價比日本便宜..？）
哈謝利克查看商品上寫的價格，然後將其與以前生活的價格進行了比較。
例如，這些紅色水果。在前世被稱為蘋果的水果現在只需要十銅錢。而且，服裝店銷售中最便宜衣服都是五十銅錢。話說大約一銅錢＝十円，一百円一個的蘋果是值得買的。
（但是，在城堡裡就要五十銅錢一個。是市場價格的五倍，價格脹得太不自然。）
這麼多的利潤到底進了誰的懷裏呢？
當哈奇利克沉入思想時，一聲巨響在市場上傳出。
「喂，又來了？」
「哦，看來又是被巡邏站的傢夥找麻煩。」
附近的店主問路上的行人。
「現在，巡警局和商業公會有些爭執。這一家水果店的妻子真是可憐，就因為丈夫不在就被找麻煩。」
哈奇利克沒有聽完他們的對話，就以向著嘈吵中心走了過去。
一具小小身體在眾人之中搏鬥，幾經辛苦終於到達人流的中心，那時正好有一顆紅色的果實滾在哈謝利克的前方。
「請你們住手！」
一個女人尖叫聲回蕩著。
她是一個大約三十出頭的女人，看起來十分健康和有魅力。可能是因為工作的關係，皮膚都被曬黑了，而且從衣袖上伸出來的手看起來十分結實，好像能夠搬運十分重的貨物似的。這個女人擁有一種特別的魅力，正正擁有跟父親的妃子相反的美麗。
但是這樣的她現在被三個巡邏站的官員包圍，因露出不愉快的表情，面容扭曲了。
「但是，夫人，不可能把商品放在決定的地點之外。」
「我沒有！」
「但我們看見你有。」
「你們只是口說而已！有證據證明嗎？」
聽著女子的反駁，那三個男人狡猾地笑著。
「那你有證據證明你沒有這樣做嗎？對了！在這種情況下，最好的方法就聽一下就是第三方的說話。現場有沒有人願意為了這個女人做證供？」
巡邏站的官員環顧四周，但聚集在這裏的人沒有一個敢與他們的視線對著。所有人都不願意走出來，因為他們都不想被捲入去這件事中。
（啊，多麼好的承諾……）
哈奇利克，偷偷嘆了口氣。真的想不到竟然能看見這麼顯然易見，如此擁有惡意的三流演技。
巡邏站是維護國內治安的部門，如果是在日本的話，就是警察。看見這種應保護市民的人做出這種行為，哈謝利克也不禁嘆了一口氣。
你周圍的人都不想被捲入去，所以他們絕對不會出手相助。雖然他們會同情她，但沒有一個願意被捲入這種危險之中。
「嘛..我當然可以聽下你的說明，但在之前提是，如果你能表現出你的誠意的話……」
（在這以上的是，賄賂請求？）
哈奇利克看著這些腐敗的官員，在心中抱著頭。當與人民關係最密切的官員是這樣的時候，王族到底會被怎樣想呢？越是思考就越覺得可怕。
員工是公司的代言人。
前世的公司裏說過。如果一個員工給客戶或交易者留下好印象，這是關乎於對公司的信賴和其公司的利益。反之亦然，由於單個員工的行為，公司可能會有很大的損失。
他們這些最低的官員是國民的役人。役人做這樣的事，是不可能得到國民的信任。
而且，這並不是哈奇利克討厭他們的最大理由，他在轉世之前就很討厭做這樣事情的人。
「姐姐！你今天又來這裏賣水果嗎？」
哈舍利克摘下帽子，他從人群中走了出來，那些看見他的官員，頓時所有的微笑都飛走了。



　[WEB] 1-5-2 黑＆近道＆城下町 其二

發貼者：copyandpaste

1-5-2 黑＆近道＆城下町 其二
翻譯：小耗子time7

突然出現的這個不合時宜的美少年，讓人們的喧鬧一下子停止了。
像是從故事中飛出的妖精一樣，有著彙聚了光芒一樣的淡金色頭髮，泛著柔和光色綠翡翠般的眼睛，宛若宣告著綠意萌芽的春天來臨的妖精般的少年。
即使被人說是女孩子，也沒有誰會覺得不協調，唯有穿在披肩下的褲子可以勉強認定他是個少年。但是，就算這樣也還有人會誤以為是少女。
他是個誰都承認的美少年。
「欸？」
女人對這個向她親切搭話的少年提出了疑問。在想進一步提問之前，哈謝利克很快就又向她搭話了。
「聽說父親非要吃這裡的水果！……咦？姐姐，這是怎麼了？」
一邊浮現出疑問的表情，一邊環視周邊散亂的水果，露出悲傷的表情。剛剛那種像是花開似的可愛容顏，現在卻如枯萎了似的暗淡了下來。
「看起來很好吃的水果就這麼掉在地上……姐姐，怎麼了？是有什麼困難嗎？我父親在軍務局有個熟人，商量一下吧！」
軍務局是統管國家軍務的部門。是前世日本所說的與國防部和自衛隊相近的組織，相當於這個世界的騎士團，是所屬國家的軍事力量的關鍵。
即使知道巡邏們被嚇得肩膀直發抖，哈謝利克還是露出不可思議的表情。
「哥哥，你們是巡警嗎？爸爸很喜歡這裡的水果，我想他一定會傷心的。」
那麼說的哈謝利克低落著肩膀，顯得很是消沉。就像是貴族的少爺，看著父親最喜歡的店被弄得一團糟，心情低落。而他的父親在軍務局有熟人。
（我沒撒謊。）
在繼續表演的同時，哈謝利克暗地裡吐了吐舌頭。父親是國王，所以與軍務局處的人相熟，而且還是臣下，父親也很喜歡水果，自己在這裡一句話也沒有說錯。
「不，算了，我們就是……那個……我們要去巡邏了！」
在那之後，巡邏的人含糊其辭地說了些什麼，就撥開人群急匆匆地走了。
原本軍務局和巡邏局就關係不好。騎士團所屬的軍務局和以維持國內治安為目的的巡邏局，彼此似乎都認為「我們更保衛著國家」。
在哈謝利克來看，雙方的工作可能不同，但同是保衛國家，沒有高低之分，可當事人似乎不這麼認為。
「你沒事吧？」
目送著男人們離去，哈謝利克一邊向目瞪口呆的女店主打招呼，一邊撿起散落的果實。突然反應過來的女人面對這個開始撿紅果的孩子慌了手腳。
「發生這樣的事，還麻煩你，對你父親也很抱歉……」
「啊，不要在意，我是在虛張聲勢。比起那個，商品有瑕疵，還能賣嗎？」
從前世開始就被教育不能糟蹋食物的哈謝利克，對著手裡被弄壞的水果皺眉。
「真可惜啊……」
有人在哈謝利克的喃喃自語中噴笑了出來，不是嘲笑，而是帶著善意的笑，因為這不是一般貴族少爺會說的話。
在場的人已經知道，這是哈謝利克為幫助一個陌生的女人而演的一場戲。
「小姑娘，幹得好！」
「我是男人……」
「嗯？你不是女孩子啊？不管怎麼說這麼小，卻很帥氣！」
不認識的大叔輕撫著哈謝利克的頭，旁邊的阿姨拍著手，周圍的誇讚聲讓哈謝利克臉上微微泛出紅暈。
人群漸漸消散，等把散落在道路上的水果收集完畢後，
已經過了相當長的時間。結果，落地的水果幾乎都有了瑕疵，商品的價值也大打折扣。
「真是太可惜了……」
哈謝利克一邊看著裝著無法成為合格商品的水果的箱子，一邊嘟嚷著。
（讓這麼多的水果成熟，這要花多少時間？而且培育它們也不是免費的！）
這麼一想，哈謝利克就會生氣。前世的職業病讓他瞬間在腦內計算損失的金額，然後更加憤怒了。
「不，真的很感謝你。」
女店主卻好像在說「這種事不用在意」般爽朗地笑了。然後把一個紅色的果實遞給了哈謝利克。
「雖然稍微有了點瑕疵，但還是十分美味的……那些差勁的傢伙，最近總是跟市場的人爭吵，威脅著要錢。今天可算鬆了一口氣！」
「原來如此……巡邏局和工商行會是有什麼糾紛嗎？」
哈謝利克接過果實，歪著頭疑惑道。
「啊，似乎是工商行會的上層對支付給巡邏局的日常維持費有點小氣了。最近稅也上漲了，真的很為難啊。」
哈謝利克注意到露伊的說的話，讓人很在意啊。
（維持費是什麼？難道是保護費？！）
哈謝利克再次在心中無奈的扶額。本來，維持治安是巡邏局的職責，經費當然由國家負擔。
（儘管如此，維持費到底是怎麼回事？！雖然多少有些暗地裡進行的事情，但支付的對象也應該是行會啊……）
哈謝利克暗自嘀咕：一開始巡邏局的人私下收取維持費，也許是基層官員的疏忽，但現在還放任下屬做這種事，那就是上司的失職。
據說巡邏局和工商行會有相互勾結。
工商行會指的是集合市場，商人等同業人員組織而成。行會的主要工作是發展產業，確保流通，管理會員為主，但因為在行會也設有繳稅點，所以徵收稅金繳納給國家也是工作之一。順帶一提，到了地方後，管理該領地的領主會向領民徵收稅金。
（到目前為止都支付了，但是情況還是在惡化，所以民眾開始不情願了嗎？）
額外的收費……因為也有通過賄賂而讓事情順利進行的情況，雖然是壞事，但不能完全否定它在一些地方起了作用。可就算是這樣，也不能忽略掉自己的本職工作。
「最近稅金也漲了不少……」
露伊歎息道，真是為難。
「先把這件事報告給行會吧。今天就關店了，我去一下公會，你等一下。我還沒感謝你呢。」
目送露伊離開後，哈謝利克坐在木箱上啃著紅色水果。與蘋果相似，但比前世的蘋果小一圈，酸酸甜甜的，非常好吃。
不過哈謝利克已經沒有時間享受水果了啊。
（這個國家真的不妙吶……）
哈謝利克一邊嚼著水果一邊皺著眉頭。
雖然這種不正當行為不能完全掩蓋住，但實在是太顯眼了。如果繼續這樣糟糕的狀態，釀成大禍是必然的。即使是國王所在的王都，也不能避免。之後會變成怎樣呢？光想想就覺得很可怕。
如果國民的忍耐超過了極限，發生內亂，災禍就會降臨到王族身上。
無論哪部小說，漫畫或是遊戲，讓國民痛苦的王，最後都會被歸罪，處以極刑。
（所以，這個國家的貴族們都不願意成為主。）
父親作為王在將來可能會發生的叛亂中，為了承擔罪責而被推上了那個王座。
聰慧如父親，不可能不明白事情的嚴重性。但是為了保護家人，也為了最後完成作為王的職責而留在了王座上。
（絕不讓這種事發生！我不會讓那位仁慈的父親眼睜睜地被人殺害！）
「沒有人嗎？」
「哈？」
哈謝利克暫停了思緒，從坐著的木箱裡站起來向店口伸頭看。
「咦？露伊的孩子？也沒聽說過啊……」
「露伊小姐去工商公會了……」
「啊，是嗎。真為難啊。」
中年大叔摸著禿頂的頭髮說道。
「店裡突然需要水果，所以慌了神……」
「如果可以的話，我來收錢吧，我很擅長計算的。」
哈謝利克看著大叔很為難的樣子，主動申請幫忙。
「那可真是幫大忙了，小姑娘！」
「……我是男的。」
之後，哈謝利克站在店前，招待著大叔，推銷水果，計算金額，不知不覺中越來越多的路人聚集過來想買水果。
雖然在父親，兄弟們的美貌對比下，哈謝利克容易被人忽略，但他本身確實是是個美少年。長的可愛，易讓人產生保護欲和親近之意，不論男女老少。
遇到男顧客會說：「哥哥，這邊這個也很好吃哦。哥哥不想試試嗎？」然後仰著頭一臉期待的看著對方。對於女性，「如果能讓姐姐這樣漂亮的人買水果的話，我會很開心的。」為了不讓對方感到厭煩，一邊觀察對方的神色，更換主語和讚揚詞，一邊努力推銷。
以乙女遊戲的攻略對象為參考來抓住男性顧客的心，以少女遊戲的帥哥們為參考來吸引女性。前世的知識，在意想不到的地方起了作用。果然萌是全世界，不如說是超越時空的王道存在吧。
再加上小孩子這麼努力，大人們想鼓勵鼓勵的原因，於是很多人不知不覺就買了很多不必要的東西。
即便如此，也有客人因為對方是孩子，就想隱瞞支付金額。對這樣的傢伙，哈謝利克會說：「哥哥，不交涉就把商品拿走的是小偷。法務局，軍務局和巡邏局，哪裡比較好呢？」然後毫不留情地讓對方高價購買，「這邊的兩個，和那邊的三個，啊，第一個不要了，就這四個吧……」像這樣胡亂的訂貨的傢伙，哈謝利克的腦中自有一個算盤，不會讓對方的小伎倆得逞，然後在計算好後毫不遲疑地笑著交出貨物。
最後，露伊回到店裡時，已經有一半的貨物從店裡消失了。
「露伊小姐，你回來啦！」
哈謝利克拿出裝著所售金額的袋子和一張紙。
「因為來了客人，所以賣掉了。因為是以店面價格銷售的，所以應該沒問題……」
哈謝利克沒什麼自信地遞交了賬單，露伊看了後驚訝地睜大了眼睛。紙上詳細記載了銷售水果的種類，單價，個數和金額，連最後的綜合計數都寫好了。在露伊的記憶中，這一個月的銷售額是最高的。
「損壞的水果因為廚師可以用來做飯所以便宜地賣了。這裡是對方的住址。」
露伊在被哈謝利克提醒的地方，確實有看到在紙的背後寫著住址。但因為太過驚訝而不知道該說些什麼，哈謝利克卻把它往壞處想了。
「……抱歉……做了多餘的事情。」
「沒這回事！明明年紀很小卻很厲害，我只是太震驚了！」
這些事對於不到五歲的少年是難以置信的。
「先前得到了幫助，就連剛才看店的事……我得向你道謝。」
這樣說著的露伊絞盡腦汁地想，但卻怎麼也找不到與貴族子女相符的答謝方式。
「那……」
露伊的話讓哈謝利克的眼前一亮。
「那我可以再來幫忙嗎？」
露伊被意想不到話嚇了一跳。
「啊，我這裡倒是非常樂意……」
「太好了！」
露伊對像小孩子一樣興奮的哈謝利克很感興趣。說是自己想再來幫忙，從這個孩子身上也看不到貴族常有的驕橫，真是個奇怪的少爺。
「啊，該回去了。」
哈謝利克拿出懷錶，午後出城，現在已經四點鐘了。不快點回去的話有可能被發現。
「我還會再來的，露伊小姐！」
「嗯！我在這等你的！--等等！」
露伊把準備離開的哈謝利克攔了下來。
「你叫什麼名字？」
「名字嗎？我叫哈……」
一不留神差點就說出了真名，哈希利克慌忙咽下未盡的話。要是被發現和王子同名的話就不好辦了。
所以，決定了！取一個相似的名字。
「我叫琉克！」
自我介紹後哈謝利克就急忙的向來時的路跑去。露伊一邊目送著他的背影，一邊重複著他的名字。
「琉克，是很少見的名字呢。」
在那之後，哈謝利克經常出現在城下町，來到露伊的店鋪，幫忙賣東西，同時收集信息。
最初城下町的人們用好奇的眼光看著像貴族一樣的少爺在店前幫忙，然後在不知不覺間變成了很平常的場景，甚至沒有他在的日子裡會總覺得缺了點什麼。
某天，久違的假日裡，黑看到了在店裡忙前忙後的哈謝利克，沒忍住，一下子噴笑了出來。



　[WEB] 1-6-1 笑容與歎息與黑犬 其一

發貼者：copyandpaste

1-6-1 笑容與歎息與黑犬 其一
翻譯：Amber行

季節由春至夏，再轉變為秋，哈謝利克隨著季節的變換逐漸長大。
自他開始悄悄溜去城下町已然過去半年，在沒有於王城中學習，練劍和騎馬等預訂的午後，他每日都會通過地道跑去外面。
［謝謝惠顧！］
哈謝利克將裝有梨一樣水果的紙袋遞給客人，微笑著說。
［小琉克在的日子裡，不管是在招待客人還是銷售水果上都幫大忙了。］
這家水果店的老闆，路易小姐心情很好地這樣說。已經遠遠超過前一天的銷售額了。
［喂，你！］
路易告訴我，他是一個身材比她高兩倍，寬四倍的大男人，還留著絡腮胡。與其說是開水果店的不如說是伐木的樵夫更能讓人接受。
這個默默聽著路易評價自己並搬運水果箱的男人，稍微瞄了眼哈謝利克，然後立馬移開視線繼續做自己的工作。
（簡直是美女與野獸……）
［他那種冷淡的態度，正是因為有小琉克在身邊才幫了大忙，真是太感謝你了！］
聽到路易的話，丈夫又瞄了眼，卻什麼也沒說。接著這次開始用布巾仔細擦拭水果。不知為何總覺得那個身影看起來很可愛。
［完全是害羞了呢。］
雖然不能理解為什麼會看出對方在害羞，但哈謝利克想了想認為這大概就是夫妻之間的愛吧。
［說起來，小琉克沒事吧？雖然我家得救了但你父母那邊沒有什麼問題嗎？］
［我父親很忙，所以只能偶爾見個面。母親則是在我出生的時候就去世了，所以沒有問題的。］
雖然說了實話，但兩個大人還是露出了抱歉的表情。不過路易小姐的丈夫總是一副刻板冷漠的表情，所以哈謝利克還看不出那種微妙的心思，但他也感覺到氣氛不太好所以慌忙補充了幾句。
［所以父親說我可以做自己喜歡的事情，因此沒事的！］
（啊嘞，怎麼感覺目光更加憐憫了……）
哈謝利克自己只是在陳述事實，卻貌似在不清楚的地方又給自己挖了坑。
就在哈謝利克為如何改變現在尷尬氛圍而困惑不已時，他的視線內出現了顆看起來像梨的水果。抬頭向上看去，正好碰見丈夫低頭俯視自己的目光。哈謝利克戰戰兢兢地收下水果後，就見他回去繼續工作了。
［真抱歉無意聽到了這樣事。差不多也該回家了。明天來玩嗎？］
哈謝利克抬頭仰望，天空不知不覺間已經染上霞色。也可能是因為一直都在幫忙沒有注意到時間的流逝。而且隨著冬季的臨近，太陽落山的速度也在加快，這和前世的日本是一樣的。
（說起來，氣候跟日本也差不多。）
哈謝利克一邊想一邊看著懷錶。比往常要遲了點。最近在這裡很開心，就不自覺地待久了些。
［該回了。明天也會來叨擾的！］
哈謝利克慌忙做好回去的準備。路易突然想到了一件事，拍手問道：
［最近，在這附近的陌生人……大概是地方的人吧。在增加哦。好像是要巡邏的關係，而且治安也不怎麼好，回去的時候要小心。可以的話能讓丈夫送你嗎？］
聽到這句話，丈夫一下子站了起來。看樣子是想送哈謝利克回去，但若是答應下來的話，就有點麻煩了。
［沒關係，我會小心的。謝謝你的水果！］
哈謝利克這樣說著向站起身的丈夫鞠了個躬，接著就跑走了。路易目送著他的背影直到看不見為止。
［今天也很開心呢。］
他們自己還沒有孩子。畢竟也沒有充裕的時間來教育小孩。但是，那為自稱琉克的少年來了之後，夫妻二人看開了，想要一個孩子。
這個國家的現狀不是很好。王以貴族優先，貴族和官員們都在為自己謀取利益。連基層官員都瞧不起國民。
對普通人來說是水深火熱的國家。即便如此，她仍是覺得與其去其他國家重新開始，不如就待在這個以大國為名姑且安全的地方。而且王都還是比較好的地方。離王都越遠，生活越艱難。
路易與丈夫都很討厭貴族與官員。每天都用上漲的稅金剝削他們的生活費。若是不降低商品的單價便賣不出去，若是為了賣出而降價，他們的生活就會很艱難。納稅並沒有改善他們的生活。
國民都認為這是掌管國家中樞的統治者懈怠所導致的。有時會看見貴族們都穿著華麗的衣服，將國民的勞苦拋之腦後。
（但是，那個孩子應該不太一樣吧。）
路易想到了琉克。
柔順的金髮與清淺無邪猶如春般溫柔的碧眸，肌膚白皙健康有著少女般美麗容顏的美少年。言語總模仿大人的說話方式，會突然很高興地想跟大人們說什麼，對未知的事物會津津有味地進行探索。
（身形也好，舉止也罷，是哪位貴族家裡的子嗣吧……）
雖然想到他未來會成長得同其他貴族一樣，旁若無人地傲然闊步的情形時會感覺很遺憾，但路易卻不認為他會變成那樣。不如說她反而期待身為貴族的他能有所改變。
［喂，要整理店鋪了。］
［好--的。］
冷漠的丈夫似乎也特別喜歡小琉克。
她是知道的。丈夫偷偷給給小琉克買了黑熊布偶。他之前似乎是把小琉克誤認成了女孩子，得知真相後煩惱著是否「送給男孩子一個毛絨玩具……」這樣的事。
可怕的外表下行動卻相當單純，她就是因為這樣的反差萌才和他結婚。
（明天也烤些點心吧。）
小琉克一定會非常高興吧。想到他的笑顏，路易也情不自禁地微笑起來。一向冷淡的丈夫見狀向她投去銳利的視線，察覺到這點的路易迅速開始收拾店面。
第二天，一如既往開店的水果店夫婦，發現琉克沒有在平常的時間裡到來……哈謝利克沒有出現在他們面前。
［果然很奇怪啊，你說呢。］
過了平常的時間哈謝利克還是沒有出現，路易顧不上店內事物，不停朝他來的方向張望。
店鋪後面準備了會讓他高興的點心，路易也不由得看著那裡嘆氣。
［那孩子從來沒有違背過約定。］
路易感到不安不由得嘮叨起來。
那個貴族的孩子，不能來的日子總會提前說，沒法確定的日子會說［明天可能很難］這樣的話。
像昨天那樣斷言的時候絕對會來。
丈夫緊皺的眉頭比平時更深。那模樣絕對不是在生氣而是在擔心。
［同警戒巡邏的士兵商量一下比較好吧……］
（但是商量什麼？說「經常來店裡幫忙的貴族小孩今天沒有來」這樣嗎？）
路易考慮數秒後感到無能為力。
（不行，絕對會被趕走的……）
聽到聲響轉過視線看去，丈夫頂著好像要殺人的兇惡面容正準備出去。
［等下你要去哪兒！？］
［去警巡所。］
［你去的話反而會被逮捕的！］
（那樣的表情會被誤以為是殺人犯或者誘拐犯！）
如果本人聽到肯定會深受打擊，路易心想，因此抱住了正準備離開的丈夫強壯的手臂。
［怎麼了？］
竭力挽留丈夫的路易突然被人搭話，她轉頭看過去。丈夫也跟著看向身後。
一名年約二十的青年站在那裡。
雖然和丈夫差不多高，體格卻不及一半的瘦弱身軀。
烏黑而有光澤的黑髮與紅玉般的雙瞳令人印象深刻，令年紀大的女性都會臉紅心跳的俊美青年看著店前正驚慌失措的夫妻倆感到困惑。
［話說回來，偶爾會在店裡的金髮男孩不在了。是發生什麼事了嗎？］
［嗯，我有點擔心……］
路易看著青年擔憂地表情，開了口。
［明明說今天也會來，卻過了平常來的時間也沒見到人……最近這邊治安很差，所以有些擔心……］
［……那真是，讓人擔心啊。］
［嗯，是啊。要是沒遭遇什麼事就好了……］
青年一邊附和著路易的話，一邊買了些水果便消失在街道上。
接著當路易再度抱住丈夫時，她的腦海中突然浮現出疑惑。
（小琉克，他居然知道那是個男孩子啊。）
若是那樣的好青年來過店裡的話，應該會給路易留下印象才對。但她是第一次見到他。
然而她的疑問，在又一次拼命制止丈夫跑去突襲警戒巡邏的士兵的行為後，和青年的事情一同被漂亮地拋在腦後。
青年離開水果店後就像融合般混入嘈雜的人群中，自然而悄無聲息地消失在小巷裡。
如果有人觀察他的話，說不定會對那種過於自然而變得不自然起來的動作感到疑惑，但沒有人注意到他。
青年剛進巷子裡，就將買來的水果扔到蹲在身旁的流浪兒腳邊。
原本想要表達感謝的流浪兒，在看到他後小聲悲鳴了一聲，立馬逃走了。
青年臉上的表情與路易所看到的完全相反，冷漠無表情的臉上帶著怒意。
（奇怪。）
青年……被哈謝利克稱呼為「黑」的臨時密探，想起昨天入侵城堡時情景。城內，尤其是後宮那邊出奇的慌張。
騎士與士兵忙得不可開交，於是昨天便放棄了工作。
然後，他沒有出現在他常光顧的店裡。從這些當中得出的答案，可能性最高的只有一個。
他皺著眉頭走出去。
前往的地點是地下人盡皆知的【情報屋】
情報屋需要支付的報酬比其他地方要高。但是地下的人都知道高額報酬得到的情報有其應有的價值。
腦海中浮現出的是，金髮王子與眾不同的笑顏。
每次見面時，他都帶著與年齡不符的成熟表情，做出不像王室貴族樣的行動。不知不覺間，入侵危險的王城也成了見到他的藉口。
對他來說，工作是為了賺錢。而貴族們都是用來賺錢的獵物，但同時也是他厭惡的存在。地下的工作裡就算不願意也會發現他們的黑暗。
但是從那個王子身上卻感覺不到一切黑暗。
在他的身邊，莫名會有不想離開的心情。無法拒絕他的提問與請求。小王子和出生以來第一次感受到的情感吸引著黑，那讓他感到高興。
如果這次王子的失蹤，是因為自己教給他地道位置造成的錯誤的話，就算後悔也無法改變。
黑不經意地加快了腳步，不知不覺間像風一樣奔馳起來。
他很想早點看見王子令人安心的笑顏。



　[WEB] 1-6-2 笑容與歎息與黑犬 其二

發貼者：copyandpaste

1-6-2 笑容與歎息與黑犬 其二
翻譯：妄念妄言

我做著輕飄飄地像在雲裡一樣的夢。
雖然覺得必須要考慮些什麼，但是連那份心思都是鬆動不起來的。
（已經很麻煩了，就這樣下去也可以吧……）
就在他開始思考這種懶惰的事情時，男方的怒吼和女方的哭泣聲讓他意識到清醒過來。
雖然還有些朦朧的意識，但至少可以理解這裡不是自己的房間了。能夠做出這樣的判斷，是因為無論怎麼看臥鋪，其質量都不如平時的床。
（這個情況……莫非是安眠藥？）
哈謝利克維持著一種不可能在通常情況下出現的狀態。
前世就職活動的時候，有過無論如何也無法順利進行而情緒變得不穩定的時候。每天都因為不安而睡不著，結果一直處於身體不適的狀態，最終在面試中失敗的惡性循環之中。
當時在父母的勸告下，樸某去了心理診所，在醫生的幫助下為他開了藥。但是，向醫生詢問了父母也沒有說的話後，因為父母的詢問而解除了不安，結果也沒有吃下副作用可怕的藥，這是不幸中的大幸。
順便一提，這之後，因為刺激而突然改變了以往的他，他的就業活動出乎意料地順利回到了前生的職場。
這與當時在網上看到的副作用非常相似。
頭暈，疲倦感和頭痛。
這阻礙了哈什利克的思考。
（讓4歲的孩子吃安眠藥之類的東西啊。）
雖然內心充滿怨氣，但哈謝利克盡可能回憶起昏睡前的記憶。
像往常一樣，穿過陰暗的地方，又在沒人的情況下回到自己的房間。當然，他拿著之前借的圖書館的書，在場證明也一目了然。
一邊吃晚飯一邊消磨時間，一邊想著晚上的「突擊☆內部監查」要去哪裡，於是梅麗亞準備了這頓飯。
（雞肉很好吃。南瓜湯也很好吃……）
擔任王室餐的廚師長每天都準備精美的料理。轉世前，她對自己做菜的手藝姑且不論，吃東西是她的愛好。
（……沒有後來的記憶。也沒有吃過甜點。）
也就是說，在吃的料理中混入了安眠藥。
（可能是被下藥抓走了吧，我沒吃過甜點呢。那麼怎麼辦呢……）
不知是不是藥物的副作用，思考和感覺都很遲鈍，因此沒有出現恐慌，真是萬幸。頭痛也漸漸好轉，被雲彩遮蓋的思考方式恢復了正常。一邊感到頭暈和頭痛噁心，一邊觀察自己所在的地方。
地點是某個倉庫嗎？在寬廣的空間裡有很多人。而眼前的男女卻在發生爭執。
雖然男人不認識，但女人是出生以來一直在她身邊照顧的人。
（梅麗亞？）
她看起來慌亂得從沒見過。
「不是說過不要太過分嗎！說是想和殿下談談，所以才帶過來的！」
「只要你好好和王說說話，我就可以不做這種事了！」
「我跟陛下說過了！可是，陛下……」
「你不是說過不幫我們嗎！？那樣的話只能採取強硬的手段了！」
兩人的爭吵愈演愈烈。
（話說回來，第一次看到這麼弄亂的梅麗亞。）
可能是因為頭腦不運作的緣故，思緒飛去了和自己無關的地方。
梅麗亞給人的印象是，她總是把頭髮紮成團子，紮得整整齊齊的。現在她的頭髮披散了，下垂的眼睛裡蓄滿了淚水。
（比起第一次見面時皺紋會更多吧……）
梅麗亞比前世的母親年輕得多。不知道是不是因為這個，她看起來更像姐姐。
因為前世是大女兒，年齡更大的哥哥或姐姐是我一直想要的，所以對於梅麗亞的存在我非常高興，比沒見過的親生母親更親近。
（話說是跟父親說了什麼卻不能順利進行的嗎？雖然我也在問她話……）
哈謝利克本想跟她說話，但嘴巴不聽使喚，令人著急。
「求求你，我得把哈謝利克給醫生看看！」
梅麗亞無法想像這種藥物的效果以及哈謝利克的狀態。想到如果他不能這樣醒來的話很可怕。梅麗亞緊抓著男子的手臂。
但是男子甩開了扶著自己的梅裡雅，無力的女人身體摔倒在地上。
「啊……」
隨著一陣塵土倒在地上的梅麗亞映在哈謝利克的瞳孔裡，一個小聲音響起。
那時室內發生了異常。原本通往室外的門就這樣被吹飛了。隨著一聲尖叫，塵土在空中飛舞。
在彌漫的灰塵中，出現的是一個黑漆漆的男人雙手各拎著一個男人的脖頸。
（完全沒有密探的樣子……）
哈謝利克說，密查不應該更聰明嗎？他……看著黑這樣想著。
全身黑色的衣服，就是黑色的英雄。
戴著黑色頭巾，嘴角也卷著黑色的布，所看到的只有像血一樣的紅眼睛。比起往常，那清澈的瞳孔裡現在似乎充滿了感情。
他用一隻手將精疲力盡的男人甩向附近不知道發生了什麼也不知道如何行動的男人。雖然傳來哇的叫聲，但他沒有回應，將另一個人也甩了出去，這次誰也沒有碰到，但同樣地，周圍人像是被撞了一樣哇地喊出聲來。
黑慢慢地往前走。
回神的男人們拿著鐵棒或木棒毆打對方，但黑卻以最基本的動作避開攻擊，並以手刀擊打武器。像是跳舞搬的流暢動作。
用了不到十秒便將那三個打上去的人和地面接吻，看到此情景大家都不去襲擊黑了，像被蛇盯住的青蛙那樣當場制服，一動也不動。
「下次再來的話就殺了。」
這與哈謝利克經常聽到的聲音不同。
「……」冷冰冰的聲音傳遍倉庫，溫度彷彿降到零下。這句話不是在威脅別人。
動手真的會被殺。在場的所有人都理解了。
黑穿過人群，來到哈謝利克眼前時，他單膝跪地對準他的視線。
與剛才完全不同的是，他對向哈謝利克的瞳孔沒有絲毫憤怒，只有擔心和不安。
「被下藥了嗎？」
黑的手放在了哈謝利克的額頭上。那只手感覺清涼的心情很好，哈謝利克眯著眼睛。
「黑……我說……」
「這是一時的副作用。等藥效過了就沒事了，放心吧。」
說著，黑把我抱了起來，所謂的公主抱，我害羞得不行。
「黑，我跟你說了……」
「不能把王子帶走！」
打斷了哈謝利克的話，站在前面的是剛才和梅麗亞爭論的男人。手上握著一個鋤頭，眼睛佈滿血絲。
「我們的生活……這一切都關係到我們的性命！」
「知道嗎？」
黑冷淡地看著充滿憤怒的男子，那只眼睛裡沒有感情。
黑不耐煩地嘆了口氣，一隻手重新抱起哈謝利克，另一隻手上不知何時已經握著一把刀。
「黑……」
還沒說完，他的頭就低了下來。那男子襲擊了黑，黑避開了他。
黑用自己的小刀在接下來的打鬥中從男人的手上把武器挑開，並用刀迅速瞄準男人的頸--頸動脈。
就像他說的那樣，接下來他打算要殺了男子。
你能先聽別人說話嗎？
哈謝利克有什麼東西破了。具體說來，是已經忍無可忍了。上升到頭上的血可以把副作用吹走，可以把迷霧朦朧的思考全部清除。
「黑，等一下！」
他用對前生的娘家養的愛犬黑的命令著，並敲擊黑的頭。
黑被從意想不到的地方攻擊過來，臉色像遭到槍襲擊的鴿子。
「我明明想說想聽你說話，為什麼不等我……」
由於突然行動，哈謝利克一陣暈眩，話的最後沒了聲音。
雖然有從頭到腳彷彿血流逆流的惡寒，但哈謝利克依然忍無可忍。因為在這裡倒下和讓人受傷都沒有意義。
「……黑，放下來吧。被抱起來的話，就看不到大家的臉，也聽不到他們在說什麼。」
「可是……」
「那黑坐下，坐下！」
吐露不滿的黑。哈謝利克命令他的愛犬去做。同時，他也不忘記用一隻手指向地面的動作。
到現在為止都是命令，可能是因為覺得他和愛犬很像。哈謝利克認為自己其實比自己想像的更愛老家的黑狗。
結果，黑選擇讓哈謝利克坐在簡易的床上，自己在一旁等待。
「那跟我說說吧，梅麗亞。」
哈謝利克在被男人打斷後，向一動也不動的梅麗亞搭話。
「……哈謝利克大人，真是非常抱歉。」
垂著頭的梅麗亞。這看似是發自內心的道歉，但哈謝利克現在所要求的並不是道歉。
「你能告訴我，你為什麼要下藥？梅麗亞和這些人認識吧。我聽說你的生活和生命就此不關己了。」
在一片雲霧中聽到的話。雖然不太清楚，但只知道他們被逼著走投無路。
「……我們來自盧塞利亞大人治理過的領地。」
很久沒聽到這個名字了，哈謝利克瞪大了眼睛。
那個名字是給我製造契機的人。如果沒有他，我就什麼也注意不到，現在已經成為瘋狂的王子了吧。
「盧塞利亞先生去世後，領地上有新主人，他就是格林伯爵。」
這也是我記得的名字。
是盧塞利亞伯爵被判死刑的契機，也是把他逼上絕路的元兇。
「……那傢伙在盧塞利亞大人的領地上肆意妄為。」
可能是差點被黑殺了，那個男人開口了。
誰也不相信盧塞利亞伯爵會做出賣國行為。他們的領主既公正，又像一家人一樣愛護他們。如果發生饑荒，會對挨餓的國民發放糧食，共同分擔糧食困難。
但是盧塞利亞伯爵似乎因意外事故而失去自己的妻子和子女後，在調查什麼特別的事情。當年，地主已經屢次目擊到來往於各方的他。隨著時間的流逝，知道他賣國行為並被處以死刑的新主人來了。
格林伯爵與盧塞利亞伯爵正好相反，是最糟糕的領主。
稅金將比國家規定的要多徵收，盧塞利亞伯爵為饑荒所儲備的糧食進行出售，以滋潤自己的腰包。
不出所料，饑荒嚴重的國家向領地進擊，但最惡劣的地主並沒有下調稅收，反而試圖雇傭流氓，強行徵收稅金。
「不到兩年，很多人都消瘦了，不知道年老的人和病人都能不能活到今年冬天……我的父母也是這樣。」
梅麗亞悲傷地小聲說。本來在國內就脆弱的國家，遭受了難以生長食物的氣候災難，轉眼就熬不下去了。
「我收到了父母的來信，收到了他表弟的聯絡，立刻告訴陛下目前的情況。」
「父親沒有動。」
「是的。」
咬住嘴唇的梅麗亞，她的表情讓人失望。
父親不是不動，而是不能動。
哈謝利克是根據父親的情況這樣簡單地預測出來的。
他一樣想幫助伯爵的忙。但是，僅靠民眾的呼籲，證據不足。沒有決定性的證據，父親就不能動。
所以，哈謝利克努力學習著，學習文化，潛入王城，隨心所欲地進行監查。這一切都是為了抓住無法推脫的證據。只要有決定性的證據，父親就可以驅逐自己的貴族們。
但是，長年支配著王城的元兇及其周邊的人，在城堡裡什麼都沒留下決定性的證據，或者是，他們巧妙地隱藏了自己找不到的證據。發現了好幾個可疑的東西，但那並不是決定性的。
即便如此，哈謝利克也不放棄，無法一直認輸。因為，如果不採取措施，自己，父親，家人以及國民都會感到危險。
魔法不行，運動不行，沒有後盾的自己。
哈謝利克能做的前世的技巧，尋找能活用這個技巧的地方，改變國家並支撐國家。
他們自己，從根本上是相同的。想要守護重要的人。只是做法失敗了。
「所以就把我擄走，威脅父親。」
默然，人們為了生存，無可奈何的深深的嘆了口氣。
「那種事情，父親也不能動！你們的立場反而惡化……國家叛逆罪一族郎黨死刑也不能抱怨。」
這是王族的錯。但無論有何理由，他們都誘拐王子，威脅王族。表面上威脅由王族統治的這個國家，如果這樣的事情暴露會怎樣，小孩子也知道。
「……吾明白了，吾想要一點時間。」
哈謝利克環顧四周。他和一動也不動的每一個沉默的人對視地點點頭。
「冬天之前吾會做點什麼。」
聽到這句話，不僅是梅麗亞和盧塞利亞伯爵的領地的人們，連黑也睜大了眼睛。
這不是小孩子說的話。
然後他的話讓黑感覺空落落的。
平時一直說「我」的他在說「吾」。
「這是吾與盧塞利亞伯爵的承諾。」
哈謝利克從懷中拿出從伯爵手中拿到的懷錶。
領民都知道。
應該敬愛的伯爵，一直都很重視它。
「……盧塞利亞大人。」
因為有人在嘟囔，他們的眼中都溢出了淚水。
曾經敬愛的伯爵已經不在人世了。伯爵愛的家人也不在了。而遺留下來的領地和百姓現在也被暴政蹂躪。那個現實重到了他們的心裡。
「相信我。」
哈謝利克的瞳孔裡暗藏著與接受盧塞利亞伯爵最後誓言的決心一樣的堅定。
當晚，第七王子回到嘈雜的王城。
首先發現王子和乳母的是大門外的看門。
雖然頭髮亂了，但抱著王子的保姆被門衛保護起來。
接到這個消息的國王不顧臣子的勸阻，立即跑了起來，抱起了搖搖晃晃的小王子。
王昨天晚上應該沒有睡吧，那張白色的臉更加蒼白了。
在乳母的證詞中，事情的真相是這樣的。
有人闖入後宮，綁架了第七王子和他的乳母。
她被帶到了藏身之處，卻趁機救出王子，幸運地逃走了。
後來，在乳母被帶走的隱身處--城下町之外的小屋裡，雖然有發現什麼人的跡象，但最終還是無法逮捕犯人。
王子失蹤事件奇跡般地在王子回國後落幕。



　[WEB] 1-6-3 笑容與歎息與黑犬 其三

發貼者：copyandpaste

1-6-3 笑容與歎息與黑犬 其三
翻譯：妄念妄言

「你沒事吧？」
意識已經轉移到過去的哈謝利克，在只屬於自己安靜的室內，背後傳來了聲音。
但是哈謝利克一動不動地盯著爐子裡的火焰，不自覺地用拇指腹部摸著手上的懷錶來回答。
「這次給黑添麻煩了，對不起。」
他有種背後縮緊肩膀的感覺，但哈謝利克沒有回頭。
「……王子不用道歉，我沒事。」
「是嗎？我也沒事。」
哈謝利克歪著頭笑了笑。腦子裡雖然想起了寵物狗黑，但卻什麼都沒說。
「黑真的是很厲害的密探啊。嚇了我一跳。」
由於黑的出現，此次事件在表面上得以終結。
將被帶到的場所之外的地方捏造成藏身之所，讓盧塞裡亞伯爵的百姓順利逃離王都的也是他。
在這種密探能力和被綁架的地方隱約可見的戰鬥能力，以及在警備森嚴的後宮卻順利潛入其中的黑真的是何等厲害啊。
「真的謝謝了。現在什麼都沒帶，過幾天我會謝謝你的。」
「雖然不抱期待但我會等著……真的要去嗎？」
「嗯」哈謝利克說「首席執事決定了就走，對父親請求了。」。
哈謝利克長時間按下懷錶開關按鈕後，發現世上已經沒有三個人的肖像畫。
（他所珍惜的人們很困擾。不可能被拋棄。）
「絕對要去。」
哈謝利克滿懷決心地回答。
哈謝利克向意氣消沉的父親提出了一個請求。
「梅麗亞這次一定很累吧，所以我想讓她回故鄉。我也感謝她，所以我想送她回去。」
但是梅麗亞的回鄉只是個藉口。真正的目的是到領地，獲取腐敗證據。對於自己這孩子的身體來說也許有些困難，但如果不這樣做，今年冬天領民就會因貧困而死去。
父親反對哈謝利克離開王都。但他堅絕不讓步。
這是國王的執事盧克向陷入膠著狀態的父子提議的。
「陛下，那麼讓首席執事和哈謝利克殿下一起去吧！」
聽到這句話，國王把目光投向了執事不要說多餘的話，但執事裝作什麼都不知道的樣子避開了他的視線。
「首席執事？」
哈謝利克歪著頭。哈謝利克一直努力學習，現在終於意識到，還有很多這個國家的習俗不瞭解。原因是哈謝利克沒有興趣到這一領域。接著本應該告訴他習俗和習慣的母親的去世，父親一直忙於繁重的工作。哈謝利克對沒有與其他王妃和兄弟姐妹進行任何接觸的情況下一無所知。
「我要說的首席執事，並不簡單來說是為了國家，而是只為了貴人的執事，家臣。」
盧克用哈謝利克容易理解的方式解釋。
首席執事是同時賦予王室和原王族的專屬執事。首席執事宣誓對主人效忠，並許下終身合同期的誓約。搞不好，兩人的關係將比夫婦長久。
「一般首席執事通常都是在王子進一步成長之後再被當選，如果梅麗亞離開，不就正好了嗎？」
如果還有其他希望，也能有首席騎士和首席魔法師，執事盧克說。
「……如果黑能成為我的首席執事就好了。」
哈謝利克嘟囔道。
（是合得來呢，還是冷靜呢……）
哈謝利克認為，他肯定看清真正的自己。
不知道是不是因為相遇受到了衝擊，每次見面的時候，地點都很特殊，連小孩和王子都不是本色的自己來面對。為了不讓父親擔心，才會裝成與自己年齡相仿的孩子。而在他身邊的時候非常輕鬆。
回想起來，前世也似只在一個人或家人面前一個樣，感覺在同事和朋友面前扮成另一角色。因為這樣很輕鬆。
「……因為我是一個優秀的密探嗎？」
「哦？」
對於黑的疑問，哈謝利克發出了覺得愚蠢的聲音，並為了看他而回頭。
就像在幫助自己的時候一樣，黑把感情藏在了眼裡。
「呃？為什麼？黑是黑啊？那黑是因為我是王子的話，所以才救了我嗎？」
哈謝利克瞪大了眼睛回答道，黑一句話也沒說，消失在黑暗中。
（黑到底怎麼了……不過，我知道了。聽說黑不能當首席執事。）
侍奉王室的人必須是身份得到保證的人。特別是首席執事，聽到盧克的解釋，首席執事將與王室有著很深的關係。通常來說，沒有繼承貴族家督的商人或富裕的經銷商子女都是為了與名譽或王室相關聯而以推薦書的形式出現的。
這些人會理解自己想做的事嗎？相反，誰會喜歡第七王子，沒有任何貴族後盾的自己呢？
哈謝利克光是想想就感覺頭暈了。
還有一個理由讓他更加不開心。
雖說是自己決定的，但是要和撫養的乳母梅麗亞分手。
「梅麗亞，我想你應該明白，但是你不能在這裡工作了。」
就算沒有別的選擇，只要把偷偷下藥給王子的事被公開，無論他怎麼庇護，也沒有罷手的可能。所以在那之前有必要讓她離開這裡。
「真的非常抱歉……」
在告訴父親梅麗亞回鄉之前，兩人獨處時出現了這樣的故事。
梅麗亞如土下座般跪著，頭部貼在地毯上。哈謝利克將她扶起來，搖了搖頭。
「我明白你的心情。我想幫你，也想做些什麼。但是，我只想讓你說這些。」
也許自己在那個時候，伴隨著寂寞也會有悲傷和憤怒吧。因此，哈謝利克說不出話來。
「父親一直信任你。但是，你背叛了父親對你的信任……我的信賴也背叛了。」
如果你不綁架而告訴我，可能另一個未來會降臨。要放棄不到五歲的自己，這對她來說可能有些困難，但她是父親除了母親以外唯一信任並託付自己孩子的乳母。
「我知道我的處境很痛苦。但是我不認為就因為這樣就可以背叛信任我的人。」
哈謝利克的話令梅麗亞放聲大哭。哈謝利克沒有阻止她。
「我不覺得背叛的你信任我就好。」
哈謝利克自嘲地笑了。對梅麗亞說的話有一半是對著自己的。
說他現在對父親說謊並背叛了也不為過。
他演繹了隱藏前生，隱藏自己行動，一絲不汙的小王子。
為了保護父親。為了保護自己想要守護的東西。
「儘管如此……」
哈謝利克握著懷錶的手開始用力。
「我想保護你……」
即使是任性中的任性，這也是理所當然的，所以接受盧塞利亞伯爵的託付。
一邊這麼想著，哈謝利克卻感到胸口憋悶的痛苦。
第二天，為我準備早餐的是盧克。
享用著完美的食物，同時還是擔心綁架歸來的哈謝利克的首席執事。
「殿下，今天下午殿下的首席執事將到。」
魯克對吃完早餐，啜飲紅茶的哈謝利克說。
「啊，已經？」
只用了一天就，多麼快的工作速度啊。或者說面試之類的自己不用做嗎。
「會有什麼樣的人來呢……」
（能夠順利地做下去嗎？）
期待占兩成，另八成是不安的哈謝利克像是要吞下這份心情似地喝乾了紅茶。
然後下午，和盧克一起出現的是一個高個子，柔軟的身材，把漆黑光澤的頭髮往後梳直的，有著黑色瞳孔般的黑色微笑的青年。
「那我就告辭了。」
幾乎沒有進行說明，盧克像相親的媒人一樣匆匆退了下去，剩下的兩個人沉默支配了。
（嗯……）
「黑？」
總是在漆黑的衣服上放下劉海，戴著帽子遮住眼睛，還有用布遮住口的密探黑。
之前他的臉也只能勉強看得清楚，但哈謝利克確信他是黑。
「……意外真是個帥哥。」
「什麼叫意外？」
原密探，現首席執事笑了。雖然從宅女的直覺裡覺得這應該是帥哥吧，但是真的是位帥哥。
「怎麼了？來當執事嗎？」
「……是啊。」
對於他含糊不清的回答，哈謝利克歪著頭。
（為什麼會變成這樣，連自己都不知道，是吧。）
對他來說，貴族們只是單純的賺錢。所以成為臨時可以使用的密探。
但哈謝利克卻與這時代完全不同。
晚上一個人在尋找什麼，如果還不夠的話，它會向外行動。
說是王室貴族，有義務的責任感
決定了的事不回頭的頑固分子
比自己優先於他人的溫柔
與虛假的表情不同，王子的笑容非常豐富。
不知不覺間，自己的表情也變得很自然了。
等我注意到的時候就很期待和他見面。
聽到他不在時的焦躁感
看到他倒在地上，湧出來的怒火
幫助他時的放心
他欺騙了與乳母分離的父親，但是卻無法忘記他那下定決心必須要做的懇切表情。
我想做點什麼。
黑想幫助守護重要東西的他並守護他。
並且在被他說自己好時，胸中沸騰的歡喜。
但同時也有不安。
他是不是想要的不是自己，而是自己的能力呢？
本來他就不是這個國家的人。因為某種原因，在這個國家生活的無根之草。
沒有人需要他。他們需要的既是他的能力，也是他的「影之牙」。
但他說，黑是黑。
「那黑是因為我是王子所以救了我嗎？」。
答案是否定的。
即使是這個國家的國王，即使是雇主自己也不會動彈吧。
因為是哈謝利克，所以黑行動了。
哈謝利克也說需要「黑」而不是「影之牙」。
他是第一個從心底需要自己的人。
「昨天你不是說我很好嗎？」
只是直截了當地說出來會不好意思，所以黑笑著說。
「……謝謝！」



　[WEB] 1-7-1 閑話 王與執事與寵姫 其一

發貼者：copyandpaste

1-7-1 閑話 王與執事與寵姫 其一
翻譯：妄念妄言

哈謝利克離開房間後，格雷西斯王國國王索爾耶深深地嘆了口氣，並沉入沙發。
從昨天開始一直持續的緊張狀態中解放出來固然好，但這次又出現了別的問題，我感到非常疲憊。
「那個孩子真的很像她……」
向站在一旁的年輕的好友兼執事不自覺地發牢騷的王縮了縮肩膀。關於那個他也完全同意了。
「不，與其說像，還不如說就是小了一圈的她。」
留在兩人記憶裡的她，是比男人更有男子氣概的寵姬。當然，除了男子氣概，就是相貌楚楚可憐的女人。而超越這個楚楚可憐外表的女人的男人用語和大膽的發言，常常使兩人停止思考。
「哈謝的確是她的兒子。」
蘇埃把手放在額頭上苦笑。
哈謝利克具有像她一樣的不相稱的，頑固的性格。
自己決定的事情絕對不改變，決定的事情不改變的堅持到底的性格是遺傳母親的吧。
「暫且不提哈謝今後的事了……盧克，這次我可大意了，如果不是你，我一定會後悔他的快速成長的。」
盧克感覺房間裡的溫度下降了幾度。因為索爾耶的聲音是如此的低沉。
盧克知道。身為他的青梅竹馬兼國王的索爾耶，在劍方面與近衛騎士具有同等的力量，在魔法方面則與魔法高手不相上下。
只是從性格來說，既沒有炫耀過力量，也沒有張揚過。
「是我不好，我忽略了，我沒想到那個梅麗亞會做那樣大的事情。」
「……確實。我對梅麗亞做了壞事。」
這次綁架第七王子事件的開端，他認為是自己的過失。
因為梅裡亞曾經懇切地請求說，自己的家鄉正在遭受地主的折磨。但索爾耶沒能實現她的願望。因為只有她的話，沒有決定性的證據。索爾耶自己也想試試什麼，但時間不夠。
於是沒想到梅麗亞的行動，發展成了此次事件。
同情是可以的，但也不能因此就被原諒。如果在國家採取行動之前作出綁架王室這種行動，這樣就會動搖國家存在的根基。所以懲罰會變得比必要還重。
（雖然和那個男人做過的事沒有區別……）
就因為那個男人的規模不同……與過去奪走家人和女兒的元兇大臣所做的事情相比，梅麗亞所做的事情沒有太大區別。如果是梅麗亞做的，那在心情上應該是可以接受的。
（只要掌握證據，就不會這樣了……！）
無論是那時還是這次，只要自己做得再好就能避免的事態。因不斷的攻擊而感到絕望的索爾耶對自己憤怒而咬緊牙關。
（這次多虧了哈謝，沒有懲罰梅麗亞。是唯一的僥倖。）
作為事件的最大受害者，哈謝利克對那件事一直沒有開口，所以一直找不到犯人。
如果發生什麼事，這個責任將會傳到王子哈謝利克身上，因此儘管他一再追問，但他的意志並沒有改變。
「……索爾耶，說實話，哈謝利克王子不是普通的孩子。」
對著自己因憤怒而保持沉默的主人，盧克開口了。
這是盧克作為哈謝利克的護衛工作兩年多的觀察結果。
最開始注意的是，在慶祝三歲生日的宴會結束後不久。
因為哈謝利克主動要求學習，所以盧克聽從索爾耶的指示，安排了教師。
他的語言和算術都非常優秀，但沒有魔力和運動感。但半年後，他成長到能讀懂連大人都難懂的專業書籍為止。
哈謝利克只要有空就一整天都在讀書，這在一般的三歲孩子身上是無法想像的。坐在窗邊的沙發上被困在像山一樣的書中間讀書的他，對於盧克來說很不一樣。
後來是他半夜不見了。
對半夜哭著出現的梅麗亞，盧克向索爾耶報告後，立即暗中尋找後宮。但他始終找不到，一籌莫展，這時哈謝利克面無表情地回到床上。
另一天，盧克悄悄地跟蹤，他偷偷在通往王城的路上，潛入不同部門閱讀資料。看到他離開後盧克發現哈謝最感興趣的資料，那是不自然的支付賬單。
從那以後，他會去各種各樣的部門，閱讀各種各樣的資料，思考之後再回到房間睡覺。過著那樣的生活。
我向索爾耶報告，他想了想，然後說可以隨他喜歡。但為了不被哈謝利克發現，他被委託進行護衛。
最令盧克感到害怕的是，有一天入侵者出現在他面前。雖然我不知道那個入侵者的目的，但還是和王子接觸了。
儘管盧克想要幫助他，但王子卻巧妙地避開了危險，並且與入侵者成了好朋友。
之後，在盧克的調查中，入侵者在後院被認出是有名的「影之牙」，於是立刻去找索爾耶阻止王子，可是他的主人卻沒有點頭。
隨著時間的流逝，在盧克的白天，他成為國王的親信，逐漸習慣了晚上在王子的護衛下守護的雙重生活。
（我是不是會過勞而死？）
沒有人會責怪盧克這樣想的吧。
王子趕赴小鎮，在那裡靈敏善後，因貪圖水果店夫婦的歡心而常常去玩。
不僅是水果店的夫婦。
隨著時間的流逝，他融入了城下町，居民們也接受了他。
但王子並不只是在玩耍。像是要確認在城堡中調查過似的，城下町也在四處走動。
這次，在他回到城下町後，盧克正在向索爾耶報告時，梅麗亞綁架了他。
我完全信任梅麗亞，結果適得其反。
「啊，我知道。」
盧克的話使索爾耶笑著回答。
「哈謝不普通。不過，因為是我和她的孩子，所以不這樣才是不符合的。」
「不，我也這麼想，但不是這個意思……」
不自覺同意了的盧克。
索爾耶也知道。他想說的不是這件事。
雖然沒有魔力，沒有運動天賦，是索爾耶最疼愛的小兒子，他的外貌和其他華麗的王子相比也比較遜色。
但是，那和自己相同的翡翠那雙眼睛，完全的清澈彷彿對一切一清二楚，簡直讓人摸不清它究竟在看什麼。
「……我對你說過讓他自由行動就行了。」
在哈謝利克提出想學習的那天，他似乎是隨意地做了什麼選擇。
結果，他是帶著目的在行動。索爾耶推測那一定是條荊棘之路。本來的話是想阻止，也應該阻止的。他選擇的道路是讓他死亡的可能性最高的。然而，卻無法阻止。
我知道了她的孩子不會推翻自己決定的事情。但因為擔心他所以帶上了盧克作為護衛。
（但是，這可能也要結束了。）
哈謝利克自己邁開了腳步。
雖然感覺太早了，但是他還是要去自己已經搆不到的地方了。他按照父親說的做了自由的選擇。
「可是，首席執事怎麼辦？」
索爾耶皺起眉頭。
沒有貴族可以寄託的人。可信賴的人幾乎都已離開了王城。不，是被大臣迫使離開了。若把那些人叫來的話，可能會招來出乎預料的危險。
「他身邊不是有什麼好東西嗎？」
盧克微微一笑。
「聰明，戰鬥能力強，貴族們的笑容背後的虛假都能瞭解，因此能輕易地躲在黑暗裡，而且徹底被哈謝利克王子的魅力所吸引的可憐的黑狗。」
「不要把人家的兒子說得像惡女一樣。」
「不，實際上王子比惡女更壞。」
惡女雖然精於算計，但王子卻是算計的一字不差。
「似乎比我和你更厲害，『影之牙』一下子就陷落了。好可怕啊。」
他自覺到這樣說的盧克也沒覺得危險。
由於他是索爾耶的首席執事，因此沒有繼續做出決定，但在聽到他被綁架的消息時，他的情緒瞬間陷入了黑暗。
王室擁有出眾的外貌，而索爾耶更是擁有驚人的外貌。所有人都在為如同一流藝術家雕刻的容顏而苦惱。憑藉這樣的容貌就足以吸引人吧。
但哈謝利克並不只是外表。應該說是具有超凡魅力，但哈謝利克對自己吸引人的地方不自重，而且因本人不自覺而處於嚴重的洩漏狀態。
「總之，有黑犬在的話就沒問題了。做好之後就告訴我吧。」
「知道了。」
盧克行了一禮，正要走出房間，向門走去。但是，在退出前回頭看了一眼索爾耶。
「你沒事吧？」
「……啊。」
盧克聽到這一回答後離開了房間。



　[WEB] 1-7-2 閑話 王與執事與寵姫 其二

發貼者：copyandpaste

1-7-2 閑話 王與執事與寵姫 其二
翻譯：妄念妄言

「……盧克，拜託你，千萬不要讓他瘋掉。」
這是主人的寵姬，也是他的朋友，她在去世前的床上對她說的話。
在那時的我，無法理解她說的話的一半。
面對他露出疑問的表情，她重複道。
「索爾耶很溫柔。對誰都很溫柔……視別人比自己優先，犧牲自己……總是在殺死自己。」
她生下索爾耶的孩子後，生命彷彿要到終點。然而儘管如此還是清晰地紡出了語言。
「索爾耶的溫柔和恐怖毗鄰。如果索爾耶又失去了重要的東西，他一定會因為恐懼而瘋狂……一切都變得無所謂了，會想要毀掉這個國家。」
盧克為這句話的意思深吸了一口氣。
他是溫柔的王。
為了保護家人，他被貴族們瞧不起，也為了擺脫汙名一直忍受著。
他十歲失去家人，二十歲失去第一個孩子的恐懼將他腐蝕。
索爾耶本來並沒有成為王的計劃。
作為第三王子的他有一位聰慧的大哥和善於武藝的二哥。雖然索爾耶也有出色的智勇武藝，但也沒有達到他們的水平，也沒有想要和他們爭到什麼。
「將來想成為能幫助父親和哥哥進步的研究人員。」
他對青梅竹馬的盧克開心地說著，小時候的索爾耶現在已經不存在了。
他因為不治之症的關係，失去了尊敬的父親和兄長，被貴族們操控，成為國王。明明被大人操縱的事情是可以逃避的。
但索爾耶為了盡自己的義務，與自己展開了戰鬥。除成為首席執事的盧克外，還加入了首席騎士和首席魔法師，他們區別於貴族，在各種場合與貴族正面衝突。
與此同時，以政治策略結婚的正妃生下了孩子。雖然是政治婚姻，但蘇葉重視妻子，而且非常疼愛第一個女兒。
但當正妃懷下一個孩子時，悲劇發生了。由於征服王族的不治之症，第一個女兒去世了。
只跟過來表示遺憾的大臣單獨談話後，索爾耶的態度突然轉變，不再與貴族對抗。雖然騎士和魔法師曾多次向索爾耶進言，但國王的態度還是沒有改變。
騎士和魔法師終於離開了索爾耶。他們所要求的是溫柔而堅強的王，並不是弱小的愚昧。
猶豫是否離開的盧克，國王卻勸苦惱於這個問題的他離開。所以我知道了青梅竹馬的索爾耶。他在保護自己而且也在努力的事情，因此選擇了一個人留在玉座上。
所以盧克想，即使死也不要分開。
「索爾耶是一個溫柔的國王。但如果再次感受到絕望和恐懼，他將無法成為王。」
她的話裡有預言。
而盧克明白了這不是預言，而是可能發生的未來。
「所以我的孩子一定會成為他的支柱。但是也有相反的可能。」
而她只能虛幻地笑了笑說。
「只能依靠你。保護索爾耶……萬一有什麼糟糕的事請阻止他不要去做。」
她託付了丈夫的青梅竹馬，朋友盧克後離去了。
盧克回頭看著關上的門。在這扇門的另一邊，青梅竹馬至今仍在與恐懼戰鬥著。
只要一不小心他重要的東西就會瞬間消失。所以他無論多麼受傷都不會倒下，也不會越過最後一線。只是一直忍受著所有的事情。
但是，如果他已經越過了這一界限呢？盧克想。
盧克必須賭上性命阻止他。因為我們約好了
（哈謝利克王子，你一定會成為這個國家未來的重要人物。）
這不僅僅是為了王。
他覺得這是作為朋友的她用生命賭上最後的希望。
所以他必須讓他活下去。為了實現那個我會不擇手段。
盧克邁出了第一步，消失在黑暗的走廊裡。
索爾耶把盧克送走後，看了看自己的手。他哀傷地看著微微顫抖的手，打開暖爐的燈。
當聽到哈謝利克被綁架的消息時，感覺自己像被關在冰塊裡一樣。
我打從心底發冷，如果哈謝利克在最壞的狀態下回來，我也沒有自信能夠讓自己保持清醒。
「就算我不在了，有這孩子也不要緊的。」
索爾耶至今仍清楚地記得她在臨死前曾暗示過自己的話。
「我把另一個我留在你身邊。他一定會幫助你。」
說著她虛弱地微笑了，只是虛幻的微笑，跟往常的她正好相反。
「所以，即使我不在了也沒關係。因為你有了這個孩子……我愛索爾耶，你是我在這個世界上最愛的人，我最溫柔的王……」
在這句話的最後，她向天庭出發了。
她留下的孩子越長大越像她。雖然他也愛過其他的孩子，但是我覺得他最惹人疼愛，也許那是對消失的她悲傷的反作用。
「但是孩子會成長的啊……」
忽然索爾耶小聲說。
現在小王子們只是在效仿著年齡大的王子們成長。
雖然感覺寂寞但是我很開心。
（雖然想守護，但不知何時卻被保護著。）
想起了剛才的王子。
堅絕不開口，還有那充滿決心的瞳孔。
王子開始用自己的腳向前走，而不再是連站都危險的寶寶。父母所能做的只有觀察。
「你的孩子應該沒問題吧……」
我這樣對自己說。
她很強。什麼事都不怕地貫徹自己。
他只能感覺到恐懼，站在那裡已經是痛苦的自己的支柱。
那個她的孩子正要啟程。
「但是……」
王輕聲說道，看著止住顫抖的手。
「如果我失去了哈謝會怎樣呢？」
哈謝利克的成長令人高興，讓人想幫助你。
但是我更想把你關在籠子裡守護你。不想讓任何人接觸。
索爾耶裡的矛盾糾結在一起。
為了尋求救贖而想起寵姬的名字，索爾耶似乎一直在心裡呼喚著她的名字。



　[WEB] 1-8-1 王子＆執事＆陷阱 其一

發貼者：copyandpaste

1-8-1 王子＆執事＆陷阱 其一
翻譯：小耗子time7

在事件發生的一個星期後，哈謝利克才開始離開王都前往乳母梅麗亞的故鄉。
在準備出門的同時，因為從黑那裡聽說水果店夫婦很擔心，哈謝利克又開始在城下町露面，度過了匆忙的一周。
水果店夫婦很高興看到哈謝利克平安無事。當然男店主還是那麼冷淡，只是默默地用那雙大手輕撫著哈謝利克的頭。
被問及為什麼沒來，哈謝利克解釋說因為頭痛，頭暈和有點低燒，為了預防萬一而休息了。而後露伊拿出了烤好的點心，丈夫不知為何就拿出了熊娃娃。
哈謝利克在收到送來的點心和布偶的同時，看到男店主的耳朵微微發紅，心想：「啊，這個反差真萌！」和露伊產生了共鳴。
然後準備完畢的王子一行的行軍編成，是哈謝利克乘坐的馬車前行，後面的馬車是梅麗亞和行李。前後左右由各擔任王室護衛的近衛騎士團隊長為首，包括車夫在內共有二十五人，是一支國家精銳的近衛騎士部隊。
而在那輛被保護的馬車裡，正有一個王子痛苦地扭曲著可愛的天使般的臉。
「黑，還沒到嗎？」
哈利謝裡克對坐在同一輛馬車的首席執事修瓦魯茲虛弱地問道。
黑對主人的樣子嘆了一口氣，雖然是臣下，但還是以憂鬱的表情回答。
「哈謝，十分鐘前你也問過同樣的事情。你應該知道還需要一個星期吧。」
到乳母梅麗亞的家鄉的預定兩周。但是還只行走了一半。
「嗚嗚，黑，冷。還有，不舒服。」
這樣說著，哈謝利克就把臉埋在摞起來墊子裡。
「為什麼會這麼搖晃……」
「因為是馬車啊。」
黑打斷了哈謝的弱語。
現在，這個行軍中最高貴的身份的他暈車…
（確實，轉生前也不擅長交通工具啊……）
坐車不開車一定會暈車。電車和新幹線除了會有尖銳的機器聲之外，還很擁擠。長距離移動的時候設置到站的鬧鐘，去夢的世界旅行是唯一的自衛手段。
然而在沒有鋪設自衛手段的道路上行駛著的馬車中很難。
「哈謝利克，給，水。」
「謝謝……」
黑拿出水壺。哈謝利克一邊接過水壺，一邊感謝著照顧自己的首席執事。
自從黑成為首席執事，並開始在身邊照顧他，哈謝利克就一直很吃驚。
從餐桌禮儀到會話方式，從事務工作到護身術，都理所當然地具備了執事所必須的技能，而且在誰看來都是做的非常完美。
「嘛，因為密探的工作不只是悄悄潛入。」
在禁不住問這位過於完美的執事時，他如此回答道。也就是說，只有在半夜潛入他所在的地方，不是他所說的密探的工作。
如果是貴族館則是僕人，咖啡店則是服務員，必要時在娼館則是男娼來收集情報。他的工作就是適應當地的環境，自然地行動，巧妙地運用會話來聽收集信息。
當然，為了處理兇惡的事，還得具有相應的武力，要比那裡的破落門還要厲害。哈謝利克估計，他的實力一定比現在護衛的近衛騎士還要強。
用盡所有的技術完成委託是他至今為止的工作，正因為完成了那個委託，才有現在的他吧。
（所謂的高規格……）
哈謝利克一邊趴在堆積的墊子上一邊想。
自己以外的人都太過高規格了。為什麼自己什麼都沒有呢，來到這個世界後，哈謝利克已經體會到不知道是第幾次的敗北感了。
哈謝利克在自己的無力感和馬車的困擾下，踏進了梅麗亞的故鄉，前盧塞利亞伯爵的領地。
「歡迎光臨，哈謝利克殿下！」
到達目的地時是傍晚。
格林伯爵和他的傭人來到領主館迎接他們。在公館裡工作的傭人們在館前列隊，格林伯爵以外的其他官員也以相同的姿態低下了頭，這一幕真是令人歎為觀止。
即便如此，格林伯爵還是有存在感的。
他的衣服披的是最上等的毛皮，手指上戴著金銀寶石戒指，肚子有點發脹。不知是不是因為過得很好，膚變得很光滑，甚至腦袋都比上次看到的時候薄了。
（要是能禿頂就好了。）
將這樣的想法拋在腦後，哈謝利克浮現出了完美的王子笑容。
「格林伯爵，這次是突然到訪，感謝您的招待。」
在這可愛的微笑中，排在後面的傭人不僅是女性，男性也發出了歎息。
「不不，路上一定很辛苦吧。有沒有遇到魔物？」
面對格林擔心地問話，哈謝利克用一種不安的表情回答。
「遇到了幾次……這還是我第一次看到……」
兩個星期的旅行中，魔物……他在途中被動物帶著魔力暴亂化的存在襲擊了。從馬車的窗戶往下看的魔物就像是恐怖遊戲一樣，非常可怕。
當時遇到的魔物是狼型，它的眼睛在黑色體毛的映襯下閃爍著血色的光芒，體長輕而易舉地超過了自己的身高。據說因為攝入了魔力，魔物的體格和身體能力與野生動物相比有了顯著的進化
它們為了強化自己的身體和魔力，捕食擁有更強魔力的人。為防止魔物獵取擁有自然魔力的人類，國家騎士團定期向各地派遣討伐魔物的部隊，地方領袖則雇用雇傭兵進行討伐。
話雖如此，魔物的智能與野生動物沒有什麼區別，成群也沒有多大的威脅。有時候強大的魔物……雖然也有被稱為魔獸的存在，但對人類來說就像驅除害獸一樣。
襲擊哈謝一行的魔物群也不是近衛騎士們的敵人，一瞬間就被打倒了。但是一想起之後的事情，哈謝就有點不舒服了。
（不會像遊戲一樣變成光芒消失，果然。）
哈謝利克想起那情景而感到厭煩。
騎士們把打倒的魔物扔在路邊和森林裡，就像一個恐怖遊戲一樣。
前世的涼子是個重度的遊戲玩家，但是只有恐怖遊戲沒有出手。
以前被推薦的時候也很不情願，連那天做的夢都是士兵的骸骨和四散的武器。



　[WEB] 1-8-2 王子＆執事＆陷阱 其二

發貼者：copyandpaste

1-8-2 王子＆執事＆陷阱 其二
翻譯：小耗子time7

格林伯爵為哈謝利克他們準備的「精緻的宴會」，對於被邀請者來說是「非常豪華的盛宴」。擺在眼前的食物是用最高級的食材烹飪出來的，量也很多，對於哈謝利克來說，是吃不完的。
哈謝利克與格林伯爵面對面坐著，對此，哈謝感到非常慶倖。
只看到他把端上來的菜一口塞進胃裡，就已經飽了，在旁邊觀看的話肯定會食欲減退吧。
即使沒有這回事，油膩的菜肴，對哈謝利克來說，在經過一番舟車勞頓旅行後，處於虛弱狀態的胃，吃了這些飯食後只會有更大的損害。事實上，想到黑的叮囑，料理可能會有毒，哈謝利克一早就放棄了進食。
吃過飯後，哈謝利克等人一邊寒暄著一邊走已準備好的房間。格林伯爵為一行人準備的是三樓最豪華的房間，二樓以下是近衛騎士們使用的，三樓裡只有他和執事。警衛騎士們在夜間輪流守衛。
此時已經入秋，天氣很冷，但屋內開了暖爐，很暖和。
哈謝利克看了看懷錶的時間，已經過了十一點，從窗口可以很清楚地看到領主館。領主館的燈幾乎全關了。
確認完這一點，哈謝利克在壁爐前猛然站了起來。
「我走了。」
「等一下，你要去哪？」
看見哈謝利克理所當然地穿上了大衣，黑立馬問道。
「是去收集證據嗎？」
黑看著哈謝歪了歪頭，像是在疑惑什麼。
（已經有自己在了，為什麼還會有單獨去那裡的想法呢？對此，自己很想得到一個答案。）
「殿下，您是忘了我為什麼來到您的身邊，為什麼而存在的嗎？……還是請殿下在這等我吧。」
「……呃。」
為什麼露出這樣不滿的表情呢？這樣想著的黑，面不改色地把手放在哈謝利克的頭上。
「絕對，絕對不要從這個房間出去。繼續睡吧。」
「疼。疼疼疼…」
對於黑的毫不留情的使勁揉著哈謝的頭髮，他只能躲到一邊抱頭蹲了下去。
「我姑且是你的上司吧？」
看著哈謝利克對他的嘟噥，黑微微一笑，向他行了一記完美的禮後，未發出一絲腳步聲和關門聲的出了房間。
（黑的話，我想應該沒問題吧……）
原先就是厲害的密探，應該沒關係的，但果然還是很擔心啊。
雖然叫我睡覺，可還是想等他回來，哈謝從床上拿來毯子，房間很暖和，但感覺還是有點冷。哈謝利克從床上拿過毛毯，等著他回來。
（感冒什麼的很討厭啊）
在沙發上蓋著毛毯，凝視著暖爐搖曳的火焰。但還是沒抵住睡意，伴著旅途的疲勞，幾分鐘後就沉入夢鄉了。
「涼子，暖桌上睡的話你會感冒的！」
頭被敲了一下……不是，是被踢醒了。
她似乎回到老家，在鑽進暖桌後打手機遊戲時睡著了。母親輕輕踢了踢長女的頭之後，一邊抱怨一邊走向廚房。
今天是涼子的生日，所以沒有人叫她來幫忙，真是萬幸。因此午後就回老家的涼子雖然也有點不大對勁，也沒有人注意到。
遊戲的畫面變成了休眠模式，啟動後發現了這次的攻略對象。
「哼哼～」
從涼子嘴裡傳來的笑聲，如果有人聽到的話，可能會覺得毛骨悚然。
（這次購買了OTOME遊戲是正確的！）
涼子一邊這樣想，一邊在遊戲畫面上查看主人公的能力值。那裡顯示著作為玩家分身的主人公的基本狀態和攻略對象。
最近的OTOME遊戲，有很多可選擇的模式，遊戲玩家涼子對此有些不滿。
（但對那些想補充一下萌系的人來說正好。）
雖然有些不滿，但涼子還是非常喜歡，充滿幹勁。
從三位女主角中挑選一個作為主人公進行遊戲，然後和心儀的攻略對象培養親密值。親密值不足的話就不能觸發相關事件，選擇錯了也同樣如此。
攻略對象有十二名。聲優是從OTMEGAME業界的大人物到新銳的新人，而且每個攻略對象都有三種模式，由此可見OTMEGA製作公司的用心。
更有全員攻略後的隱藏攻略候選人，涼子只要有空就在玩遊戲。
「…姐姐，好噁心啊…」
「啊，你來啦。」
涼子在暖桌裡坐著，在家裡排行老二的妹妹露出不太滿意的表情。
「小姨！」
「哦哦，歡迎光臨。」
讀小學的侄女從母親身後探出頭來，揮了揮手。
因為後面妹妹的丈夫也低頭行禮鞠了鞠躬，涼子慌忙起身正面回禮。
「好不容易來慶祝你的生日，結果你在搞什麼啊……」
「咦，已經這麼晚了嗎？」
看牆上的鐘，已經超過三點半了。晚餐預定在四點開始。
這時玄關處發出聲音，「我回來了--」
聽聲音好像最小的弟弟也回來了。
「我回來了，姐姐！慶祝你四十歲了。」
「哇嗚-」
涼子一假裝生氣，弟弟就笑了。她妹妹的丈夫在後面好像很無措。
弟弟是前年結的婚。妹夫的年齡只比涼子小一歲。年齡相差懸殊的夫婦，由於很難踏入婚姻的階段，一直感到焦躁不安。
「你們來幫忙，讓你們的丈夫都好好休息吧。」
面對母親的呼喚，大家一齊開始行動。
只有侄女聽著涼子的話進了暖桌。
「最近，你和你爸爸媽媽過得還好嗎？」
對這個問題，侄女沉默了。
侄女的態度涼子讓苦笑了下。最近的叛逆期好像低齡化了，自己在這個年齡的時候，像條小尾巴一樣跟在媽媽後面。
當時有妹妹在，母親說「姐姐要保護妹妹喔」，對於姐姐這個稱號，涼子記得當時她幹勁十足。
「……媽媽很喜歡生氣。爸爸也很討人厭。」
「哎呀哎呀。」
涼子聳聳肩，這正是現在孩子們的想法。
「那個，媽媽生氣是因為喜歡你。如果討厭你的話，也不會對你說教啊。你知道嗎？你做的比我好。還有啊，不能討厭爸爸。因為爸爸努力工作，所以才能吃到米飯，也能穿漂亮的衣服上學呀。」
對這樣的話，侄女皺起了眉。明明心裡知道，卻還是那麼想，這正是叛逆期的孩子啊。
涼子招手把侄女引到身邊，雙手捧起侄女的臉，直視著她的雙眼，不讓她把視線移開。
「媽媽爸爸也都是人類，也有不喜歡做事情，也會發脾氣打人。所以你稍微長大就幫兩個人做些事吧。呐，和小姨約好了啊，不要再說爸爸媽媽煩人了。」
想轉頭，但臉被涼子捧著，動不了。所以侄女表面上點了點頭。
「嗯，真了不起。不愧是讓我驕傲的侄女。」
說著，涼子鬆開了手。
「……如果小姨是媽媽就好了。」
「哎呀！因為是小姨，才能這樣說的啊。小姨有疼愛侄女的權力。可是，父母不同，父母還有撫養子女的義務。對著自己的孩子，每天都會擔心，會生氣，也會有煩惱啊。」
而自己是沒有這個責任的。
這個侄女將來如何都是其父母的責任，所以自己只需要疼愛就夠了。倒不如說，除了這些，做其他的事可能都是多管閒事。或許剛才說教的話也是多管閒事。
「問問媽媽。小姨小時候是怎樣孩子？一定會覺得是煩人的小孩。」
向弟弟妹妹說教是涼子的職責。
雖然父母也會訓斥，但姐姐還是會說教幾個小時，他們一定會覺得很煩吧。
而且，其中夾雜了自己的經驗之談，話題重複好幾次，不知不覺重點就偏離了，最後自己還會哭起來。那是涼子心裡一直想要封印的黑歷史，光想想就覺得很煩。
「那麼，我去一下洗手間。」
把侄女留在暖桌後，涼子站了起來，來到走廊裡，正好碰到躲起來的妹夫和弟弟，妹夫對涼子露出苦笑。
「……我的孩子很抱歉。」
「要照顧孩子真是辛苦啊。有什麼的話你就告訴我吧。因為她是我可愛的侄女，而且你們兩個都是家人，可以多信賴我點。」
涼子拍了拍妹夫的肩膀。此時旁邊的弟弟開口了。
「我也要有孩子了。雖然還不知道性別……那個，也拜託你了。」
「哦，恭喜你！現在到了我舉行四十歲生日聚會的時候了！」
說著就被叫到客廳。看樣子好像準備好了。侄女切斷火爐的電源，在走廊上，和父親撞個正著，侄女一臉尷尬，涼子摸了侄女的腦袋，先過去了。其他人已經進入房間，涼子最後進去的，而父親拿著葡萄酒正在等著。
「啊，好幸福啊。」
涼子喃喃自語道。
雖然與自己沒有什麼緣分，但由於家人增多，每天都過得很平靜。我想今後這個平靜的生活肯定也會持續下去吧。
無意中看到庭院中的愛犬黑在歡快的搖著尾巴，暗自咕噥：之後也要帶你去散步呐。
「……黑？」
那個黑在瞬間變成了高大的青年，這是一個有著暗紅瞳孔的青年。
所以，涼子意識到這是夢境。
這就是涼子所期望的，轉生前未曾死去的未來世界。
「我知道的，黑。」
再看向自己。
她的身體已經不再是早川涼子了，而是格雷西斯王國的第七王子--哈謝利克。
哈謝利克沒有進入客廳，而是走向門口。
因為有人在等他。
打開大門，黑正微笑著等待著，看到哈謝，優雅地行了一禮。
「我走了…」
在出大門之前，哈謝回頭看了一眼，所有家人都笑著目送他離開。



　[WEB] 1-8-3 王子＆執事＆陷阱 其三

發貼者：copyandpaste

1-8-3 王子＆執事＆陷阱 其三
翻譯：小耗子time7

悶熱得如盛夏一般，哈謝利克醒了過來。
視野雖然開闊，卻絲毫不明朗，反而像煙霧籠罩般模糊不清。不，房間裡甚至到處都是煙。
「不會是火災吧？！」
一瞬間差點陷入恐慌狀態，卻又在一瞬間變得冷靜了下來。
這是前世訓練的結果。前世，自己居住的是防災訓練盛行的地區，校長先生的教訓，對於那些在小學時進行防災訓練時不規範的學生來說，也是一個美好的回憶，那是一位非常和藹可親的校長呐。
「如果這次真的發生火災，一半的學生已經死亡，他們連正常訓練都做不到，怎麼可能在實戰中上場？」
校長狠狠地訓斥了這群學生，讓他們重新開始訓練。
如果避難流程達不到標準就要重來；發現沒用的閒談，也要重來。校長對那些隨著訓練數量增加而不再閒聊，動作整齊一致的學生們露出了滿意的笑容。
「不愧是我們學校的學生。在正式演出時只要你們不出錯就行了。」
因此涼子從上小學開始就在認真進行疏散訓練。
如果低年級的人說話，高年級的則需要注意，而低年級學生要向認真列隊的高年級學習。每個人都齊心協力地完成訓練，這個習慣在自己的母校被很好的繼承了下來。
憑藉當時培養出的經驗，恢復了冷靜的哈謝利克立刻匍匐在地面。
火災時，煙霧會停留在房頂，底部有新鮮的空氣，儘量避免吸入煙霧而失去意識。
哈謝向大門匍匐前進。
好不容易爬到的那扇門，好像被固定在什麼地方似的，一動不動。
（難道陷進去了？是誰幹的？）
這個疑問漸漸浮上心頭。
很容易就能預料到在這裡誰以自己為目標，那個格林伯爵的可能性最高。
哈謝利克看了下懷錶，時間還沒到深夜。
（黑收集證據被發現了嗎？……不，這樣決斷還為時過早。）
而且很難認為能輕易侵入王城的黑犯了錯。
（有點絕望，想要休息一下呐…）
火勢已經侵入到屋裡了。即使想從窗戶逃離，從三樓跳下也是不可能活下來的。
「別從這個房間出來！」
哈謝突然想起了黑的話，然後做出決定。
回去取還沒有燃燒的毛毯，用懷錶的魔力製作水。
哈謝為自己點了個贊，某種程度上來說，能記住借助懷錶使用魔法是件好事，萬一發生了什麼不可預料的事還可以派上用場。
製作水的魔法現在只有一個，而利用浮動魔力執行的魔法無法創造出能夠將火災撲滅的水平目前只能夠把毛毯弄濕。
哈謝利克披著濕漉漉的毛毯，向房間裡火焰沒有波及的地方匍匐前進。
（黑，我在等你）
哈謝利克決定這麼做之後，就盡可能把濕毯子裹著，遮住口鼻等待著。
但是火焰的魔爪依舊在向他漸漸向他逼近。
黑注意到別墅的異變是在他發現了好幾個證據文件之後。他潛入的書房裡，有一大堆證據。
闖入這座豪宅，找到文件存放的地方，在這之中分辨出哈謝所說的東西，將其放入夾克的內袋是一項比預期更容易的工作，這裡的安全防護太簡單，沒有遇到任何困難。黑正想回頭看窗外的時候，別墅的那座山丘泛著紅光，照亮了周圍。
意識到那個異變的瞬間，黑立刻採取行動。
他打開窗戶，毫不猶豫地飛奔了起來。跳躍到某個的樹幹時，旁邊突然橫飛出一把刀，他翻身跳到樹枝上，把不知不覺中襲擊他的刀插到了樹幹上，然後跳了下去。
由於被刀刺傷下降速度緩慢，無聲地降落在地面上的同時，他便奔向坡上的別墅。雖然是在樹木間穿插前進的，但他的速度卻絲毫沒有減退。
一瞬間，嘯叫聲響起。
黑捕捉到那微弱的聲音，反射性地躲到樹後。就在接下來的一刹那，樹幹上連插了兩支箭。
「能避開這個，不愧是『影之牙』」
「是誰？」
黑隱藏在大樹上，四處巡視，尋找發出聲音的人。
（對方怎麼知道我是「影之牙」？是認識的人？）
像是在嘲笑警戒的黑，出現在樹蔭下的是一個身材纖細而又陰沉的男人。
確實在公會時見過幾次，但每次都只是擦肩而過而已。
「你別露出不可思議的表情，公會的人都在議論『影之牙』消失了，認為你已經疲於這種生活，嘛，我也是這麼想的……」
說到這裡，男人哼了一聲。
「你難道不知道從情報店裡就能買到第七王子的首席執事跟『影之牙』是同一個人的情報嗎？…你是怎麼做到的？」
男人略帶嫉妒的說道。就像是明明大家都是在黑暗中生存的人，某一個人卻突然生活在了陽光下，讓人嫉妒又有點羡慕。
（嗯…要跟情報店談談嗎？）
黑內心動搖了一下，但立刻改變了主意。
情報店本來就是為了錢而販賣情報，只要有足夠的錢，誰都可以買，不管對象是貴族，普通市民，抑或是罪犯。
「是在追殺我嗎？」
「不，我也沒有那個閒暇時間。我被委託把你帶過去，因為不知道你在哪裡，就從情報店買了你的消息。嘛，報告果真如我所願，對於你的狀況委託人也覺得不好動手，就只能讓我來處理你了，這也是沒辦法的事。」
原以為在合同上沒有說實話會怎麼樣，但對方讓步了，是因為對他們來說也是不光彩的吧。雖然與現在的黑無關，但卻是令人厭惡的事情。
（總之，回去的話必須得抹掉「影之牙」的痕跡。）
如果不這樣做，哈謝還會遭受災難。
「也就是說，現在的雇主雇了我們來威脅這裡的居民……那麼，我說的這些話，你明白了嗎？」
男人冷笑。黑也明白他的意思，周圍有很多人的氣息。
（是十五人嗎？）
在月光的照耀下，他們的武器反射著寒光。
「雇主想讓那個王子消失。別墅現在已經是火海，之後就是讓你在這裡停下腳步，來不及去救他，讓他葬身火海，這樣我們就能得到豐厚的報酬。如果順便殺了『影之牙』的話，還會有額外的獎賞。」
對相信自己已經勝券在握的男子，黑面無表情，那是他工作時才會有的表情。
「……你們可別誤會了。」
曾經作為「影之牙」而讓人感到恐懼的他，怎麼會在被包圍後這麼老實的聽對方說話的呢？只有一個目的，想要獲取信息。多虧了這個**，讓他得到了想要的情報。
「死人是說不出話的吧。」
既然得到了情報，他們就已經用不到了。
黑勾起嘴角，無聲的嘲笑著。那是從未在哈謝利克面前露出過的殘忍笑容。



　[WEB] 1-9-1 欺瞞と取引と器 其一

發貼者：copyandpaste

1-9-1 欺瞞と取引と器 其一
翻譯：瑠奈留奈

「立刻搜尋哈謝利克王子！」
格林伯爵遠遠地望著被燒毀的別墅，向手下發出指示。
他目送著手下匆匆趕往別墅，帶著陰沉的表情和沉重的步伐回到了別墅。
僕人們面面相覷，看著主人。
國王寵愛的王子在自己的領地發生了什麼事，即使伯爵沒有過失，他也要承擔責任。
這讓僕人們相信，伯爵的腳步是不穩定的。如果他們的雇主倒臺，他們也會失去工作。
僕人們也像伯爵一樣陰鬱地嘆了口氣。
格林伯爵把僕人們撇在一邊，逕自走向自己的書房，關上了門。
別墅的大火已經被撲滅，但陪同王子護航的近衛騎士部隊中有一半人員傷亡。雖然在排列的犧牲者中沒有發現王子的遺體，但是他決對不可能活著。
「成功了，成功了！啊哈哈哈哈哈哈！」
格林伯爵好像覺得只有自己一個人在房間裡似的，發瘋似的大聲笑了起來。
伯爵確信，他利用破落戶成功暗殺了王子，自己得救了。
情節是這樣的。
盜賊闖入王子住的別墅，搶劫財物後放火燒房子。
近衛騎士們因為旅途勞頓而睡著了，沒能及時到達幫助，王子在火中喪生。
（給近衛騎士下藥也很管用。）
如果最精銳的近衛騎士不能抵抗，就會全軍覆沒，那就太不自然了。所以在料理中加入了少量讓人誤以為是疲勞的藥。
正如人們所預料的那樣，騎士們錯誤地認為他們是旅途的疲憊，他們對夜間警衛的疏忽和疏忽使得破落戶能夠輕鬆地應付他們。
（他會處理國王的事。貴族們處理起來很麻煩，但他是個沒有後盾的王子。）
如果王子的母親是友邦的公主第一王子，或者是有權有勢的貴族千金的其他王子，就不會那麼容易了。
但是，即使是一位沒有後盾，不知道有沒有後盾的王子，如果有一位皇室成員在領地死亡，那也是非常嚴重的事情。
但是他屬於貴族的一個主要派別----大臣派。為了防止這種情況的發生，他一直在向大臣和附近的貴族們申請幫助。
格林伯爵認為，如果我們向他請願，他很快就會像上一位伯爵一樣平靜下來。
「沒想到王子的管家果然是『影之牙』……」
這個名字在背後無人不知。
經常使用秘密公會的他知道他的存在，但是因為報酬高，所以從來沒有使用過。
這一次，由於有一名職員是通過偽裝成威脅百姓的幕後操作者，所以才會採取行動。
「我得救了。」
格林伯爵握緊雙手。如果可以的話，我想用最高級的酒來慶祝，但是表面上王子的失蹤要求他自重。
然而，室內卻有人為他的喜悅潑冷水。
「哦，恭喜你。」
從黑暗中傳來的稚嫩的聲音。他的聲音使格林伯爵僵住了。
燈光照亮了書房。
在書房的深處，在他特製的皮沙發上，坐著一個我以為已經死了的人，雙腿交叉，微笑著。
「為，為什麼！」
「我很抱歉你這麼高興，但是我還活著，不是嗎？」
「為什麼！？」
哈謝利克聽了好不容易說出來的話，聳聳肩，抬頭看著身旁的黑。
「我的管家非常優秀。就像你知道的那樣」
黑微笑著接受了哈謝利克的話，然後冷靜地低頭看著伯爵。
被破落戶們包圍的黑，在幾十秒內把之後受雇的所有人全部消滅了。
攻擊迎面而來敵人的要害之處，一擊斃命，對使用弓弩的人拋出隱藏的匕首，射穿所有的腦袋。
幾十秒後，能站在原地的只有他。
黑就這樣闖進熊熊燃燒的別墅，踢開被封鎖的哈謝利克房間的門，抱起蹲在房間角落裡毯子下面的哈謝利克，從三樓的窗戶跳到外面的樹林裡。
黑告訴哈謝「在火災中到達三樓比與破落戶作戰更困難」
也就是說。周圍因為火災很混亂，所幸沒有人看到他們跳樓的樣子。
不用說，從三樓跳下的哈謝利克，機械般的大叫著，被黑抱著，一時動彈不得。
「大概有十五個人吧。如果你下次能再來一倍的人員，我可能會被困在那裡一分鐘。」
他微笑著說「如果還有下一次的話」言外之意是威脅。
聽到這句話，格林伯爵渾身哆嗦起來，就好像在冬天被冷水淋了一樣，癱坐在那裡。他知道自己已經無路可逃了。只有醒悟。因為沒有人能逃脫暗影的獠牙。
「現在，格林伯爵。我有些問題想問你，你可以回答我的問題。好吧，你可以不回答，但是如果你不回答，你就直接因為刺殺皇室成員未遂而被判死刑。」
微笑的王子像天使，又像魔鬼。
「首先，你這次為什麼要這麼做？我剛到的時候，應該沒什麼特別的。」
剛到達的時候，他對王子充滿了熱情。
但是一旦打開蓋子，就會引起火災，暗殺未遂。這個手段怎麼樣。
「……那是因為殿下，拿著懷錶……」
「懷錶？你是說這個嗎？」
格林軟弱地回答，大概已經放棄了，他把盧塞利亞伯爵送給他的懷錶拿給他看。因為除了睡覺以外都隨身攜帶，所以在火災中撿回了性命。
「那是盧塞利亞伯爵的東西，所以……我認為殿下和盧塞利亞伯爵有聯繫……」
「哦，就是這樣。」
盧塞利亞伯爵被判死刑的前一天晚上，他正在和伯爵見面。當時他正在逼伯爵交出證據。
但伯爵沒有給他。格林後來一定也把這房子翻遍了。但他找不到他。而在他已經放棄的時候自己出現了，和盧塞利亞伯爵有同樣的懷錶。
「所以你策劃了一起謀殺」
格林伯爵的預測沒錯。
因為我和盧塞利亞伯爵確實有聯繫。但哈謝利克既沒有他想要的東西，也不知道他想要什麼。
但這種危險感知能力還真不錯啊。伯爵大約兩年前去世了。自己當時只有三歲，一般情況下不會想到有什麼牽連。大臣相當重視他也是可以理解的。
有那麼一瞬間，哈謝利克很好奇他要找的是什麼，但他改變了主意。
不要因為知道內容而過於沉迷於其中，也不要因為獲得了內容而不知道自己能不能處理好。
更何況出處是被判有罪的盧塞利亞伯爵。現在哈謝利克不知道，即使他提供了被冤枉的人所掌握的證據，究竟有多大效果。
而且，他也不認為自己能找到連忙於尋找的他們都找不到的東西。
更何況，如果自己知道的情報洩露給對方，自己可能連活到明天都做不到。哈謝利克知道，他還沒有足夠的力量來對付他。
如果你掌握了不存在的證據信息，風險太大了。某種程度上，不知道的事情，有時會成為最大的防禦。
如果真有緣分的話，這些信息肯定會自己出現的。哈謝利克在心裡得出結論，決定繼續談下去。
「下一個，修瓦魯茲」
「是的。」
黑下達指示從懷裡掏出來的，是好幾份文件。把它展開讓伯爵看得見。
當格林伯爵認出那封信時，他臉色更蒼白了。
「那是！」
「把我國武器賣給敵國的證據文件」
在格雷西斯王國的附近，有一個與王國並駕齊驅的帝國。
雖然格雷西斯王國的歷史更長，但最近它開始加強軍事力量並威脅王國。事實上，邊境上發生了小衝突，十年前還爆發了一場大戰。
這份文件是來自那個帝國的密函。從內容來看，這不是第一個。
「這是命令！」
「被誰？或者更確切地說，因為還有其他東西。」
黑遞出的文件是各種不正當行為的證據。
對領土居民徵收不公平的稅款和進行恫嚇，向國家提出虛假申請，挪用國庫。
哈謝利克之所以注意到這一點，是因為武器庫存調查。可能已經交付的東西還沒有交付。從那裡我們確認了城下鎮的供應商，他們確實交貨了，但那不是城堡，而是中途交貨地點改變了，送到了邊境。
回到王城後，他立刻想確認事實，但無論怎麼調查，也沒有發出關於交貨地點變更的指示書。另外，各局之間也出現了矛盾，報告武器交貨的疏忽也是災難性的事情。
盧塞利亞伯爵被無辜抓獲時的證據還有帝國密函。哈謝利克意識到，即使是偽造證據，偽造其他國家的文件也是必要的。
所以最想除掉盧塞利亞伯爵的人，最著急的人，才會被懷疑。
黑就像哈謝利克說的那樣，只需要尋找證據。
每當黑宣讀他的罪狀時，他的臉色就會變得蒼白，最後變得灰濛濛的。
「除了我以外，其他人也在做……」
「親愛的，如果其他人做了，你覺得你也可以做嗎？」
哈謝利克驚訝地說。因為有人在做，所以自己也可以做，真是奇怪。
這種想法是哈謝利克從前世開始就厭惡的。
因為有人在做所以自己也可以做。換句話說，他們不會自己思考，也不會自己負責。
真是不負責任，沒有自我。如果這種想法充斥著整個國家，那麼就應該改變它。
「求求你，救救我吧！只要讓我活著！」
看到這樣冰冷的哈謝利克，格林伯爵用額頭蹭著地面，跪下了。
「哪張嘴說你不想死？」
對一個孩子來說，這是一種冷酷的聲音。冷淡的語氣和氛圍發生變化的主要是黑。
「盧塞利亞伯爵是無辜地死去的。是你逼我這麼做的。」
準確地說，是使用格林伯爵的元兇把他逼到這個地步的。
「『這個世界是強者，智者生存。其他愚蠢的人要麼被使利用而死，要麼反抗而死。』是嗎？」
「在哪裡？」
哈謝利克一字不差地記住了當時的話。這是錯誤的說法，也是對自己的警告。
「這次你是個傻瓜」
（他全都知道。殿下知道所有的事情。）
格林絕望了。到目前為止積累的財富和名聲都完了。這樣一來，所有的家族追隨黨都將面臨死刑。
「現在，格林伯爵，我們做個交易」
「什麼？」
聽到這意想不到的話，格林伯爵抬起了頭。什麼交易？我看到了也許能得救的希望。
「我願意做任何事。我發誓我全心全意的忠誠！包括我的生命！」
「什麼？我不需要你的忠誠。和那些東西一起沖走。」
雖然感覺身後有黑在催促，但哈謝利克還是決定不理他。
已經在眼前的格林伯爵沒有選擇的權利。因為我們掌握了確鑿的證據，不聽話的話只有死。



　[WEB] 1-9-2 欺瞞と取引と器 其二

發貼者：copyandpaste

1-9-2 欺瞞と取引と器 其二
翻譯：六世苍茫

哈謝利克的臉頰感覺到一陣冷風，預示著冬天的到來，他對前來送行的居民微笑著。
「好吧，梅麗亞，我在等你的信。如果其他人有什麼問題，請告訴我。」
王子哈謝利克從大火中奇跡般地活了下來，百姓們對他的話點頭稱是。
事件發生時，一群破落戶闖入了王子住的別墅，襲擊了皇家騎士，最後放火燒了他們。
破落戶的屍體在樹林裡被發現。我們不知道為什麼他們被打敗了，也不知道是誰打敗了他們，但這個案子就這麼結束了。
「殿下，祝您身體健康……真的非常感謝。」
梅麗亞棕色的大眼睛下垂著淚水，哈謝利克對她微笑。
在她旁邊，以前策劃綁架的主謀表弟一次又一次地鞠躬行禮，讓人擔心他的身體會斷裂。
他們如此感激是有原因的。
在火災發生後的第二天，格林伯爵通知所有的領地居民，他將歸還他錯誤徵收的稅款，並將個人財產額外借給那些他認為難以度過今年冬天的人。雖然大家同意他的說法，實際上並沒有要求歸還。
對於等待王子離開領主府邸的他們，大部分都不說已經沒事了。但他說如果有什麼事，就告訴我。
「哈謝利克殿下，我很高興能為殿下服務。」
「我很高興梅麗亞是我的保姆。父親和在天庭的母親一定都是這麼想的。」
和梅麗亞最後一次擁抱後，哈謝利克上了馬車。哈謝利克一直揮手，直到馬車出發，從小窗口看不見他們。
當所有人都消失的時候，他會坐在座位上深吸一口氣，吐出最後一口氣。
哈謝利克現在才意識到，他比他想像的還要緊張。
「哈謝大人，辛苦了。」
「是的。但是，修瓦魯茲，你不是說過，我們在一起的時候不用敬語嗎」
這樣爭論著，兩個人互相笑著。昨天是個漫長的夜晚。
「你喜歡格林伯爵嗎？」
想起昨天的事，黑問哈謝利克。
「……我認為這是最好的選擇。」
公開格林伯爵的罪行，從他手中奪走領地也很容易。
但我們不知道下一個領主是不是領民想要的人格。那麼，在交易過程中，把人放在自己能看到的地方，然後將人宰殺才是最佳選擇。
哈謝利克提出了三項交易，條件是救格林伯爵的命，以及對此次事件視而不見。
第一，為人民公正統治。
第二，立即停止賣國行為，立即與對方斷絕關係。
第三，向自己透露大臣一派的信息。
不管結局如何，你必須確保第一個和第二個遵守。這就是讓伯爵活下來的條件。
如果有什麼事，他們會聯繫我們。如果沒有領民的定期聯繫，我們會認為發生了什麼事。
再加上哈謝利克除了這次暗殺未遂和得到的證據之外，還威脅格林伯爵另一件事。
「你利用人民策劃的綁架。」
「這是你的人民做的，不是嗎？」
哈謝威脅說要把梅麗亞綁架的事怪罪到格林頭上。
「如果我告訴你，你受到了威脅，保持沉默，你會相信嗎？看，有了這個證據，拿走這個就完美了。」
哈謝利克天真地笑著。
但黑想問的不是這個。
「你喜歡盧塞利亞伯爵嗎？」
黑具體地說明瞭提問的意圖。
可以這麼說，這次哈謝是要為盧賽裡亞伯爵報仇的。但沒有一件事能洗刷盧塞利亞伯爵的汙名，而黑感覺到哈謝利克很仰慕他，他的心情又是怎樣的呢。
哈謝利克沉默著，彷彿在品味黑的話語。然後慢慢地張開沉重的嘴。
「我相信伯爵這次一定會同意的。因為我認為他是一個比起自己的名字和地位，更重視國家……更重視人民的人。」
不然就不會有兩年前的行動了。那個貴族中的貴族，有自豪感的他，也能理解現在的狀況。哈謝利克認為。
「……事實上，我想公開審判格林伯爵。我想告訴大家，盧塞利亞伯爵是對的……但那只是，自我滿足。」
那肯定最簡單的，讓現在的自己清醒的方法。
但是格林伯爵只是個小嘍囉。就像蜥蜴的尾巴一樣可以被扔掉，那就無法從根本上解決問題。
「我一定會洗刷伯爵的汙名。但不是這次。」
帶著決心，哈謝利克編織著他的話語，緊握著懷錶。
（即便如此，第一次還是挺順利的。）
即使有意想不到的暗殺未遂，也可以說是首次上場。
任何事情，不管你怎麼計劃，都不一定會成功。因為那不是漫畫或遊戲。但是前生讀過的許多書籍，漫畫和玩過的遊戲都是不錯的經歷。
前世，涼子有個習慣，凡事都想搶先一步。
如果是工作，就應該預測並做好應對突發事件的準備，即使發生了問題也要毫不拖延地完成自己的責任。
如果是興趣，只要看推理漫畫或偵探電視劇，就能幾乎擊中犯人，而且在戰爭遊戲中，能夠讀數計算，壓倒性地戰勝自軍。他還喜歡下國際象棋，象棋和圍棋。
在這個世界上，書呆子的頭腦對於前世的辦公室工作人員的技能和經驗也有很大的幫助。
再說，涼子喜歡看漫畫和輕小說，除此之外，她還是一個閱讀量很大的精裝和文庫本的活字中毒者。
書本像一面鏡子一樣展示了作者的思想。可以毫不誇張地說，讀一本書可以瞭解一個人的思維方式。哈謝利克在前世的許多書中所獲得的知識，使他具備了比別人更廣闊的視野和思考能力。
觀察，著眼點，判斷能力--前世的知識無意中影響了哈謝利克作為皇室家族的姿態。
「……那麼，它能維持多少年？」
「多少年？」
看著流動的景色哈謝利克的這句話讓黑感到了驚訝。
「做了那麼多壞事的傢伙，不可能那麼容易改過自新。」
無論在哪個世界都一樣。如果我喉嚨太緊，我可能會做點什麼。
「而且，如果格林伯爵不動了，他的上級也會發現異常的。如果格林伯爵真的不走鋼絲，那邊就會開始消失。」
格林伯爵只剩下一條路可走。它是長是短將考驗他的能力。
（對方沒我底細。所以必須在那之前採取措施。）
戰鬥才剛剛開始。
哈謝利克呆呆地望著外面。和在去的車裡大不相同。大概腦子裡滿是想法吧，也忘了暈車。
看到這樣的他黑不禁顫抖起來。絕對不是寒冷，也不是害怕。
（不知道讀到什麼程度……你說不知底細是這個意思嗎？）
黑重新認識到了自己得到的主的價值，因為歡喜而顫抖。
絕不能只憑自己的感情隨波逐流的信念，
為了達到目的，不擇手段的覺悟，
冷靜地預測未來，採取最佳對策的遠見，
但絕不輕視周圍人的深情，
這不就是上層人物的才能，也可以說是國王或英雄的器皿嗎。
還有一件事，他看穿了哈謝利克的怪癖。
哈謝利克把漢語人稱代詞叫做「我」的時候有兩種。
一是和黑在一起時的是哈謝利克。
另一個是冷靜下來的時候。
冷靜是一種冷酷的說法，意思是要保持冷靜。
無論是被綁架的時候，還是威脅格林伯爵的時候，都是冷靜徹底的結果，無意識地改變了漢語人稱代詞。
在旁人看來可能並不冷靜。但是他在腦子裡猛地盤算著，想要預測未來。
順便說一句，使用『我』的時候是當王子的時候。在假裝無害的王子或者在父親和家人面前總是用我。
「喂黑。」
主人呼喚他的名字，把他從沉思中喚回來。哈謝利克嚴肅地看著他。
「我想保護父親。我想保護我的家人。我想保護這個國家。我想保護我的人民。我願意做任何事來實現我的願望。」
黑對這句話微笑著。
擁有深不見底的心胸的主。
然而，最根本的是關心他人的「不能放任不管」的善良。
如果只想救自己，只要放棄王子的地位就行。但我猜他甚至都沒想過。不只是善良。他知道光靠善良是不夠的。
哈謝利克停頓了一下。他的手裡握著精美的銀色古懷錶，用手使勁地握著。
「修瓦魯茲，和我在一起比我以前的工作要難得多」
這不是模糊的預期或想像。
要改變一個國家，身為前世事務員的自己根本無法想像，如果失敗了，自己肯定會被抹殺掉。
成為其首席執事的黑的與哈謝利克是同生共死的。
現在，他還可以回頭。
「我什麼也不能給黑。甚至可能會有生命危險……但你還是會和我們一起戰鬥嗎？」
直視著他的主人看起來有些不安。
隱藏自己的不安，王子讓自己做出選擇。
黑再次問自己。
但他沒有選擇離開王子。
突然黑注意到了。
也許哈謝利克也讓格林伯爵做出了選擇。
哈謝利克雖然說過他可能不會改過自新，但是萬一改過自新的話，他就會成為自己的主想要守護的國民。
哈謝利克會保護他的一切。即使那是伯爵的仇人。所以黑做了決定。
我現在可以肯定地說，我沒有主，一定是因為我在等他。而且就像王子『不能放任不管』一樣，黑也是王子『不能放任不管』的。
黑單膝跪地，低下頭。
因為是在馬車上，哈謝利克和黑的距離非常近。
「吾主，吾身即為汝斬敵之利刃，護汝之厚盾，汝之權杖。」
這和盧塞利亞伯爵向哈謝利克宣誓的話是一樣的。
當他成為首席執行官的時候，他從盧克那裡學到了皇室的禮儀和禮儀。
當時我以為只是一句話，
但黑改變了這個想法。
這句話是發自內心的宣誓，不容違背的誓言。
「如果你願意，我可以陪你去敵人的領地，天空的盡頭，地底的深處」
黑抬起頭一看，主人的眼睛立刻睜開了，臉上露出驚訝的表情。
「請原諒我」
哈謝利克閉上眼睛，睜開後凝視著黑。新綠色的碧眼和暗紅色的玉眼交叉。
「修瓦魯茲，我原諒你。只答應我一件事。」
說著哈謝利克把精美的銀色古懷錶放在座位上，空著的雙手在夢中像對待侄女一樣夾住了他的臉。
這表明他不想讓她違背諾言，也不想讓她違背諾言。
「你絕不能比我先死，你死，我亡。」
我不喜歡盧塞利亞伯爵那樣的分手方式。
我不想再失去身邊重要的人了。我知道這個承諾是自我滿足。但哈謝利克還是忍不住說。
黑那黑暗的紅玉瞳孔裡似乎有了光芒。
「我知道，我的主人。」



　[WEB] 1-10-1 轉生王子和憂鬱的大國

發貼者：copyandpaste

1-10-1 轉生王子和憂鬱的大國
翻譯：妄念妄言

那天是為慶祝格雷西斯王國第七王子5歲生日的宴會。
（真的是七五三啊……）
我和身為國王的父親一起迎接來打招呼的客人。
與此同時，早在先前與王族內部成員互相打招呼後，比兩年前更加貌美，更加成熟的王妃，王子，公主們的會面也像兩年前一樣，令自己刮目相看，哈謝利克的自尊心已化為沙子。
（雖然想過才兩年是贏不了的，但還是不能接受！）
要讓自己的內心徹底改變，完全接受事實也是不可能的吧。
樸素的自己果然不像父親和哥哥那樣，沒有花。而且也沒有魔力和運動神經。也許是比較對象不好，但從別人的角度來看也一定是以這些來評判王子的吧。
順便說一下，以前雖然也參加了其他的兄弟們的宴會，但是作為孩子的自己，在問候結束之後就會被早早地送回房間。
「您好！」
正在沉思時黑從背後傳來了聲音。在黑視線所引導的前方，有他這次最想見的人。
「爸爸，我先離開一會兒。」
得到了父親的許可，當然黑也在背後跟著。
「格林伯爵，去年真是謝謝你了。」
王子毫不猶豫地對著躲在會場角落擔心著眾人視線的伯爵笑了笑。
面對眼前的王子，伯爵的肩膀顫抖了幾下，嘴角勉強露出的一絲笑容很快轉變為絕望的神情，彷彿見到了惡魔。
「伯爵，你不太舒服嗎？要不要讓修瓦魯茲拿來點什麼？」
哈謝利克仰視著黑，隨後格林伯爵注意到黑的存在，臉色變得更加蒼白。
「伯爵，真的不好呢。領民的信中談論到關於你的很多事呢，要好好把大家的生活給維繫起來啊。以後，領地問題也很艱辛吧？請努力啊。」
我說話時伯爵像個只會搖頭的人形蠟像一樣，隨後聽完對著滿臉笑容的哈謝利克點了點頭，簡短地打了聲招呼後就匆匆離開了會場。
「……在聽到我的話之前，好像不是很在意。」
「你的笑容太好了，格林伯爵的臉看起來就像地獄看門人一樣。」
「黑，這絕對不是褒獎的話。」
（連別人的事都說不出來了。伯爵，看到黑的臉時他已經雪白了，而且頭髮比上次還要禿，也瘦了，我想應該不是心理作用吧。）
哈謝利克從雙層意義上拯救了格林伯爵。沉重的罪，還有新陳代謝。他覺得這是個值得表揚的東西。
雖然心裡這麼想，卻沒有說出口，因為很快被父親傳喚到上座。
而眼前的這位與兩年前一樣，是位有存在感的大臣巴魯巴薩。之前的那個壯年的巴魯巴薩相比並沒怎麼改變，不像格林伯爵變化很大（變成代謝綜合征和禿頂）。
「好久不見。哈謝利克殿下。您身體健康比一切都好。」
「大臣您也一樣。」
哈謝利克沒有露出一絲真實感情，笑著回應。前世培養出來的營業笑容仍然是現役的。
「剛才提到的格林伯爵，去年去過嗎？發生什麼事了嗎？」
被大臣用如同猛禽盯獵物的眼睛瞪著，但哈謝利克裝作沒發現。
「是的，在領地讓私事打攪了。那時夜晚被盜賊襲擊……幸好我托近衛騎士們和格林伯爵的福，保住性命了。只是，我對守護我代替我犧牲的騎士們感到很抱歉。」
哈謝利克露出一副憂傷的王子的表情，而與大臣不同的是那雙凝聚著光輝的眼睛。
實際上，我的確覺得很抱歉，但是因為這些人，我的罪惡感越來越大。
「是嗎？不過，我們國家居然讓夜盜如此放肆，真讓人寒心。必須馬上想出對策。」
「好的，拜託了！」
哈謝利克的表情憂慮變成了放心。
不用說，因為剛才內心受到了冷言惡語的影響，似乎讓我的話變少了。
「……呐，你不累嗎？」
大臣離開後，父親擔心地對他說。
與其說是累，還不如說是擔心別的事情。所以哈謝利克露出了真切的笑容。
「我沒事的！……父親累了的話也跟我說吧？」
哈謝利克為了讓父親安心，拉著父親冰涼的手繼續說道。
「我還很小，也不太可靠，但至少可以一直陪在父親身邊。」
聽到這句話，國王和王子身後的首席執事互相對視了一眼。
盧克點了點頭，而黑則驕傲地微笑著，但因為沒有聲音的對話所以哈謝利克無法確認。
小王子的話讓國王一下子睜大了眼睛，隨後他微笑著點頭，用空著的手去撫摸著那柔順而又愛的金髮。
如果這是前世涼子的乙女遊戲世界的話，君王就一定會成為我的親兒子！一定會從手辦到插畫集都買全吧，那足以讓人變得沉靜的微笑。
哈謝利克鬆開父親的手後環視會場。
三歲時，這裡是我的岔路口。
握住上衣口袋裡的銀古的懷錶。
想著從那之後兩年自己也稍微成長了。
（盧塞利亞伯爵……我會保護你的。把你想保護的所有東西都安心交給我吧。）
被鄰國親切地稱為「憂鬱的大國」的格雷西斯王國
前世，早川涼子享年三十四歲。
轉世為格雷西斯王國末期的第七王子的哈謝利克今年5歲了。
從今以後等他肯定不是一條輕鬆的路。
然而後世的歷史學者們則記錄到，對格雷西斯王國而言，他的存在就像那淡淡的金髮一般，是從烏雲密佈的天空灑下的一絲微弱的希望之光。



　[WEB] 2-0-1 初夏，無業青年和文件山

發貼者：copyandpaste

2-0-1 初夏，無業青年和文件山
翻譯：文学方园

炎熱的一天，他預感到夏天的到來，他的父親叫他當家。
敲了指定書房的門，走進房間行禮之後，他抬起頭，發現這個家的……王家世世代侍奉的騎士的名門奧爾迪斯侯爵家的家長，原王國軍將軍羅蘭．奧爾迪，正吊起眉毛等待著。
家長辭去將軍職位已過了數年，但卻還是那個隨著年齡的增長，肌肉發達健壯，紅發燃燒的壯年男子。
「您叫我嗎？父親。」
如此回答的是去年畢業於王立學院騎士學科的奧爾迪斯家三男--奧克特維安．奧爾迪斯。
有著緩慢習慣的晚霞融化了的橙色的頭髮，仔細一看，混雜著金色的網眼，是一位略顯下垂的青玉鑲嵌的眼睛，營造出溫和氛圍的端正臉龐的青年。
「奧克特維安，今天有騎士的面試。你馬上去吧。」
「……是？」
奧克特維安發出了愚蠢的聲音。
「你沒聽見嗎？我叫你去面試。」
「哎，所以為什麼突然？而且今天？那麼去哪裡面試呢？」
對於父親突然的發言，奧克特維安立刻吐槽，然後無力地發出了深深的歎息。
「……我不想成為騎士。我絕對不會接受的。」
看起來不愉快地歪斜整齊的容貌，他向右轉身打算從房間出來，觸碰對門的把手。
但是就在接下來的一刹那，奧克特維安耳邊響起了風，有什麼東西紮進門裡的聲音。他戰戰兢兢地往旁邊一看，只見自己的臉已經貼上磨得像鏡子一樣的刀身了。不過，這並不是普通的劍。這是作為主人的羅蘭德愛用的大劍。
刀身是從腳到肩膀的長度，寬度則是斬伏在他的臉上以從容的心情隱藏的重量級大劍，正垂直刺向眼前的木門。可以簡單地想像，劍尖一定在穿透門的那頭。
「誰說可以出去？」
無精打埰地聽著被怒氣籠罩著的父親的聲音，奧克特維安垂下了頭。
父親的話是絕對的。雖然反對父親的話只能顯示出實力，但現在有能在奧爾迪斯家戰勝父親的可能性最大的只有姐姐。
那個姐姐出去尋找最強的新郎。她本人說，其實只是單純的武士修行，不這樣說的話，父親和母親就會強迫組織相親。
奧克特維安放眼面對羅蘭德。
「你從學院畢業了有半年。儘管如此，你只是在家裡懶懶散散的，什麼也不想做。」
「不，不，每天的鍛鍊是不可缺少的……」
奧克特維安試圖進行軟弱的反駁，但他閉上了嘴。因為羅蘭德銳利的目光無言地命令他閉上嘴。
「聽好了，我家的家訓是不勞動者不得食。不能把永遠不工作的人留在屋子裡。」
「所以，我也要像姐姐一樣進行武士修行……」
「這麼說，正好有騎士面試，去吧。不如說去吧，快走！」
奧克特維安放棄了。本來父親就不聽別人的話。
唯一例外的只有奧克特維安的母親，羅蘭德的妻子。據說父親連當將軍時身為上司的貴族的話一半都沒聽過，但據說當時一定聽過母親的話。母親總是微笑著，無論是孩子還是父親的部下，對騎士還是下班族都平等而溫柔。但是，為什麼只有父親看到母親的笑臉就臉色蒼白呢？
對了，告訴母親……
「跟媽媽說也沒用。這是安妮的命令。你不去的話我很為難，我很捨不得性命。」
說著，父親的身體微微顫抖。奧克特維安認為不詳細詢問為好，對這件事不提，要服從命令。
「那麼，要去哪裡呢？」
奧克特維安向父親打聽地點，他後悔如果馬上能去武士修行就好了。
邁著沉重的步伐，穿過宅邸的大門。初夏的風吹動了他那晚霞色的頭髮，像是在鼓勵他的背影。
初夏的風從窗戶吹進來，房間中像山一樣的文件像花瓣一樣飛舞起來。
那散發著墨水香味的花瓣飛舞著，趴在高級桌子上睡著的房間的主人，被涼爽的風撫摸著頭髮，把身體弄醒了。
「……真悲慘。」
房間的慘狀使房東頭疼。
好不容易按分類重疊的文件，飛舞著混在了一起。
抱頭的主人的名字，格雷西斯王國第七王子哈謝利克．格雷西斯。房間裡是今年五歲的他和被父親任命的他的首席執事。
前世的名字是早川涼子。
她是日本這個島國的某個上市企業的辦事員，三十五歲生日前一天因交通事故死亡。既沒有老公，也沒有男朋友，是決定與二次元的戀人一起度過一生的重度宅女。
那樣轉生的她，有著把耳朵遮住的程度的剪齊了的光的那樣乾爽的淺金髮，像新綠一樣的翡翠似的瞳孔，臉的構造與父親相似的美少年。但是這樣的美少年的他，與其他的兄弟們比的話沒有那麼華麗的遺憾也是眾所周知的事實。
哈謝利克為了收集散亂的文件，從不相稱的皮沙發上跳了下來。這裡與其說是他的書房，不如說考慮年齡的話是學習室。
雖然面積比起居室和臥室窄，但除了桌子和沙發以外，還有來客用的桌子套裝，寬度不至於妨礙。壁紙是深綠色的色調，所有日常用品都是一級品的普通五歲兒童不會珍惜的房間。
但是現在，上面所示的並非只有書架裡收藏的書，還有在桌子和地板上狹窄地堆積起來的，秘密收集的文件堆積如山。
本人說：「文件要放在自己能看到的地方。」就是這樣。以前，對某處的文件堆積如山的事發牢騷，不過，這個慘狀的事不能說。前世的她也把自己的房間亂成能與男子高中生做好勝負，不過，幸好指出這種事情的人現在不在這裡。
正準備緩慢地開始收拾的哈謝利克的耳邊響起的不是風聲，而是敲門聲。
「失禮了。哈謝先生，我給您拿來了飲料。」
豔麗的黑髮加上暗紅玉般銳利的瞳孔，雖然是初夏但是氣溫很高卻身穿苗條執事服的身材高挑的他，是第七王子首席執事修瓦魯茲．紮瓦克。
雖然他已經在侍奉後宮的侍女們中間受到歡迎，但是他本人卻從來沒有感受過這種風氣。
「你來得正是時候，黑！」
被叫了名的黑視線一圈房間的慘狀，莞然清爽地微笑一禮後關上門退出。動作非常流暢。
「等，等一下！為什麼要出去！？要放棄嗎！？」
哈謝利克的悲鳴聲讓他再次打開了門。
在那裡，不是剛才那樣爽朗的笑容的執事，而是愁眉苦臉的俯視著主人的黑。
「喂，不關窗的話，文件一放，我已經提醒過很多次了，是會飛到外面的吧。」
「我覺得沒問題……」
沒有自信的哈謝利克嘟噥著。
（可是……）
確實如此，雖然被黑提醒過，但一關門，熱氣就會籠罩在房間裡。
房間裡雖然常備著消耗著懸浮魔力運轉的冷氣設備，但就像前世所說的空調一樣，人工的冷氣卻不適合哈謝利克。
黑嘆了一口氣，把飲料放在桌子上，首先朝窗戶走去。
確認外邊的文件沒有飛出去，然後關上窗戶。不關窗戶的話，再颳風的時候還會變成剛才悲慘的狀態。
「……好熱。」
「不要抱怨了，而且時間快到了吧？喝完後要準備了。」
黑指著放在桌上的冰紅茶，一邊抱怨一邊自己開始整理資料。
為了感謝邊說著這樣的話邊幫助我的他，我坐在桌布沙發上喝了一口飲料。香氣很濃的紅茶能提神。
「……今天有什麼事嗎？」
哈謝利克突然嘗試著回憶起計劃。
今天應該沒有學習和練習。下午打算偷偷地到城下町去。看到哈謝利克這種樣子，黑不禁氣喘吁吁，不知他今天已經第幾次了。
「今天是你要挑選首席騎士的日子吧？」
「……啊。」
（說起來的確如此。）
首席騎士---總之是自己專用的近衛騎士。那樣說來是因為父親有候補才讓我決定的。本來是要在自己成年之前決定的事情，但是擔心的父親想要保護我。
「明明有黑在，沒事的。」
哈謝利克輕聲低語，黑的動作卻在那一瞬間停止了。雖然馬上重新恢復了，但是其動作和剛才比起來非常輕。
「不喜歡的話就全部除掉好了。」
他說這話時聲音已經變得嘶啞了，但哈謝利克並沒有注意到。
「那也是。」
不過是想要名聲或稱號的人。
但自己想要的是既可以成為夥伴又可以成為同志的人。
哈謝利克抬頭望向窗外的天空。
蔚藍的天空，讓人預感到今天的氣溫還會提升。
「會有什麼樣的人來呢……」
哈謝利克在心中輕聲說。喝完紅茶，把杯子放回桌子上。杯子裡的冰塊發出相互碰撞的涼脆的聲音。



　[WEB] 2-1-1 王子，就業面試，技能考試 其一

發貼者：copyandpaste

2-1-1 王子，就業面試，技能考試 其一
翻譯：文学方园

哈謝利克帶著黑來到格雷西斯王國軍務局管理的王城西樓。
哈謝利克好奇地觀察這座象徵著王國的武裝一樣牢固而華麗的建築物。
「殿下是第一次到軍務局嗎？」
對著在黑背後四處張望的哈謝利克，帶頭的人說道。他是教哈謝利克劍術的老師，也是今天考試的教官。
哈謝利克在第一節課上就被打上了沒有才能的烙印，但他認為繼續堅持會有力量，現在也繼續接受著指導。
由於哈謝利克的努力，超出了教官的預期，成長非常顯著……但是，無論怎麼持續鍛鍊，劍技都感覺不到些許提升，弓朝著空洞的方向飛去，體力和肌肉都無法發揮。唯一的馬術是和牛步一樣成長的狀態。
這個教師教得很好，不會拋棄這樣的他。教師也沒有能力，拋棄努力的人。
順便說一下，參觀訓練的黑像是安慰哈謝利克那樣撫摸著他的頭。哈謝利克微微生氣，黑是一名非常不禮貌的執事。
哈謝利克對著搭話的教官點了點頭。
「是的，因為是第一次，所以很感興趣。」
（嗯，白天的話算是吧，但。）
哈謝利克在心中這樣補充道。
對於在大家都入眠的夜裡從三歲開始持續『突擊☆內部監查』的他來說，在王城幾乎沒有不知道的地方。如果有的話，就是父親，兄弟，妃子們等的王族的私室，寶物庫，金庫室，以及與這個地方形成對比的，被研究設施封印後形成的房間吧。
因為對研究設施很感興趣，所以向以前是密探的管家修瓦魯茲的黑提出了要求，
「幾個笨蛋高的設備壞了也無所謂。」
聽到這裡我就死心了。
（……或者說力技前提？）
哈謝利克雖然沒有說出口，但卻意外地開發了他大腦內部的新功能。
在教官的帶領下，是一間以懸浮魔力為動力源的空調設備滿負荷運轉的房間。
房間裡已經聚集了哈謝利克的騎士候選人，人數大約二十人。年齡從學院畢業的十八歲到大到三十歲不等，大家都體格健壯。
對即使怎麼鍛鍊也難以練出肌肉的體質，和女孩子一樣漂亮的哈謝利克來說是非常令人羡慕的。
「久等了，哈謝利克大人。」
說著迎接他們的，是王的首席執事盧克。
據說與這位擁有令人誤以為二十多歲美貌的父親是同齡的他與父親不同，是與其年齡相符的中年男性。比深綠色更暗的鐵色頭髮和黑色的瞳孔。只是瞳孔遇到光線也就和頭髮是同樣的顏色，以前想必能掠獲大量容貌美麗的年輕女性芳心的身體，穿著執事服的身姿確實像完美的執事。如果用那低沉的聲音稱呼前世的涼子為大小姐一定會使她暈倒的。
「今天由我來代替陛下參加。」
「請多關照，盧克。」
對行著禮的盧克，哈謝利克點了點頭。
首席執行官是可起到主要作用的，非常值得信任的人。從某種意義上說，目前，這裡地位最高的也許就是國王的首席執事了。
所以呢？
（唔……）
坐在盧克與教官之間的哈謝利克內心發出感歎。
面試開始後八成都是自己在聽他們的話，但沒有一個人對自己說過話。
和這些人說話的大部分都是盧克，有時是教官。
只有初次見面的人才會恭敬地向哈謝利克行禮，但他們絕對不會與王子交談。
在背後等候著的黑，隨著時間的流逝看著厭倦的王子，內心不禁聳聳肩。
確實，到目前為止的騎士候選人都採取了侍奉王子卻蔑視哈謝利克的態度。
哈謝利克也知道這是沒辦法的事。
因為只是一個五歲的孩子，而且只是排在末位的第七王子，聚集在一起的候選人們只是想要成為王子的首席騎士，並不是想對哈謝利克宣誓忠誠。
第一騎士的地位與被選出的近衛騎士的地位相同或更高。雖然每個侍奉的人都有所不同，但是對騎士來說卻是出人頭地的機會。
而且這次是國王唯一的心腹，首席執事盧克正在面試。如果給他留下好印象的話，就會更進一步……將軍位置也不是夢。現在也有很多人從第一騎士成為將軍。
聰明如哈謝利克，也知道像首席執事黑那樣對五歲兒童的他發誓忠誠，在某種意義上來是特殊的存在。
（我不在這兒也可以吧？）
當哈謝利克這麼想時，最後一個面試人站了起來。
「這個我不在這裡也可以吧？」
比起其他候選人，他體格纖弱。
鬆散的頭髮雖然像晚霞，但是金色和網眼一樣混雜在一起，顏色也很自然。他低垂下頭，給人一種沉穩印象，一雙青玉般的眼睛直視著哈謝利克，並行了一禮。
「奧克特維安。請多關照，哈謝利克殿下。」
他就那樣凝視著哈謝利克，莞然一笑。
哈希利克看著那樣的他，瞠目結舌。跟別人比起來，即使行禮結束後，他也沒有將視線從哈謝利克身上離開。
「那麼，首先讓我聽聽你的志願動機吧。」
對於催促他說話的盧克，奧克特維安保持微笑開口了。
「被我父母硬逼著去面試了。」
哈謝利克像藝人一樣情不自禁地笑到摔倒了。但是只是在心中，因為不能暴露作為王子來說不應該有的醜態。
「令尊……啊，是奧爾迪斯將軍的兒子啊。」
「那個人的話有可能做得到……」
看到文件的盧克露出了欽佩的表情，教官也接受地點了點頭。
由於「奧爾迪斯」這個詞，周圍的候選人變得嘈雜起來，哈謝利克像是尋求說明一樣地交替看著黑和教官的面孔。
「殿下，奧爾迪斯將軍以前是王國軍的將軍，綽號是『烈火將軍』。」
赤紅的頭髮染成火焰，站在王國軍的前沿，像烈火一樣地切開敵軍的王國的劍。
他進軍的道路上不存在敵兵，如果敵兵看到他那紅色的頭髮就會嚇得連一半的力氣都沒有了，這樣的故事傳遍了其他國家。
「雖然他出戰是常勝，卻是一位很難對付的將軍。」
盧克露出苦笑繼續說著。
「對於好不容易制定出來的作戰計劃，他說」麻煩死了！「。便不顧一切地猛衝過去，但即便如此，也不會對國家的勝利產生任何影響。」
但是每次跟在他後面的部下都會非常非常拼命。於是，部下們終於對哈謝利克的祖父--前任國王哭了。
雖然前代勸說過他，但是王自己也知道，不聽人話的將軍連王的話都不會聽的。如果是這樣，雖然想懲罰，但卻給常勝戰果的他一個懲罰，這未免太奇怪了。
因此，自然而然的「以讓他突擊為前提的作戰」的計劃就被制定出來了。多虧這個，他的部下們的傷亡率也大幅下降。
「因為他真的不聽話啊……」
帶著長遠目光的教官感覺比進入面試場所時年齡要大了一些，說不定是哭泣的部下之一。
回顧遙遠的過去，奧克特維安對著眼看就要哭出來的教官繼續說道。
「因為家裡不能留懶人，所以被趕出了家門。」
「你確實今年從學院畢業了吧？」
當盧克追趕文件時，哈謝利克也跟著這樣做。
因為對之前的候補們一點興趣都沒有，也沒有觸摸過眼前放置的文件，但是對這位有著晚霞色頭髮的青年很是在意。
「……你是以很勉強的成績畢業於騎士系的吧。」
教官用質疑的口氣說。
皇家學院是由國家管理運營的學校。上學的是王族，貴族或富裕家庭或擁有特異才能的獎學金獲得者。
除普通教育以外，還劃分了其他學科。騎士學科和魔法學科這個夢幻性的要素就不用說了，研究學科，經濟學科等還有好幾個學科。學生除了一般教養以外，還要進入自己喜歡的學科，將來為了能在那個領域就業而努力學習。哈謝利克也打算幾年後入學。
（學校，是嗎？我還以為不用再去了……）
前世大學畢業時的解放感太棒了。
因為覺得這樣就可以不用學習了。但是實際上，進入社會後不學習也可以，這是毫無疑問的。
格雷西斯王國最受歡迎的職業是騎士。要成為騎士的最低條件是畢業於學院的騎士學科，其中也有人憑藉實力從士兵成為騎士，這是非常罕見的。
「老實說，不覺得奧爾迪斯將軍的兒子形勢非常緊張嗎？你有兩個哥哥。」
據說作為騎士團希望之星的他的哥哥們與從騎士選拔出來的警衛騎士地位很接近。
「因為和哥哥們不一樣，我做得不好。」
回答的他只是不假思索地聳了聳肩。哈謝利克仔細觀察這個情況。
一般來說，如果說人比誰都差的話，多少會有些不快。但是這個青年卻很爽快地表達出來，是真的這麼想，還是對別人的評價沒有興趣，還是……
哈謝利克把文件翻了一遍，瞪大了眼睛。而且更加對他有了興趣。
「即使做不好找不到工作，但是我們家的家訓是『不勞動者不得吃飯』，所以就被硬送了進去。」
那句話讓周圍的候選人們吵吵嚷嚷。他們在得到這次面試之前，想盡了一切辦法。
有些人委託上司寫推薦信，有些人讓父母出錢，而有些人不屈服於同事的偏見，就來到這裡。
把面試理由丟給父母的發言會讓他們產生不快的吧。但是青年不讀周圍的氣氛而繼續說下去。
「哈謝利克殿下您是怎麼想的呢？對於這樣的家訓！」
對這種充滿挑釁聲音的問題，哈謝利克感到出人意料。
因為這是他在這次面試中得到的第一個提問。
到目前為止，候選人的提問全部都是面向盧克或者教官，自己幾乎成了空氣。
因此，哈謝利克雖然表情震驚，但是立刻轉為了微笑。
在前世已經活了三十多年了，按經驗值來說，比前世要多得多了。
而且家訓也就是前世早川家的家訓。順便說下，早川家又追加了「自己的褲襪要自己洗」的條目。雖然家裡只有三姐妹的女兒，但也很有男子氣概。
「真是個了不起的父母啊。不工作就能過著玩樂的生活，真是太天真了。」
是王室，而且是五歲的孩子說著這樣令人感到驚詫的話。
面對哈謝利克尖銳的回答，奧克特維安似乎有些吃驚。
（原來如此。）
哈謝利克在心裡笑著說。



　[WEB] 2-1-2 王子，就業面試，技能考試 其二

發貼者：copyandpaste

2-1-2 王子，就業面試，技能考試 其二
翻譯：文学方园

王子和首席騎士候選人一行來到訓練場。
訓練場是士兵和騎士們進行鍛鍊的廣闊場所，另外還有觀眾席。
為什麼會有觀眾席呢？這是因為每年春秋都在王族和貴族面前召開士兵和騎士們表演武藝的武鬥大會。武鬥大會的時候，這個枯燥無味的石頭造的觀眾席會變得非常華麗。
武鬥大會是允許士兵和騎士們日常相互進行切磋的大會，本來只是一個將部隊隊長來提拔當騎士，騎士們可參加近衛騎士考試的考場。另外，有時還可以是貴族的賭場。
那個武鬥大會，國王，或是代理的王族要出席是習俗，作為末位第七王子的哈謝利克能自由參加，但他從沒來過。據說在其他國家有稱為鬥技場的東西不過，據說那個比這裡的規模大數倍的賭博也盛行著。
哈謝利克對武鬥比賽和賭博不太感興趣，據說過去曾有對武藝有經驗的王族試圖出場的情況，但年幼又沒有劍技才能的哈謝利克根本沒有過想要出場的念頭。
因為賭博是是空洞的，所以沒有興趣。前世連彩票都沒中過，每次買都是中的最底下的獎。周圍的人都說「彩票是買夢想的……」每回都這麼說，妄圖中獎時的事並樂在其中成為慣例的前世。
修正一下吧，並不是沒有興趣，而是不服輸。
「那麼，從現在開始，可以進行一場兼具實際技巧的模擬戰了……」
教官的話被女性的呼喊聲遮住了。
觀眾席上聚集了很多在後宮和王城工作的像花一樣的侍女。她們的視線都集中在哈謝利克的首席執事修瓦魯茲身上。
他和其他候選人一樣，在訓練場裡。
（哎呀，真是高人氣啊，黑。）
他確實很帥。帥氣，身材又好，外表又好，有一點陰影的氣場應該能俘虜女生吧。這樣的人，如果是前世的話，在二次元的意義上自己可能也陷進去了。
但哈謝利克認為，在他們之中，真正喜歡黑的人是很少的。她們對黑的視線，和粉絲對偶像的視線一樣。
順便一提，由於涼子只對二次元感興趣，所以面對活生生的偶像，模特，演員，她的口味都不會改變，即使提到名字也不知道。是一種知道出演什麼樣的電視劇，在劇中演什麼角色這樣的關鍵字才能明白是誰的認知，但御宅女的可怕之處在於，只要聽到聲音立馬就能知道是哪個聲優。
「你們要來觀看比賽不要緊，但請安靜！」
教官的斥責聲飛向尖叫的侍女。她們看起來有些不滿但是安靜下來了。
此外，觀眾席上還有士兵，騎士，貴族和官吏。哈謝利克雖然想吐槽說工作進展的怎麼樣了，但同時也再次考慮到歇口氣是必要的。與其連續工作幾個小時，不如一邊休息一邊集中精力工作，這樣效率會更好。
「本來，候選人之間一對一是慣例，但是殿下有指示……」
「後面請讓我來說。」
不顧打斷教官的話，哈謝利克急忙從特別座席上站了起來。
訓練場和觀眾席之間有很大的距離，因此，即使是身高比較低的哈謝利克，也有能夠俯視候選人的高度。
「我需要騎士。但不需要軟弱的騎士。」
哈謝利克斬釘截鐵地說。
「雖然是騎士，但比我的執事差的人請回去。」
哈謝利克微笑著非常可愛，但是他說的話讓人感到一絲不苟。到目前為止，只有盧克知道了其中的不尋常。
（比「影之牙」還強的這裡會有嗎……？）
盧克皺起了眉頭，看來這位王子是不會妥協的，會全神貫注地做這件事。
「因此，修瓦魯茲，剩下的就交給你了。」
「是的，我的主人。」
優雅地行禮的他的腰上，有一把模擬演習用的劍。
本來，黑的長處是體術和暗器。即便如此，武器仍能運用得來是因為他高超的戰鬥能力。他的第一個對手是一位二十多歲的騎士。
「喂，別輸給執事。」
觀眾席上的騎士同僚揮手回應道。只是沒有人想到會輸給執事的吧。
「那麼你們倆到前面去吧。」
騎士拿著劍與黑對峙。另一方面，對峙的黑依然把劍藏在劍鞘裡
「首席執事，請拿劍。」
教官下達指示後，黑搖了搖頭。
「因為沒有必要」
這雖然是廉價的挑釁，但對於對方來說效果卻是巨大的。
「可是……」
「先生，請開始吧。」
躊躇的他被哈謝利克催促，教官歎著氣舉起了手。
「開始！」
不過幾秒鐘，
騎士手上的演習劍便發出很大的響聲刺向地面。黑已經把模擬劍收進劍鞘裡了，站在因時間差而坐立不安的騎士面前。
黑早早就縮短了距離，拔刀斬開了騎士之劍。
在過早地分出勝負的戰鬥中，除了哈謝利克和盧克之外，其他人都屏住了呼吸，女子喊出了聲響。
（這樣就不能考試了……）
抱著內心世界的盧克偷看了哈謝利克。他之所以毫不驚訝，是因為預想到了這個結果吧。
盧克在國王，自己的主人索爾耶的指示下，要發掘一名前途無量的人，而且是沒有受大臣派影響的人才。雖然這是在為哈謝利克著想，儘管王子能夠理解，但他忽略了國王的意圖並開始選拔真正必要的人。
黑移開視線，第三個人已經輸了。觀眾席上雖然出現了女性們的熱烈歡呼和對執事異樣的強勢的質疑聲，但他本人卻毫不在意，平靜地在追尋著最佳候選人的夢想。
「如果想要接近哈謝就先超過我吧。」
哎呀，真是慘不忍睹。幾乎沒碰對方一下，就彈開了對方的劍，或是把劍刺入對方的要害。而他則是最後一個人。
雖然到目前為止和差不多二十來人比試過，但黑卻始終沒有喘過氣，他可能連汗都沒出來。
「接下來是奧克特維安奧爾迪斯，請向前！」
他輕聲回答，動作輕盈地走上前去。
自從第一名騎士戰敗後，剩下的候選人都一開始就大意地拿著劍，但他卻不擺出這種架勢在不同於先例的情況下，教官舉了起手。
「開始！」
聽到金屬碰撞的聲音。
「……果然。」
黑透過重疊的模擬劍的刀刃，看著對方，不禁佩服。他的劍第一次被人接住了。
接住的一方，奧克特維安會心一笑的同時，水平地掄起劍，黑拉開距離，抽出了劍。到目前為止都沒有這樣做的黑拿起了劍，會場由此沸騰起來。
「果然是這樣。」
盧克聽到哈謝利克的話，並將視線轉向哈謝。這時，哈謝利克把資料遞給了他，那個資料是奧克特維安騎士學時期的成績。
「他在畢業的兩年前，騎士學科的所有科目都是第一名，但是在最後的畢業卻差到令人感到奇怪。」
盧克和教官都只看最終學歷，不看下一頁。
從資料上可以看出，騎士系的所有課程在兩年前都是第一。具體包括劍術，槍術，馬術，弓術，戰術理論，兵術，軍學和騎士所需要的技術和知識。那樣的人，一般不能想像僅僅兩年就降到了不及格的地步。
而且從兩年前開始就是優等生的他，對生活的態度突然完全變了。翹課成了家常便飯，筆試考試不及格，雖然學院禁止私鬥，但是誰與他幹架的話，就好像要把對方打到不能再起來，傷得體無完膚一樣。由於這個原因被停了好幾次學。但是如果調查打架本身的話，對方也有問題，所以好像沒有被退學。
在他們談話中兩人的戰鬥進入了白熱化的階段。一方下手，一方巧妙地轉攻，反之亦然。在場的觀眾，候選人，教官都閉口不語，認真注視著這場戰鬥。只有身為當事人的奧克特維安內心十分焦急。
（搞什麼，這傢伙……這可只算是執事！？）
簡直有種像原將軍的父親一樣的錯覺，他的劍術非常嫺熟。
一開始只是因為有興趣，裝裝不認真的樣子，想找個機會輸掉。但情況是不可能一成不變的。
奧克特維安-露出破綻想要輸，執事就馬上拉開了距離。若無其事地笑著。
從那個樣子可以知道，他沒有動真格的，他做出挑釁的笑容，像誘騙似的愚弄他。這刺激了奧克特維安尋找強者的武人的心。
所以吧，不知不覺間想要認輸的自己消失了，為了勝利而去揮舞手中之劍，摸索對方一絲一毫的空隙，或故意製造空隙引誘對方。
「好像兩個人在跳舞。」
沒有劍術才能的哈謝利克，不知道奧克特維安究竟厲害到怎樣的程度。只是看見兩人的劍在飛舞。
但是那個劍舞也突然結束了。雖只是初夏，但在炎熱的陽光下，被陽光所照射，漸漸厭倦並失去集中力的哈謝利克小聲嘟嚷著「好熱啊……」的時候，黑突然停止了動作。那一瞬間真的只是一瞬間的事，在場的大部分人都沒有注意到。
但是奧克特維安沒有錯過這個機會，把劍擊了出去。劍離開黑的手刺向地面，喉頭則被奧克特維安壓制住。令人窒息的攻防在一瞬間分出了勝負。教練用力拍手，發出結束的信號。
執事行了一禮馬上趕往主人身邊，一邊調整狀態，奧克特維安目送他遠去。
（……狗？）
匆忙地走到主人面前的執事就像是被主人叫來，搖著尾巴的狗一樣。當然那是錯覺。
回到主人身邊的執事手上拿著盛著裝滿冷茶的托盤。
「怎麼樣，黑？」
「果然用劍是不行的……那傢伙的實力不假。」
遞茶的主從對話，其他的人都沒有聽到。
說實話，黑並不想輸，但哈謝利克的嘟嚷被他瞬間察覺到了，沒有錯過這一機會的奧克特維安的實力可以說是上等。
（……以為是貴族的少爺，就小看了）
黑在心裡這樣補充道。
對他來說，奧克特維安那套騎士般的劍技，動作非常的緊湊。但即便如此，除去他以外的候補者可以說是毫不費力，奧克特維安與其他候補一樣，像騎士一樣拘泥於形式，但卻沒有被他抓住，總能用無法輕易預料到的手段進攻，又能用這種手段來進行防禦。
事實上，在這場對抗中黑防禦的比例更高。
「那是天才嗎？」
黑不得不接受，奧克特維安的水平位於上等。黑在戰鬥中不僅使用了拿手的武器，還使用了突襲等手段，雖然不會輸給他，但贏是困難的。如果運用在密查中培養出來的陰暗手段，說不定能獲勝，但卻並不是真正的勝利。
（按照哈謝說的做了。）
比賽開始前，哈謝利克對執事說：
「他一定隱藏了些實力。」
（……沒意思。）
對他來說，哈謝利克的要求是絕對的，只要是能做的事什麼都做。
但是還是覺得沒意思。後來因為知道了自己想要的答案，所以真是沒趣了。
哈謝利克的首席執事臉上帶著笑容，但內心非常不高興。
關於結果，由於日後通知，當場就解散了，候補們陸續回家時，有一個青年留在了競技場，就是他剛才與黑展開了激烈的對戰。
奧克特維安站住了，他本來打算輸卻贏了
「不，但是面試不行，所以應該沒問題吧？」
他這麼說。
但是第二天卻正式收到了召集首席騎士的通知。
知道這一切的一臉絕望的他和家人理所當然的表情真是值得一看。
此前一直是無業遊民的奧克特維安，成了格雷西斯王國的第七王子，哈謝利克的首席騎士。



　[WEB] 2-2-1 王子與黑犬與不良騎士 其一

發貼者：copyandpaste

2-2-1 王子與黑犬與不良騎士 其一
翻譯：妄念妄言

那天，是一片火紅的傍晚，夕陽就像火焰燃燒著。
他背對著被染紅的道路，出了學院以某處為目標--貴族們居住的宅邸。雖然他也是貴族，但不知是不是因為騎士家的出生，所以貴族們都不太喜歡他。
對他們來說，奧爾迪斯家族只能揮動劍。事實上，自己確實只有揮動劍的能力。但他有用這份力量來保衛國家的驕傲，所以並不在意別人說什麼。奧爾迪斯家族是國家的劍，也是守護的盾。在戰場上絕不允許失敗。因為那是他們存在的意義。
他踏入了陌生的宅邸。那個房子的家屬責備了他，但他不在意地跑上樓梯往目的地去。
打開一扇門，裡面有很多人露出沉痛的表情。而他要見的人卻面無表情地躺在床上。
「為什麼……」
沒有人回應他的嘟囔。他也不需要別人的回應。
對只能在床上睡著的未婚妻，他只能重複同樣的話。
「你說些什麼啊！！」
對奧克特維安的哀嚎，他的未婚妻無法回答，更無法再睜開眼睛。
奧克特維安抬頭望著看慣了的天花板，房間裡異常悶熱，代替睡衣的簡樸的衣服被大量汗水打濕。
「……又來了。」
他用右手按住眼角，用手梳理著額頭上的頭髮。
睡不著覺的炎熱的夜晚，總是做那個夢。大概是因為那天也是很熱的一天吧。
至今仍清晰地記得兩年前的光景，即使歲月流轉也從未褪色過。反而因為時光的流逝，被清晰地
刻在記憶裡，無法離開腦海。而且，就像那時的感情被壓抑著一樣，每次做夢都讓他感到痛苦。從床上起來打開窗戶。太陽剛出來，外面卻很昏暗。
從今天開始，他將前往王城。原因是前幾天收到的正式任命通知。
《將奧克特維安．奧爾迪斯任命為格雷西斯王國第七王子哈謝利克．格雷西斯的首席騎士。
格雷西斯王國第二十三代國王索爾耶》
上等紙上用特殊的墨水，再加上王室流暢的文字書寫。該墨水上的文字不會隨著時間的推移褪
色，署名後的玉璽蓋章也是如此。
「我是首席騎士？」
奧克特維安情不自禁地再看一次任命書，但是沒有看錯。
而那份認證書在桌上放著，和昨晚睡覺前一樣，奧克特維安看了一會兒文件，想起昨天的事情，忍不住咂舌。
對他來說，一點也不想成為騎士，特別是貴族的頭等騎士。雖然過去憧憬著，也成為了他的目
標，但現在甚至想打一拳當時的自己。
但是自己如果在這裡頑固地耍賴的話，那怎麼也難辭其咎了。父親退休了所以還好，但是，兄長
們肯定會被上級注目，斷絕了升職的道路吧。然哥哥們不是很在意這種事情的，但也不能給家人添麻煩。
扔去沾了汗的衣服，開始了每天的鍛鍊。因為從有記憶起就開始做的鍛鍊，已經成為了生活的部分，不做的話反而對身體有害。
換好衣服，拿起心愛的劍走出自己的房間。
「可以做王室騎士嗎……」
任何人都聽不到的反胃的話，當然誰也不會責備，就這麼化作早上的空氣消失了。
奧克特維安結束每天的鍛鍊後，在自己的房間裡淋浴著裝完就去食堂。除了在武士修行的姐姐以外，全家人都坐在位子上。
他一落座早餐就一起上桌。有這樣的規定，在這個家裡如果沒有事情的話，早飯只有全家一起吃。
「哥哥，今天開始要去王城嗎？」
說出這番話的，是我小妹。年僅十六歲的妹妹，在社交場合拜見了王室的各位，成為了皇家的俘
虜。
對單純憧憬著的她來說，奧克特維安雖然有些許苦澀的感覺，但因為自己的事和妹妹無關，所以沒有說出口。
「啊，今天辦手續之類的，下午必須到殿下那裡去。」
「殿下……」
因為奧克特維安的話而眯起眼睛的那個人，露出如同在戀愛的表情。
「據我所知，哈謝利克殿下和母親一樣是金髮。而且在學院裡人氣還很低……」
「是嗎？」
奧克特維安的回答有點過時。
王室的同志們都長得英俊。居首位的格雷西斯王國國王索爾耶今年已經四十歲了，外表僅二十多
歲的人對所有人都能通用。
一雙聚集著月光的鉑金，碧眼的外表，無論是誰，女性都是如此癡迷。國王的兒子和子女都是各式各樣的美男子美少女。王室的各位對貴族子女的女兒們是憧憬的對象。
（確實人氣很旺啊。）
在奧克特維安學院學習時，從第一王子到第六王子的所有學生都在學院。
如果他們為移動而邁開腳步，女學生就會像追趕母鳥的雛鳥一樣尾隨其後。並且自己喜歡的王子
們形成派系，並且派系之間的鬥爭也很值得關注。
只是一次陰險的鬥爭時，第一王子的憂慮臉和第二王子的冷淡的應對讓女學生們反省，而此後的
矛盾是爭論「自己的王子是多麼美麗」的他人是無害的，讓王子們進入戰場大概會是巨大的精神
損失。
現在那些派系還在學院紮根，妹妹好像進入了第一王子的派系。
「哈謝利克殿下不受歡迎嗎？」
突然想起面試時的王子。金髮碧眼同父親一樣是她們最喜歡的正統王子吧。
「因為哈謝利克殿下還年幼……和其他的人相比……」
他對抱歉著的妹妹的話表示贊同。第七王子在普通人看來確實是個美少年。但是，同王室的各位
在一起的話，怎麼也會被輕視。
如果說沒有美貌，那就沒有人氣了，但由於周圍水平高而自然下降的第七王子，奧克特維安有些同情。
「你們別閒聊了，吃完飯吧，而且對殿下很不敬。」
聽到父親的話，奧克特維安趕緊準備飯菜。父母和兩個哥哥已經吃完飯了。
「但父親認為，城裡確實也有第七王子不起眼的評論」
開始這麼說的是大哥。比自己大四歲的大哥已經被騎士團委任為隊長。
「表面上是這樣，但聽說殿下沒有武力天分，魔法也不行」
「啊，那個我也聽說過。」
回答的是飯後喝茶的二哥。比奧克特維安大兩歲的哥哥，在前幾天的討伐魔物中也取得了優秀的戰果。
「那個魔鬼教官雖然親自指導，但還是歎息說完全沒有成果。」
魔鬼教官是那個來面試的教官吧，奧克特維安對他總是難以招架。我確實聽到王子叫老師了。
「正因為是沒有那種才能的王子，所以王才會擔心其存在，決定給他安排首席騎士吧？」
原本很少有像哈謝利克這樣，在孩提時期決定首席騎士的情況。首席與王族的心腹同義。年幼的哈謝利克不但有首席騎士，而且還有首席執事，這也太奇怪了。
「嗯，陛下說，因為哈謝利克殿下是最可愛的，所以一直是優待的。對了，最小的孩子是最可愛，是吧爸爸。」
「真的嗎爸爸？」
中斷吃飯後妹妹看著父親。那眼神充滿了期待。
「爸爸，大家都很可愛哦。快點吃飯吧」
對不知如何回答的父親，母親伸出了救贖之手。妹妹慌慌張張地重新開始吃飯了。
「不過，話說回來，那樣不起眼的七王子殿下的首席執事，誰也不會想到那麼強的。」
強者會被強者所吸引。歷代國王中，一直流傳至令的王的心腹都是偉人。至今，和王的英雄故事
一起談論的故事中，也有很多他們的故事。
「是啊，好久沒見你這麼認真的對待了，連我們都沒有這樣理會。」
奧克特維安用茶避開二哥盯著他的視線。
「所以我們想和那位首席執事較量一下，拜託了」
「什麼事就拜託我，我討厭你。」
（這個家庭平時很普通，但是對戰鬥的態度卻很少見。）
他本認為那是不包括自己在內的，結果在模擬比賽上被對手如願以償。
當他轉移視線時，父親也心神不定的，聽了哥哥們的話後，他肯定也想戰鬥了。多麼瘋狂的男人們啊。
「那麼，我差不多該出門了……」
「請稍等」
母親對已經離開座位的奧克特維安搭話。
「太郎，你打算這身打扮出門？」
「？是的，不過……」
母親很溫柔，但是不知為什麼，有時包括父親在內的家人在母親面前就成了敬語說話。
奧克特維安再次檢討自己的樣子。不認為是出了什麼問題的樣子，話說回來，這和哥哥們上班時
的樣子差不多。
母親從座位上站了起來。然後微笑了。
「聽好了，你已經成為哈謝利克殿下的首席騎士。這樣一來，你的地位要比隱居的父親和騎士團的哥哥們更高，也就是說，這是奧爾迪斯家族的臉面」
聽了母親的話，奧克特維安轉頭看向父親和哥哥們，而大家紛紛點頭的狀態讓我很焦慮。或者說繼承家業的大哥，這樣真的好嗎？
「從第一天開始就這樣打扮，我可不原諒。」
被這樣說著的母親拖著他回到自己的房間，三十鐘後，明明沒出門卻筋疲力盡的奧克特維安離開了家。
他雖然身為貴公子，吸引各種女性的目光，但他本人卻毫不隱藏自己疲憊的表情。



　[WEB] 2-2-2 王子與黑犬與不良騎士 其二

發貼者：copyandpaste

2-2-2 王子與黑犬與不良騎士 其二
翻譯：妄念妄言

奧克特維安腳步沉重，向著王族居住的城堡走去。時間已經過正午。
奧克特維安一到王城，便先去了趟法務局。他看了一遍文件，內容有誓約書，雇傭形式，發放工資等。
然後為了防止出現錯誤，在長時間的說明後簽下名，之後到軍務局進行檢查。這就是所謂的長相秀，是父親告訴我的。軍務局的擔當面試的哥哥曰：「魔鬼教官迎接我。」教官引領我向軍務局高層人士打招呼。
（總而言之，對上級的各位露出的表情感到心情複雜……父親到底在現役的時候做了什麼？）
高層提到奧克特維安的家名，大家都露出害怕的表情。軍務局之後又去了巡邏局。當然，這裡也依舊露出恐懼的表情。
最後向財務局確認經費申請方式後，終於可以敲定。
途中，參加王子面試的騎士們背著他暗自議論，奧克特維安對此狀況聳聳肩，完全沒當回事。
如果能和我換的話就請吧，我真心是這麼想的。只要在王子身邊就職到一定年齡，他就會有份工作給自己吧。但五歲的王子騎士，護衛所說的實際名稱與搖籃曲並沒有什麼不同。
王城的北面是王族居住的城堡。這裡有王和妃居住的後宮，王子居住的外宮，公主居住的花宮，以及王族們使用的各種設施。
得到了通往居城的通道守衛的許可，再往前走一點就是庭院，走廊左右的庭院被修整得很仔細。一直往前走就到了後宮，中途右轉就是這次的目的地--外宮。
如果奧克特維安繼續前進，就會發現一個男子站在應該是自己家數倍的宅邸前。
「太晚了。」
那男人不打招呼，也沒有隱藏自己不高興的表情冷漠斷言道。他就是前些日子與奧克特維安展開激戰的首席執事。
「應該是預定中午來吧，連時間都不能保證嗎。」
聽了這話奧克特維安像婆婆一樣皺起眉頭。前幾天，他就像忠犬一樣跟隨王子，但他現在卻像是另一個人。
「也有無法按照計劃的時候吧，我在各部門打了招呼，又不是在玩。」
「就這個樣子？」
說著，執事從頭到腳欣賞奧克特。
「你的裝扮就像參加晚會，而不是騎士。」
「這是……」
因為有了覺悟，奧克特維安辯解到一半不再說下去了。果然被母親強行穿上的衣服讓我感到不好意思。
雖然頭髮平時也可以很仔細地梳理，不能說很華麗，但是服裝可以讓人產生高貴感，甚至自己也覺得像是要參加某個晚上的聚會。
如果只是辯解的話，在王城工作的貴族都是穿著比自己華麗的服裝，而且高層職務越高，就越容易被上司發現。母親也說是因為是奧爾迪斯家的臉，所以選擇了這身衣服。雖然他本人的意思完全被無視了。
「先等一等再去見殿下！」
「……討厭的黑狗。」
情不自禁地想要走到奧克特維安前的執事……黑回頭看。
今天的首席執事是以優質黑色為基調的服裝。作為執事的作用和不喜歡華麗服裝的黑擁有很多黑色瀟灑的服裝。又因為他是黑髮，所以他給別人的第一印象就像名字一樣是黑色吧。
而奧克特維安更是有執事像狗一樣的印象，使他不知不覺間說出了這句話。
「住口，不良騎士。」
被稱作黑狗的首席執事眼神銳利地回道。
黑也看過奧塔維安的經歷。有實力卻偏偏不留下成績，生活態度也是不認真的不良。這就是他們的騎士。
不良騎士四個字足夠首席騎士覺得肚子疼了。
無論是奧克特維安還是黑，這可能是他們最能夠相互理解的時刻了。
那就是自己絕對跟這傢夥不對頭。
二人走進宅邸，在黑的帶領下前進。
「我們的王子區域在三樓的南側。」
登上臺階時執事向新人說明。
「其他區域是其他王子們使用的，所以不要接近。太麻煩了。」
（麻煩……）
執事說不著邊際的話。看來，他不是向王室發誓忠誠，而是向第七王子宣誓效忠。
我在三樓接受著簡單的說明，因為成為了首席騎士，所以也為我準備了專用房間，因為有家具和床，所以他說可以隨便拿私人物品過來放置。
雖然被說了在遭到襲擊時要安排攔截，但由於過於自然的語氣和對話使奧克特維安甚至忘記吐槽。
「這是殿下的臥室。」
說著，執事敲了敲門後打開門，沒進去立馬關上了。然後深深嘆了一口氣。
「……怎麼了？」
「不，我的頭有點暈眩了……」
他下定決心再次把手搭在門上，回頭看一眼奧克特維安。
「已經不能回頭了。」
他再次確認了這一點。雖然不太清楚，但奧克特維安點了點頭，他與執事一起進入王子的房間。
哈謝利克那天很困。
在已經成為畢生事業的「突擊☆內部監查」中發現了可疑的資料，在各部門收集資料並記錄下來的時候已經很晚了，注意到的時候已經到了深夜了。
雖然被黑強制放回自己的房間，但他很在意，因而用銀古美的懷錶魔法點了一盞燈，熬夜是他的不好。
從前世起，睡的很快，可是起床就艱難的他，被早餐床上的首席執事嘮叨得團團轉。
（你自找嗎？）
這時，不知道對方是否讀過自己的心思，一隻手不停地往下猛擊。【按頭】
因為今天下午是首席騎士的第一次上班，所以沒有學習之類的事情，吃完早飯後，從昨天開始就在自己的房間繼續調查。
搬到這個外宮是最近才開始的。以前是後宮的母親的房間，那裡的房間顯得狹小了。黑又來了，不得不換他的新房間。
習慣了的書房因為狹小了，現在通常在起居室裡工作。
窗邊的桌布上準備了茶，坐在沙發上翻看資料。
由於前世，自己習慣了運算收支，或確認申請內容和實際內容。
順便一提，當時有的資料是自己手寫的，也有黑用在現代日本所說的掃描儀式的魔法工具複印到紙上的。
這是一種方便的道具，只要在文件前弄入它的特殊魔力，再釋放出魔力就能將它的字和圖形複製到紙上。缺點是一個工具只能記住一個，因為是消耗品所以有使用上限，而沒有魔力前提並不能使用的哈謝利克，即使有缺點，對他來說無疑也是神一樣的工具。
在這樣的文件中度過了上午，吃完午飯後，黑去迎接首席騎士。
「好冷……」
哈謝利克渾身戰慄。好使過頭的空調裝置自己還是不能適應的。與前世的冷暖氣設備相比，這裡微調整並沒有效果。所以說那種厚實的做法也太可笑了。
「只是一點點就可以了，換個空氣很重要。」
哈謝利克一邊念叨著這樣的藉口一邊打開窗戶。這裡他犯了三個錯誤。
第一件事就是讓窗戶開著。
2，沒有在文件上放重石。
3，因為有了睡意，又充滿飽腹感，就這樣睡了午覺。
「哈謝！」
怒吼把他吵醒了。眼前還有怒氣衝衝的黑，發著呆的今天起成為首席騎士的奧克特維安，以及散亂著文件的自己的房間。
（怎麼看都是被風吹亂了。真的非常感謝。）
黑不禁在心中默念著，抬頭看著哈謝利克。
「說幾遍你才知道！」
「……對不起。」
哈謝利克被黑罵得跪坐在沙發上。
如果清醒的看待自己，就會發現自己的莽撞已經學習到了用一隻手頂住急速行駛的卡車的程度。為什麼沒有其他的學習能力呢？
「等一下再說了，我來清理。不良騎士也來幫忙。」
「……我明白了。」
奧克特維安目瞪口呆。
他心中的王子形象正在發出崩塌的聲響。
如果不先將眼前的慘像付諸行動，故事就沒法進展了。他瞥了一眼王子，目光和他相撞，然後嘴巴開動。
「對不起……」
面對著道歉的王子，他露出苦笑。
在此階段，他心中對王族的厭惡感不知去向。看來這位王子與他想像中的王子完全不同。



　[WEB] 2-2-3 王子與黑犬與不良騎士 其三

發貼者：copyandpaste

2-2-3 王子與黑犬與不良騎士 其三
翻譯：妄念妄言

第二天奧克特維安再次來到了外宮。
他的服裝不再是昨天晚會的貴公子，幾乎是平時的穿戴了。穿著白色簡樸的襯衫，方便運動的褲子，晚霞色頭髮在後腦用發帶隨意的綁在一起，並在腰部佩戴著自己喜歡的劍。
居城的門衛雖然對他的著裝投以譴責的目光，但對比自己地位更高的首席騎士奧克塔維安不會有什麼不滿，門衛只是默默地讓他走了過去。
「如果想抱怨的話就去找王子吧……」
奧克特維安的心裡這樣說道。
昨天整理完資料後，坐在沙發上的王子開始自我介紹。
「我是第七王子哈謝利克。這位是我的首席執事修瓦魯茲……我叫他黑。」
「黑？」
（那不就是黑狗嗎？）
就這樣心裡想的話卻不由自主的脫出口。
「住口！」
黑對這樣的他說道。
「黑，不要吵架，就算上次你輸了你也不會懷恨在心的吧？」
注意到哈謝利克露出不悅的表情。奧克特維安認為只有王子還那麼率真真是太好了。
「嗯？你說是吧奧爾迪斯維安？」
「奧克特維安，殿下。隨母就行了。」
沒想到僅僅是換掉姓氏就會變成令人不愉快的名字，奧克特維安修正。
「那我也一樣，殿下什麼的不是正式場合的話不叫也沒關係。」
對那樣微笑的他，奧克特維安感到吃驚。
原以為會被誣陷為不敬之罪的王族在哪裡呢？
（反正就在我眼前。）
「嗯，那就叫阿宅吧。」
「那種老頭子的叫法，請別這樣叫我。」
間髪入れずに修正をいれるオクタヴィアン。聽到這句話，哈謝利克露出十分抱歉的表情。【我也很抱歉有句話是真的不知道怎麼翻。有個沒見過的外來語查了一下是個遊戲裡面的，是什麼遊戲的梗嗎？有大佬知道的話請教教我這日語渣渣（土下座）】
「嗯，那個敬語如果不是公開場合的話就不用了。太麻煩了。」
和執事一樣的主人。相反，可能就是因為這樣的主人才會有那樣的執事。
「嗯……」
他似乎有些困擾，從奧克特維安的頭頂到掃視到腳尖。
「明天開始，除了正式場合以外穿平時的衣服也可以。老實說，這個樣子很好看，很帥……」
奧克特維安猶豫著，很顯然哈謝利克想說與執事相同的話。雖然他沒說出口，但眼睛依然清晰地表達這個意思。
所以第二天，奧克特維安幾乎是穿著平時的衣服上城的。
在面向外宮的三層南區，奧克特維安前進著。中途跟一位男性擦肩而過地點了點頭，但後來才知道那是哈謝利克的語言老師。
當他敲門進入房間時，王子出來迎接他。昨天散亂的文件房間彷彿一場夢境般被整理的乾乾淨淨的。
「早安，阿宅。」
「王子，早上好。還有名字弄錯了。」
像昨天說的那樣，奧克特維安取下敬語搭話。沒有嚴厲的訓斥無敬語，相反王子毫無誠意地跟我道歉。
我今天沒有什麼特別的計劃。哈謝利克告訴奧克特維安。他解釋說，平時這時間是學習外語的，但是剛才老師突然取消了。
那麼，身為王子一整天的護身符，奧克特維安越發緊張起來，尤其是王子說要去城下町的時候。
「但是現在開始申請到通過，不是很難嗎？」
本來，去學院等固定場所另當別論，王室外出則需要申請。
然後在日常的巡邏局和護衛的商談中，制定了日期安排。最短也需要一個星期。前幾天見面時就說過了。
「沒關係的。」
哈謝利克露出了完美到一絲不苟的笑容。
面對眼前廣闊的城下町，奧克特維安突然想抱緊自己的頭。
「為什麼王子會……」（而且才五歲的孩子知道這樣的隱蔽之路……）
在他的帶領下，先是通過中庭，找到過去古老樹林裡的枯萎的水路，隨後靈巧地卸下那裡的鐵欄杆，穿過水路隧道的盡頭正是城下町的盡頭。
「在鎮上我不是王子，而是叫琉克。至於阿宅……」
「哎呀呀！」
看來這個王子已經把自己的名字和「宅男」劃等號了。
王子目不轉睛地盯著奧克特維安。
「一開始就奇怪地記住了，現在想改改不過來……」
王子陷入殘酷的煩惱，已經成印的稱呼很難更改。稍稍思考了一下之後，哈謝利克像是想到了什麼似地把手一揮。
「我也真是的，用另外一個名字不就好了嗎。橙，橙色……嗯，就叫小橙吧。」
對著自說自話的哈謝利克，奧克特維安瞬間瞪大了眼睛。
給予你名字意味著絕對的信賴。相遇後僅過三天就授予名字，這不絕不是一般的王族會做的事情。
有一瞬間想要辭拒，但對這個新名字奧克特維安並沒有不愉快的感覺。經常叫錯名字，修正名字自己也會感到壓力。
「……那是什麼意思？」
所以沒有拒絕，反而詢問自己聽不習慣的那個聲音。「以前也有過這樣的事情啊。」哈謝利克像是回憶起什麼笑了。
「就是橙色的意思。橘色的頭髮是橙色吧。像晚霞一樣很漂亮呢！」
因為哈謝利克的話而眯起了眼睛。
那是他曾經最愛的人說過的話。在他眼裡哈謝利克的微笑與她重疊，真的很像……刺激了奧克特維安想要遺忘的，忘卻的過去。
本來是會產生痛苦的過去的記憶。但從哈謝利克說出口，不知道為什麼，這讓我想起了回憶的溫暖和溫柔。



　[WEB] 2-3-1 リョーコとオランと城下探索 其一

發貼者：copyandpaste

2-3-1 リョーコとオランと城下探索 其一
翻譯：妄念妄言

奧克特維安，王子給了他一個叫小橙的名字，而他則對走在城下町的王子產生一種奇怪的感覺。
「琉克，好久不見了！你過來看一下吧！」
「一會兒再來！」
「琉克，有塊上好的肉，拿去嘗嘗吧！」
「哦，叔叔你也吃，我已經有啦。」
「琉克，你不是一直跟黑色的哥哥一起去店裡嗎？今天沒有……啊，後面的新哥哥也是個帥哥啊！介紹給姐姐吧？」
「姐姐，不能出軌喲？男友又要生氣了喲～～」
被稱為「涼子」的王子哈謝利克單手拿著剛剛得到的炸雞在滿街遊走。按日本的說法就是炸雞塊。
（簡單的調味……啊，我想喝啤酒。）
外表是五歲的兒童，但實質卻是一個三十四歲的單身女性。
前生會有結束加班懶得做晚飯的時候，這時就去超市買了打折的烤雞肉串等熟食，單手拿著啤酒吃喝。雖然還有很多其他的理由，但那一個人生活的輕鬆也是錯過婚期的主要原因。
「王子，你一直都這樣嗎？」
「小橙，你應該叫我琉克對吧？」
哈謝利克一邊嚼著肉一邊回頭看了看維安，又撇了一眼他手上冷冰冰的肉。與哈謝利克一起的奧克特維安也從小吃攤得到了炸好的肉，但好像還沒有吃。
「不吃炸雞嗎？很好吃的。」
維安這才開動哈謝利克所推薦的炸肉餅。沒有精緻調味的肉，雖然很簡單但確實美味。看到雙肩終於因放鬆而舒展的奧克特維安，哈謝利克心滿意足地繼續在擁擠的人群中說著話。
「大概是一年前開始偷偷的出來。最近雖然黑也來了，但是黑也有工作，一個人去的話又會很尷尬的吧……」
他說奧克特維安能來真是太好了，看起來真的像幫了大忙的樣子。
（一年前，也就是從四歲起？）
聽起來，執事是在最近才開始，在此之前是自己一個人來的。而且，城下町的人似乎對王子的真面目還一無所知，親密地交談著。
順便一提，就連黑不能陪伴的時候哈謝利克也會偷偷地到城下町去，接下來被黑發現並帶回來進行說教。因此哈謝利克對即使沒有黑也能有小橙在的事實感到非常高興。
最近，有過度保護傾向的首席執事在哈謝利克的委託下正在進行調查。
「小橙對這附近的情況瞭解嗎？」
「雖然有時會來，但是並不……」
學生時代，奧克特維安也曾和朋友們一起來玩。但是由於朋友們大部分都是貴族，所以城下町的居民們只是遠遠地看著。即使有人接近，也只有招攬客人的店員。
沒有發生過像哈謝利克那樣被鎮上居民親切稱呼的事情。
「是嗎，那今天由我來帶路。」
說著，他拉起小橙的手開始往前走。
從周圍來看應該是被弟弟牽著手被迫前進的哥哥吧。
王子的指引非常正確。
那裡的食物很好吃，這裡的海鮮價格實惠。那裡的武器雖然很貴，但品質非常出色。這裡的胡同裡有很多礙手礙腳的人，所以最好不要接近。那邊花店的姐姐很可愛，但是有男朋友……等等，從主婦的購物信息到個人價值信息，甚至還有市集裡談論的小道消息。
「還有這邊……嗯，我不需要，不過小橙或黑可能需要。」
他小聲告訴我，這是通往花街的捷徑。
（總之，告訴五歲的孩子這件事的傢夥我要痛毆一頓。）
對這不經意透露的消息，小橙在心中發誓。
介紹城市的最後來到一家夫婦經營的水果店。這段時期，柑橘類水果陳列的很少。
「露伊先生，我來玩了！」
這時，哈謝利克在店門口喊了一聲，而小橙不禁要向水果箱後的那個大漢拔出劍。
出現在眼前的人，身高比小橙高，身材是小橙的兩倍以上。而且相貌看起來一臉殺氣，無法讓你放下戒心。
「小橙，全都寫在臉上了。」
說著，哈謝利克從後方踢了橙的小腿。
雖然從意料之外的地方被攻擊的情況下沒能拜倒在地，但終究沒能掩蓋一臉慘呼的醜態。
「啊！琉克，好久不見！今天不是黑色的哥哥嗎？那位是？」
從像熊一般大個子男人的影子裡出來的，是有著曬黑的小麥色健康皮膚的魅力女性。
「露伊，好久不見。」
哈謝利克無視蹲在一旁的小橙微笑著。
「因為擔心我一個人，就帶上了。」
「哎呀，在那邊的孩子可真不好受啊。」
「畢竟父親是個愛操心的人。」
從痛苦中恢復過來的橙對這對話表示讚賞。哈謝利克絕對沒有說謊。只是在很多地方省略了而已。
「今天你能幫忙嗎？」
「當然！也可以使喚小橙哦。」
於是乎，哈謝利克和小橙開始在水果店幫忙。
在幫像熊一樣的丈夫搬運和派送貨物時，小橙再次感到傾佩。
哈謝利克的接客本領究竟是在哪裡學會的，令人忍不住想追根問底。已經認識的熟客很久沒有在店前見面，紛紛停下腳步搭話並買水果。將每個熟客的喜好分開熟練的推銷，連找錢的計算也沒有錯誤地迅速傳遞。
哈謝利克站在店前兩個小時後，店裡的水果幾乎賣了一半。
「若琉克能來的話，賣得可真快啊。」
對著充滿笑容的露伊，哈謝利克害羞地笑著，用手扇著風。雖然已是初夏但陽光依然刺眼的日子，對平日經常呆在冷氣房的哈謝利克來說這是不小的體力勞動。
「你看，吃了這個休息一下吧，和你帶的哥哥一起。」
沒錯，從露伊那拿到的是一種水靈的葡萄柚般的水果。已經被剝去了厚皮，正在盤子上露出清新的果肉。
哈謝利克高高興興地收下後，走到店鋪後面。這時好像有些疲憊的橙垂著頭坐著。看來是被丈夫無情地使喚了。
「小橙，你沒事吧？」
他坐在旁邊，一邊將果肉運到嘴裡一邊問。不管怎麼看都不像沒事的樣子。
「……王子經常會做這種事嗎？」
「所以說不是王子，而是琉克……哎，還好誰都沒聽到。我不搬貨物啊，拿不動。」
哈謝利克環視著四周，又吃了一顆果實。甜味和酸味擴散到嘴裡，水分能潤澤喉嚨。
（我一直都在想，這裡的水果真是絕品啊。很遺憾沒有在城堡採購。）
因為城堡是從簽有合同的商會進貨的，所以一般的商人都無法進去。因為是和國家的合同，所以價錢也貴。如果在城堡裡吃同樣的東西，一定要花上一倍的費用吧。
「不是指那個，是一直都在城下町的意思。」
「啊，是那個啊。不是經常啦，學習也是要時間的。」
「我能問你為什麼嗎？」
對小橙的提問，哈謝利克搖了搖頭。
（最初是有各種各樣的理由的吧……）
在城市裡補充城堡裡不夠的調查，或是確認事實等。但是除此之外還有很多理由……
「在城堡裡什麼都不能告訴我，不是嗎？」
（也許，這是最主要的原因。）
小橙又對他的回答感到不解。他在城堡裡與最高級的老師的學習應該是勤奮的。今天那個老師不也是因為急事才決定出門的嗎？
「城堡啊，根本不告訴我這些水果的價格啊。」
說著從旁邊的水果箱裡拿出一個。這成熟的果實裡凝結著夫婦的時間，熱愛和辛苦。
「把這賣掉一個，花了多少時間和金錢種出來的，以怎樣的價格來賣？在其銷售額上，花費了多少稅金，獲得了多少利潤？」
老師們肯定不會回答我的問題。對他們來說城下町的事是微不足道的。
「我想知道，這個國家的人們的現實生活和書上沒有記載的事實。書雖然能告訴我們以前的豐功偉績，但現在的事幾乎不告訴。」
哈謝利克露出了這樣的苦笑。
前世涼子的時候也是這樣。曾經有一段時間，她只注重書本知識，只相信網絡上的信息。什麼都不考慮就認定那個是正確的。但現實比文字複雜得多，必須由自己判斷什麼是正確的。
小橙看著哈謝利克的側臉。凝視遠方的王子，怎麼也不像5歲的孩子。
「王子……」
正當小橙要說話的時候，傳來了陌生女人的慘叫聲，並且周圍開始喧嘩怒號，也有喊叫巡警的聲音。
「出什麼事了？」
小橙把視線轉向發出聲音的方向。這種緊張的氣氛讓人覺得不像是城下町，他下意識地把手放在劍柄上。
往旁邊一看，剛才還在身邊的哈謝利克不見了。
「小琉克！不能去！」
小橙聽到露伊的叫聲，迅速站起身來跑到店門口。
金髮的孩子撥開人群，向喧囂的中央走去。
「騙人的吧！」
（為什麼王子要走到最前面！）
他對破壞了心中王子和五歲孩童形象的哈謝利克咂咂嘴，並緊跟在王子身後。



　[WEB] 2-3-2 リョーコとオランと城下探索 其二

發貼者：copyandpaste

2-3-2 リョーコとオランと城下探索 其二
翻譯：妄念妄言

哈謝利克穿過擁擠的人群，總算是到了騷動的現場。
把視線集中到這場騷動的源頭上，會發現一位年輕女性被一個男人手肘困住，男人的服飾來看估計是個貴族。男人手握長劍，對周圍的人揮舞威脅。周圍城下町的男人們手中握著木棍，鐵鍬，其中有傭兵想方設法救助女子，但她被牢牢挾持，動彈不得。
「把錢交給我！」
「救命啊！」
因男人的瘋狂的沉吟聲和女性的慘叫聲而緊張。
男人怎麼看都不像正常狀態。他的眼睛布滿血絲，臉頰消瘦，嘴巴周圍到處是唾液，腳也站不穩。
「藥啊，給我藥啊啊！不然就出事了！！」
男人大叫著，用力揮舞著長劍。
「喂，巡邏隊的官員還沒到嗎！」
「在叫人！」
背後傳來兩個著急的男人的聲音。
哈謝利克並沒有把視線從他們眼前的兩人身上移開，而是認真傾聽周圍的對話。
升，而是認真傾聽周圍的對話。
「竟然是為了藥而出手的傢伙！」
「你的目的是春藥對吧！」（藥？）
當哈謝利克專注這對話時，他的肩膀被抓住了。
「不要一個人行動！」
「快點！」
哈謝利克反射性地抓住小橙的手，指向喧鬧的中心。男人和剛才一樣揮舞著長劍，把女人當作盾牌。
「我想救她！該怎麼救她？」
小橙迅速轉移視線。
失去理智的男人和被困住的女人。男人手中拿著長劍。以他們為中心出現了人牆，強壯的男人們正在周圍伺機。
「這樣下去的話，女性會很危險的。」
小橙與眾男得出同等的結論。因為距離太近，如果草率出手，女性會很危險。
「只要讓我看到男人有一絲放鬆的時刻……」
「我知道了。」
沒有聽到小橙後面說的「總會有辦法的」，哈謝利克點了點頭。
在小橙追問「你想怎麼做？」之前，哈謝利克已經從人群中走了出來。當他走到精神失常的貴族男人面前時，突然露出燦爛的笑容。
「你好，哥哥，天氣真好啊！」
這麼不合時宜的問候語讓周圍的男人都目瞪口呆。
周圍似乎有人知道哈謝利克，因此呼喚他名字的聲音夾雜在喧鬧中，但哈謝利克卻笑著沒有從那個男人身上移開視線。
「哥哥，你幾歲了？有工作嗎？我在附近的水果店幫忙。」
哈謝利克不停地訴說著和他完金沒有關係的事情。
在對方插嘴之前，哈謝利克滔滔不絕地說著從時令，問候開始，到蔬菜，肉的價格，再到家裡寵物的各種無關聯的話題。
「你小子真煩！」
男子打斷哈謝利的話，揮了一下長劍。長劍發出劃破空氣的聲音，好在哈謝和他之間似乎有足夠的距離，所以沒有擦傷，但是被男人拘留的女性和周圍的人卻發出了悲鳴。
（如果你能更加震驚就好了。）
雖然聽到周圍人的慘叫聲哈謝利克的表情沒有發生變化，內心卻焦躁起來。
他移開視線，發現小橙移動到男人沒有注意的地方。明明什麼都沒說，就能察覺出他在按自己所希望的行動。但是小橙還沒有準備好。因此哈謝利克沒辦法，只好進行接下來的作戰。
「哥哥，你看我跟你一樣是貴族的孩子，所以比姐姐有錢，而且帶著孩子也很方便……對吧？」
周圍的人對這樣可愛地歪著小腦袋的哈謝利克屏住了呼吸，沒想到小孩子會提出替身的要求。
當男人聽到哈謝利克的提議時，他只思考了一瞬。因為兒童比女性更容易成為人質，更何況貴族們比普通人能掙錢。哈謝利克穿的衣服非常高等得體，而且散發出良好成長氛圍的他，一定是好地方的少爺吧。即使失去神志，也能計算出得失。
「過來這邊！」
聽從男人說的，哈謝利克勇敢地向前走。
男子將夾在肘間的女子丟掉，伸手想要抓住哈謝利克。
在接下來的瞬間，小橙在瞬間攔在哈謝利克和男人之間。
他將垂在腰間的劍拔出，迅速地把男人手裡的長劍向正上方擊飛。隨著尖銳的聲音，小橙一個回旋踢將失去長劍的男子踢飛。
男子仰面躺倒在人牆前，發出呻吟聲。
「壓住他！」
小橙的話讓男人們開始行動。正在發狂的男子被抓住的同時，小橙也抓住了掉下來的長劍。如果隨意地向周圍彈飛劍可能會有人受傷，所以小橙故意將劍往正上方彈。
「可惡，可惡！！」
反抗他的男人被城下町的男人們用繩子綁住了。看到這裡，小橙轉過頭，回到了哈謝利克身邊。
「謝謝，我……痛。」
表示感謝的哈謝利克頭上，出現了小橙的拳骨。在意料之外的打擊下，哈謝利克呻吟了一聲，蹲在原地。
「你在幹什麼啊，很危險啊。」
「可是……」
哈謝利克想為自己辯解，抬頭望著小橙。但當他看到那認真帶著擔心的青玉般的眼神，讓他將到嘴邊的藉口吞了下去。
「對不起。」
面對老實道歉的他，小橙深深地嘆了口氣。
「還好我趕上了，真是太好了……」
「那倒沒關係。」
對小橙，哈謝利克充滿自信地說。
「因為我相信小橙。」
小橙變得什麼話都說不出來了。
之後，他們把作為證據的長劍交給了男人們，在巡邏的官員來之前就離開了。如果見到官員，哈謝利克和小橙的真實身份有可能被公開，之後的事可想而知，誰都能預料到會變得非常麻煩。
跟水果店的夫婦道別後，踏上歸途。
與首席騎士的頭髮相似的夕陽映照著兩人。
「呐，小橙。」
哈謝利克抬頭望著走在一旁的小橙。小橙看上去很累，正在打一個很大的哈欠。
「小橙討厭成為騎士吧？或者說是討厭王族吧。」
小橙在哈謝利克的話中停下了腳步，睜開了眼睛。
「……你為什麼會這麼想？」
「因為你其實連面試都不想參加，所以才做出那樣的回答吧。你故意的太明顯了。」
對嘻嘻笑著的哈謝利克，小橙感到有些不知所措。
「就拿成績來說，連騎士團的邀請都不會來，而且眼神想當討厭我，也把我當傻瓜了。」
面試時對家訓的提問也是如此。
這是一個諷刺王室貴族的問題。王族……國王姑且不論，年幼的我是利用國家稅金白吃白喝。
「那麼為什麼我是首席騎士？是因為比執事更強嗎？」
（不過王子確實告訴我，在模擬戰開始前我比他的執事強得多。）
在那樣的小橙面前，哈謝利克並沒有停止前進的腳步。
「嗯，雖然贏黑是最低條件……」
哈謝利克停下腳步回過頭。因為小橙在之前停下了腳步，所以兩人之間產生了距離。
「當小橙真正想成為我的騎士的時候，我會告訴你。」
微笑著，哈謝利克再次前行。小橙也為了不再與王子拉開距離而再次邁開步伐。
小橙想對走向自己前面的王子說幾句話，但是他開閉了幾次嘴，結果最後還是沒能說出口。
「我回來了。」
小橙回到自己家已經是在與哈謝利克回到城堡的兩個小時後了。
王子打開自己的房門又立刻關上了。他帶著微妙的感覺，一邊催促著王子，一邊遠遠地望著說。
「兩個人一起聽的話，說教也會減半吧……」
再次開門進入房間，在那裡等待著的是仁王站姿的首席執事黑。用燦爛的笑容。
（原來笑容是那樣可怕的東西……）
小橙只是回想起來就會渾身發抖。從那時起就陷入聽執事不停說教的窘境。
不知從哪裡獲取到的信息，得知了今天城下町的騷動後，他首先從王子的危險行動開始說教。在這之後，一直對著沒有制止王子行動的小橙持續說教，甚至從哈謝利克平時的生活態度，到今天小橙的日常便裝都進行了檢查。
哈謝利克和小橙兩人在黑面前並排跪坐著，聽著說教。某種意義上很融洽了。
「不行，兩個人一起說教也不能減半。反而是雙倍，競爭率更高。」
哈謝利克低聲說了這句話，不用說小橙噴出的說教時間延長了。
終於解脫的時候，他的腳已經失去了感覺。即便如此，還是拖著身體回到了自己的家。
「回來了嗎？」
一進家就遇到了他的父親。
「我回來了。」
「哈謝利克殿下怎麼樣？」
對難得擔心自己的父親，小橙思考了一下。
與城下町自然融入，為了去瞭解世界而自主行動，為了幫助他人而犧牲自己，結果被自己的臣子毆打說教，一點都不生氣，坦率地道歉並道謝，最小的第七王子。
直到昨天都懷有的王族厭惡感，他今天完全沒有感覺到。只是對望盡一切的藍眼睛，流露出一種敬畏之情。
「不知道。」
小橙只能這樣回答。
我討厭王族。但是要說討厭哈謝利克的話……
面對陷入思考深淵的兒子，羅蘭德放棄了答案，搖了搖頭張開口。
「這樣啊。說起來，聽說今天城下町好像發生了大騷動。」
雖然小橙變得有些呆滯，但還是勉強保持平常心。
「據說金髮貴族的兒子和橘色頭髮的劍士捉住了引起騷動的男人，你知道什麼嗎？」
「誒？原來有這種事啊。」
（那兩人是王子和我這種話怎麼能說出口！）
父親對流著汗的小橙聳聳肩，小聲嘟囔著。
「王子和那傢夥長得一模一樣啊……」
羅蘭德的喃喃自語沒能傳達到小橙的耳邊。
「快點吃完飯吧。大家不收拾的話會困擾的。」
「我知道了。」
背對著他的父親像是想到了什麼似的突然轉過身來，對小橙說了句話。
「被抓的男子攜帶著少量的藥物，那東西似乎和兩年前的那個一樣。」
聽到這句話，小橙吃驚地看著父親。但父親沒有再說什麼便往自己的房間走去。
「你說……說什麼？」
小橙無力地將背靠在牆上，然後一屁股坐了下來，抱住了頭。
「藥的話？」
三十分鐘後，在擔心的妹妹來找他之前，他一直沒能從那個地方動身。
最小限度亮燈的房間。在場的只有房間的主人哈謝利克和首席執事黑。
「以上就是報告。」
「知道了，謝謝你黑。」
聽完他的報告，哈謝利克點了點頭。一手握著銀古美的懷錶。在思考什麼的時候，玩弄這個懷錶成了習慣。
他們的談話絕不會用紙留下來。重要的事情只口頭傳達是他們之間的決定。這是考慮到記錄下來被第三者發現的風險。
「還有今天，我聽說了在城下町的藥。不好意思要讓你勞累了，你能儘快把藥的情報收集起來嗎？」
「我知道了。」
哈謝利克的話讓黑點了點頭，身形消失在黑暗中。
（對黑做了不好的事啊……）
哈謝利克雖然反省，但他目前只有黑。必然只好求他。
「藥……應該是類似毒品一樣的東西吧。」
我回憶著前生涼子時的記憶。在電視的特別節目中得知毒品是非常可怕的東西。
雖然能夠讓人得到解放感和幸福感，但那只是一時的事情，一旦中毒就不能逃離毒品的肆虐。
「如果有錢買藥，那就買遊戲和漫畫嘛。」
當時涼子從心底這麼想的。
遊戲和漫畫僅僅是比喻自己喜歡的東西，不過，特意大張旗鼓買毀壞人生的東西完全不能理解。但那時只不過是隔著畫面發生的事，和自己完全沒有關係。
但是現在事件就發生在身邊。
毒品不僅會扭曲一個人的人生。如果放任不管，國家也會動搖。無論如何也要阻止那個。
「……到底是誰？為了什麼？伯爵的話知道嗎？」
他現在也應該成為靈魂在自己身邊吧。
哈謝利克看著懷錶。當他按下按鈕打開時，發現那裡不是手錶，而是畫著三個家人的肖像畫。
「放心，我一定會保護你的。」
那與其說是決心，不如說是像自己說給自己聽的一句嘟嚷似的話。
哈謝利克站起身走出自己的房間。我也必須做自己力所能及的事。即使能做的有限，但也必須去做。
哈謝利克今晚也向被黑暗支配的王城前進。



　[WEB] 2-4-1 王子二人與疑惑與兩年前 其一

發貼者：copyandpaste

2-4-1 王子二人與疑惑與兩年前 其一
翻譯：皮卡嘿咻喵哒

初夏過後，格雷西斯王國迎來了炎熱的夏日。
那股熱氣同樣波及王城。室內若是有冷氣設備的話，無論廊下與屋外的陽光如何炙熱，來往的人也不會感覺體溫在逐漸升高。
前往訓練場的哈謝利克和他的執事與騎士對這種悶熱的天氣著實有些厭煩。
「……好熱，真想吃冰冷的食物。」
「等訓練結束吧。結束後我去廚房給你做些。」
今天，哈謝利克正在訓練場進行劍術和馬術訓練這樣的行程進行中。
在被酷熱折磨的哈謝利克耳中，黑那分明是安慰的話語卻讓他的眼裡迸發出光彩。
令人吃驚的是黑連料理都準備好了。在那之中點心的種類相當豐富。即使哈謝利克不斷追問是在哪裡學到的製作方法，也只得到是以前學得的技巧，不能訴說詳細的情況。
（各種要素滿載的上等料理……到底是怎樣的高品質啊。）
上次在首席騎士模擬戰中引發了侍女間的騷動，到現在受歡迎程度也不減。
哈謝利克在人群後面晃來晃去，偷偷看向另一個人。
擁有晚霞色頭髮的奧蘭，不同於首席騎士模擬戰的時候，王城內的女性人氣正急速上升中。
他是和黑不同種類的帥哥。霞色的頭髮習慣性地自然垂下一縷，青玉般的眸子散發出溫柔的氣息，宛如高雅的貴公子般甜美的面具。
看起來是個優等生的他，對於陸續擊倒王子騎士候選人的黑，憑藉著自己的劍術才能取得了唯一的勝利。而且還是身為騎士名家的奧爾迪斯侯爵家的三男。無論如何，是個相當有潛力的人選。
那樣的他以前，在哈謝利克的訓練見習已經結束之後，用同情的目光看著小孩，不自覺地撫摸了對方的頭。那對於拼命努力的哈謝利克來說，是相當失禮的行為。
（世界真的太不公平了……）
這是哈謝利克從三歲時就不斷品嘗到的滋味。
自己沒有受人推崇的武力和運動神經，也沒有驚人的魔力和高超的才智。唯一擁有的美少年的外表在父親與哥哥姐姐們的襯托下顯得普通很多。唯一的優點就是前世的經驗和事務員技能。
雖說不去嫉妒很難，但也有覺得這樣嫉妒完全是白費時間這樣的心情。不停念叨著我是我，別人是別人，我不是別人這樣。對於擁有前世記憶的哈謝利克來說，在消除嫉妒方面頗有心得。是過了三十就自然掌握的技能。
「喂。」
聽見奧蘭的聲音，哈謝利克停下腳步抬頭望去。奧蘭看起來相當不愉快，朝走廊前方投去目光。
被迫向他看的地方移動視線，從廊下走來的是哈謝利克認識的面孔。
「好久不見，哈謝利克。你還好嗎？」
「嗯，馬魯克斯哥哥看起來也很好。」
宛若上等紅玉融化織成的紅發，與鑲嵌著打磨過後紅玉般剔透的瞳孔的端麗容顏。雖然身高略低於黑和奧蘭，身材卻鍛鍊得很勻稱。就連對哈謝利克伸出一隻手打招呼的動作也十分優雅美麗。
他是馬爾克斯．格雷西斯。格雷西斯王國的第一王子。
（王子氣質好厲害……）
好像看到大朵紅玫瑰綻放的場景，當然是哈謝利克的錯覺。但少女漫畫的話，背後的色調是由玫瑰決定的。
「馬魯克斯兄長大人剛從騎士團的訓練回來嗎？您的工作怎樣了？」
哈謝利克想起，馬魯克斯今年從學院畢業後，加入了軍務局騎士團。
王室在成年後可以就職。一般情況下能去自己想去的部門，有才能的話會被部門指名招攬。
據悉，馬魯克斯雖然在火系攻擊魔法方面很優秀，但其劍術才能更加出色。
由於哈謝利克借用了騎士們休息時不用的訓練場來訓練，很簡單就能料想到在軍務局工作的哥哥剛剛結束訓練而來。
「啊啊，現在才剛剛結束。雖然訓練還是那樣，但尚未習慣工作，所以有些苦惱。」
馬魯克斯露出苦笑。那個男人連這種姿態都像一幅畫。
「真是夠嗆啊。」
哈謝利克附和道。應屆畢業生不管在哪裡都很辛苦。再加上他是王族的緣故，比其他新人受到的壓力更重。
（我在新人第一年也挺辛苦的吧……）
作為哈謝利克前世的涼子，一直都很積極地度過了新畢業生的第一年。
本來按照公司方針，應屆畢業生原則上都要分配到支店，但是因為總公司的事務員突然辭職，上班距離最近的涼子才被分配到總公司。
進去之後作為前任的前輩短期的接任後就離職了，剩下的是令人不得要領的手冊和堆積如山的不明白的工作。
本部門的另一位前輩說了句「不知道」後，作為新職員的涼子便暈頭轉向地度過了第一年。此後的這一年可以說是地獄。現在則可以自豪地誇獎自己說自己很好地克服了。
（有了那樣的一年，之後就一直在那裡工作了呢。）
那之後，雖然也有考慮過提交辭職信的時候，但留存著「相比最初一年來說已經好多了。」這樣的想法才一直堅持著。人呢，即使遭遇了苦痛，只要戰勝了它，就會成長。只是如果再讓我經歷次應屆畢業生的第一年的話，我一定會推辭。
「說起來，他是你的首席騎士嗎？」
思緒被過去的回憶帶飛的哈謝利克因馬魯克斯的話語回過神來。
雖然感覺兄長的視線有些嚴厲，但哈謝利克還是看向奧蘭。奧蘭則移開目光，避免和兄長對視。
「是的，奧蘭……奧克特維安」
「果然……奧克特！」
看著目光銳利，提高嗓音的兄長，哈謝利克不禁抖了下肩膀。
從出生到現在，雖然和馬魯克斯見面的次數很少，但他還是第一次聽到兄長這樣大聲。
把震驚的哈謝利克放在一旁，馬魯克斯同奧蘭站到一起。
「你，為什麼要做哈謝利克的騎士！」
「……久違了，馬魯克斯殿下。」
哈謝利克也是初次見到奧蘭那樣的聲音。比平時更加冷淡的聲音和兄長形成了鮮明的對比。
「您身體健康比什麼都好。」
「為什麼，要用敬語說話，以前不是不這樣嗎！」
馬魯克斯抬眸，連生氣的模樣都很優雅。不愧是王子啊。哈謝利克有點不合時宜地想。
「不是說好了要成為我的騎士嗎！可是你……！」
「只是孩子間的約定，殿下。」
「！…不要稱呼我殿下！」
同不服氣的馬魯克斯相反，奧蘭看著他的眼神十分冷淡。
兄長自然不必說，奧蘭也是美男，因此畫面變得格外賞心悅目。
（所以，這到底是怎麼回事……？）
從對話看來，哥哥和奧蘭似乎是舊識。這麼說來年紀也一樣了，說不定在學院還是同學。
「對我來說，你是必要的……！」
（……是這樣啊！）
望著因悲傷而扭曲了面容的馬魯克斯，哈謝利克終於得出了一個結論。
（這裡是幻想世界，所以那樣的事情也可能發生啊！）
哈謝利克兀自點頭同意剛剛的想法。然後抬頭看向兩人。
所以作為奧蘭的上司，必須尊重他的心情才行。
「那個，馬魯克斯兄長大人，奧蘭！」
哈謝利克客氣地說出這句話。
確認了兩人的視線都轉向自己後，他下定決心開口道：
「我的話，那個，你們兩人，那個……即使是那種關係，也不會阻止你們的！」
噗嗤一聲，黑笑出了聲。兩人頓時身體僵硬，但哈謝利克還是繼續說下去。
說起來，以前去城下町的時候，奧蘭對花街沒有興趣的理由也可以理解了。
「我不怎麼在意這些，那個，戀愛是自由的。」
（馬魯克斯兄長大人比女性還要美麗，奧蘭也十分英俊。難不成，我要從兄長大人手中搶走他喜歡的騎士嗎？）
自己簡直就是個傻瓜，哈謝利克終於明白了這一點。
前世作為涼子的時候，雖然喜歡友情向，但無論是三次元或二次元都不太擅長BL向。但是，世間還是有各種各樣不同嗜好的人。
有的人只喜歡同性，有的人喜歡年齡相差兩輪以上的人，沒有念頭就不會行動的人和各種各樣不同嗜好的人。
哈謝利克不想成為那種否認或是拒絕這些而顯得小氣的人。
「我想我的騎士的話，工作和私生活應該區別開來……」
哈謝利克一邊說著，一邊意識到自己不擅長這樣的事，於是躲在黑背後從陰影中看著兩人。
黑不動聲色地顫抖著肩膀，但哈利謝裡克發現眼前的兩人已經回過神過來，所以沒注意到。
「哈！？」
哈謝利克望著異口同聲的兩人，他們的樣子就好像看到了不該看的東西一樣。
「所以，那個，祝你們幸福？」
到最後自己也不知道該說什麼好了，總之先送上祝福吧。哈謝利克這樣想著。
黑再次笑出了聲。如果沒有人注意的話，他大概會開始敲打那附近的牆壁吧。
「王子，你絕對誤會了！？」
慌張的是奧蘭，順便一提馬魯克斯兄長因為衝擊太大還沒有從石化中恢復過來。
「沒關係，我沒事的！」
（是啊，不管怎麼說公開了會很麻煩）
說著，哈謝利克又躲到黑身後，思考著不會被否定的說法，一時間有些不敢相信。
「為什麼要藏起來！？真的是誤會了！沒有別的意思……」
「哈謝大人，差不多是訓練的時間了。」
黑打斷了試圖解除誤會的奧蘭。已經耽誤很久了，就算匆忙過去也肯定會遲到。
「啊，真的。馬魯克斯兄長大人，我先失陪了。」
哈謝利克從黑的身後走出，向自家兄長鞠躬行禮後便匆忙跑了出去。然後是黑，看到奧蘭的臉色後再度噴笑出來。看起來非常的開心。
「這只黑犬！」
（絕對想要以這件誤會為樂！）
奧蘭想要追上他們並立刻解開哈謝利克的誤會。就這樣在他背後石化的馬魯克斯總算回神來，苦笑著問道：
「………和我分開，果然還是由於兩年前的那件事嗎？」
奧蘭沒有回答馬魯克斯的疑問，徑直追去兩人身後。



　[WEB] 2-4-2 王子二人與疑惑與兩年前 其二

發貼者：copyandpaste

2-4-2 王子二人與疑惑與兩年前 其二
翻譯：皮卡嘿咻喵哒

結束訓練的哈謝利克在奧蘭拼命的辯解下總算明白了兩人的關係。
這樣拼命地否定更令人覺得奇怪啊。但這話讓奧蘭聽見對他來說太可憐了，所以哈謝利克決定緘默不言。
哈謝利克回到自己房間，等來了黑的手作果凍。淡綠色的透明膠體包裹著像是柑橘類水果的果肉，甫一入口，薄荷特有的清香便迅速和酸甜的柑橘果肉相互交融，令人彷彿忘記剛剛還感受到的酷熱。
「嗯--好吃！講真，黑你到底是在哪裡學到的？」
看到咧開嘴滿臉笑容的哈謝利克，黑只是笑了笑，除此之外沒有再說什麼。
或許這樣的秘密主義就是他吸引女性的秘訣，哈謝利克這樣想到。
瞬間將果凍吃完的哈謝利克看向從剛才開始就很安靜的奧蘭。他沒有伸手去拿擺在椅子上的果凍和紅茶，而是非常安靜地盯著虛空沉思。
最近，他偶爾就會變成這樣。準確來說是初夏時在城下町發生騷動的第二天后。總覺得蠻理解他的心情的，哈謝利克這樣想，不禁嘆了口氣。
（……其實，我一直在等奧蘭你主動告訴我啊。）
但是這樣下去，在自己不知道的地方有可能會發生意外。最重要的是對奧蘭現在的狀態很擔心。這樣判斷過後的哈謝利克瞬間將視線投向黑。他點頭確認之後，離開了房間。
「奧蘭，我先道歉。對不起。」
「……王子？」
奧蘭驚訝地看著突然道歉的哈謝利克。但哈謝利克沒有理會自顧自地繼續說。
「奧蘭的事情，兩年前的那件事我調查過了。」
「哈！？」
奧蘭忍不住從椅子上站了起來。那瞬間，椅子倒地發出巨大的聲響，並且手邊的紅茶也被打翻了。
黑嘆了口氣，馬上把杯子和果凍轉移開，然後擦乾淨桌子。
但是，奧蘭好像完全看不到黑的行為，只是愣愣地盯著哈謝利克。
「為什麼……」
「奧蘭，你先冷靜下來……坐下。」
「為什麼，這種私人的事情……！」
「……奧蘭，坐下。」
哈謝利克少見的用命令的口吻說道。奧蘭屈服於那不容分說的魄力，順從著坐下。
確認他已經把倒在地上的椅子扶正並坐好後，哈謝利克深深地嘆了口氣。如哈謝利克所想踩雷了。但是對話已經開始，不能在這裡就結束。
「所以最開始我才向你道歉。」
對於奧蘭完全出乎意料的反應，哈謝利克只能輕歎一聲然後繼續說：
「調查奧蘭是因為，你的成績非常不自然。某日開始成績一落千丈。明明升職和畢業都迫在眉睫，可品行不端，教師的評價也不斷地下降。」
只能認為這都是故意的。哈謝利克對此有種不協調感，所以拜託黑調查了奧蘭的事情。
然後黑報告的關於奧蘭的事情比想像的還要沉重。所以奧蘭又變成那樣，哈謝利克也能理解。另一方面他在心裡決定絕對要了結這件事。
但是，那些過去與現在發生的緊急事態有聯繫的可能性很高。
而實際上，奧蘭自城下町騷動的第二天開始就時常陷入沉思。
「雖然我可以直接說我調查到的所有事，但可以的話我還是想聽你親自告訴我。現在屋子周圍沒有任何人，你可以不用擔心談話的內容被洩露出去。」
哈謝利克重複著自己的意思。
「我的話，如你所見仍是個孩子，有不靠譜跟無法被人信任的部分。但是我相信奧蘭，今後也想繼續相信你……嘛，我就是這樣想的。」
哈謝利克想起去年痛苦的記憶，後悔莫及。
去年，乳母離開了哈謝利克。雖然有很多原因，但終究是乳母無法相信國王與哈謝利克才引發了事件。哈謝利克明白，即使是現在，那也是沒有辦法的事情。但是，他能讓這樣的事情再次上演。
「……所以呢」
「知道了。」
還想再重複自己意思的哈謝利克被奧蘭阻止了。
那與其說是相信哈謝利克，不如說是自暴自棄的境地。而且對方優先考慮自己意願的做法，多多少少令奧蘭感到很開心。
「……兩年前，我的未婚妻去世了。」
思緒回到被夕陽的殘紅染成赤色的街道，以及她安詳的遺容。
奧蘭和她的婚約是家裡定好的。她家本是與自家沒有聯繫的。但是她家家主拜託友人向奧蘭的父親提出男方入贅的請求。那時，正好和她同歲的三男的奧蘭以入贅為前提和她訂婚了。
「最初的時候，我因為不好意思所以堅決地反對……」
定下婚約的貴族從小就以結婚為前提來交往，青春期過後，便會開始正式的男女交往。
「直到十六歲正式參加社交場合，周圍人才知道她是我的未婚妻。」
當時，奧朗在學院騎士科擔任主席。
「我與馬克……馬魯克斯殿下合作過幾次，我們是勁敵關係。當時我的目標是先成為近衛騎士中的首席騎士，然後慢慢晉升為將軍。想著能像朋友一樣站在殿下身側。」
原本認為會是一帆風順的奧蘭的人生，突然改變了。被深深印在心底的彷彿燃燒般赤紅晚霞的那一日。
當他在學院裡進行自主訓練的時候，從娘家來的快馬帶回了她的死訊。
「為什麼她會死……我不明白。」
他立馬沖出學院飛奔去她的家。那時候馬魯克斯好像跟他說了些什麼，但是奧蘭並沒有記住。
匆忙趕到未婚妻家，奧蘭只看見她安詳沉眠的遺容。
幾天前便聽說，她因為身體不好暫時獲得了學院的休假許可。『只是因夏日有些乏力，不用擔心』她如此對奧蘭微笑著解釋。因為奧蘭在那天有自主訓練，所以他打算明天買好她喜歡的點心去探病。
但是她再也沒有微笑過，也再沒有呼喚過自己的名字。
那時的絕望感至今還鮮明地刻印在奧蘭的心中。雖然是家裡定好的未婚妻而自己還很年輕，但奧蘭確實是愛著她的。
「在她作為遺物的日記裡，寫著和我在一起覺得很痛苦。」
為了將來，乃至為了她，奧蘭毫不懈怠地鍛鍊，努力地學習，然後在學院裡留下了優秀的成績。但是這樣優秀的丈夫，對於只是平凡她的她來說負擔太重。她的日記裡這樣寫道。
「我並沒有特別認為她很平凡……」
她雖然有膽小的一面，卻也是個溫柔體貼的女性。平時在新娘修行上也不怎麼靈巧。但她經常去孤兒院做服務活動，並且為了不讓孤兒們吃苦而不斷努力著。但是最後，那也成為了她的負擔。
身為貴族千金的她，同其他大小姐相比非常膽小怯懦，又因為是奧蘭的未婚妻，所以被說了很多閒話。
（前世所說的欺負人嗎……任何世界的女人都好可怕。）
女人的欺淩比男人想像中的還要陰險。為了不讓男性知曉，她們會採取不容易被發現的方式。這樣的話，奧蘭也很難注意到吧。而且未婚妻被欺負了這樣的事，他也沒能同父母商量吧。
看著這一切，她們就會選擇這樣的人來欺淩。挑弱者來欺負，太卑鄙了。
「只是這樣，我僅會責備自己。不過，日記還有下文。」
春季某日的日記裡，為了逃避痛苦，她服用了從黑市裡買來的藥，繼續書寫著懺悔。
那種藥讓她忘卻了一時的苦痛，心中的壓力也減輕不少。但是服藥之後，巨大的罪惡感侵襲了她。然後再次選擇服藥。如果藥不夠了，就把貴金屬當做抵押金購入藥物。用完了就再重複同樣的操作。「下一次就是最後一次。」一邊這樣對自己說，一邊卻無法擺脫藥物依賴。日記的紙頁上還留著淚痕。
然後貴金屬也用光了，然後有貴族抓住了奧蘭的婚約者的這個弱點，強迫她與自己發生關係。
「她既不能買藥，也不能跟任何人商量，如果不與貴族發生關係就會被威脅說要告訴我。於是，在那個夏日，她死了。」
一位傭人擔心從早上起就無精打采地躲在屋子裡的她，打算看看狀況的時候，發現她已經死了。
「因為我在學院裡只顧著自己的事……」
如果自己能夠及時發現，陪伴在身邊的話，她就不會死了吧。但當時自己眼中只有定下的目標。
「她是衰弱死。但貴族千金的衰弱死，很奇怪吧？」
讀了日記，奧蘭才認為這可能是藥的副作用。
「她的死是我的責任，但是那個藥很危險，所以我想設法解決。」
雖然通知了行政機關，但搜查的速度非常遲緩。對此大為惱火的奧蘭向馬魯克斯傾訴。馬魯克斯也曾想為朋友行動，但藥品已經停止售賣，也追蹤不到任何痕跡，最後調查中斷了。
奧蘭也在努力想辦法弄清藥物的來源，但行動毫無成效。
「……從那個時候開始，我就找不到要成為騎士的理由了。」
守護不了自己想要守護的人，卻還要保護那些國民，這個國家，還有把她逼入絕境的貴族，這一切都讓他感到厭煩。
所以已經沒有必要在學院裡努力學習和維持主席地位了。同樣對在自己需要幫助時無動於衷的王族感到厭煩。
「這次，兩年前已經從市場上消失的藥，有可能再次在市場上流通了。」
那是父親帶給他的情報。雖然已經隱退，但羅蘭度曾擔任國家要職。曾經的部下，也就是警察局的官員偷偷地與羅蘭度聯繫了。
在奧蘭的敘述結束前，哈謝利克與黑都沒說話，靜靜地傾聽著。
屋內眾人陷入沉默的狀態，沉重的氣氛流淌在室內。
哈謝利克做深呼吸。他將全部精力都集中在奧蘭敘述的內容上以至於差點忘了呼吸。
「奧蘭，謝謝你告訴我這些。」
首先，哈謝利克說出了感謝的話語，然後他低頭致歉。
「難得你委託了兄長和王室，可我們卻什麼也沒做到，真是對不起。」
自己當時才三歲，是剛剛開始努力學習的時候。那時的自己什麼都做不到……這麼說也只不過是藉口罷了。
望著低頭沉默的奧蘭，哈謝利克接著開口道：
「奧蘭你所說的這些，也證實了黑的調查內容。」
那會成為重要的線索。
「首先，已知藥物上市的時間短。」
那個藥物只在兩年前的春季到夏季這麼短的時期內上架過。比起短期銷售，長期售賣的利潤更高。雖然也有風險，但中毒者越多，回頭客也就越多。另外，如果需求大於供給，單價便會上漲。
「其次是藥品的使用者主要集中在貴族和富裕階層，因此市場的範圍比較小。」
根據黑的調查，受害者大部分都是富裕階層。也就是說，當時的流通渠道已經被縮小了不少。
「而且，也有可能與地位高的人有關呢。」
貴族的千金非自然死亡的案件，在調查還沒有結果的時候就匆匆結案是很奇怪的。也就是說，調查本身有可能是受到了某方面的壓力不得不結束。
聽到哈謝利克縝密清晰的分析，奧蘭抬起頭，震驚地看向他。
（這真的是，五歲的孩子嗎……？）
當時，十六歲的奧蘭並沒有想到，哈謝利克僅僅只聽了他的敘述，就抓住了幾個重點。
哈謝利克，是看起來與年齡不符的成熟的小王子。
「藥物流通的關鍵，一定與奧蘭的婚約者活動範圍有關。」
這麼說著，哈謝利克站了起來。
「黑，馬上參考奧蘭的話，調查她當時的行動範圍。雖然此時和彼時的犯人不同，但一定有所關聯。」
「我知道了。」
聽見黑的回答，哈謝利克點了點頭。
「我去偷偷看下當時的資料。如果能找到是什麼藥物，或許會成為事件的突破口。」
他取出銀色的古老懷錶確認時間。離夜晚還有段時間。
「又要一個人行動了嗎？」
「城堡已經成了我的花園了喲。」
對於『即使閉著眼我也能找到我喜歡的地方』這樣微笑著誇下海口的年幼主人，黑露出苦笑。
「……為何？」
奧蘭喃喃自語道。
兩年前，有人死了，這個國家卻絲毫沒有什麼動作。
然而這次，這位王子卻立馬開始行動。
聽到奧蘭的喃喃自語，哈謝利克嘆了口氣。
「因為這種藥物國民失去了生命。而它現在又要再次上市。也許會有同樣被這種藥物打亂人生的國民出現，難道我們只是旁觀不語嗎？」
那語氣像是在責備不懂事的孩子。聽過哈謝利克的話語，奧蘭再次提出疑問。
「明明是和王子沒有關係的人？」
「沒有關係？」
哈謝利克不禁反問。這次他的語氣少有地帶著些許怒氣。
「我是這個國家的王子，保護國民是我的義務。」
「是，是嗎……」
哈謝利克理所當然的語氣令奧蘭頓時啞口無言。
他回首過去，被『自己在這兩年間到底都做了些什麼？！』這樣的無力感侵擾著。但是，這次應該還來得及。為了不再出現像她這樣的人，奧蘭覺得還有自己能做的事。
「……有我能做的事嗎？」
「當然，我的騎士也是時候開始工作了哦。」
聽到奧蘭的話，哈謝利克會心一笑然後點了點頭。



　[WEB] 2-5-1 捜査と情報屋とヒント 其一

發貼者：copyandpaste

2-5-1 捜査と情報屋とヒント 其一
翻譯：妄念妄言

和前世的世界一樣，這邊盛夏的夜晚也很悶熱。但作為王子的哈謝利克的房間，因為冷氣設備很完備所以非常涼快。倒不如說現在書房的溫度，對房間的主人來說太涼快了，讓人頭疼。可一旦關閉就會悶熱起來，為調節溫度想打開窗戶又會遭到執事的強烈不滿，不情願地穿著上衣的哈謝利克，對眼前堆積的文件嘆氣。
（雖然我覺得著眼點不錯……）
雖然只過了兩年，但當時的資料少的驚人。並且從巡邏局所制定的報告書來看，與哈謝利克的期待相反，沒有看到關於藥的描述。
（這確實和高官有關係啊……）
也就是說，能夠隱瞞事實的城裡的掌權者很有可能介入了事件。
哈謝利克又嘆了口氣，將視線投向了小橘。他也埋頭於眼前的文件。哈謝利克一邊眺望著他，一邊探尋著懷中，取出銀古美的懷錶確認，時間已過了下午八點。
「小橙，今天不回家嗎？」
橙的工作時間是白天，如果是平時，他下午六點就會下班。
雖然有緊急性，但也不能勉強。如果太過於勞累的話，效率會降低，所以並不想讓其加班。
無法理解哈謝利克的心情，橙目不識睛地盯著文件回答。
「嗯，已經夠了……我今天就住在這裡。」
成為首席騎士的時候就準備好了自己的房間，反正明天一大早就要上班了，連回去都嫌麻煩。
「明天回家換一件衣服再過來吧。」
一邊這樣考慮著，橙一邊打開別的文件。看的是當時事件的記錄和筆錄。正在從頭仔細閱讀當時事件的調查記錄，確認是否存在疑點。
突然覺得文件有點奇怪。
「……真奇怪。」
橙小聲說。
「明明是和藥有關的事件，卻完全沒有關於藥的記述。」
「呃？」
「全部都被當作與藥物無關處理了。」
他的話讓哈謝利克睜大了眼睛。
「比如這個。」
遞過來的正是兩年前藥品上市的時候。
內容是男爵在花街施暴，最後自殺。
「寫著這個男人失魂落魄地胡鬧，卻沒能追究他為何失去理智的原因，你不覺得奇怪嗎？」
如果是平時，追究原因才是巡邏的工作。
但是，也有一些僅以事實為前提卻無法追究原因的事件。而且全部都蓋上處理完畢的印記。
「這個很讓人在意呢，我得調查一下。」
（如果調查報告不可靠，就只能去問問受害者。）
文件上雖然可以誤導人，活著的人也不會被欺騙。即使想說謊，那股違和感也不會輕易抹去。
「明天就去問一下那個時候的受害者吧？」
「咦，王子？」
哈謝利克的話令橙吃驚。哈謝利克用呆然的表情回答。
「啊，不行嗎？」
（明明想調查的……）
他前世喜歡的刑偵電視劇也是如此。涼子所尊敬的刑警也說過，解決案件必須用雙腳。當然是劇本的臺詞。
「不，因為是花街？」
「花街……啊，是嗎。」
對橙的話，哈謝利克能夠理解。花街白天不營業。也就是說在營業的晚上是適合這麼做的時間。不愧是王子……話說這並不是五歲的孩子該去的地方。
對於沉著點頭的哈謝利克，橙卻顯得狼狽。內在是三十四歲的哈謝利克不是對花街狼狽的存在，然而外表卻是五歲的孩子，顯得非常異樣。
一聲敲門聲響徹在氣氛微妙的書房。
「打擾了，哈謝大人，陛下來了。」
「父親大人？」
門外黑的話，令哈謝利克慌忙站了起來。整理好儀錶後，一邊撥開文件一邊快速跑向起居室。
「好久沒見父親大人了。」
因為以前住在母親住的後宮的房間，所以父親工作結束也會順便過來，但自從搬到外宮之後，時間不湊巧，見面的頻率也有所減少。
特意在這麼晚的時間來真是少見……雖然這麼說，作為父親工作結束的時間來看還是比較早的，說不定是為了見自己提早結束工作。
這麼一想，哈謝利克就坐立不安了。
留在書房的橙，對坦然談論花街話題的哈謝利克，此刻卻露出與年齡相符的表情而感到難以置信。
（真的不太明白……）
這個年齡的孩子是那樣嗎？還是哈謝利克不符合標準……
因為和自己妹妹的年齡差不多，所以不知道以什麼作為標準才好。
「小橙，過來！」
從起居室裡傳來的聲音嚇了橙一跳。
仔細想想，對方是哈謝利克的父親，也就是國王。橙是第一次謁見國王。
突然看到了自己的身形。今天也是輕鬆的便服。
（要是能聽黑犬的話，稍微打扮的再好一點就好了……）
黑總是抱怨小橙的日常服裝。
他說：「即便是不良騎士，也是王子的騎士，要擺出認真端莊的姿態來。」
（不過打扮認真的模樣嗎？）
小橙回憶起成為首席騎士的第一天的自己，搖了搖頭。請原諒我那個打扮吧。
（……哎，我的上司可是王子呢。）
橙就這樣欺騙著自己離開了書房。
「你就是成為哈謝的首席騎士的奧爾迪斯將軍的兒子奧克特維安吧。」
橙看著向他打招呼的男人，倒吸了一口氣。宛如聚集了月光，融化了最高級別的白銀般的頭髮，散發出與王子相同溫和氛圍的翡翠般的眼眸，雖然年齡早已達到四十歲，但看上去還不到三十歲。
那樣的人，呼喚他的名字微笑著。不凝固才更奇怪吧。
（不過，我確實也覺得馬克思王子很美……）
橙不太喜歡王室。然而，這種厭惡感，不經意間被國王的美貌和溫柔的微笑所吸引。
（這麼看來王子很普通啊……）
與國王並列的王子看上去很普通。並不是說王子絕不是美型。雖然是比較精緻的，但是和王比較的話……
「……小橙，爸爸不行的。」
一動也不動的橙被哈謝利克瞪了一眼。聽到這句話時橙一開始不明白什麼意思，不過意識到在王子眼中，過去自己和第一王子的關係依然有效後，虛脫了。【第四章哈謝誤會橙和馬克思王子是一對】
（我的存在……）
真是讓人悲傷的故事。當然他沒錯。只是哈謝利克前世廣泛的宅女知識的原因。
「你在說什麼呢，哈謝。」
「沒什麼！父親，要不要喝杯茶？修瓦魯茲，有夜宵之類的吧。」
哈謝利克向微笑著的父親搖了搖頭，和執事搭話。
「好的，請稍等。」
「我也來幫忙！」
哈謝利克也跟著黑離開房間。小王子雖然去了也不會有什麼變化，但黑卻一聲不吭，和主人一起離開房間。
被留下的兩個人頓時陷入難以言喻的沉默。
而打破沉默的是國王。
「哈謝有沒有勉強你？」
「沒有……」
然後沉默再次降臨。
（為難，尷尬……）
因為對方是這個國家的國王。比起在騎士家庭中詼諧的會話術，他更擅長磨練武術。
「哈謝……」
國王又繼續說道。
「那個孩子很奇怪吧。」
這是個很難回答的問題。對於怎麼回答都會成為不敬之罪的提問，橙始終保持沉默。
看到這個樣子國王露出苦笑。
「哈謝和其他孩子不一樣，但那不是因為他是王子，而是因為他是哈謝。」
一瞬間，不明白國王話中含義的橙歪著頭。
看透的國王繼續說道。
「從某種意義上來說，那個孩子的不幸也許就是在王族出生。」
橙這才理解了這些言辭的意思。
不管他是貴族出身，還是騎士出身，更哪怕是平民出身，他都不會改變。一定是為了別人而付出行動的那種人。
《我有保護國民的義務》
但這不是客套話，而是王子真是這麼想的。
王子這一立場，無可否認的擴大了他想保護的對象，增加對他的重壓。但是王子自然的接受了那個。
「雖然哈謝是我的孩子讓我既高興又驕傲……但是，你一定要保護好他。」
現在的他不是一個國家的國王，只是一個孩子的父親。
兩人之間再次陷入沉默，但並沒有剛才那種尷尬。當橙要回答什麼的時候，準備好茶了的王子和執事回來了，所以他什麼也沒對王說就結束了。



　[WEB] 2-5-2 捜査と情報屋とヒント 其二

發貼者：copyandpaste

2-5-2 捜査と情報屋とヒント 其二
翻譯：妄念妄言

哈謝利克與身邊的人先後赴城下町，對無法把握自己目前位置的現狀感到困惑。在昏暗的小巷裡反覆拐彎，走在房子和房子之間狹小的道路上，結果哈謝利克只知道是在王都內。
走在前面的是黑，背後是小橙，哈謝利克夾在他們中間，繼續前進。
「黑，你要去哪裡？」
無法忍受這種狀態的哈謝利克向黑搭話。
真想讓他斷絕這個連目的地都不知道而繼續走下去的念頭。
「還差一點。」
（那個，我已經聽過好多遍了……）
哈謝利克悄悄地嘆了一口氣。現在可不是漫無目的地走的時候。
從父親來訪的第二天開始，三個人就分頭去詢問記錄在調查書上的受害者家屬和相關人員。正如哈謝利克所說的那樣，大部分都是貴族或富裕階層，但越是身份高的人，越想隱瞞使用過藥物的事實。只是從尷尬的表情來看用藥的情況肯定是一樣的。雖然相關人士的嘴都很牢固，但這一行為也最終證實了哈謝利克的推測。
但是到目前為止這都是推測，還無法確信，而且也沒有證據。
順便說一下，花街也由黑和小橙對他們進行了調查。
（雖然是工作，但還是需要放鬆一下的。）
於是哈謝利克轉身說：「你們可以一直待到早上慢慢地來。」可是不知為什麼，他被黑處以撓癢的刑罰，然後被小橙：「小孩子不要這樣說！」的訓斥了。
（咦，我以為是足以善解人意的上司的發言，為什麼！？）
哈謝利克有時會忘記自己是五歲的樣子。當然，僅限於黑和小橙，但如果五歲的孩子說「去花街玩吧」，誰都會這麼對待的吧。
繼續著這樣的搜查活動，不過今天黑說有無論如何也想要一起去的地方，所以就來到了地下町。
「在這裡。」雖然那裡是白天，但被建築物包圍的光線非常昏暗，通道也非常狹窄，如果哈謝利克兩手向左右伸展的話，就能碰到兩側建築物的牆壁。而黑所指的是一扇大人必須彎腰才能進去的小門。（簡直就像愛麗絲的門一樣）
想起了前世小時候讀過的繪本。這是有趣且反覆讀過的圖畫書之一。從那時起，她就喜歡幻想。也許從那時起，自己作為宅女就已經成為確定事項了。但眼前的門比繪本上看到的門大。
黑打開門進去了。哈謝利克繼續走下去。隨著階梯下行，原本需要彎腰的姿勢到即使挺直腰也沒有問題，於此同時香味也更加濃厚，不過是一種甜蜜的，不討厭的香氣。黑打開下樓後的門。「喂，我把人帶來了，情報屋。」「……哎呀，比想像的要花時間呢。」響起了豔麗的女性的聲音。
穿過門應該是在地下的，可是三個人進了房間還是很寬敞的。牆壁上設置了書架，陳列著很多古老的書籍和奇怪的擺設，到處燒著香氣，煙霧彌漫，火焰發出詭異的光芒。然後是和他們隔著桌子坐在沙發上的女性。（占卜師？）
哈謝利克看到她的樣子腦海裡閃過這個詞。在昏暗的房間裡，可以看到顯得更黑的褐色皮膚，像紫色水晶般直直的長髮稀疏的散在沙發上。由於房間太暗無法辨別顏色，但是左右瞳孔色調不同。在她右眼下方的淚痣更能營造出她的魅力。
服裝酷似阿拉伯登場的舞女的服裝。她的嘴角用似透不透的布遮住，宛如前世看到的占卜師一般。在這個西方幻想的世界裡，她的形象顯得有些另類，但哈謝利克卻被她身體的另一部分所吸引。（好厲害，太厲害了。）
她的胸前結滿了軟綿綿的胸部。巨乳是二次元的產物！對於這樣的他來說，她的那個令人震驚。前世是女性的哈謝利克明白，巨乳絕對不能只靠大。下層與上層的平衡，還有纖細。如果這三點不齊於一身的話，就無法成為像她那樣美麗的巨乳。當然，這是涼子隨意的巨乳理論，異議是被認可的。（太羡慕了！）
女同樣是女性，同性身材的優點是憧憬的對象。所說的是前世典型日本人的遺憾體型的涼子。而且也許是平時不注意進食的原因吧，出現了不用出現的地方。
「那麼，你就是第七王子？」
只被完美的胸部吸引視線的哈謝利克被稱為「王子」抬起視線。女性妖豔地微笑著。
「初次見面，我是被稱作情報屋的人。」
「我是哈謝利克，初次見面。」
（你喜歡漂亮的姐姐嗎？非常喜歡！）
哈謝利克在心中做出勝利的手勢。從前世起不論男女都喜歡美型，作為觀賞用。
「緊握著『影之牙』的王子殿下……你的臉簡直就像大小姐一樣呢。」
哈謝利克對頻繁凝視的她有著一種不舒服的感覺。她的眼睛雖然是純粹出於興趣的視線，但是觀察好過被觀察。
在身後的橙問到「什麼是影之牙？」，黑卻繼續保持沉默。
然後她那似探索般的瞳孔一下子睜大了，然後像是發現了有趣的東西一樣變細了。
「原來如此，原來如此。原來是小姐呀。這可真有趣，非常有趣。」
這句話讓哈謝利克不解。
「那個，我是個男的……」
「好啊，小姐。」
即使面對哈謝利克的反駁，情報屋也只是打著哈哈地揮手。黑代替浮現出疑問的哈謝利克開口說道。
「喂，情報屋，你承諾過我帶著王子來的話一定會提供情報的吧。」
黑用不耐煩的口吻說道。哈謝利克不加思索地抬頭看著他，黑對著天空彷徨了一陣，然後像放棄了似的嘆了口氣。
「因為關於藥物的情報不多，所以就想從情報屋買，就被她告知把哈謝帶過來。」
情報屋靠金錢運轉。所以我去找她，希望她能幫上忙，可是這個情報屋說要把王子帶來。
黑滿臉寫著真的不想帶他來。但如果放跑有用的情報，那對哈謝利克沒有好處，所以就帶過來了。
「所以趕緊把情報給我，情報屋。」
「是啊……」
她柔軟的手指從自己的臉頰到下顎劃過一個輪廓。指甲上塗上了指甲油，也許是加入了金銀色吧，在室內光線中閃閃發光。
情報屋頓了頓，笑了。
「白銀一百枚是吧？」
「……哈？」
黑和小橙異口同聲。
（白銀百枚……中彩票一等獎的數目啊……）
哈謝利克在大腦內快速地換算日元。假如一枚銅錢是十日元左右，一枚白銀幣是一千萬日元左右，那就是一百枚白銀就十億日元了……真是不切實際的數字。
「你騙我？」
黑的聲音變低了。他的聲音如此低沉冰冷，是在他真的生氣的時候。在哈謝利克阻攔黑之前，響起了情報屋悠然的聲音。
「啊咧？我是說把王子帶著來的話，就答應和你談判了不是嗎？不過給你情報的話我一句也沒有說。情報是等價交換。我擁有的情報是一個國家拯救情報。價格之高，不過感覺你們對這個情報不重視啊。」
情報屋用惡劣的笑容，悠然地承受著黑銳利的目光。
「這關係到人的性命啊……」
橙的話中充滿了憤怒。但是，情報屋用鼻子發出嗤笑。
「跟我沒有關係。我又不是這個國家的人，不管人的生命會減少多少都和我沒有關係。如果這裡不行的話，就會轉移到別的地方去。」
「什麼！」
橙失去了言語。然後，情報屋將視線轉向哈謝利克。
「那怎麼辦呢，小姐？我不想把一百枚銀幣降價。當然要一次付清了。啊，命令也沒用的，就像剛才說的那樣，我不是這個國家的人，沒有聽從的義務。」
哈謝利克閉上眼睛思考。但是，無論怎麼絞盡腦汁也沒有辦法準備那麼多錢。
「……怎麼想都不可能準備好錢，所以無法購買情報。」
「王子！」
橙的聲音回蕩在室內。用視線制止了他的追問，哈謝利克繼續說下去。
「但是你應該為我們付出代價。」
「代價？」
一直以來臉上掛著從容微笑的她，第一次表情破裂，皺起了眉頭。
「情報屋，黑是受你委託帶我來的。然後我也在分秒必爭的時候特意趕來的。對於我們寶貴時間的代價，如果只是告訴我們情報的價格是不是過於便宜了？我想不能說是等價交換。」
哈謝利克微笑著說，情報屋一副沉默的表情。數拍之後便捧腹大笑起來。
眼前的桌子不斷被敲擊，甚至擔心會不會壞掉。順便一提，這期間胸前的果實也一起顫抖著。真是令人羡慕。
「好！真的好啊，小姐！我已經完全忘記這樣的心情了！」
眼含笑淚的情報屋屏住呼吸繼續說。
「是啊，正如小姐說的，這樣下去就不能說是等價交換了。那我給你一些提示吧。」
回想著閉上了眼睛，短暫的沉默後，情報屋微微睜開眼睛開始編織語言。
「……開始和結束，並且全心全意地為其一。這就是線索。」
這句話簡直是謎語，哈謝利克絞盡腦汁後搖搖頭。對這樣的他情報屋說：。
「之後就自己再想吧。」
那種程度的信息就行嗎？言外之意的情報屋。這是她的代價。
「明白了，謝謝你，情報屋。」
回去時哈謝利克對著情報屋招手，隨後大家都背對著她準備離開的時候。
「啊，只有大小姐留下來。男人們請在外面等著。」
聽到這句話，黑再次露出銳利的眼神，但在哈謝利克柔和的眼神撫慰後在室外等待。室內只剩下兩人。
「我不太會為人類出主意。」
她在開場白之後繼續說到。哈謝利克覺得她的左眼忽然在發光，但太暗了，也許是心理作用。
「你是光，很多人會認為你是希望的光吧。」
她的語氣和剛才判若兩人，非常莊嚴。這一變化使得哈謝利克有所動搖，但情報屋毫不在意地繼續著。
「但是你今後要走上那條路的話，會面臨很多重要的選擇。如果選擇錯誤的話，你將會失去重要的東西。你直到失去了重要的東西為止，還會繼續走現在的路嗎？」
這句話讓哈謝利克閉上了眼睛。
（我不明白她所說的失去的重要東西是什麼。但是我已經決定了。）
睜開眼睛直視著她。
然後變成語言。情報屋聽到這句話後瞪大了眼睛，不過馬上露出妖豔的笑容。那感覺比剛才更有意義。
「真的很有趣，小姐。」
她抬頭仰望天空。那裡只有天花板，她想了一下。
「這是贈品，小姐拿著的懷錶，不要把它弄丟了。那是唯一能幫助你的人。」
情報屋這樣說著，像是要趕走哈謝利克似的揮手。哈謝利克再次道謝後離開房間，擔心他的黑和小橙上來迎接。
突然，想起剛才情報屋說的話。
（……我什麼時候把懷錶拿出來給她看了嗎？）
但這個細小的疑問在抵達下一個目的地時從他的心中消失了。



　[WEB] 2-6-1 孤兒院和男爵和發覺 其一

發貼者：copyandpaste

2-6-1 孤兒院和男爵和發覺 其一
翻譯：星落的魔术师

與情報屋分手了的哈謝利克一行，從小道來到大街。也就是說，那條街便是奧蘭和他未婚妻在義務活動的孤兒院的附近。
「稍微去看看？」
哈謝利克說。
這麼說來，我雖然來到了城下町，但從沒想過去孤兒院。而且日頭還很高還有很多時間。
「說起來，我最近也沒露面啊。」
自從就任首席騎士之後，白天在城裡工作，最近晚上也住在這裡，對於去孤兒院一事失魂落魄的奧蘭，在主人和同僚面前帶頭走了起來。
孤兒院離住宅區很遠。穿過到處生銹的鐵門，有一座古老的石造建築，從敞開的窗戶裡傳來孩子的聲音。
「哥哥！」
迎接王子一行的，是與哈謝利克大概同歲的女孩子。茶色頭髮，瞳色同頭髮顏色一樣有著圓潤眼睛的女孩子，大概是從窗戶看到的吧，她飛奔而出，天真無邪地抱住了奧蘭。
「好久不見！」
女孩子用盡全身來表達喜悅，高興地跟奧蘭說話。
「你看上去很有精神，太好了。大家還好嗎？」
「嗯！……這裡的人是？」
女孩子一邊歪著頭一邊看哈謝利克和黑。
哈謝利克為了不讓她害怕，微笑著看向她。
「我叫琉克，這邊是黑。奧蘭……是我哥哥的朋友，請多關照。」
雖然哈謝利克這樣的和藹可親，但是女孩子還是躲在了奧蘭的後面。
（唔，被討厭了吧……）
以小孩子為對手，擁有小侄女的實績也擁有自信……就這樣輕易的落敗了。
「奧庫塔維安君！不是好久不見了嗎！」
是五十多歲的男人，和少女從同一扇門走了出來。黑髮夾雜著白髮，不如說白髮夾雜著黑髮，給人消瘦的印象。只是身為貴族，卻被做工精良的東西包裹著。
「阿爾敏男爵，好久不見。」
「我最近都沒看見她的身影，所以很擔心……喂，這個。應該是工作途中吧。」
男爵催促她回去，少女……被稱作科雷特的少女雖然投向了不服的視線，但還是放棄了，回到了房間。只是在進門之前回頭看了一次，微微地揮了揮手。
哈謝利克也回應似的微笑著揮了揮手，她慌忙走進了房間。
（果然被討厭了？）
看著情緒變得更加低落的哈謝利克，男爵轉動著驚訝的視線。
「這位是？」
從外表看是身形優美的貴族子女的哈謝利克。和穿著縫紉精良的衣物的黑。實在是與這間孤兒院不搭調的兩個人。
「這是我侍奉的那家的兒子。」
不愧是科萊特的時候，怕被說出朋友這樣詞語的奧蘭這樣說明道。幾乎沒有謊言。只不過那家是王家罷了，而被侍奉的只有哈謝利克本人。
奧蘭成為首席騎士這件事，並不太為人所知。如果主君是第一王子或第二王子，那麼他的心腹便會成為世人議論的話題，但若是末位的第七王子這個影子稀薄的存在，那麼其首席的存在也會自動變得淡薄。當然這是對於不瞭解事實的人來說。
「主家的兒子對孤兒院很感興趣，所以帶他來了。這麼突然真是對不起。」
「是嗎？」
阿爾敏男爵對奧蘭的話點了點頭，他轉身向哈謝利克低下了頭。
「初次見面，我叫阿爾敏。也是末席的貴族……如果可以的話，能告訴我您的名字嗎？」
哈謝利克微笑著面對著眼神溫厚的男爵。總覺得從他那裡散發出了和善的氣氛。
「我叫琉克。突然來訪，非常抱歉。」
（果然不能說是王子什麼的……）
哈謝利克一邊鞠躬，一邊在內心補充道。
今天也是從老路偷偷跑來的，自報真名不妙，不自報姓名又會發生別的問題。
「琉克大人。」
「對於小孩子的我來說，不加大人也可以。啊，後面的是黑。我的……是我的監督者。」
對於哈謝利克的話語，黑露出了不滿的表情，但沒有出聲。但是以他的年齡說是專屬的執事也不打自然，作為監督角色介紹是最安全的。
「那我就帶您去吧。」
阿爾敏男爵走了出去，三位客人緊隨其後。
裡面的清潔比哈謝利克想像的還要周到，很乾淨。
他所想像的，是給人一種到處都是荒廢的老鼠在跑的印象。
「這裡有十二個男孩，八個女孩，一共二十個人。」
男爵一邊帶頭一邊對孤兒院進行說明。
「這是那些失去父母，無法被養育的無望的孩子。」
「阿爾敏男爵為什麼要建立孤兒院呢？」
「……開始建立孤兒院的人不是我，而是妻子。我們夫妻沒有孩子。」
男爵說，夫人雖然喜歡孩子，但是沒有恩惠，那樣的話，便為了幫助更多的孩子而開設了孤兒院，想代替有事情的孩子們成為他們的父母。
「在其他人看來，好像把孤兒們當作是自己孩子的替身……」
突然孩子們從前面跑了過來。他們看起來比哈謝利克年紀小的樣子。
「院長先生。今天要呆到晚上嗎？」
「老師。」
孩子們圍在男爵身邊撒嬌地纏著。
「啊，在這裡哦。」
「晚上睡覺前能幫我讀圖畫書嗎？」
「可以嗎？」
年長的孩子歪頭，稍微小一點的孩子就模仿著歪著頭。男爵點了點頭，他們高興地走開了。
「……我和妻子，真的想要個孩子。令人遺憾的是，幾年前，妻子因病起程到天庭，但願她留在她心愛的地方。」
「男爵和夫人都很優秀啊。」
對跑去的孩子們，男爵一邊揮手一邊說著話，哈謝利克聽見了象真的愛孩子們一樣的聲音。在哈謝利克看來，男爵沒有把孩子當作替身，即使是當作替身，實際上孩子也是在仰慕著他成長的。
即使這是偽善，與無所作為的善相比，偽善要好得多。
聽著哈謝利克的話男爵笑了，不過，那個表情馬上變暗了。
「……只是，最近經營嚴厲又辛苦。」
「沒有來自國家的援助嗎？」
哈謝利克想起了在王城看到的預算分配方案。福利這一欄確實應該有對全部孤兒院的援助金。
「國家援助微乎其微。」
（微乎其微？）
哈謝利克歪著頭。雖然確實很少，但如果是二十人左右的孤兒院，應該也不是窮得要命的少量的援助金。
（難道，援助金中途被侵佔了……？）
在現在的內政上已經說得很清楚了，哈謝利克在心中跪倒（Orz）。即使有預算也無法送到現場，這很有可能是誰放在懷裡。即使上訪也可能途中被壓死。
「現在教會的人無償地幫助我們，真是幫了大忙了。以前是奧庫維安君的……」
說到這裡，男爵哈哈著看向奧蘭。
「對不起，奧特維安。這樣辛苦的事情……」
「不，沒關係。」
雖然奧蘭露出了苦笑，但哈謝利克卻看不出有什麼大礙。因為奧蘭的笑法掩蓋了痛苦。
哈謝利克突然想。如果自己重要的人受傷，被殺，自己還能理智的在這裡嗎，像奧蘭那樣地擔心其他的人嗎？
（如果父親或家人……如果黑和奧蘭被殺了……？）
不只是他們，自己來這裡認識的人，如果被殺了的話？這樣想的話，哈謝利克便產生了自己的身體中有什麼冰冷的東西掉下來彙聚一樣的心情。
「啊，對不起。有預定的客人來了。請允許我稍微離開一下。」
請隨意參觀孤兒院，男爵這樣和他們分別了。
哈謝利克回應了男爵的聲音。從前世活到現在，哈謝利克第一次產生了迷茫困惑的感情。
（現在我在想什麼……？）
哈謝利克自己追問自己。但是卻沒有得到答案。
「……哈謝，怎麼了？」
看到哈謝利克不同尋常的樣子黑小聲詢問道。但是哈謝利克搖了搖頭。
「不，沒什麼。」
哈謝利克微笑著，欺騙了看上去很擔心的黑。與此同時，他也欺騙了自己也不知道的感情。
「喂，這裡是工作室。」
奧蘭呼喚停下腳步的兩人。在被引導的房間，院內相對年長的少年少女們，做著工作。好歹做著糖和巧克力等的包裝的工作。
「在這裡做的副業會在街上販賣。而銷售額的一部分被用作孤兒院的運營費。」
那樣奧蘭做著說明。在大家集中作業的時候，其中的少女突然抬起了頭。
「哥哥！」
發出聲音的是剛剛被稱作科雷特的女孩子。她高興地向奧蘭跑去。以此為開端，室內的孩子們幾乎都跑到了奧蘭跟前。
「哥哥真的來了！」
「你好嗎？說起來姐姐呢？她最近沒來呢。」
對於比科雷特年齡大的孩子說的話，奧蘭一瞬間露出了咬了苦蟲的臉，但馬上便莞爾一笑。
「姐姐去了有點遠的地方。」
聽到那個孩子們發出了遺憾的聲音。
（姐姐一定是奧蘭的未婚妻吧……）
哈謝利克猜測著。奧蘭和他的未婚妻一定都被孩子們仰慕著，為這個孤兒院做出了貢獻吧。
「喂！工作還沒做完呢！」
粗暴的聲音在室內迴響。發出聲音是最年長的男子。
哈謝利克轉向視線，藍色的短髮，意志堅強的黑色瞳孔，左臉上行走著三條像被野獸咬傷的爪痕一樣的傷痕。大概比哈謝利克還要高三個頭吧。
「對不起，利克哥哥。」
被稱作利克的少年哼了一聲就重新開始工作，其他的孩子也效仿他。
「我也可以幫忙嗎？」
哈謝利克走近，打算好好地看看放在附近的完成的東西，利克尖銳的聲音再次的飛來了。
「不要碰我！貴族少爺！」
注意這不同的聲音哈謝利克停下了手。與其說是提醒，不如說是包含了憎惡和拒絕的聲音。
「……反正，在貴族的少爺看來，做這樣的事，賺零錢的我們就是傻瓜吧？」
「利克哥哥，說得太過分了！」
比哈謝利克的否定更早，胡亂的打斷了話語的是科雷特。她慌忙來到哈謝利克面前很抱歉地低下了頭。
「對不起，裡克哥哥過分了……那個，琉克大人？」
「琉克就可以了，科雷特。」
對那樣微笑的哈謝利克，科雷特微微地染紅了臉頰，像為了掩蓋那樣地移開了視線。
「這個在賣嗎？」
沒有注意到她的樣子，哈謝利克指著被包裝的袋子。
對那個問題科雷特點了點頭。
「恩，把點心什麼的裝在漂亮的袋子裡，或者做些簡單的縫紉什麼的……雖然只能得到一點錢。那個會作為孤兒院的錢。貴族很樂於購買。」
她這樣說著驕傲地笑著。但是本來不這麼辛苦也是可以的。哈謝利克苦澀的想。
只要國家牢固的話，他們其實不吃苦也沒關係。
「讓您久等了，您怎麼了？」
哈謝利克搖頭回答了回來的男爵。
（我，又無能為力呢……）
雖然被無力感所折磨，但哈謝利克的眼睛中絕不會浮現出放棄的顏色。



　[WEB] 2-6-2 孤兒院和男爵和發覺 其二

發貼者：copyandpaste

2-6-2 孤兒院和男爵和發覺 其二
翻譯：星落的魔术师

月亮照亮了黑暗的夜晚，室內被用浮遊的魔力發光照明器具照亮。
從孤兒院出來後，哈謝利克他們穿過小道，毫無問題地回到了自己的房間。只是，現狀充滿著問題，讓三者抱頭苦惱。
「果然，到目前為止什麼都沒有的狀況讓人很累啊……」
坐在窗邊的沙發上，哈謝利克低聲嘀咕著。
結果沒能從情報屋得到有力的信息，即使去了奧蘭未婚妻就讀的孤兒院，也只是再次確認了自己的無力，什麼也沒有收穫。
「確實，到這裡找也得不到的東西很少，真是奇怪啊。」
黑同意王子的話。
（連黑都抓不到的信息……而且，物證也完全找不到……）
兩年前和這次的藥物的事確實有關係。但是完全沒有追蹤到那個記錄。藥物的相關事件，如此的整潔乾淨是不應該的異常的事態。雖然有高官干預，但仍是推測範圍。
最初，知道二年前和此次的事與藥有關係這樣的事，只是根據奧蘭的父親羅蘭的信息。兩年前站在與當事人較近立場的奧蘭成為首席騎士，以及哈謝利克等人遭遇本次城下町的騷動，是偶然的重疊所帶來的情報。城下町的騷動是因為現在進行中的案件，變得怎樣不能確認。或許，這次的事件也和兩年前一樣有著被消去的可能性。
「真的看起來什麼都沒有……」
奧蘭嘆了口氣，哈謝利克也跟著吐氣。
「什麼都沒有……」
複述了奧蘭的話，哈謝利克突然想起了情報屋的話。
『開始與結束，既是全部也是唯一。這是提示。』
（開始和結束，全部和唯一…………啊！）
那是一道閃光。
哈謝利克一跳下沙發就跑進書房。從沙沙作響的文件中取出作為目的的多個文件，並排放在書房的桌子上進行比較。
「……果然沒錯。」
「哈謝？」
黑從敞開的門那邊，向哈謝利克打招呼。對突然開始行動的哈謝利克，幫不上忙的心腹們在門的另一邊等候著。
「你們兩個都過來！」
沖兩人招手的哈謝利克指向打開的文件。
那裡有每部門總結格雷西斯王國的支出一覽表的文件，過去5年份。順便一提，這個國家的年度是從春天開始的。即前世所說的四月開始三月決算。
「只有這個部門的兩年前，支出相當少。」
那是研究局的開支。確實前後相比少了兩成。
「但是在預算階段，仍按照往年的預算編制了。兩年前之外的年份，實際支出都超過了預算。」
預算是以上一年度的實際數值為基礎編制的。如果上一年度的支出少的話，那麼第二年的預算大多會減少。
即使是前世，也時常在電視節目中製作有關國家浪費的特輯。
有的地方行政機關會用多餘預算去買無用的東西。為什麼會發生那種事？結果被國家認為是多餘的預算，第二年的預算被削減，變得有必要用錢的時候而沒錢可用的事態。所以儘量使用預算。涼子的公司，也有不想被削減預算硬要亂花錢的事。那次是涼子迅速向上司彙報，所屬長提交了檢討書並進行改善。
回到話題，只有研究局有問題的不協調感。從預算來看，實際支出在其他部門也有增減，但研究局的差距幅度異常的大。
「只有研究局的預算和實際的差異太大了。因為只檢查實際支出，所以錯過了嗎。」
研究什麼的通常不能如願進行。是並不一定能成功的，與預算相比赤字的可能性更高。事實上，兩年前之外的年份支出比預算多。
（開始是預算，結束是實際支出。）
情報屋給我的提示確實存在。
（但是，那個和藥有什麼聯繫呢？剩下的提示是……）
哈謝利克搜尋研究局的文件。研究局的報告幾乎收納全部的預算在內。或許是因為部門的努力，或者……
「研究局魔法藥學研究室，只有這個部門支出特別少。」
取出幾份該部門春夏開支明細文件。哈謝利克雖然不瞭解，不過，與專業用語一同商品的名字排列著，寫著單價，數量和金額。
同樣，前一年度的支出明細也取出比較了。
「……單價完全不同，這個程度普通嗎？」
哈謝利克給兩個人看文件。因為到現在是以年份的總額看著，而忽略了。
「……不可能。」
「市場價格是這個價格的一倍以上。」
奧蘭接到文件，七嘴八舌地說。從側面窺視他持有的文件的黑也點了點頭。
也就是說，魔法藥學研究室的研究費用少得離奇的原因，讓研究局自身的支出與往年相比在預算內收縮了。
正如情報屋所說，研究局中的一個研究室很奇怪。
（嘁，我太在意事件了。）
哈謝利克在內心，唾駡著自己。因為事件的開始，只往那方面調查了而沒能注意到。
因為情報屋的提示找到了線索。但是，如果自己更仔細地精細查閱資料的話，也許就能注意到了。
哈謝利克想，一定要振作起來。這次用情報屋的提示就好了。沒有下次了。哈謝利克為了不讓兩個人發現而反省，轉換心情。已經結束了也沒有辦法啊。問題是如何利用那個。
「這個單價進貨的時期，真是意味深長啊。」
哈謝利克向對比資料的兩個人說道。以低廉的單價進貨的時期是從兩年前的春天到夏天。總之與藥上市的時期一致。
「如果對方有另外的利益，硬要使用這麼廉價的單價的話……」
（很可能是幕後交易。）
如果是背面交易，那會變成什麼呢？與往年相比降低了高價的藥草單價，就是把相應的錢和金錢代替的東西交給對方。想到這裡，哈謝利克發現了最糟糕的事情。
「沒想到藥的發源地是國家……？」
向對方傳遞在國內研究開發的藥物的信息。交易方將以低價銷售藥品的信息。當然，組織此項工作的人也有金錢或物資的利益，如果是官員的話，通過削減預算的努力獲得好評。這筆交易也潤澤了自己的腰包這樣一石二鳥的好計策。
而且，如果是國家的研究案件洩露在外的話，研究局本來就是動搖國家的大問題。為了隱瞞，如果在巡邏局上面施加壓力，那麼巡邏局也只能結束搜查。筆錄也是粗枝大葉的狀態也可以理解了。但是，這些還沒有脫離推測的領域。
（如果還有什麼東西能牽涉到幕後交易。）
「……黑，我想先去法務局。」
「找什麼好呢？」
他向哈謝利克的話準確地提問道。他主要是，不會問為什麼要去法務局這樣愚蠢的問題。
「兩年前的官員名冊。主要在研究局工作的人，還有當時財務局官員的名單。」
能夠洩露藥物研究信息的人只限於研究局內部。而且彙集了文件和報告關聯的財務局的人有可能為了隱瞞事實而視而不見。
「接下來，在財務局，將當時與研究局相關的所有客戶的信息全部公佈。」
「我知道了。」
目送著黑無聲地離開房間，哈謝利克接著對奧蘭說道。
「我希望奧蘭想起兩年前自己身邊或者未婚妻的相識和相關人員。其中一定會有人連結兩年前和這次的事件。」
「瞭解。」
奧蘭強有力地點了點頭。
（只是……）
哈謝利克一邊整理打開的文件一邊思考。
（還缺什麼呢。）
簡直就像魚刺卡在牙齒和牙齒之間一樣的違和感。
哈謝利克好像忽略了什麼，但在黑回來之前，這種違和感卻一直揮之不去。
第七章晚會，薔薇王子與誘餌（一）
那天的晚會從開場前開始，不僅是主辦方，邀請來的客人也心神不定地吵吵鬧鬧。穿著盛裝的紳士和淑女們正在有螺旋樓梯的主廳裡急急忙忙地望著入口。
事件的開端是因為主辦方的一個朋友堅持要參加。因為已經達到招待客人的上限，所以本來想拒絕的主辦者確認來人之後，一下子就答應了。因此，主辦方為了這個晚會的成功，費盡心機做好準備。
決定緊急參加的人物，在成年後就遠離了社交場所。但在成年之前，他在社交場合就備受關注，並留下了許多華麗的傳聞。社交界裡無人不知他的名字。不，在這個格雷西斯王國所不知道的，大概只有剛出生的嬰兒和懵懂的小孩。他們正等待著久違的社交界之花，兼今天來賓中身份最高的客人。
「他來了！」
門口的貴婦人把扇子捂在嘴邊，用小而帶有欣喜的聲音向鄰友搭話。
出現的貴人和朋友一起優雅地下了螺旋樓梯。火紅的頭發配上眼睛，端正的五官雖說是男人卻很有魅力，不同的肢體動作令人美不勝收。匠人精心製作的，繡過各種花紋的深藍色服裝，更加襯托出了他的美貌。
「好久沒有看到社交界的薔薇王子了。」
「薔薇君……真美。」
打扮得花枝招展的貴婦們喃喃自語。另外，男性陣容為了不放過這個機會用充滿野心的眼眸看著那個貴人。
主辦方迎接在螺旋階梯上飄舞的貴人。
「歡迎光臨，馬魯克斯殿下。讓您久等了。」
「很抱歉突然參加，非常感謝。」
主辦方想，即便是一臉抱歉的臉，他也能成為一幅畫。目前，他是在格雷西斯王國地位僅次於國王陛下的人，第一王子馬魯克斯．格雷西斯。
成年後當軍的馬魯克斯殿下，最近雖然有所減少，但以前經常出現在社交界。從國王和王妃那裡繼承的美貌和奢華的紅發被比喻為薔薇一樣，在暗中被說成是薔薇君和薔薇王子。--當然在他本人一無所知的地方悄聲私語。
「恕我直言，請好好享受。」
主辦方深深地鞠了一躬。那個成為了晚會開始的信號。優美的音樂開始流傳，他們各自跳舞，進行會談，享受其中的樂趣。夜會是社交的場所也是戰場。貴族們交換情報，進行討價還價的沒有劍的戰場。打扮華麗的人們，都閃耀著目光用捕獲獵物的眼眸追逐著。
馬魯克斯切身感受到刺在他身上的視線，露出苦笑。久違的社交場所依然如故。
「這裡一直都是戰場，真可怕。」
「社交界身經百戰的人好意思說什麼呢？」
一個與他一起從螺旋階梯上走下來的朋友模樣的青年，對馬魯克斯的嘟囔表示膩煩。
「哼，你明明也有婚約者，卻出現在社交場合，不也曾鬧得沸沸揚揚的嗎？」
面對馬魯克斯的反擊奧克特維安皺起了眉頭。他現在也穿著社交場合用的服裝。
與晚霞色的頭髮相搭配的胭脂色的服裝，很適合他，和王子一樣引人注目。
「我那是陪同者……因為出身名門，又處在這種場合。我儘量不讓她被蟲子附上。」
奧克特維安回憶起當時的情景。她的家雖然是貴族，但是也做過大買賣。所以她也因為家庭情況而經常去社交場所。平常穩重低調的她，在這種地方與王子完全相反，非常顯眼。我覺得奧克特維安完全不應該介意。如果不是他像看門狗一樣在她身邊，她就會給那些輕浮的男人帶來麻煩……在他人看來，若能冷靜地分析奧克特維安的話，一半基於事實，一半明顯是他的嫉妒。
「……話說，誘餌來了，會上鉤嗎？」
馬魯克斯呵呵地笑了。
「如果不上鉤的話，我可是會很困擾的。」奧克特維安說。
是的，不被吸引的話就麻煩了。因為這裡有他的線索。
「沒關係的。」
從他們身後傳來了一個不合時宜的稚嫩聲音。雖然因馬魯克斯的閃耀而顯得不起眼，但他也是這個國家的王子。
露出無害的微笑的他。哈謝利克小心翼翼地環視四周。然後找到了目標人物。對著可能看向這裡的情況的目標，嘻嘻地笑著。
然而，因為有眼前的兩堵牆--大哥和首席騎士，這樣的笑是不可能被第三者看到的。
「絕對不會讓你逃掉的。」
那凝視著獵物的野獸眼光銳利。
然後哈謝利克互相看著哥哥和首席騎士。
「我們開始吧！」
「狩獵開始了。」他那柔和的碧眼言外說道。
伊格納茨．海維，他是一個下級貴族--海維男爵的兒子。
海維家是所謂商人出身的貴族。用金錢買到爵位的是上一代海維男爵。於伊格納茨來說，上一代祖父的商業才能是出類拔萃的。雖說是最低級別的，但作為第一代人就能得到貴族的地位，那也是當然的。
但是，祖父的兒子卻不一樣。因為爺爺去世，繼承家業的伊格納茲的父親，即使是恭維話，也沒有繼承父親的商業才能。如果是普通的商家就不會有問題。雖然他有這種程度的能力，但成了貴族以後，也無法很好地利用祖父發展的生意。由於這個原因，伊格納茲在學院學習期間，海維家的財政狀況就不斷下降。
伊格納茲為了想辦法解決處於危機狀態的海維家而行動著。伊格納茲並不是長得特別好，身高也一般，雖然頭腦有些清醒，但並不顯眼。但是嘴巴甜，善長交際，不易被警惕的性格。以此，他在社交場所巴結了比自己高位的貴族們，起初低估他為暴發戶的那幫人，被他的花言巧語所矇騙，心情變好，不知不覺對他留下了好印象。然後他提出要交易，不知不覺間就達成了交易。
伊格納茲有野心。那就是將來要進軍政界。當然也有人說要提高家族名聲，但在他看來，這是次要的。這個社交場合對他來說也像做準備一樣。他想就這樣巴結有力的貴族。在這種情況下，一隻大獵物闖入了習以為常的社交場所。
他的獵物就是這個國家的第一王子。他是當前王位的第一繼承者。
這對他來說是一個很重要的機會。但他身旁有個可怕的男人。
奧克特維安．奧爾迪斯。他是格雷西斯王國中屈指可數的將軍奧爾迪斯公爵的三男。
對於伊格納茲來說，他的存在完全是一種理想。出身於名門的貴族，父親是將軍，兄長都是王國騎士，才華橫溢，相貌出眾，性格也不壞。他是一個和自己正好相反的，光輝未來已經註定了的人。所以以前總是想方設法地接近他，但他絕不會聽從伊格納茲的花言巧語。那深深刺激了伊格納茲的自卑感。
（不過，那種落魄真是人間喜劇啊……）
面帶微笑的伊格納茲在心中嘲笑著奧克特維安。
自兩年前未婚妻去世後，他就像從懸崖上掉落下來一樣，成績不斷下滑。起初擔心的朋友和教師們，也隨著時間的流逝，對他感到厭煩，後來作為主席畢業的他，被貼上了劣等生的標簽，以勉強的成績畢業。
沒有比那時更愉快的事情了。但是最近卻聽到了刺激伊格納茲自卑感的傳聞。所以為了確認這一點，他故意接近那個可疑的男人。
臉上戴著一個迷人的微笑面具，不會讓任何人產生戒心。
「好久不見了，奧克特維安。」
「……啊，好久不見。」
一瞬間，伊格納茲對一臉驚訝的青年的優越感油然而生。總是一臉若無其事地擔任主席的他，厭惡地看著自己，心裡很是痛快。
「是自畢業以來嗎？真是稀奇，你居然來社交場了。」
伊格納茲觀察著奧克特維安。
穿著不太華麗的胭脂色服裝，後面的頭髮是日落色混合金色，用優質的帶子綁在了一起。他無意加上的裝飾品，卻散發出高雅的氣質。一切都是上等貨，弄不好也許是伊格納茲所有衣服價格2倍的服裝，如此完美穿戴的他正是名門貴族的兒子。
剛剛感到的優越感瞬間化為泡影。而且，伊格納茨注意到了奧克特維安的腰部。
那是一把劍。而且不是裝飾品，是實用的劍。
一般來說，除了衛兵以外的人，都不被允許在社交場合攜帶武器。但也有唯一的例外。那便是護衛公爵或公爵等貴人的首席騎士。首席騎士在任何地方都允許攜帶武器。因為，他們忠誠於自己的主人，還是獲得國王批准的存在。
「成為首席騎士的傳聞是真的嗎？」
「是啊，不知不覺間就成那樣了。」
對於奧克特維安露出的苦笑，伊格納茲回想起了以前遺忘的嫉妒之心。
（不知不覺，就這樣！？）
首席騎士可以說是王室人的心腹。明明是誰都羡慕的職位，但這個人既不自誇也不自謙，理所當然地直言不諱。
「小橙，怎麼了？」
就在伊格納茲被自己的感情所壓倒，口氣變得粗暴之時，一個不合時宜的幼小的聲音打斷了下來。
第七章晚會，薔薇王子與誘餌（二）
伊格納茲看了看打斷他們談話的那個人，發現一個長得很像女孩的男孩站在那裡。知道他是少年是因為穿著外套和褲子。如果他是穿了女士的禮服的話，一定會把他誤認為是少女吧。清爽的淡金色頭髮，優質翡翠般的碧眼，美少女般的容貌，肌理細膩的白皙肌膚。深綠色的服裝，應該是為了襯托他的金髮更加繁盛，每一個細節都是用金絲和銀線縫製的。
「王子，有個認識的人……」
「是的，您要我介紹一下嗎？」
當與伊格納茲的目光相遇時，男孩微微一笑。伊格納茲一眼就認出了他。
（這個孩子，是第七王子哈謝利克……）
今年應該五歲了。據悉，與年長的王子，公主相比，長得不是很華美。
確實，同第一王子比起來沒有那麼華麗吧，伊格納茲想。但是，他也是那位容貌英俊的國王的子嗣。作為他的子女，王子的外貌與普通大眾截然不同。
雖說他是高貴的王子，卻不過才五歲，大概是不習慣社交場合，他抓著奧克特維安的衣袖，不安地抬頭看他。
「很高興見到你，哈謝利克殿下。我叫伊格納茨．海維。我是海維男爵家的長子。海維家雖然擁有男爵的地位，但也做著廣泛的生意。還請多多關照。」
說著，伊格納茨露出親切的微笑，低下了頭。
（我聽說第七王子最受王的寵愛。留下好印象總不會吃虧。）
我是這麼個打算。
「我是哈謝利克．格雷西斯……你認識小橙嗎？」
說著小王子歪起了頭。
小橙……王子這麼叫著奧克特維安。那就是奧克特維安已經得到了王子的信任的證據。面對獲得王室信任的男子，伊格納茲再度燃起嫉妒之火，但他始終沒有表現出來。
「是的，在學院裡。當時和殿下的哥哥馬魯克斯殿下也說了幾次話。」
「是這樣啊！」
他把視線轉向被貴婦人包圍的馬魯克斯，露出驚訝的表情。然後突然一本正經地再次看著伊格納茲，一副欲言又止的神情。
「……王子，要我去吃點東西嗎？」
聽到奧克特維安不自在地說，哈謝利克點了點頭。
看到那個樣子，伊格納茲露出一副冷笑的表情。王子把他置於自己的騎士之上，這讓他感覺很好。自己的騎士走了以後，哈謝利克不好意思似的開口了。
「伊格納茲大人……」
「殿下，請叫我伊格納茲。」
伊格納茲微笑著說，他的表情似乎讓他鬆了一口氣。
「伊格納茲，是關於我和小橙的舊識，我有些事想要商量。」
哈謝利克如此認真地開口，把他引到人跡罕至的柱子後面。小王子開始低聲說話，沒有人能聽到。
「最近馬魯克斯大哥很沒有精神。」
哈謝利克愁眉苦臉地說起話來。
作為他同父異母的兄弟，第一王子馬魯克斯從學院畢業後，加入了騎士團。但是最近好像很鬱悶。哈謝利克憂心忡忡地看著他哥哥。伊格納茨也順著他的視線望去，馬魯克斯還是那樣被貴婦人包圍著，但感覺好像哪裡有影子一樣。
這麼說最近社交界也有傳言。有傳聞說第一王子情緒低落。可他是上流社會的薔薇王子。我原以為他很光彩，所以才會有風言風語的……
「當我長大成人時，覺得自己肩負著父親的繼承人的重任……我聽到他這麼說了……所以我要求他去參加今天的晚會。我只是覺得去一個華麗的地方可能會讓他感覺好一點……」
哈謝利克低下頭繼續說著。
「如果不這麼做，哥哥恐怕會一直陷入沉思……」
哈謝利克用快要哭出來的表情組織著語言。那是深愛哥哥的弟弟的樣子。
「但那只是小孩子的淺見。結果，只是因為我的任性而做的事，大哥……伊格納茲，你有沒有能讓哥哥的心情變得輕鬆一點的辦法呢？」
「……是的。」
伊格納茲表面上裝出深思熟慮的樣子。但是內心卻歡欣鼓舞。
（機會來了！）
這對他來說是個很大的機會。如果能在這裡順利討好下一任國王，他的雄心也不再是夢想……也許還能夠擔任到大臣的職位。
「明白了，有個本來只交給老顧客的商品。但是這一次，我被哈謝利克殿下對他哥哥的關心和善意所感動。我會特別給你這個商品。」
「真的嗎？！」
伊格納茨裝模作樣，但哈謝利克卻發自內心地感謝伊格納茨，微微一笑。伊格納茨也微笑回應。但與哈謝利克的感情完全不同。
「但有一個條件，從現在開始，請您和馬魯克斯殿下一起到我的房間裡來。」
「小橙不行嗎？」
面對一臉不安的哈謝利克，伊格納茲表情溫柔並重複道。
「是的，因為是非常特別的東西。」
「……我明白了。」
伊格納茲確認王子點了點頭，就指定了時間和地點。哈謝利克從口袋裡拿出不相稱的銀古美的懷錶確認了時間，點了點頭。
奧克特維安突然叫了哈謝利克一聲，他立刻面向那邊。他手裡拿著的是一個孩子都喜歡的蛋糕。
「那麼，伊格納茲，待會兒見！」
是的，哈謝利克與剛才不一樣了，他轉過身來，用充滿活力的聲音說道。
伊格納茨送走王子後轉身離去。向主辦方在這宅邸租房間。房主已經很有錢了，所以可以輕鬆借用到房間。剩下的就委託別人付款了。
（好運來了……）
他這麼心想著，一邊握著拳頭，一邊加快腳步。
另一方面，哈謝利克則是奧克特維安……從小橙手裡接過一塊蛋糕，然後找個合適的位子坐下，把一口大小的蛋糕送到嘴邊。雖然是一口，但對五歲的哈謝利克來說太大了所以花了三口左右。雖然輸給了黑做的甜點，但味道還不錯。
「真是的，別忘了計劃啊。」
「不好意思。」
哈謝利克瞪著正在反省的奧克特維安，嘴裡塞滿了蛋糕。
機靈的奧克特維安連忙把紅茶遞給他，他道謝後接過來喝完，休息了一下。
（如果我沒抓袖子的話，他可真想用劍砍下去了。）
現在回想起來哈謝利克都會嘆氣。計劃是哈謝利克再過一會兒才出來。奧克特維安很好地引導了他並且打算再引誘他一些。但是與目標對峙的奧克特維安在伊格納茨看不見的角度，把手放在了自己的劍柄上。
（我真的很著急……）
大概是因為他憎恨將未婚妻逼入絕境的伊格納茲吧。他抓住他的胳膊時有點發抖。對奧克特維安而言，她是非常重要的存在。
但哈謝利克認為，他完全可以控制自己。他在短暫的交往中瞭解到，他具有可以抑制激情的理性。
但是已有被對方懷疑的可能性。這就是為什麼哈謝利克在即興表演中提前登場。
「……黑狗回來了嗎？」
奧克特維安小聲詢問哈謝利克。
話說回來，奧克特維安把黑叫做黑狗。相反，黑稱奧克特維安為不良騎士，雙方都不叫名字。原本以為兩人關係不好，但是雙方相處得非常好，好到可以互相說壞話和開玩笑的程度。不知道是好還是壞。一邊想著下次問問不叫名字的理由，一邊回答奧克特維安的問題。
「還沒呢。」
黑現在正潛入伊格納茲的老家恩比家。當然是為了尋找與藥物有關的證據。如果這次目標沒上鉤，那黑的行動就到此為止了，更糟糕的是如果這樣一直下去的話計劃會破滅的吧。
（剩下的就看你怎麼做了。）
嘴裡塞著最後一口蛋糕站了起來。要去的地方是被花和蝴蝶包圍著的哥哥。真不愧是馬魯克斯大哥。雖然身居第一王子的位置，但卻像貴公子一般，自然而然地享受著與淑女們的對話。也許是天生的吸引女人的氣性（譯：對不起我忘了可以用來概括的詞語，攤手）。順便說一句，據說在本人不知道的地方被稱作薔薇王子和薔薇君。我倒想看看如果我把這些告訴他本人會有什麼反應。
順便一提，最近沒有參加的理由據說是因為單純的忙。每個剛畢業第一年的新人都會很忙。不過，哥哥久違了的有趣的社交面談也快要結束了。
為了告訴這一點，戴著人畜無害王子面具的哈謝利克帶著奧克特維安踏入了圍繞馬魯克斯的名為花園的戰場。
為什麼要帶著奧克特維安？會有這樣的疑問吧。但哈謝利克一個人去女人們火花四濺的戰場的話，實在是太可怕了。
正因為前世是女人，所以他才知道精神層面上沒有什麼是比女人的戰場更可怕的了。
第七章：晚會，薔薇王子與誘餌（三）
那是個非常華麗的房間。用金子雕刻的家具，用動物標本制製成的擺設，壁爐上掛著誇張的大型抽象畫。
哈謝利克和馬魯克斯走進指定的房間，環顧四周，內心感到厭倦。因為對於總是被王城的一級品包圍著的他來說，這個房間看起來非常昂貴，完全就是暴發戶的愛好。
不過，他房間裡的家具是用最好的材料製成的，比這個房間裡的家具還要貴一倍。
哈謝利克並不確切知道王城外宮內自己房間裡家具的價格。哈謝利克希望他現在使用的家具「簡單，功能齊全」，外宮的管理人員就為他準備了這些家具。
第一次進入房間，哈謝利克對色調很雅致的沉穩氣氛感到滿意，但是為了以防萬一，黑正在確認是否設置了機關，但是看到桌子和家具後，黑身子頓時僵住了。
哈謝利克沒有放過這點，向自己的首席執事問道。黑猶豫了一下，開口了。
「這些家具價格不菲」
「什麼！？」
哈謝利克凝視著家具。可無論看多少次，它看起來都只是前世所說的大批量生產的簡單家具。
比如這張桌子。雖然結構簡單，但是使用了最上等的木材，裡面還有全國最好的工匠的銘文。為了得到這個工匠的家具，據說要等五年的預約。這些就值好幾個金幣了。還有這張沙發……
「黑，對不起。再問下去我就不能用這家具了。」
在無意識中用稅金過著奢侈生活的哈謝利克感到很沮喪。但只是準備好東西就不用也太可惜了。因此，一開始是戰戰兢兢，現在是正常使用情況。
哈謝利克坐在暴發戶沙發上，抬頭看著坐在他旁邊的哥哥。
馬魯克斯似乎心情很好，哼著小曲。有那麼一瞬間，我還在擔心他會不會有事，可他就是剛才那個完美的哥哥，一定沒問題吧。這是我第一次和哥哥在一起那麼長時間。
從轉生到現在，雖然我和父親經常見面，但和兄弟們只是偶爾碰面罷了。有時候滿腦子都是自己的事。
再次看著哥哥，兩人的眼睛對視了。偷偷觀察被發現了，有點尷尬。哈謝利克苦笑著敷衍過去，這才想起他還沒有道謝。
「謝謝你，馬魯克斯哥哥。」
哈謝利克道謝時，馬魯克斯微微一笑。和剛才為止給貴婦人們展現的笑容不同，那是很自然的微笑。
「不需要敬語，叫我馬克就行。不用在意，我也想幫忙。」
哈謝利克對哥哥略顯落寞的樣子感到納悶。哈謝利克猜想，這是針對不在這裡的奧克特維安。
「因為我兩年前什麼都做不了」
所以哈謝利克的願望對馬魯克斯來說是一種幫助。
時間可以追溯到布下陷阱的晚會前一周。
在外宮第七王子的房間裡，奧克特維安拿著黑用工具複製的資料睜大了眼睛。因為官員名單上有個熟悉的名字。那位貴族在兩年前藥物停止供應的同時，病死了。
他在社交場合和未婚妻打過幾次招呼，所以印象深刻。
哈謝利克命令黑立刻對他進行背景調查。
經過調查，我們發現他背負了一大筆債務，而且這筆債務在很短的時間內就還清了。
「毫無疑問。他洩露了信息，然後以更高的價格賣藥。其他參與交易的財務局人員也處於類似的情況，已經死亡。接收消息的客戶商會，也已經倒閉了。」
案子和藥物有關。
但是，哈謝利克的眉頭緊鎖。這只能認為是故意抹去了所有痕跡。
「可是王子，他們已經死了，不在這個世界上了，現在是誰還在賣藥？」
對奧克特維安的疑問，哈謝利克點了點頭。他的疑問是很合理的。但關於這一疑問，哈謝利克已經有了答案。
「黑，拜託你的名冊呢？」
「在這裡。」
另一份文件遞給我的。是兩年前春夏兩季在王都舉行的社交場所……晚會和茶會的參加者名單。
「你是怎麼收集到的？」
黑對著目瞪口呆的奧克特維安無言地咧嘴一笑。哈謝利克有那麼一瞬間也想問，但因為他是前密探，外號是前幕後人物。收集情報應該是很容易的吧。
哈謝利克用幾種彩色墨水鋼筆在名冊上填寫。
首先在拿藥的官員貴族上做標記。然後用另一種顏色圈出不同人物的名字。
「兩年前的可疑死因者，參與藥物信息洩露的人，全都出席了社交場所……還有小橙未婚妻的名字。」
奧克特維安的未婚妻與毒品信息洩露相關的人來往的地方。換句話說，社交場所本身可能就是交易場所。哈謝利克的話讓奧克特維安皺起了眉頭。
「我跟著她去了……她從來沒有從他那裡買過什麼東西。」
「但是你也不是一直在盯著，當時也有可能有其他合夥人在。」
她不會在她未婚夫面前買藥的。說不定當時有好幾個人在做毒販。
對於哈謝利克的提醒，奧克特維安保持沉默。因為他確實沒法全天候地觀察她。
「接下來，從藥品最近上市的時間開始，那時舉行的社交場所的名單，以及不管病死還是意外死亡都是可疑死亡事件的名單。」
把這些文件拿出來奧克特維安就明白了。
「你是說，就像兩年前一樣，這個社交場合是交易場所？」
「我覺得很有可能。」
當初，這種藥只在富裕階層和貴族之間流行，這就是哈謝利克的策略。如果是在背後公開，則可以在普通人之間流通。但是這種藥只在貴族和富裕階層流行。
而且一般人雖然知道傳聞但實際上很少使用。據黑確認，這對普通人來說太貴了。
「也就是說，這種藥本身就是針對貴族和富人……也就是針對需要這種高昂單價的藥的顧客。」
而且還是關心外界傳聞的貴族們。你不會想讓別人知道你的親人是因為藥物而死的。但是如果警察局展開調查，發現他們使用了藥物的話就不妙了。雖然有高層官員的壓力，但哈謝利克也對受害人家屬拒絕調查的結果表示懷疑。儘管只有奧克特維安例外。實際上奧克特維安的未婚妻家明明知道獨生女有可能因藥物衰弱而亡，但表面上卻認為是病死，結束了事業後就直接去了遠方。
「價格越高，藥物就越少，錢也就會馬上聚集起來。而且很快可以還清欠款。」
藥品無法供應，大概是因為毒販官員病死了。雖說是病死，但是是否真的病死還是個疑問。以此為開端，與藥物信息洩露有關的所有人都消失了。就像是設計好的。
而這一次，這種藥又開始出現了，只能說明是有人出於某種目的而行動。
（……難道是故意放置了兩年？）
哈謝利克腦子裡閃過一個糟糕的想法，但他搖搖頭，驅趕了這種想法。現在我們得解決眼前的案子。
立刻核對一下事件的被害者名單。並在受害者出席的所有晚會上尋找共同的出席者。
「這傢伙……」
奧克特維安苦澀地吐出一句話。哈謝利克詢問看起來如此憤怒的他。
「小橙，你認識他嗎？」
「……那個人，是向她求愛的朋友。」
他是被我們稱為朋友的一個貴族。在學院裡，騎士系的奧克特維安和只有貴族學生組成的教養系的他是志趣相投的朋友。……奧克特維安是這樣想的。
他叫伊格納茲．海維。作為一個低級貴族，他成績優秀，談吐也很有趣，是個相處起來令人感到愉悅的朋友。所以奧克特維安信任他，把他介紹給他的未婚妻，作為朋友來往。
但是，奧克特維安對他的信任，在得知未婚妻日記中寫的事的同時，也破滅了。
當奧克特維安知道他逼迫她的時候，他向伊格納茨逼近，但是他什麼也做不了，因為他沒有犯罪行為。事實上，她的名譽受到了損害，再也不敢說出口了。
（他，把她……）
奧克特維安下意識地握住劍柄。我真想馬上把他大卸八塊。
但哈謝利克猜到了他的心思，搖了搖頭。
「小橙，不行，現在還在推測階段，沒有證據。」
「可是……！」
「我知道，但沒有證據，就不能定罪。」
「那我們該怎麼辦？」
對著怒吼的奧克特維安哈謝利克嘆了口氣。
（小橙的脾氣相當暴躁？……不，不是。）
哈謝利克很快否認了自己的想法。
如果你被不講理地奪走了你在乎的人，任何人都會那樣做的。
奧克特維安具有能分辨自己的感情，冷靜沉著的理性。否則，他不會成為哈謝利克的首席騎士，因為他對王室有怨恨。
可事情一旦是關於失去的未婚妻，他的判斷能力就顯著下降了。
失去所愛之人，才會留下那麼深的傷痕。
小橙說得對，不能再這樣下去了。我們必須做點什麼。
我也不會原諒他們的所作所為。
「如果沒有證據，你可以做出來。」
哈謝利克咧嘴一笑。那個笑看起來很邪惡。
「這是怎麼回事……要捏造嗎？」
「我不會做這種事的。」
哈謝利克否認黑的疑問，把手放在下巴上。
我心裡有個計劃。接下來的準備工作也需要兩人的配合。
「但是，如果僅是我的話，演員就不夠……」
想做誘餌，自己還有點弱。或者說有可能根本不會被理會。
「我不知道該怎麼辦……啊！」
哈謝利克突然想到了一個人。但那是一件非常危險的事情。
可能會把到現在為止積累起來的，家人所擁有的自己五歲孩子的形象給毀掉，或者說會崩壞。
哈謝利克知道自己是個怪人。內在是一個三十多歲的女人，外表卻是個五歲小孩。如果這個五歲的孩子說了或做了與他的年齡不相稱的事情，會發生什麼？如果我是你，我會被馬上送去醫院。
這就是為什麼哈謝利克在與家人和他人打交道時，會在必要時刻意塑造一個無害的五歲小孩角色，小心地演繹。所以瞭解他本性的人少之又少。
（但是……）
哈謝利克看了看奧克特維安。要想幫助這一有著晚霞色頭髮的騎士並解決案件，只有這個方法。
「收起偽裝嗎……」
哈謝利克咕噥了一聲，從他最喜歡的沙發上站起來。
深夜，在格雷西斯王國外宮的一個房間裡，馬魯克斯急忙迎接著一個突然的到訪者。對於隸屬軍隊的馬魯克斯來說，晚餐結束後到睡覺為止的這段時光是他唯一的私人時間。他正坐在沙發上看著即將要看完的書時，一個僕人告訴他有人突然來訪。
「哈謝利克？」
從書上抬起視線，歪著頭。抬頭看時鐘，時間已接近深夜。這麼晚了，王子中最年輕的他還沒睡，這本身就很讓人驚訝。而且這還是他頭一回來我的私人房間。
哈謝利克被僕人帶來，但絲毫沒有往常的孩子氣。確認備茶的傭人離開房間，馬魯克斯看著哈謝利克。
（怎麼了？）
哈謝利克抬頭看著他，似乎有些猶豫不決，和平時那種溫和的氣氛完全不同。
（莫非，是上次的事！？）
這麼說小王子誤會了一些他不太明白的事情。難道是關於那個的嗎。冒出不祥的冷汗。
不知哈謝利克是否知道馬魯克斯所想，他直勾勾地盯著他。
「馬魯克斯大哥，我有一個請求，請你協助我。」
「……你說什麼？」
馬魯克斯對一改平常氣氛的哈謝利克答道。馬魯克斯注意到了哈謝利克第一人稱的微小變化，但沒說出口，一直等待著對方開口。
哈謝利克把他調查毒品案件的一切都告訴了他，他需要他哥哥的幫助才能破案。
這些內容看起來不像是五歲小孩調查的，但馬魯克斯知道這不是胡說八道。
他的理路非常整齊。可以說懷疑這個沒有漏洞的解釋還真是荒唐。
「其實我是很想自己做點什麼的……」
哈謝利克咬住嘴唇。
「但我做不到。」
馬魯克斯也同意他的話。他的策略……在誘餌行動中餌料很重要。五歲，而且還是第七王子的哈謝利克，作為誘餌並沒有什麼魅力。所以他才會向第一王子的自己求助吧。
「我知道了。」
馬魯克斯點點頭。自己成為誘餌，就能彌補兩年前的過錯，這非常容易。而且他是第一王子，比哈謝利克更應負起責任。
面對這個小王子，沒有哪個哥哥會看著弟弟在努力卻不幫忙，他也想為他做點什麼。
聽到這句話，哈謝利克高興地笑了。這是馬魯克斯第一次看到哈謝利克的真實表情。
（……如果那個事件解決了，我說不定也能決定。）
兩年前的那天開始，一直被煩惱著拖到現在的事情，說不定就能夠決定了。
「那麼，馬克先生，你也可以叫我哈謝。」
哈謝利克微微一笑，然後望向門外。馬魯克斯和他弟弟一樣把目光投向門口。
「哈謝，演出時間到了……我們不會錯過的。」
馬魯克斯說著，露出一個非常妖冶的笑容。
####
####
####



　[WEB] 2-7-1 晚会、蔷薇王子与诱饵 其一

發貼者：copyandpaste

2-7-1 晚会、蔷薇王子与诱饵 其一
翻譯：文学方园

那天的晚会从开场前开始，不仅是主办方，邀请来的客人也心神不定地吵吵闹闹。穿着盛装的绅士和淑女们正在有螺旋楼梯的主厅里急急忙忙地望着入口。
事件的开端是因为主办方的一个朋友坚持要参加。因为已经达到招待客人的上限，所以本来想拒绝的主办者确认来人之后，一下子就答应了。因此，主办方为了这个晚会的成功，费尽心机做好准备。
决定紧急参加的人物，在成年后就远离了社交场所。但在成年之前，他在社交场合就备受关注，并留下了许多华丽的传闻。社交界里无人不知他的名字。不，在这个格雷西斯王国所不知道的，大概只有刚出生的婴儿和懵懂的小孩。他们正等待着久违的社交界之花，兼今天来宾中身份最高的客人。
“他来了!”
门口的贵妇人把扇子捂在嘴边，用小而带有欣喜的声音向邻友搭话。
出现的贵人和朋友一起优雅地下了螺旋楼梯。火红的头发配上眼睛，端正的五官虽说是男人却很有魅力，不同的肢体动作令人美不胜收。匠人精心制作的、绣过各种花纹的深蓝色服装，更加衬托出了他的美貌。
“好久没有看到社交界的蔷薇王子了。”
“蔷薇君……真美。”
打扮得花枝招展的贵妇们喃喃自语。另外，男性阵容为了不放过这个机会用充满野心的眼眸看着那个贵人。
主办方迎接在螺旋阶梯上飘舞的贵人。
“欢迎光临,马鲁克斯殿下。让您久等了。”
“很抱歉突然参加，非常感谢。”
主办方想，即便是一脸抱歉的脸，他也能成为一幅画。目前，他是在格雷西斯王国地位仅次于国王陛下的人，第一王子马鲁克斯•格雷西斯。
成年后当军的马鲁克斯殿下，最近虽然有所减少，但以前经常出现在社交界。从国王和王妃那里继承的美貌和奢华的红发被比喻为蔷薇一样，在暗中被说成是蔷薇君和蔷薇王子。--当然在他本人一无所知的地方悄声私语。
“恕我直言，请好好享受。”
主办方深深地鞠了一躬。那个成为了晚会开始的信号。优美的音乐开始流传，他们各自跳舞，进行会谈，享受其中的乐趣。夜会是社交的场所也是战场。贵族们交换情报、进行讨价还价的没有剑的战场。打扮华丽的人们，都闪耀着目光用捕获猎物的眼眸追逐着。
马鲁克斯切身感受到刺在他身上的视线，露出苦笑。久违的社交场所依然如故。
“这里一直都是战场，真可怕。”
“社交界身经百战的人好意思说什么呢?”
一个与他一起从螺旋阶梯上走下来的朋友模样的青年，对马鲁克斯的嘟囔表示腻烦。
“哼，你明明也有婚约者，却出现在社交场合，不也曾闹得沸沸扬扬的吗？”
面对马鲁克斯的反击奥克特维安皱起了眉头。他现在也穿着社交场合用的服装。
与晚霞色的头发相搭配的胭脂色的服装，很适合他，和王子一样引人注目。
“我那是陪同者……因为出身名门，又处在这种场合。我尽量不让她被虫子附上。”
奥克特维安回忆起当时的情景。她的家虽然是贵族，但是也做过大买卖。所以她也因为家庭情况而经常去社交场所。平常稳重低调的她，在这种地方与王子完全相反，非常显眼。我觉得奥克特维安完全不应该介意。如果不是他像看门狗一样在她身边，她就会给那些轻浮的男人带来麻烦……在他人看来，若能冷静地分析奥克特维安的话，一半基于事实，一半明显是他的嫉妒。
“……话说，诱饵来了，会上钩吗？”
马鲁克斯呵呵地笑了。
“如果不上钩的话，我可是会很困扰的。”奥克特维安说。
是的，不被吸引的话就麻烦了。因为这里有他的线索。

“没关系的。”
从他们身后传来了一个不合时宜的稚嫩声音。虽然因马鲁克斯的闪耀而显得不起眼，但他也是这个国家的王子。
露出无害的微笑的他。哈谢利克小心翼翼地环视四周。然后找到了目标人物。对着可能看向这里的情况的目标，嘻嘻地笑着。
然而，因为有眼前的两堵墙--大哥和首席骑士，这样的笑是不可能被第三者看到的。
“绝对不会让你逃掉的。”
那凝视着猎物的野兽眼光锐利。
然后哈谢利克互相看着哥哥和首席骑士。
“我们开始吧!”
“狩猎开始了。”他那柔和的碧眼言外说道。

伊格纳茨·海维，他是一个下级贵族--海维男爵的儿子。
海维家是所谓商人出身的贵族。用金钱买到爵位的是上一代海维男爵。于伊格纳茨来说，上一代祖父的商业才能是出类拔萃的。虽说是最低级别的，但作为第一代人就能得到贵族的地位，那也是当然的。
但是,祖父的儿子却不一样。因为爷爷去世，继承家业的伊格纳兹的父亲，即使是恭维话，也没有继承父亲的商业才能。 如果是普通的商家就不会有问题。虽然他有这种程度的能力，但成了贵族以后，也无法很好地利用祖父发展的生意。由于这个原因，伊格纳兹在学院学习期间，海维家的财政状况就不断下降。
伊格纳兹为了想办法解决处于危机状态的海维家而行动着。伊格纳兹并不是长得特别好，身高也一般，虽然头脑有些清醒，但并不显眼。但是嘴巴甜，善长交际，不易被警惕的性格。以此，他在社交场所巴结了比自己高位的贵族们，起初低估他为暴发户的那帮人，被他的花言巧语所蒙骗，心情变好，不知不觉对他留下了好印象。然后他提出要交易，不知不觉间就达成了交易。
伊格纳兹有野心。那就是将来要进军政界。当然也有人说要提高家族名声，但在他看来，这是次要的。这个社交场合对他来说也像做准备一样。他想就这样巴结有力的贵族。在这种情况下，一只大猎物闯入了习以为常的社交场所。
他的猎物就是这个国家的第一王子。他是当前王位的第一继承者。
这对他来说是一个很重要的机会。但他身旁有个可怕的男人。
奥克特维安·奥尔迪斯。他是格雷西斯王国中屈指可数的将军奥尔迪斯公爵的三男。
对于伊格纳兹来说，他的存在完全是一种理想。出身于名门的贵族，父亲是将军，兄长都是王国骑士，才华横溢，相貌出众，性格也不坏。他是一个和自己正好相反的、光辉未来已经注定了的人。所以以前总是想方设法地接近他，但他绝不会听从伊格纳兹的花言巧语。那深深刺激了伊格纳兹的自卑感。
(不过，那种落魄真是人间喜剧啊……)
面带微笑的伊格纳兹在心中嘲笑着奥克特维安。
自两年前未婚妻去世后，他就像从悬崖上掉落下来一样，成绩不断下滑。起初担心的朋友和教师们，也随着时间的流逝，对他感到厌烦，后来作为主席毕业的他，被贴上了劣等生的标签，以勉强的成绩毕业。
没有比那时更愉快的事情了。但是最近却听到了刺激伊格纳兹自卑感的传闻。所以为了确认这一点，他故意接近那个可疑的男人。
脸上戴着一个迷人的微笑面具，不会让任何人产生戒心。
“好久不见了，奥克特维安。”
“……啊，好久不见。”
一瞬间，伊格纳兹对一脸惊讶的青年的优越感油然而生。总是一脸若无其事地担任主席的他，厌恶地看着自己，心里很是痛快。
“是自毕业以来吗?真是稀奇，你居然来社交场了。”
伊格纳兹观察着奥克特维安。
穿着不太华丽的胭脂色服装，后面的头发是日落色混合金色，用优质的带子绑在了一起。他无意加上的装饰品，却散发出高雅的气质。一切都是上等货，弄不好也许是伊格纳兹所有衣服价格2倍的服装，如此完美穿戴的他正是名门贵族的儿子。
刚刚感到的优越感瞬间化为泡影。而且，伊格纳茨注意到了奥克特维安的腰部。
那是一把剑。而且不是装饰品，是实用的剑。
一般来说，除了卫兵以外的人，都不被允许在社交场合携带武器。但也有唯一的例外。那便是护卫公爵或公爵等贵人的首席骑士。首席骑士在任何地方都允许携带武器。因为，他们忠诚于自己的主人，还是获得国王批准的存在。
“成为首席骑士的传闻是真的吗?”
“是啊，不知不觉间就成那样了。”
对于奥克特维安露出的苦笑，伊格纳兹回想起了以前遗忘的嫉妒之心。
(不知不觉，就这样!?)
首席骑士可以说是王室人的心腹。明明是谁都羡慕的职位，但这个人既不自夸也不自谦，理所当然地直言不讳。
“小橙，怎么了?”
就在伊格纳兹被自己的感情所压倒，口气变得粗暴之时，一个不合时宜的幼小的声音打断了下来。



　[WEB] 2-7-2 晚会、蔷薇王子与诱饵 其二

發貼者：copyandpaste

2-7-2 晚会、蔷薇王子与诱饵 其二
翻譯：文学方园

伊格纳兹看了看打断他们谈话的那个人，发现一个长得很像女孩的男孩站在那里。知道他是少年是因为穿着外套和裤子。如果他是穿了女士的礼服的话，一定会把他误认为是少女吧。清爽的淡金色头发，优质翡翠般的碧眼，美少女般的容貌，肌理细腻的白皙肌肤。深绿色的服装，应该是为了衬托他的金发更加繁盛，每一个细节都是用金丝和银线缝制的。
“王子，有个认识的人……”
“是的，您要我介绍一下吗？”
当与伊格纳兹的目光相遇时，男孩微微一笑。伊格纳兹一眼就认出了他。
(这个孩子，是第七王子哈谢利克... ...)
今年应该五岁了。据悉，与年长的王子、公主相比，长得不是很华美。
确实，同第一王子比起来没有那么华丽吧，伊格纳兹想。但是，他也是那位容貌英俊的国王的子嗣。作为他的子女，王子的外貌与普通大众截然不同。
虽说他是高贵的王子，却不过才五岁，大概是不习惯社交场合，他抓着奥克特维安的衣袖，不安地抬头看他。
“很高兴见到你，哈谢利克殿下。我叫伊格纳茨·海维。 我是海维男爵家的长子。海维家虽然拥有男爵的地位，但也做着广泛的生意。还请多多关照。”
说着，伊格纳茨露出亲切的微笑，低下了头。
(我听说第七王子最受王的宠爱。留下好印象总不会吃亏。)
我是这么个打算。
“我是哈谢利克·格雷西斯... ...你认识小橙吗?”
说着小王子歪起了头。
小橙……王子这么叫着奥克特维安。那就是奥克特维安已经得到了王子的信任的证据。面对获得王室信任的男子，伊格纳兹再度燃起嫉妒之火，但他始终没有表现出来。
“是的，在学院里。当时和殿下的哥哥马鲁克斯殿下也说了几次话。”
“是这样啊!”
他把视线转向被贵妇人包围的马鲁克斯，露出惊讶的表情。 然后突然一本正经地再次看着伊格纳兹，一副欲言又止的神情。
“......王子，要我去吃点东西吗?”
听到奥克特维安不自在地说，哈谢利克点了点头。
看到那个样子，伊格纳兹露出一副冷笑的表情。王子把他置于自己的骑士之上，这让他感觉很好。自己的骑士走了以后，哈谢利克不好意思似的开口了。
“伊格纳兹大人……”
“殿下，请叫我伊格纳兹。”
伊格纳兹微笑着说，他的表情似乎让他松了一口气。
“伊格纳兹，是关于我和小橙的旧识，我有些事想要商量。”
哈谢利克如此认真地开口，把他引到人迹罕至的柱子后面。 小王子开始低声说话，没有人能听到。
“最近马鲁克斯大哥很没有精神。”
哈谢利克愁眉苦脸地说起话来。
作为他同父异母的兄弟，第一王子马鲁克斯从学院毕业后，加入了骑士团。但是最近好像很郁闷。哈谢利克忧心忡忡地看着他哥哥。伊格纳茨也顺着他的视线望去，马鲁克斯还是那样被贵妇人包围着，但感觉好像哪里有影子一样。
这么说最近社交界也有传言。有传闻说第一王子情绪低落。 可他是上流社会的蔷薇王子。我原以为他很光彩，所以才会有风言风语的... ...
“当我长大成人时，觉得自己肩负着父亲的继承人的重任... ...我听到他这么说了... ...所以我要求他去参加今天的晚会。我只是觉得去一个华丽的地方可能会让他感觉好一点......
哈谢利克低下头继续说着。
“如果不这么做，哥哥恐怕会一直陷入沉思... ... ... ”
哈谢利克用快要哭出来的表情组织着语言。那是深爱哥哥的弟弟的样子。
“但那只是小孩子的浅见。结果，只是因为我的任性而做的事，大哥……伊格纳兹，你有没有能让哥哥的心情变得轻松一点的办法呢?”
“……是的。”
伊格纳兹表面上装出深思熟虑的样子。但是内心却欢欣鼓舞。
（机会来了!）
这对他来说是个很大的机会。如果能在这里顺利讨好下一任国王，他的雄心也不再是梦想......也许还能够担任到大臣的职位。
“明白了，有个本来只交给老顾客的商品。但是这一次，我被哈谢利克殿下对他哥哥的关心和善意所感动。我会特别给你这个商品。”
“真的吗? !”
伊格纳茨装模作样，但哈谢利克却发自内心地感谢伊格纳茨，微微一笑。伊格纳茨也微笑回应。但与哈谢利克的感情完全不同。
“但有一个条件，从现在开始，请您和马鲁克斯殿下一起到我的房间里来。”
“小橙不行吗?”
面对一脸不安的哈谢利克，伊格纳兹表情温柔并重复道。
“是的，因为是非常特别的东西。”
“……我明白了。”
伊格纳兹确认王子点了点头，就指定了时间和地点。哈谢利克从口袋里拿出不相称的银古美的怀表确认了时间，点了点头。
奥克特维安突然叫了哈谢利克一声，他立刻面向那边。他手里拿着的是一个孩子都喜欢的蛋糕。
“那么，伊格纳兹，待会儿见!”
是的，哈谢利克与刚才不一样了，他转过身来，用充满活力的声音说道。
伊格纳茨送走王子后转身离去。向主办方在这宅邸租房间。 房主已经很有钱了，所以可以轻松借用到房间。剩下的就委托别人付款了。
（好运来了……）
他这么心想着，一边握着拳头，一边加快脚步。
另一方面，哈谢利克则是奥克特维安... ...从小橙手里接过一块蛋糕，然后找个合适的位子坐下，把一口大小的蛋糕送到嘴边。 虽然是一口，但对五岁的哈谢利克来说太大了所以花了三口左右。虽然输给了小黑做的甜点，但味道还不错。
“真是的，别忘了计划啊。”
“不好意思。”
哈谢利克瞪着正在反省的奥克特维安，嘴里塞满了蛋糕。
机灵的奥克特维安连忙把红茶递给他，他道谢后接过来喝完，休息了一下。
（如果我没抓袖子的话，他可真想用剑砍下去了。）
现在回想起来哈谢利克都会叹气。计划是哈谢利克再过一会儿才出来。奥克特维安很好地引导了他并且打算再引诱他一些。 但是与目标对峙的奥克特维安在伊格纳茨看不见的角度，把手放在了自己的剑柄上。
(我真的很着急...)
大概是因为他憎恨将未婚妻逼入绝境的伊格纳兹吧。他抓住他的胳膊时有点发抖。对奥克特维安而言，她是非常重要的存在。
但哈谢利克认为，他完全可以控制自己。他在短暂的交往中了解到，他具有可以抑制激情的理性。
但是已有被对方怀疑的可能性。这就是为什么哈谢利克在即兴表演中提前登场。
“……黑狗回来了吗?”
奥克特维安小声询问哈谢利克。
话说回来，奥克特维安把小黑叫做黑狗。相反，小黑称奥克特维安为不良骑士，双方都不叫名字。原本以为两人关系不好，但是双方相处得非常好，好到可以互相说坏话和开玩笑的程度。不知道是好还是坏。一边想着下次问问不叫名字的理由，一边回答奥克特维安的问题。
“还没呢。”
小黑现在正潜入伊格纳兹的老家恩比家。当然是为了寻找与药物有关的证据。如果这次目标没上钩，那小黑的行动就到此为止了，更糟糕的是如果这样一直下去的话计划会破灭的吧。
（剩下的就看你怎么做了。）
嘴里塞着最后一口蛋糕站了起来。要去的地方是被花和蝴蝶包围着的哥哥。真不愧是马鲁克斯大哥。虽然身居第一王子的位置，但却像贵公子一般，自然而然地享受着与淑女们的对话。也许是天生的吸引女人的气性（译：对不起我忘了可以用来概括的词语，摊手）。顺便说一句，据说在本人不知道的地方被称作蔷薇王子和蔷薇君。我倒想看看如果我把这些告诉他本人会有什么反应。
顺便一提，最近没有参加的理由据说是因为单纯的忙。每个刚毕业第一年的新人都会很忙。不过，哥哥久违了的有趣的社交面谈也快要结束了。
为了告诉这一点，戴着人畜无害王子面具的哈谢利克带着奥克特维安踏入了围绕马鲁克斯的名为花园的战场。
为什么要带着奥克特维安?会有这样的疑问吧。但哈谢利克一个人去女人们火花四溅的战场的话，实在是太可怕了。
正因为前世是女人，所以他才知道精神层面上没有什么是比女人的战场更可怕的了。



　[WEB] 2-7-3 晚会、蔷薇王子与诱饵 其三

發貼者：copyandpaste

2-7-3 晚会、蔷薇王子与诱饵 其三
翻譯：文学方园

那是个非常华丽的房间。用金子雕刻的家具，用动物标本制制成的摆设，壁炉上挂着夸张的大型抽象画。
哈谢利克和马鲁克斯走进指定的房间，环顾四周，内心感到厌倦。因为对于总是被王城的一级品包围着的他来说，这个房间看起来非常昂贵，完全就是暴发户的爱好。
不过，他房间里的家具是用最好的材料制成的，比这个房间里的家具还要贵一倍。
哈谢利克并不确切知道王城外宫内自己房间里家具的价格。 哈谢利克希望他现在使用的家具“简单、功能齐全”，外宫的管理人员就为他准备了这些家具。
第一次进入房间，哈谢利克对色调很雅致的沉稳气氛感到满意，但是为了以防万一，小黑正在确认是否设置了机关，但是看到桌子和家具后，小黑身子顿时僵住了。
哈谢利克没有放过这点，向自己的首席执事问道。黑犹豫了一下，开口了。
“这些家具价格不菲”
“什么! ? ”
哈谢利克凝视着家具。可无论看多少次，它看起来都只是前世所说的大批量生产的简单家具。
比如这张桌子。虽然结构简单，但是使用了最上等的木材，里面还有全国最好的工匠的铭文。为了得到这个工匠的家具，据说要等五年的预约。这些就值好几个金币了。还有这张沙发.....
“小黑，对不起。再问下去我就不能用这家具了。”
在无意识中用税金过着奢侈生活的哈谢利克感到很沮丧。 但只是准备好东西就不用也太可惜了。因此，一开始是战战兢兢，现在是正常使用情况。
哈谢利克坐在暴发户沙发上，抬头看着坐在他旁边的哥哥。
马鲁克斯似乎心情很好，哼着小曲。有那么一瞬间，我还在担心他会不会有事，可他就是刚才那个完美的哥哥，一定没问题吧。这是我第一次和哥哥在一起那么长时间。
从转生到现在，虽然我和父亲经常见面，但和兄弟们只是偶尔碰面罢了。有时候满脑子都是自己的事。
再次看着哥哥，两人的眼睛对视了。偷偷观察被发现了，有点尴尬。哈谢利克苦笑着敷衍过去，这才想起他还没有道谢。
“谢谢你，马鲁克斯哥哥。”
哈谢利克道谢时，马鲁克斯微微一笑。和刚才为止给贵妇人们展现的笑容不同，那是很自然的微笑。
“不需要敬语，叫我马克就行。不用在意，我也想帮忙。”
哈谢利克对哥哥略显落寞的样子感到纳闷。 哈谢利克猜想，这是针对不在这里的奥克特维安。
“因为我两年前什么都做不了”
所以哈谢利克的愿望对马鲁克斯来说是一种帮助。
时间可以追溯到布下陷阱的晚会前一周。
在外宫第七王子的房间里，奥克特维安拿着小黑用工具复制的资料睁大了眼睛。因为官员名单上有个熟悉的名字。那位贵族在两年前药物停止供应的同时，病死了。
他在社交场合和未婚妻打过几次招呼，所以印象深刻。
哈谢利克命令小黑立刻对他进行背景调查。
经过调查，我们发现他背负了一大笔债务，而且这笔债务在很短的时间内就还清了。
“毫无疑问。他泄露了信息，然后以更高的价格卖药。其他参与交易的财务局人员也处于类似的情况，已经死亡。接收消息的客户商会，也已经倒闭了。”
案子和药物有关。
但是，哈谢利克的眉头紧锁。这只能认为是故意抹去了所有痕迹。
“可是王子，他们已经死了，不在这个世界上了，现在是谁还在卖药? ”
对奥克特维安的疑问，哈谢利克点了点头。他的疑问是很合理的。但关于这一疑问，哈谢利克已经有了答案。

“小黑，拜托你的名册呢?”
“在这里。”
另一份文件递给我的。是两年前春夏两季在王都举行的社交场所......晚会和茶会的参加者名单。
“你是怎么收集到的? ”
小黑对着目瞪口呆的奥克特维安无言地咧嘴一笑。哈谢利克有那么一瞬间也想问，但因为他是前密探，外号是前幕后人物。收集情报应该是很容易的吧。
哈谢利克用几种彩色墨水钢笔在名册上填写。
首先在拿药的官员贵族上做标记。然后用另一种颜色圈出不同人物的名字。
“两年前的可疑死因者，参与药物信息泄露的人，全都出席了社交场所... ...还有小橙未婚妻的名字。”
奥克特维安的未婚妻与毒品信息泄露相关的人来往的地方。 换句话说，社交场所本身可能就是交易场所。哈谢利克的话让奥克特维安皱起了眉头。
“我跟着她去了......她从来没有从他那里买过什么东西。”
“但是你也不是一直在盯着，当时也有可能有其他合伙人在。”
她不会在她未婚夫面前买药的。说不定当时有好几个人在做毒贩。
对于哈谢利克的提醒，奥克特维安保持沉默。因为他确实没法全天候地观察她。
“接下来，从药品最近上市的时间开始，那时举行的社交场所的名单，以及不管病死还是意外死亡都是可疑死亡事件的名单。”
把这些文件拿出来奥克特维安就明白了。
“你是说，就像两年前一样，这个社交场合是交易场所? ”
“我觉得很有可能。”
当初，这种药只在富裕阶层和贵族之间流行，这就是哈谢利克的策略。如果是在背后公开，则可以在普通人之间流通。但是这种药只在贵族和富裕阶层流行。
而且一般人虽然知道传闻但实际上很少使用。据小黑确认，这对普通人来说太贵了。
“也就是说，这种药本身就是针对贵族和富人......也就是针对需要这种高昂单价的药的顾客。”
而且还是关心外界传闻的贵族们。你不会想让别人知道你的亲人是因为药物而死的。但是如果警察局展开调查，发现他们使用了药物的话就不妙了。虽然有高层官员的压力，但哈谢利克也对受害人家属拒绝调查的结果表示怀疑。尽管只有奥克特维安例外。实际上奥克特维安的未婚妻家明明知道独生女有可能因药物衰弱而亡，但表面上却认为是病死，结束了事业后就直接去了远方。
“价格越高，药物就越少，钱也就会马上聚集起来。而且很快可以还清欠款。”
药品无法供应，大概是因为毒贩官员病死了。虽说是病死，但是是否真的病死还是个疑问。以此为开端，与药物信息泄露有关的所有人都消失了。就像是设计好的。
而这一次，这种药又开始出现了，只能说明是有人出于某种目的而行动。

(......难道是故意放置了两年?)

哈谢利克脑子里闪过一个糟糕的想法，但他摇摇头，驱赶了这种想法。现在我们得解决眼前的案子。
立刻核对一下事件的被害者名单。并在受害者出席的所有晚会上寻找共同的出席者。

“这家伙... ...”

奥克特维安苦涩地吐出一句话。哈谢利克询问看起来如此愤怒的他。
“小橙，你认识他吗? ”
“......那个人，是向她求爱的朋友。”
他是被我们称为朋友的一个贵族。在学院里，骑士系的奥克特维安和只有贵族学生组成的教养系的他是志趣相投的朋友。......奥克特维安是这样想的。
他叫伊格纳兹·海维。作为一个低级贵族，他成绩优秀，谈吐也很有趣，是个相处起来令人感到愉悦的朋友。所以奥克特维安信任他，把他介绍给他的未婚妻，作为朋友来往。
但是，奥克特维安对他的信任，在得知未婚妻日记中写的事的同时，也破灭了。
当奥克特维安知道他逼迫她的时候，他向伊格纳茨逼近，但是他什么也做不了，因为他没有犯罪行为。事实上，她的名誉受到了损害，再也不敢说出口了。
(他，把她......)
奥克特维安下意识地握住剑柄。我真想马上把他大卸八块。
但哈谢利克猜到了他的心思，摇了摇头。
“小橙，不行，现在还在推测阶段，没有证据。”
“可是... ... ! ”
“我知道，但没有证据，就不能定罪。”
“那我们该怎么办?”
对着怒吼的奥克特维安哈谢利克叹了口气。
(小橙的脾气相当暴躁? ......不，不是。)
哈谢利克很快否认了自己的想法。
如果你被不讲理地夺走了你在乎的人，任何人都会那样做的。
奥克特维安具有能分辨自己的感情、冷静沉着的理性。否则，他不会成为哈谢利克的首席骑士，因为他对王室有怨恨。
可事情一旦是关于失去的未婚妻，他的判断能力就显著下降了。
失去所爱之人，才会留下那么深的伤痕。
小橙说得对，不能再这样下去了。我们必须做点什么。
我也不会原谅他们的所作所为。
“如果没有证据，你可以做出来。”
哈谢利克咧嘴一笑。那个笑看起来很邪恶。
“这是怎么回事... ...要捏造吗?”
“我不会做这种事的。”
哈谢利克否认小黑的疑问，把手放在下巴上。
我心里有个计划。接下来的准备工作也需要两人的配合。
“但是，如果仅是我的话，演员就不够... ... ”
想做诱饵，自己还有点弱。或者说有可能根本不会被理会。
“我不知道该怎么办……啊！”
哈谢利克突然想到了一个人。但那是一件非常危险的事情。
可能会把到现在为止积累起来的、家人所拥有的自己五岁孩子的形象给毁掉，或者说会崩坏。
哈谢利克知道自己是个怪人。内在是一个三十多岁的女人，外表却是个五岁小孩。如果这个五岁的孩子说了或做了与他的年龄不相称的事情，会发生什么？如果我是你，我会被马上送去医院。
这就是为什么哈谢利克在与家人和他人打交道时，会在必要时刻意塑造一个无害的五岁小孩角色，小心地演绎。所以了解他本性的人少之又少。
(但是... ...)
哈谢利克看了看奥克特维安。要想帮助这一有着晚霞色头发的骑士并解决案件，只有这个方法。
“收起伪装吗... ...”
哈谢利克咕哝了一声，从他最喜欢的沙发上站起来。
深夜，在格雷西斯王国外宫的一个房间里，马鲁克斯急忙迎接着一个突然的到访者。对于隶属军队的马鲁克斯来说，晚餐结束后到睡觉为止的这段时光是他唯一的私人时间。他正坐在沙发上看着即将要看完的书时，一个仆人告诉他有人突然来访。
“哈谢利克?”
从书上抬起视线，歪着头。抬头看时钟，时间已接近深夜。 这么晚了，王子中最年轻的他还没睡，这本身就很让人惊讶。而且这还是他头一回来我的私人房间。
哈谢利克被仆人带来，但丝毫没有往常的孩子气。确认备茶的佣人离开房间，马鲁克斯看着哈谢利克。
(怎么了?)
哈谢利克抬头看着他，似乎有些犹豫不决，和平时那种温和的气氛完全不同。
(莫非，是上次的事! ?)
这么说小王子误会了一些他不太明白的事情。难道是关于那个的吗。冒出不祥的冷汗。
不知哈谢利克是否知道马鲁克斯所想，他直勾勾地盯着他。
“马鲁克斯大哥，我有一个请求，请你协助我。”
“......你说什么? ”
马鲁克斯对一改平常气氛的哈谢利克答道。马鲁克斯注意到了哈谢利克第一人称的微小变化，但没说出口，一直等待着对方开口。
哈谢利克把他调查毒品案件的一切都告诉了他，他需要他哥哥的帮助才能破案。
这些内容看起来不像是五岁小孩调查的，但马鲁克斯知道这不是胡说八道。
他的理路非常整齐。可以说怀疑这个没有漏洞的解释还真是荒唐。
“其实我是很想自己做点什么的…… ”
哈谢利克咬住嘴唇。
“但我做不到。”
马鲁克斯也同意他的话。他的策略......在诱饵行动中饵料很重要。五岁，而且还是第七王子的哈谢利克，作为诱饵并没有什么魅力。所以他才会向第一王子的自己求助吧。
“我知道了。”
马鲁克斯点点头。自己成为诱饵，就能弥补两年前的过错，这非常容易。而且他是第一王子，比哈谢利克更应负起责任。
面对这个小王子，没有哪个哥哥会看着弟弟在努力却不帮忙，他也想为他做点什么。
听到这句话，哈谢利克高兴地笑了。这是马鲁克斯第一次看到哈谢利克的真实表情。
(……如果那个事件解决了，我说不定也能决定。)
两年前的那天开始，一直被烦恼着拖到现在的事情，说不定就能够决定了。
“那么，马克先生，你也可以叫我哈谢。”
哈谢利克微微一笑，然后望向门外。马鲁克斯和他弟弟一样把目光投向门口。
“哈谢，演出时间到了......我们不会错过的。”
马鲁克斯说着，露出一个非常妖冶的笑容。



　[WEB] 2-8-1 嫉妒，憎恨與困窘 其一

發貼者：copyandpaste

2-8-1 嫉妒，憎恨與困窘 其一
翻譯：文学方园

面對眼前突然刺出的劍，比起絕望，伊格納茨．海維更用充滿嫉妒火焰的眼睛瞪著劍柄上的手。
「為什麼，只有你……！」
正面接受這句話的是一位騎士。奧克特維安冷冷地回望著昔日的友人。
雖然他看起來很冷靜，但他的主人哈謝利克卻感覺到了他心中那名為復仇的憎惡之火。如果主人允許的話，他會讓伊格納茨的頭和身體永遠分離。現在的奧克特維安還沒下手，只是因為要遵從主人哈謝利克的指示。
「比我想的要容易多了。」
說這話的，是坐在哈謝利克旁邊的馬魯克斯，此刻他正優雅地喝著紅茶。
到剛才為止，他都還是一副彷彿集世間所有絕望於一身的憂鬱表情，但現在卻以「沒有一絲不快」的心情看著伊格納玆。
嗯，自己的大哥比想像中還要厲害。
哈謝利克回想起剛才的情景。
當伊格納茨出現在房間裡的時候，馬魯克斯就以一臉傾國傾城的神色讓他淪陷了。當然不是被色氣所迷惑了。一開始，他是用一種很可疑的表情懷疑伊格納茲，伊格納茨拼命想要博得王子的歡心，而馬魯克斯則越來越信任他。從旁人（哈謝）看來，可真想問一句「哥哥，這不是真心的吧，不是真心的吧！？」如此令人恐怖的（高超）演技。
如果沒有馬魯克斯的演技，也許中途就會被伊格納玆懷疑了。他絕對不是傻瓜。只要有一點違和感，（我們）就有可能會被他蒙蔽。
還有他恭恭敬敬地遞過來的，裝著被精心包裝的糖果的玻璃瓶……，當他拿出藥的一瞬間，奧克特維安在哈謝利克指示的同時闖入房間，抓住了他。
「這只是糖果！王子，這是不公平的拘束！」
哈謝利克對於到了這時候還在拼命掙扎的伊格納茨，深深地嘆了口氣。
「你剛才不是說，吃了這個可以忘記不愉快的事情，心情會好起來，再也不能放手的嗎？這是藥物中毒的說法吧？」
「我沒說是藥！」
對如此怒吼著的他哈謝利克又嘆了口氣。多麼可怕的掙扎。
「夠了。」
響起了奧克特維安低沉而危險的聲音。
「你賣藥也好，過去討厭逼迫她也好，全都是事實。」
「……喂喂，該適可而止的人是你吧？」
伊格納茨挑釁似的正視著奧克特維安。
「把她逼入絕境的是你，不是我。」
聽到這句話，奧克特維安的表情像是突然切斷了開關一樣。哈謝利克和馬魯克斯從他的表情中感覺到了危險，但是伊格納茨並沒有停下來的意思。
「你不知曉她的痛苦，也不關心她，只顧著自己，結果她逃進了藥裡！我可什麼都沒做！」
面對如此斷言的他，奧克特維安無力地放下了對準他的劍。
這個動作讓伊格納茨露出了勝利的微笑。但是，接下來的瞬間，奧克特維安再次舉起劍，充滿憎恨地，用這把凶刃，企圖將他吞噬。
「別這樣，小橙。」
那絕對不是粗暴的聲音，安靜但絕對的命令讓他停止了動作
「……王子」
奧克特維安用懇求的眼神看著聲音的主人-哈謝利克。
這時，哈謝利克似悠然地凝視著他。
「伊格納茨，這不是藥，對吧？」
哈謝利克看到奧克特維安停止動作後，指著玻璃瓶對伊格納茨說。
「啊，啊，那只是糖果。」
「如果是這樣的話……」
哈謝利克笑了。明明在笑，坐在旁邊的馬魯克斯卻從他的微笑中感受到了無底的深淵，脊背發涼。
「現在全部吃給我看吧？」
微笑依舊，哈謝利克從沙發上站起來，伸手去拿玻璃瓶。他從那裡面拿藥出來，遞給他。
「如果是糖的話，可以全部吃掉的吧，要不要我給你倒杯茶？」
面對不容置疑的哈謝利克，伊格納茨為了保持距離而後退。但是，奧克特維安毫不猶豫地繞到他的背後，擋住了他的去路。
「為什麼要逃？這只是糖的話，應該可以吃吧？」
「那是……」
「呐，你為什麼不吃呢？」
哈謝利克逼近伊格納茨。哈謝利克對著沉默的他停止了微笑。
拿起包裝紙看，還真是像糖果一樣的藥。
「還是不想死吧，像他們那樣。」
之後的調查顯示，服用藥物的人一旦戒毒，大部分都會死亡。就在不久前，因哈謝利克和奧克特維安的活躍表現而被捕的貴族們，在兩周後也未能擺脫中毒症狀而死亡。
「雖然停止服用的話有可能會死，但是販賣這種東西本身就是不可饒恕的。而且……」
哈謝利克繼續說道。和藥物一樣，他對這件事很生氣。
「小橙的未婚妻因他而死？開什麼玩笑這只會存在於你的妄想中。小橙為了自己，並且為她做了努力。他們只是走錯了路才造成了悲哀的結局。」
努力沒有回報是常有的事。哈謝利克是這樣認為的。人類不能隨心所欲。只有在故事和幻想中，事情才會按照自己的意願發展。
哈謝利克瞥了一眼奧克特維安。
「……這件事，我本來不想告訴小橙的。伊格納茨想要的是她的家名，她的名聲，她的客戶。所以接近小橙做了朋友，也因此接近了她。從一開始就以此為目的。」
然後哈謝利克冷冷地看著伊格納茨。
「作為朋友，她似乎已經和你商量過了呢，你說了些煽動她不安的話，之後她就開始吃藥了。」
那是我讓黑調查的結果。
他們的同學知道伊格納茨因嫉妒奧克特維安而瞄準了他的未婚妻。但是奧克特維安和婚約者在旁人看來是相親相愛的。作為貴族來說，也不認為伊格納茨能夠對付處於上位的他們。而且，對奧克特維安和他的未婚妻都忌妒的周圍人，也沒有特意給伊格納茨本人忠告。
但是隨著事件的發展，未婚妻表面上病死，奧克特維安的成績急劇下滑。
聽說他們有趣且好笑地告訴了黑。對貴族們來說，沒有什麼是比別人的不幸更甜的蜜了。
人類有各種各樣的感情，歡樂，愛，憧憬等美好的感情。也有嫉妒，憎恨，恐懼等黑暗的感情。這一切塑造了人類的思想。
所以同學們和伊格納茨的嫉妒也絕非壞事，只是伊格納茲不以嫉妒為食提高自我，反而做出了貶低他人的行動。
「沒什麼，我不是說你不好，但……」
哈謝利克迅速將手中的藥物放入鬆懈半開的伊格納茨的口中。
伊格納茨一瞬間瞪大了眼睛，急忙吐出藥物。他似乎在咳嗽，想把胃裡的東西吐出來。
當然，哈謝利克預料到伊格納茨會把藥吐出來，所以才把它放在嘴裡。
「我不允許你侮辱我的騎士和他的未婚妻。」
哈謝利克低頭看著四肢著地的他，如此宣告。
「……王子」
奧克特維安看著王子，雖然哈謝利克的身材很小，但不知為何，他的存在感卻很大。
（這就是小王子？）
馬魯克斯對那異樣的景象說不出話來。
直到幾周前，在他眼裡，哈謝利克還是最小的弟弟。受父親寵愛的他和兄弟們相比雖然長得樸素，但是性格溫和，給人的印象只是比較早慧。如果沒有這次的合作，可能一輩子都不會改變這種印象吧。
（真正的哈謝利克……）
在父親身邊微笑的他
因為誤會而生氣的他
為了破案而四處奔波的他
以及保護自己騎士的他
到底哪個才是真實的他。馬魯克斯認為一切都是真的。
直到現在，追擊著伊格納玆的哈謝利克也並不只想逼他到走投無路的境地。
他的首要目的是要拯救他的騎士。作為證據，奧克特維安對伊格納茲剛才的話漸漸失去了沖動的感情，現在回到了平常的狀態。
兩年前馬魯克斯沒能做到的事，哈謝利克卻輕而易舉地做到了。
「現在，伊格納茨。」
哈謝利克俯視著腳下蹲著的伊格納茲說道。
「你是在哪裡買到的這種藥？」
「什麼？哈謝，這是什麼意思？」
馬魯克斯聽到意想不到的話語，浮現出了問號。
「這個人沒有能力提煉出這種藥。這種藥是國家研究機構製造的昂貴而精密的藥物。」
哈謝利克斬釘截鐵地說。
記錄上說，這本來是用來強化人體的藥物。一種能使普通士兵成為強壯人體武器的興奮劑在強化人體的同時消除恐懼心理是該藥的精髓和真面目。只是因為太不人道了，研究正在討論中止的時候，被兩年前的罪犯帶走了。那個帶走藥物的犯人在兩年前也死亡了。
「兩年前，一位官員將藥品信息賣給了外界，短期流傳的藥物在幾個月內就消失了，幾乎所有與兇手有關的人都消失了。」
大體上，為什麼會帶出強化人體的藥物呢？在當時的研究所裡，應該還有其他更有價值的藥品，比如治癒各種疾病的藥品和恢復性藥品，但不是那個藥的信息，而是人體強化的藥外流出去了嗎？
（有人硬是要選擇這種藥，我更能接受這種說法。）
目的難道不是這種藥的信息，而是金錢等副產品嗎。過了一段時間，與國家關係漸漸淡薄的時候，藥物再次開始上市。簡直就像在做實驗一樣。
哈謝利克低頭看著他。
「有誰在那上面？如果你幫我，罪行可能會減輕一些。」
哈謝利克咧嘴一笑。但是奧克特維安和馬魯克斯都知道，他們內心是不會原諒他的，但是他們沒有說出口。
伊格納茨緊閉嘴巴，嘴唇變色，一言不發，奧克特維安看起來是故意拿劍對著他看。被打磨的劍像鏡子一樣影射出臉色蒼白的他。
伊格納茨的嘴唇微微動了一下。但是聲音太小，連附近的兩個人都沒聽見。
「說清楚」
聽到奧克特維安的話，他像個撒嬌的孩子一樣敲打著地板喊道。
「我……我只是從孩子那裡買來的！我不知道誰是上面！」
「孩子……？」
哈謝利克複述並思考著他的話。看起來他不像是在撒謊。
然後忽然看著裝在玻璃瓶裡的糖果包裝藥。他記得好像在什麼地方見過那個圖案。
（……不會吧！）
出乎意料的情況讓哈謝利克啞口無言。不，大概還是有可能的，但實際上是無法想像得到的最小可能。
「馬克哥哥，這裡就拜託你了。小橙，立刻備馬！」
哈謝利克慌了。面對這種情況，奧克特維安不解地歪了歪頭。
「王子，你有什麼發現嗎？」
「小橙，我希望接下來，你能冷靜聽我說。」
儘管如此，最不安的還是哈謝利克本人。
「我認為他說的孩子是孤兒院的孩子。」
聽了哈謝利克的話，奧克特維安的思緒停止了。



　[WEB] 2-8-2 嫉妒，憎恨與困窘 其二

發貼者：copyandpaste

2-8-2 嫉妒，憎恨與困窘 其二
翻譯：文学方园

哈謝利克坐在奧克特維安奔馳的馬前，緊緊抓住馬鞍，以免被甩下來。
當然，奧克特維安用一隻手扶著哈謝利克，不讓他摔下來，但是對哈謝利克來說，以最快的速度騎馬是一件苦差事。
當好不容易來到孤兒院的時候，他就已經失去了一半的靈魂。
讓小橙放下，深呼吸。
「王子，快點吧！」
奧克特維安急了。儘管他是首次以最快的速度騎著他的一匹馬，卻絲毫沒有氣喘吁吁的樣子，不愧是原學院的優等生。雖然畢業時自己也是接近危險極限的差生。
「嗯。」
我和他一起去了孤兒院。
時間已經過了晚上十點，孩子們可能睡著了，燈幾乎滅了。
（得想辦法保住證據才行……）
伊格納茨這個毒販已經被逮捕了。如果他注意到發生了什麼事，證據就會被抹去，藥物的提煉方法和器材也會被隱藏起來.
原本計劃當場勒緊伊格納茨的脖子，查出幕後黑手，從根本上解決問題，然後拿到製作對藥物有效的中和藥的資料.
國家已經沒有這種人體強化藥物的資料了。因為已經被黑辛苦地從保管金庫裡偷了出來.
順便說一句，這個情報是馬魯克斯委託研發局的一個熟人發現的。
所以無論如何都要找到有關藥物的資料。我不知道孤兒院有沒有想要的資料，但即便如此，這種可能性也不是完全沒有。
「……奧克特維安先生？」
一進孤兒院院區，就看到了阿爾敏男爵。他從建築物的陰影處探出頭來。
「還有琉克，怎麼了？」
「阿爾敏男爵……」
他臉上帶著善意的微笑。如果是平時的哈謝利克，肯定會對他報以微笑，但現在他是最值得警惕的男人。
「王子，退後。」
奧克特維安把手放在劍上，向前跨出一步。
「男爵，我有事想問你，」他說「還有，躲在建築物後面的那三個人也出來吧。」
「奧克特維安先生！？」
對於驚訝地睜大眼睛的男爵，奧克特維安毫不留情地拔出了劍。
「……男爵，我想問你一些關於藥物的問題。」
彷彿是對奧克特維安的話做出了反應，月夜裡有什麼東西在發光。奧克特維安冷靜地打落下來。哈謝利克確認了被敲落的那個東西，一把比普通刀子還小的拋刀滾動著。
「果然，男爵……是」
從頭頂傳來奧克特維安懊悔而又悲傷的聲音。對他來說阿爾敏男爵是值得信賴的人物吧。哈謝利克對這個善良的人也沒什麼戒備心。
看著男爵，但他卻慌慌張張地向扔刀子的人逼近。
「請不要傷害他們！」
「不可能的阿爾敏男爵，他們知道了我們的存在。」
他的聲音聽起來既像男人，又像女人，他深深地戴著兜帽，穿著一件黑色的衣服。出現的其他兩人也穿著同樣的衣服。差異大概只是身高吧，每個人手裡都握著刀，匕首和拋刀，然後朝這邊走來。
「也就是說，你們後面有頭目。」
哈謝利克確信，而且事情比自己想像的還要複雜。
「小橙，不要殺他，抓住他。」
「瞭解。」
在簡短地回答後的下一瞬間，三個持有武器的人與奧克特維安之間的距離瞬間縮短。
面對因突如其來的動作而遲遲未能做出反應的他們，奧克特維安使劍一閃。但是身材最高大的人使出二刀流用刀擋住了劍，其他兩個人馬上跳躍到奧克特維安之間，拉開了距離。
雖然出其不意，但他們超乎想像的舉動讓奧克特維安皺起了眉頭。
（這些傢伙受過訓練。）
這樣想著，奧克特維安從接住劍的男人身上立刻抽身。他要遵循哈謝利克不殺的條件，還有保護哈謝利克的不利條件。
如果對方是外行倒也罷了，但他是個相當專業的人。
（但是，我不會輸。）
奧克特維安手持利劍，準備空手將劍鞘從皮帶上取下。
騎士很少這麼做。因為騎士使用劍的時候，通常會拿著盾牌。然而，由於奧爾迪斯一家都喜歡戰鬥，實力很強什麼戰鬥方式都精通，而奧克特維安也掌握了所有他感興趣的戰鬥方式。
這裡有兩個優先任務：不殺人但要抓人和保護王子。保護王子是首要任務，但是不用劍殺死對方也就意味著要奪走他的戰鬥能力，但這並不容易，結構堅固的鞘既可以防禦，也可以牽制，甚至可以變成鈍器。這樣就有可能擊中要害並剝奪戰鬥能力。
劍拔弩張，與敵人對峙的奧克特維安的內心非常平靜。雖然思考清晰，在一對三和數量上處於壓倒性的劣勢，但情緒和剛才對付伊格納茨時已是天壤之別。
奧克特維安知道其中一個原因就是哈謝利克的存在。他對王室家族的厭惡在不知不覺中消失了，新的感情開始萌芽。
哈謝利克對奧克特維安的戰鬥很著迷。
面臨著一對三的情況，在既要活捉，又有拖後腿的自己的不利條件下，奧克特維安的動作卻非常出色。
他一邊對付著二刀流的對手，一邊將投來的刀擊落，躲開第三人想要突然襲擊的攻擊，接著調整自己站立的位置，不讓對方靠近哈謝利克，一邊用劍鞘防禦和牽制，一邊瞄準要害。
如果只是說說，那就簡單多了，但這意味著奧克特維安的戰鬥能力遠遠超過了他們。
面對開始顯露出焦躁不安的敵人，奧克特維安顯得遊刃有餘，他似乎在花時間等待對方的專注力消失。
（那麼，我也要做我能做的事。）
哈謝利克看著阿爾敏男爵。面對眼前的戰鬥，他感到非常驚慌。
「阿爾敏男爵！」
哈謝利克對他說。他確認男爵已經轉過頭來了，繼續說
「你為什麼要賣藥？居然還利用了孤兒院的孩子！」
「……我別無選擇。」
阿爾敏男爵反駁了哈謝利克的話。但那是一個非常微弱的聲音，透過劍戟聲的間隙，他的聲音確切傳到了哈謝利克耳裡。
「沒辦法？」
「我需要錢，我需要錢，為了孤兒院，為了我的孩子，我需要錢！」
那是他發自內心的呼喊。
妻子去世後不久，事業就開始走下坡路這讓孤兒院的經營岌岌可危。
即使向國家申請補助金，也只能得到相當於杯水車薪的錢。就在孤兒院即將關閉的時候，有人提議做藥品交易中介。
「我別無選擇！」
如果你拒絕，孩子們就沒地方住了，他們會挨餓。這是唯一想避免的事情，所以才和他們聯手。
「這個國家的貴族們，王室從來不會幫助或者看到下層人的苦難！一直過著富裕的生活，他們會得到報應的！」
正如阿爾敏伯爵所言，貴族和王室成員……哈謝利克自己也沒有像孤兒們那樣吃過苦，也不理解。每天回到城堡就準備好了食物，有床鋪可睡，明天要穿的衣服也不會有什麼困難。這一定是辛苦工作著的人們所深深嫉妒的生活吧。
「……但他們同時也是別人的孩子和父母！別人奪走他們的東西是不對的！」
這是兩碼事。死去的人也有重要的人，也有思念死去的人的人。
在這次事件中失去孩子的父母會對未來感到悲傷，失去父母的孩子可能會變成和他們一樣的孤兒。也許會比他們更艱苦。
即使是因為吃了藥，死亡也會不分貴賤地平等把周圍的人推向不幸。
而且就算他們不在了，我也不認為一切都會好轉。
哈謝利克也理解這個國家貴族的現狀。所以每天都在掙扎著想辦法。
「在這個世界上，只靠理想和美麗的事物是無法生存下去的！」
阿爾敏男爵悲痛的聲音響起。這個世界不能只靠美麗的事物生存。哈謝利克也明白這一點。
他下意識地從衣服上抓起放在口袋裡的銀古美的懷錶。
（我也是這麼想的，但……）
自從伯爵去世的那天起，哈謝利克就一直銘記在心。
「是因為弱小，就把正確的人，正直的人看成笨蛋的世界是錯誤的。」
一個有誠心就能得到回報的世界。一個邪惡被糾正的世界。這是所有人都能分享幸福的世界。
「如果不貫徹理想，世界就不會改變。」
哈謝利克平靜而有力地說道。
我不認為自己全部都是正確的。
有時不得不妥協，有時需要骯髒的事情。
世界上，光靠漂亮是不能生存的。
事實上，阿爾敏男爵已經無能為力了。
所以即使知道是罪，也犯了。
即使他知道這是錯誤的，但他還是被逼到了絕路，他覺得自己需要它。
正直的人，真誠的人，必須改變這愚蠢的世界。
讓善良人傷心的世界必須結束。
哈謝利克明白那是理想主義，也是一件美麗的事情。
很難把人，國家，世界都改變。
但即使那是一條千里之路，一條無盡的道路……即便如此，哈謝利克還是忍不住要求。那樣理想的世界。
「不管別人怎麼說，如果你不提出理想，如果你不追求……不貫徹就不會開始！」
哈謝利克一邊對阿爾敏男爵說，一邊對自己說。
哈謝利克意識到自己的矛盾。
為了得到理想的國家，為了得到世界而不擇手段。只是為了得到它，如果不得不推翻理想的話……也許阿爾敏男爵就是未來的自己。
（所以）
看著繼續戰鬥的奧克特維安，現在我確定了。
（我需要小橙。）
當場崩潰的阿爾敏男爵。
「我該怎麼辦才好呢……」
我只是想幫助孩子們。對男爵來說，孩子們不僅僅是孤兒。還是一家人。
「男爵，過去是無法改變的。」
已經發生的事是無法改變的。時間無法回溯。
「但是未來是可以改變的。」
男爵抬起頭來。這時，隱約傳來開門的聲音。
哈謝利克的視線一閃而過，門外的少女……科瑞特露出了臉。
在緊張又錯綜複雜的情況下，聽到了無法理解事態的科瑞特的嘟嚷聲。
「科瑞特，別過來！」
阿爾敏男爵發出聲音，但是，三人組中已經有一個人……最初和我說話的那個人轉向了她。
哈謝利克開始跑。因為比起他們的位置，自己的位置更接近她。
擋在連接他們與她的路線上。
「你失敗了。」
哈謝利克咬著嘴唇。
哈謝利克知道，如果從那個位置移開，就無法得到奧克特維安的保護，但如果他不動，科萊特就成了他們的人質。
（我會給你錢的。）
哈謝利克擺出架勢。不知對方是男是女，但即使是女人也有效。不知為何，但因為這是前世的經驗。
「王子！」
奧克特維安想保護哈謝利克，但是使刀的人擋住了他的去路。
對裝作可惜一樣地慢慢逼近的魔掌，哈謝利克擺出了姿勢。



　[WEB] 2-8-3 嫉妒，憎恨與困窘 其三

發貼者：copyandpaste

2-8-3 嫉妒，憎恨與困窘 其三
翻譯：文学方园

偷偷靠近的魔爪……但是那只手卻無法觸碰到哈謝利克。
敲擊聲響起，沙塵在空中飛舞。飛來的黑影，像是要保護哈謝利克似的擋住了去路。
「哈謝，你還好嗎？」
黑色頭髮，深紅色的眼眸，整潔的臉龐在月光下顯露，首席執事對著哈謝利克微笑。順便說一句現在全身的衣服都是黑色。和當初我遇到他時帶兜帽的衣服款式一樣。
「……嗯。」
哈謝利克只能簡短地答覆。
（人真的會像遊戲裡一樣亂飛啊……）
哈謝利克轉動視線，只見黑一腳踢飛了一個塊狀物，現在那個塊狀物一動不動
哈謝利克幾乎落入敵人手中的瞬間，黑像颶風一樣出現了……說詳細點，就是黑踢出一腳，直接命中目標的頭部。對方就這樣旋轉了一圈墜地。不愧是前厲害密探，對雜技演員來說也是個非常驚人的把戲。
（難道死了？……啊，抽搐著動了一下，好像沒事。）
那些被吹走的塊狀物，確認原來人沒死哈謝利克鬆了一口氣。他們可是重要的信息來源。
「喂，不良騎士，我不是叫你要保護哈謝的嗎？」
「吵死了！話說回來，來得太晚了，快來幫忙，黑狗！」
一邊橫擋著刀鋒的砍擊，奧克特維安對黑大聲抱怨。
「笨蛋！要收集證據就去了現場，就變成只有我陪著薔薇王子了！」
黑一邊還擊，一邊沖向手裡拿著扔刀的最矮小的人。
黑以最小的動作躲開因急於增援而投出的毫無目的的刀，在用伸出的刀奪走了對方的意識。
隨著砰的一聲倒下的聲音，另一個使刀的人意識瞬間消失，奧克特維安將劍鞘重重地砸在了他的肚子上，勝負已定。
剩下的只有奧克特維安的收劍聲和黑拍打衣服上的沙子和灰塵的聲音。
「琉克」
科瑞特不安地說，她不明白發生了什麼事，哈謝利克轉過身來，安心似的微笑著。
「親愛的科瑞特，待在你的房間裡，直到大人來找你，否則千萬別出來。」
聽了哈謝利克的話，她點點頭，關上門。哈謝利克目送著她，向阿爾敏男爵走去。
「阿爾敏男爵。」
「……我知道我錯了。」
「其實，最初我只是把它（賣藥）當作一時的辦法。在短時間內，在事業重新恢復之前，只要事業重新步入正軌就應該停止。可是事業一直沒有恢復，只能依靠藥品的收入，用孩子們偽裝運輸。我利用了那些我想保護的孩子。這是本末倒置。」
「我到底該怎麼做。」
「男爵，過去是不可改變的，但未來是可以改變的，我相信你也可以改變。」
哈謝利克單膝跪在蹲著的男爵面前，眼睛直直地凝視著他。
罪行是不會消失的。但你可以彌補。
「告訴我。是誰向你提供了這種藥。只要我們知道如何提煉這種藥物的話，我們就可以製造中和藥，消除藥物的威脅……這種藥很危險。」
哈謝利克看到這種藥的效果，感到不寒而慄。市場上的藥是稀釋過十倍的，所以藥效本來就不怎麼好，但問題是它的固有效果--身體強化。
強化人體，讓士兵不再畏懼死亡的藥，為什麼現在才出現。是誰為了什麼目的而再次出現。
「阿爾敏男爵，告訴我！」
哈謝利克感到難以言喻的不安，環視四周。我不知道是為什麼，但我有種不祥的預感。
然後找到了它的真面目。有人在高高的屋頂上。
（那是……？）
哈謝利克一看到那個人，就聽到了一聲呻吟。哈謝利克和他的同伴環顧四周，看見剛才還戰鬥著的三人組，都捂著胸口，在地上打滾，然後一動不動。
「怎麼了！？」
奧克特維安慌忙地走過去確認，但還是搖了搖頭。對方已經沒有呼吸了。
「為什麼……」
屋頂上有個人影從哈謝利克的頭上掠過。哈謝利克又看了一眼他待過的地方，人影消失了。
「嗚，嗚嗚嗚……」
阿爾敏男爵呻吟起來。回頭一看，他也捂著胸口蹲著.
「阿爾敏男爵？」
哈謝利克走過去想把他扶起來，但黑攔住了他。
「如果有下什麼毒的話，哈謝你會很危險的！」
「但是我不能放任不管！」
哈謝利克甩開黑的手，向阿爾敏男爵跑去。
「……哈謝……哈謝利克殿下？」
阿爾敏想起了這個名字。這個國家的第七王子金髮碧眼，而且今年五歲
「殿下，把孩子們……拜託了……所有的罪過……都由我來……」
「我知道了。」
聽了哈謝利克的話，阿爾敏鬆了一口氣，笑了。然後抓住哈謝利的衣領，在他耳邊說話。
哈謝利克睜大眼睛。看到這一幕的阿爾敏男爵隨即倒下。而且再也沒有起來過。
四周一片寂靜，在場的三個人陷入沉默。
（結果，這次我也什麼都做不了。）
哈謝利克握緊著的右拳，一次又一次地打在地上。我感到一陣疼痛，但我無法控制自己。只是對自己的無能而感到憤怒。
沒能破案。相反，他們可能已經讓對方知道了他們的存在。毫無疑問，男爵和三個人的死，都是因為那個人影。
（有人看守嗎？連黑都沒能察覺到的嫺熟技巧。）
自己能發現人影純屬偶然。前密探的黑對周圍人的氣息很是敏感。在黑的警戒範圍內卻沒被察覺而接近的人，不可能是普通人。
哈謝利克又一次把拳頭打在地上。
又被對方落在後面了。後悔也沒用。
「哈謝，你的手在流血。」
黑擔心地按住哈謝利克的手，他掏出一塊幹凈的白手帕，迅速進行了應急處理。
「……對不起。」
黑微笑著看著道歉的哈謝利克。他的主人是一個隨時可以關心別人的人。只是對自己的事情卻漠不關心，所以需要周圍人的注意。
「最後，阿爾敏男爵說了什麼？……那三個人身上沒有任何證據。」
奧克特維安懊惱地說，三個人的屍體已經擺在一個地方了。
「男爵……」
哈謝利克的話被猛然打開門的聲音打斷了。
然後一個少年從門裡沖了出來。
「老師！」
循著少年的聲音，三人回頭望去。那裡有一個少年，有著黑夜般的深藍色頭髮……瑞克從孤兒院裡跑了出來。
「老師，怎麼了？老師！」
瑞克沖向一動不動的男爵。但是當他知道男爵死了的時候，一瞬間失去了理智，然後瞪著動不動的哈謝利克。
「你們，你，你殺了他！」
奧克特維安抓住準備動手的瑞克，制止了他，黑抱起無法動彈的哈謝利克，與他保持距離。
「瑞克，住手！」
即使被抓住了手腕，受到了奧克特維安的斥責。胡行亂鬧的瑞克還是沒有停下來。
「放開我，小哥！！小哥你不是站在我們這邊的嗎！？果然還是因為你是貴族！貴族們總是從我這裡奪走重要的東西！你們明明什麼都有！把老師還給我！」
「瑞克！」
男爵的死絕對不是哈謝利克的，但是如果要你告訴他們，就必須得向他們解釋關於藥物的所有事情。也就是說，孩子們會知道他們是犯罪的幫兇。這不是男爵想要的。但是，奧克特維安覺得瑞克不應該這樣憎恨哈謝利克。
「小橙，行了。」
哈謝利克對處於矛盾的奧克特維安搖了搖頭。他們不需要知道，因為他們不應該知道。
（失去的東西越大，越不依靠什麼就活不下去。即便那是仇恨。）
就像曾經失去未婚妻的奧克特維安痛恨王室成員，貴族和他自己一樣。即使那是負面情緒但那也是生存的動力。
除了掙扎的瑞克歇斯底里的聲音，還有遠處傳來的馬蹄聲。一定是馬魯克斯安排的。
「我，真是無力……」
只有他的心腹們才能聽見的哈謝利克的喃喃自語，在黑夜中融化消失了。
####
####
####
##
##



　[WEB] 2-9-1 閒話 國王，原將軍與魔女 其一

發貼者：copyandpaste

2-9-1 閒話 國王，原將軍與魔女 其一
翻譯：文学方园

晚夏，秋天開始悄悄來臨。
格雷西斯王國國王索爾耶深夜一個人在辦公室裡加班。看完眼前的報告書，用手指揉了揉眉間。以前覺得沒什麼大不了的工作量最近讓他累起來了。
（上年紀了啊……）
心裡發著牢騷。話雖如此，看起來才二十多歲的他這麼說只會讓人覺得刺耳。
他控制眼角的原因不僅僅是眼睛的疲勞。這份報告足夠讓他煩惱了。
那是關於夏天發生的藥物事件的全部報告書。該報告書由第一王子馬魯克斯撰寫，幾乎記錄了事件的所有內容。
事情的經過和真相，從犯人到相關人員，被逮捕的人，與毒品有關的受害者，今後的對策等，還有巡邏局和研究開發局負責人的簽名，一併提交給了國王。
作為王位繼承者的第一候選人，馬魯克斯提交的報告書並沒有被中途抹掉，而是直接送到了他那裡，而且因為文件上還蓋了好幾個章，所以中途扣留也是不可能的。
據他本人說
「我親自會見了負責人，並得到了他們的簽名。」
馬魯克斯微微一笑，似乎鬆了一口氣。
報告書上記錄著孤兒院的經營者阿爾敏男爵將藥品賣給了多名銷售商。
在恩比男爵的嫡子伊格納茲那裡查出阿爾敏男爵之後，接著便從以慈善事業為名，而在孤兒院購買糖果等物品的交易商那裡，查出了參與藥品交易的貴族和商人。他們都已經被巡邏局逮捕，即將受到法律的制裁。
但是他們中有許多是貴族或是有貴族作後盾，恐怕很難被處以極刑，而且他們只是賣藥，而受害者們自願購買。可以預見，受害者的家屬幾乎不會訴諸法律來掩蓋使用危險藥物的事實。
最終，因參與藥品買賣而被捕的人們，如果積累了巨額的賠償金，幾年後就會被釋放吧。
（真的能做得很好啊……）
索爾耶再次嘆氣。如報告書所示，藥品是由因孤兒院的經營陷入困境的阿爾敏男爵介紹銷售的，而銷售商只是出售從男爵那裡引進的藥品。孤兒院只是用於藥物買賣，沒有發現任何提煉藥物的方法和器械，在身份不明的三具屍體上也找不到任何證據，如果阿爾敏男爵還活著的話，也許可以查出幕後的關係，但是現在他死了，這條路已經完全斷了，無法證明是國家研究出來的藥物。
（情況和證據都已經掌握到了這種地步，但還是找不到……而且還牽扯到了一些阿爾敏男爵的事情。）
對阿爾敏男爵的調查顯示，他的事業確實有在惡化。然而，這種惡化的方式似乎是有人故意想讓其陷入衰退的。在事業惡化，國家補助金也無法發放的情況下，藥物買賣就像是救生筏樣出現了。
（如果是巧合的話就好了，或者說是設計好的？）
也就是說，阿爾敏男爵被捲入其中，得到了充分利用。而利用他的人，現在仍隱藏著身份，還想要再做點什麼。
（哈謝….）
腦海中浮現出最小的王子。他知道這件事，應該也考慮過透過這件事查出幕後的存在，抓住和這次事件有關的人，排除國家的危險，削弱城內的危險勢力。然而，他的預測卻偏離了正確的方向。
索爾耶又低頭看了看文件。這份報告書中沒有提到他的名字，大概是馬克思的決斷吧。
馬魯克斯之所以沒有在報告書上寫哈謝利克的名字，是為了保護弟弟。他是第一王子，母親是正妃，又是友國的公主。他有後盾，站在事件的風口上，可以窺見他想保護沒有靠山的哈謝利克。
馬魯克斯也終於下定決心了。
（很高興馬魯克斯長大了……）
索爾耶皺起眉頭。
哈謝利克整個夏天做了什麼，通過自己的首席執事大體上瞭解了事情的經過。當然，正因為從三歲開始就注意哈謝的王和王的心腹，才能夠把握住他的行動。但是這次的事有可能暴露了小王子的存在。
哈謝利克也明白這一點的吧。
索爾耶深深地嘆了口氣，不知道這是第幾次了。
國王辦公室的門在沒有敲門的情況下打開了。
「抱歉，陛下。」
國王苦笑著迎接本來會被認為是不敬的人物。他是唯一一個敢深更半夜闖進國王辦公室的人，或者更確切地說，是什麼都沒考慮就進來了。
格雷西斯王國的前將軍，有烈火將軍綽號的奧爾迪斯侯爵。就是那個人。
「師父，好久不見。」
索爾耶站起來迎接他。對索爾耶來說，他是奧爾迪斯侯爵……羅蘭．奧爾迪斯還是他的劍術老師。
話雖如此，
自己只是像個小蟲子一樣跟在二哥後面，讓哥哥順便給他練習練習而已。
「你已經不是我的弟子了吧……犬子承蒙關顧，由是感激」
說著，羅蘭鄭重地行了臣下之禮。
「我可什麼都沒做。」
他的話讓索爾耶不禁苦笑。
「只是製造了契機而已。剩下的都是他們自己思考和行動。」
起初是將軍要求的。自己的兒子完全沒有幹勁。據說無論如何能不能讓我們幫忙使他振作起來。
為此，索爾耶為觀眾準備了一場多少有些刺激的比賽。那就是哈謝利克的首席騎士選拔。當然因為擔心哈謝利克的身體，所以索爾耶覺得如果能找到自己認可的騎士就行了。
結果，哈謝利克自己選擇了騎士。他選擇了奧爾迪斯候的兒子--奧克特維安。
「他在所有兄弟中是最有天賦的，而且還會不惜一切努力。」
羅蘭看透了奧克特維安的才能。在訓練了眾多騎士與士兵，見證著繼承自己才華的兒子和女兒之後，奧克特維安的才華顯得尤為耀眼。
如果他能充分發揮自身的才能，他將會成為超越被稱為烈火將軍的自己的存在。
但他也有一個缺點。他保有騎士的本性。
騎士的存在離不開主君。沒有主君他就不能發揮自己的力量。兩年前，隨著他失去了未婚妻，他的心與他本應宣誓效忠的王家徹底分離了。
但即使心離開了，他也努力毫不懈怠。大概是一邊用學院的成績欺騙著自己，一邊無意識地等待著應該侍奉的主君吧。
「哈謝利克殿下，和前代很像。」
羅蘭眯起眼睛回憶起來。羅蘭在成為將軍之前是前任國王的首席騎士。
「我也經常和前代一起偷偷地到城裡去」
前代還不是國王的時候，就跟他一起去了城下町。
「我只相信我看到的事物。那些表面上忠誠的人寫的所謂報告只是一些謊言。」
是的，他總是這麼說。現在回想起來，這也許是他為偷偷出門而找的藉口，但這段經歷對他以後的生活有很大幫助。
哈謝利克自己也在努力判斷什麼是正確的，什麼是好的，什麼是對國家有益的。簡直就像上一任國王一樣。
羅蘭全心全意宣誓效忠的因慧眼之王而聞名的他，已經不在人世了。在他臨終的願望下，羅蘭作為將軍保衛了這個國家不受外敵侵害。
可他無法戰勝衰老。雖然感到身體衰弱而辭去了將軍職務，但是也無法放任慢慢傾斜的國家不管。
他的兩個兒子繼承了他的意志，成為了騎士，但力量還不夠。奧克特維安和跟前代相似的哈謝利克在一起，似乎是命運的安排。
「真的非常感謝您。」
羅蘭再次低下頭。
「不，都怪我太沒用了」
索爾耶覺得本來是要自己做的事情，都集中在了末位的王子身上。只是自己不能輕舉妄動。因為如果一旦採取行動，他一直以來拼命守護的一切都將化為烏有。當然也知道這都是因為自己的無能。
敵人是那麼強大。
「那麼，你到底要這麼待到什麼時候？」
羅蘭對著沉默的國王說話，準確來說，並不是指索爾耶，而是那個從剛才開始就一直隱藏著身姿的存在。
「羅蘭，如果你知道的話，就早點告訴我。好不容易才像人一樣讀到氣氛來著啊。」
本該只有兩人的辦公室裡響起了第三個女人的聲音。一陣鈴鐺聲傳到了兩個人的耳朵裡，緊接著他們眼前出現了一個女人。



　[WEB] 2-9-2 閒話 國王，原將軍與魔女 其二

發貼者：copyandpaste

2-9-2 閒話 國王，原將軍與魔女 其二
翻譯：文学方园

首先引人注目的是長直的紫水晶般的頭髮，只要是男人都會產生欲望的褐色嬌豔身體，穿著像舞女一樣的服裝。五官端正，帶有淚痣的右眼是緋色，左眼是金色，不同顏色的雙瞳閃爍著耀眼的光芒。
「『魔女』為什麼會在這裡？」
「別叫我魔女。現在的我只是個無名的情報屋販子哦？而且我是有事來找索爾耶的。」
被稱為魔女的她微微一笑。
「你的孩子可真有趣！我喜歡！」
她咯咯地笑了。面對這種態度，索爾耶只能露出苦笑。
她現在的姿態是人類的妙齡女性，但她比人類活得更久，知道最古老的時代。
被認為是魔鬼，魔獸，甚至魔人，魔族更高位的存在。她所蘊含的魔力輕鬆淩駕於人類之上，是在「老與死」觀念之外生存的魔神。為數不多的認識她的人都稱她為「常世魔女」。
事實上，她不顧國王城堡的結界，出現在最嚴密的國王辦公室裡，沒有人發現到她。這個房間肯定也鋪設著獨自的結界，完全隔絕了外面和裡面。能夠輕易完成干擾空間的高難度魔法就是如魔神般的存在。
被稱為常世魔女的她憑藉自身的魔力，預見到了多個未來。這也是她的情報來源，但對於可能對世界造成巨大影響的事件，她不允許發表言論，因為不允許故意改變命運。
被允許改變命運的，只有那些被選中的人。
「你覺得你的孩子，是怎麼回答我的問題的？」
她有時會問人類。在漫長的歲月裡，問了很多人和哈謝利克一樣的問題。
顯赫的人物回答了她的提問，但是，幾乎所有的情況都只有兩種。
要麼不相信她的話，要麼知道她存在的人聽了她的建議後就放棄了。
但哈謝利克不一樣。
「我為了不失去重要的東西，為了守護而在這個世界上。」
他……她毫不氣餒地繼續說著。
「我沒有選項。我會讓我所希望的一切都成為現實。」
她並不輕視魔女，也不是不相信。即使接受了她的話，哈謝利克也不會改變自己，他決心要得到一切。
「第二個對我說那種話的人！」
純凈而貪婪的她。她讓魔女想起了更為久遠的過去。過去第一個這樣回答的人，如果沒有意識到，就很難回憶起來。
他後來成為了可以稱為英雄的人物。
（那麼，她會變成什麼樣子呢？）
真是久違的觀察對象，這個國家危險起來了，也差不多該搬家了，但還是值得待在這裡。
「所以，索爾耶，我會滿足你的願望。」
「……可以嗎？」
「是的，今後，我不會把『影之牙』啲信息賣給任何人，不管他們有多少錢。」
她以前欠索爾耶一個人情。這對他來說微不足道，但對於一個常世的魔女來說，卻是一筆巨大的債務。作為將來的代價，她承諾在可能的範圍內實現其相應的願望。
哈謝利克的首席執事修瓦魯茲，是一個厲害的前密探。他成為執事之前的所作所為並不是值得稱讚的。有很多人恨他。但在他看來，這些都只是有報酬的工作，如果要恨，就去恨他的委託人吧。
很少有人像他那樣擅長這個領域，許多人都想拉攏如此優秀的他。修瓦魯茲自己似乎也在努力消除著自己的痕跡，但是他找不到任何辦法來讓情報屋的女人閉嘴。
於是換索爾耶出手了。修瓦盧玆是哈謝利克的首席執事，他的弱點可能會直接成為哈謝利克的弱點。
所以，索爾耶決定從常世魔女那裡收回貸款。今晚答覆。
「我絕不食言啊。即使對方積攢了一國預算那樣的錢，約定也不會改變。而且……」
她笑了。但這感情如此豐富的樣子，無論是索爾耶還是羅蘭都是第一次看到。
對於驚訝的二人魔女高興地笑著。
「那個孩子我非常喜歡。那麼現在我就先回去了。」
鈴聲一響，她就如字面那樣消失了。就好像一開始就不存在似的。
羅蘭喃喃地說道。認為被有怪癖的人喜歡而同情哈謝利克。
影之牙是那樣，我的兒子是那樣，常世的魔女也是那樣……
「嗯，因為他是我和她的兒子。」
聽起來索爾耶已經放棄了。這已經超出了自己的能力範圍。現在只能追隨著哈謝，做自己能為他做的事了。
「哦，對了，我也是通過兒子來向殿下請求的。」
羅蘭想起自己本來的目的，便向索爾耶報告。
回到自己熟悉的住處的常世魔女……情報屋坐在自己最喜歡的沙發上。很久沒使用的魔法對身體造成了很大的負擔。一時間感到無聊，就想起了哈謝利克的事。
（真不敢相信居然帶來了另一個世界的靈魂。）
除了預見未來的能力，她還有另一種力量。那就是看到靈魂的能力。
本來靈魂就是在指定的世界中循環的存在。其增減隨世界而變化，但那個世界所定的靈魂絕不會轉生到另一個世界。
但哈謝利克的靈魂與這個世界的不同。打個比方，就像黑墨水滴在了白布上，非常引人注目，對這個世界來說是異物。本來世界會發揮凈化作用，將靈魂強制遣返回原來的世界。然而，她的靈魂卻還留在這個世界上，非但沒有遵循世界需要排除異物的法則，反而在這個世界上紮根。這本來是不可能發生的奇跡。
「巧合？奇跡？這不可能。」
情報屋自言自語。一定有人介入了這個世界，把她的靈魂召喚到了這裡，只有她認識的人才能做到這一點。
「哎呀，誰在計劃什麼……但是，很有趣。」
出生在這個世界上已經有五千多年了。準確地說，五千年過後數起來有點麻煩了。
人類很有趣。與自己相比，努力謳歌著短暫的人生。在魔人，魔族，魔神和天神之中，有些認為他們是低等種族，但對於情報屋來說，他們只是觀察對象，用來消磨時間，而且愚蠢又可深知這種想法是她所認識的第一人帶來的影響。
從常世魔女形狀優美的嘴唇中，露出了笑容。
還有一件事引起了她的興趣。本來，靈魂不會停留在死亡循環中。但是在哈謝利克身邊還有一個死了還停留著的靈魂。這個脫離世界之理，只有靈魂的存在，卻在對著身為魔女的自己說話。
她不感興趣，也不想知道這是盧塞利亞伯爵的靈魂。
但是，魔女對這個靈魂的拼命心情，一時興起，甚至還向王子提出了建議。
「接下來會發生什麼呢？」
常世魔女……情報屋的喃喃自語，沒有被任何人聽見，融入了空氣中。
##
##
##
##



　[WEB] 2-9-3 閒話 國王，原將軍與魔女 其三

發貼者：copyandpaste

2-9-3 閒話 國王，原將軍與魔女 其三
翻譯：文学方园

索爾耶來到寂靜的外宮。羅蘭離開的時候，已經過了深夜，但在回後宮之前，他突然想見小王子一面。這個時候，他應該已經睡著了，但只想為了眺望他的臉龐就來了。
走上樓梯，來到燈火熄滅，黑暗籠罩的三樓，只見一個移動的身影。
「……是誰？」
索爾耶對暗影說了一句話，然後隨時準備施展魔法。這裡是只有王室成員和被允許的人才能進入的居城。但有時也會有不速之客闖進來。
「！陛下，失禮了。」
那是一個年輕人的聲音。點亮旁邊準備好的油燈，照映出了他的臉。
「是奧克特維安先生，對嗎？」
在微弱的燈光下，是最小王子的首席騎士。他的工作是在白天，通常不會有夜班。但索爾耶沒有提及此事，而是告訴他自己來造訪外宮的目的。
「我是來看哈謝的，他現在應該已經睡著了，但我想哪怕只是看看臉也好。」
與面帶微笑的國王形成鮮明對比的是，這位首席騎士兼被王子稱為小橙的青年，露出了尷尬的表情。
「王子他，呃……」
「哈謝怎麼了……發生什麼事了嗎？」
對視線游離的他，國王投以犀利的目光和言辭。奧克特維安無奈地搖了搖頭。
「唉，沒辦法……陛下，請跟我來。」
奧克特維安給自己找了個這樣的藉口，帶頭前行。走了一會兒，又有一個年輕人在等他。
「喂，笨蛋騎士。主人那麼求你，還帶陛下來，真是傻瓜嗎？」
一開始就大放厥詞的，是首席執事修瓦魯茲．黑。在燈光照射下的他雖然在微笑，但即使是很少與他接觸的國王也知道這是製造的笑臉。
他表達著微妙的敬語。是因為索爾耶在吧。
「笨蛋騎士，你以為你這是為我著想嗎？」
「肌肉白｜癡。」
「你也差不多吧！」
不小心大聲喊了出來，奧克特維安慌忙捂住自己的嘴。
「……但王子還是個孩子，有父親在身邊會比較好吧。」
對於這樣的奧克特維安，黑嘆了口氣。
「但是，我不想。」
對著斬釘截鐵的執事，輪到騎士嘆了口氣。
（黑狗那傢伙，一提到王子的事，就會貫徹始終絕不動搖。）
「我希望你能解釋一下這是怎麼回事。」
索爾耶打斷了他們的談話。因為他覺得再這樣下去，永遠也到不了哈謝利克的身邊。
「黑狗，王子在睡覺，他不會知道的，好嗎？我認為，隱瞞到這來的事對王子也沒有什麼好處。」
聽到奧克特維安的話黑思考了好一會兒，只好聳聳肩。然後對著國王說：
「陛下，對不起，主人現在休息了。」
「因為很晚所以才這樣。那還有別的理由嗎？」
索爾耶催促道。因為他已經預料到，如果只是休息的話，他們不會猶豫的。
「……主人現在正遭受高燒引起的身體不適。」
「發燒？」
此刻在索爾耶的腦海中，充斥著那種只有王族才會患上的病，它曾奪走了第一個女兒的生命。他感到血液在無聲地消退。從燈光下看不出來，但他知道自己臉色蒼白。
「……情況如何？」
對於好不容易說出來的國王的簡短話語，黑開口道：
「他正在逐漸康復。醫生認為，是由於積累的疲勞和季節轉變的溫度差，導致了身體不適。」
「王子說絕對不要告訴陛下，所以我沒有報告，抱歉。」
繼黑之後，奧克特維安低下了頭。
索爾耶很容易明白哈謝利克為什麼要求他不要告訴自己。哈謝利克知道索爾耶的弱點。因此，如果聽到自己生病了的話，肯定會過於擔憂而勞累身心吧。
「……我能見見哈謝嗎？」
聽到這句話，執事默默開道。索爾耶從他身旁擦肩而過，向哈謝利克的房間走去。
目送著國王的背影，黑深深嘆了口氣，瞪著奧克特維安。橙感受到他的視線，聳了聳肩。
「沒辦法吧。在這想要趕走我可辦不到。」
「你在這裡幹什麼，不良騎士？」
「做王子的警衛啊，但趕走陛下在我的任務外。」
奧克特維安摸著佩劍回答。本來晚上他不用工作。雖然哈謝利克也讓奧克特維安晚上回家，但小橙自己要在這裡守夜。
原因有兩個：
第一，黑因為照顧臥病在床的哈謝利克，警衛變得薄弱。因為這裡是皇族居城，但也不能說絕對安全。
第二個問題是哈謝利克在毒品案中目擊到的人是否有可能會襲擊他。
執事說，自己也可以在不被人發現的情況下闖入這座城堡。如果是與自己同等或者更有實力的密探，即使闖進來也不奇怪。
所以，小橙自己出面保護。至少在哈謝利克身體完全恢復之前，夜間警衛的工作也將繼續進行。
「你不該瞞著陛下嗎？王子臥床不起，這已經不是第一次了吧。」
白天來看病的醫生如此歎息的話，奧克特維安沒有聽漏。
哈謝利克本來就比同齡的孩子矮小。雖然不是體弱多病，但他的外表給人留下了一種虛幻的印象。
按照醫生的說法，母親雖不病弱，但生來身體不健康，生了哈謝利克之後，就成了不歸人。
哈謝利克看起來也很像他的母親。本人雖然有心鍛鍊，但身體卻跟不上。
「因為他們都沒有聽到。」
黑對著擔心的奧克特維安冷冷回答。
奧克特維安說得對，哈謝不是第一次倒下了。
沒有生病。某一天，哈謝利克就像繃緊的繩子突然斷了似的睡著了。就好像積蓄的力量會耗盡一樣。儘管如此，休息幾天就會恢復，所以黑認為只是單純的疲勞而已……
「說起來不良騎士，我有話要跟你說。」
「啊，什麼呀。到底是不良還是笨蛋，黑狗。」
「或者肌肉騎士也行嗎？」
（譯：你們關係可真好……姨母笑）
黑一邊這樣說著，一邊就今後的事情對奧克特維安開始說教。
索爾耶悄無聲息地走進小王子的臥室。黑暗的房間裡，只有房間主人的淺淺呼吸在迴響。
國王悄悄地走到床邊，看見哈謝利克痛苦地睡著。輕輕地把手放在額頭上，執事說得對，他發燒了。也許是自己的手太涼了吧，感覺哈謝利克急促的呼吸變得輕鬆了。
就這樣撫摸著被汗水浸濕的金髮腦袋。
（盡給這孩子添麻煩……）
本來一定要守護的自己，卻相反地站在了被保護的立場上，感到很沒出息。
「……好吧。」
聽到一個微弱的聲音。
「哈謝？」
「……對不起」
哈謝利克在道歉。但是他沒有睜開眼睛，大概是在說夢話吧。
哈謝利克重複著胡言亂語，一絲淚水從他緊閉的眼睛裡流出。
「再次守護……請……」
聽到心愛的兒子的夢話，索爾耶睜大了眼睛。
我保護不了他。哈謝利克確實曾這麼說過。
索爾耶知道這是對誰說的。阿爾敏男爵，孤兒院的孩子們，藥物的受害者們。以及未能破案而引起的未來事件。
「對不起……」
哈謝利克一遍又一遍地道歉。這絕對不是他的錯。再說，身為國王卻不盡職盡責的自己才是最差勁的。
「哈謝不用道歉，哈謝做得很好。」
索爾耶知道哈謝處於無意識的狀態，但還是忍不住說。然後擦去他流下的淚水，溫柔地繼續撫摸著頭。
索爾耶沒有離開房間，直到哈謝利克退燒，呼吸平靜下來。最後，國王離開房間的時候，太陽已經開始照亮天空了。



　[WEB] 2-10-1 武鬥大會和首席騎士和密談 其一

發貼者：copyandpaste

2-10-1 武鬥大會和首席騎士和密談 其一
翻譯：星落的魔术师

在滿樹紅葉，秋風吹拂的格雷西斯王國的王城一角的訓練場。
雖是士兵和騎士們鍛鍊的場所，今天這裡卻和以往稍有不同。今天是一年兩次的武鬥大會。觀眾席上不僅有著貴族，城下町的人們也蜂擁而至，期盼地等待著開幕儀式。
武鬥大會是對未來抱有希望的士兵和騎士們能夠參加的國家公認的大會。如果在這次大會留下好成績的話，就能打開飛黃騰達的道路。
如果是士兵的話就會想當騎士，騎士的話就會想當近衛騎士，這樣的話將軍的職位也不是夢了。在休息室裡充斥著抱有這般希望的人，只除了那一人。他正是前幾天剛剛就職王子首席騎士的青年。
作為已經隱退的，持有烈火的將軍這樣異名的羅蘭．奧爾迪斯侯爵的兒子的他，輕微習慣性的搖晃混雜著金色的橙發，垂下的如青玉般的瞳中寄宿著不安的光。對周圍仿若刺穿他的嫉妒的視線感到厭煩。
（為什麼我要在這裡啊……）
奧庫塔維安．奧爾迪斯有點逃避現實的想著。
事情的起始是，王子因身體不適而倒下的那天晚上。他和同僚黑說出的那句話。
｢既然成為了哈謝的首席騎士，被世人認為是勉勉強強從學院畢業的廢柴不良騎士什麼的，就會關係到主人的名譽。快被世人所知吧。｣
由於這頓單方面的說教，奧蘭被扔進了一年兩次的武鬥大會。
討厭引人注目的奧蘭本想斷然拒絕，但日後從身體不適滿血復活的哈謝利克聽到這件事後，
｢奧蘭要參加武鬥大會嗎？那我去看看。加油哦！｣
這樣說了，讓他消沉的臉色一變，為了追趕那孩子氣的笑容，奧蘭變得無法退出了。
｢切，少爺為什麼在這種地方。｣
僅僅是一個小時待在這種地方就聽慣了故弄玄虛的壞話。奧蘭微微地嘆了一口氣。
（也不是只有我是少爺吧……）
習慣了卻讓人感到不舒服（慣れはするが氣分は惡くなる不懂）。奧蘭也不是聖人君子。
實際上，這裡比起奧蘭的老家奧爾迪斯，有資產的貴族出身的更多。而且少爺也不像傳言的那樣不諳外事。倒不如說從幼時開始，有烈火的將軍這般異名的父親那裡得到了比邊境士兵更嚴酷的鍛鍊。
｢反正就是所謂的第七王子，不知道有沒有的那個王子的騎士吧？很快就會消失的。｣
對那個言辭作出反應的奧蘭向發出聲音的方向投去了尖銳的目光。不管別人說什麼都沒有反應的他，第一次作出反應讓背地裡說壞話的士兵和騎士們嚇了一跳，露出了尷尬的表情，慌慌張張地離開了現場。
（如果只是會被眼神嚇跑的話，最開始就不要吵架啊……大概，是對王族不敬。）
不顧自己面試時做出的應對，奧蘭的內心十分難受。同時理解了黑的話。
他說自己的評價很低，這直接關係到作為主人的哈謝利克的評價。
他的主人哈謝利克才五歲。
沒有後盾且格外年幼的他，在普通人看來存在接近於無。
但是奧蘭知道的。
他有多大的覺悟，有多大的理想
是嘔心瀝血能為他人著想的人
什麼也不知道的人，是絕對不會被輕視的存在
奧蘭閉上眼睛握緊了劍柄。在自己的比賽開始之前，在那個地方再也沒有移動。
場所變換，這裡是武鬥大會會場的貴賓室。在武鬥大會設立的席位中，能進入一等席只有王族及其隨從。在已經設置了訓兩場的會場中進行著比賽，激烈的劍戰正在交鋒。
貴賓室裡有三人。開場致辭結束後就離開的王的代理人第一王子馬爾庫斯，和這次第一次參加的第七王子哈謝利克，以及他的首席執事修瓦爾茨。
修瓦爾茨即黑事先準備好了茶和簡易的餐點，在側面桌子準備完畢後，為了不影響觀看比賽，等候在哈謝利克的背後。
｢那麼，奧庫塔能贏嗎？｣
｢遊刃有餘哦。｣
哈謝利克用充滿自信的聲音回答馬爾庫斯，看起來很開心。能夠和黑打成平手的他，是不會輕易輸掉的。
｢……哈謝，謝謝你。如果不是你，奧庫塔恐怕不會再理我了。｣（オクタとも橋渡しをしてくれて原意倆人中間搭橋）
事件發生後，奧蘭不再躲避馬爾庫斯。至少，奧蘭已經不會向馬爾庫斯投向像夏日那一天那樣冷漠的目光了。
馬爾庫斯作為王子並沒有被特別看待，是唯一一個同奧蘭接觸的人，說是他唯一的真正的朋友也不為過。所以希望將來他能作為騎士在身旁來支持成為王的自己。但是因為兩年前的原因兩人之間有了隔閡，特別是奧蘭在這兩年中一直避開他。
但是夏天，在哪個走廊偶然相遇的哈謝利克，讓他們的關係開始朝著好的方向發展。
｢我什麼都沒做。｣
哈謝利克苦笑著回答道。這是兩人之間的問題。自己只是向作為哥哥的馬爾庫斯求助，也許自己是契機卻絕對沒有做特別的事。而且奧蘭也不是傻瓜。
｢奧蘭頭腦中肯定也是知道的，並不是只有馬克哥哥不好。｣（兄様要不要改成兄長大人）
那時的奧蘭，不憎恨誰就無法活下去。通過身旁的王族馬爾庫斯，憎恨王族，奧蘭才得以生存。某種意義上，馬爾庫斯救了奧蘭。
（這倒是我本人的隨意解釋。）
哈謝利克這樣想著，然後期望著。
兄長和奧蘭能回到原來那樣笑著的關係。
只是他預感到，那個願望也許會以杞人憂天而終。
哈謝利克突然露出不安的表情，和兄長搭話。
｢馬克哥哥，這樣真的好嗎？｣
｢嗯？怎麼了，哈謝。｣
將頭傾斜過來的馬爾庫斯。是即使繪畫也無法描繪的兄長的臉，但現在絕非為他的美貌而目眩神迷的時候。
｢大概，因為這件事，我和哥哥都完全被注意到了。｣
結果，事件以馬爾庫斯為主導，表面上已經被解決了。現在，兄長在城下町的人氣急劇上升。因此王家的評價也隨之上升了。這一切雖然很棒，卻過於顯眼。
｢事件還沒有完全被解決……結果，藥物的中和藥沒能做成。｣
這件事情還沒有結束。已經開始製作伊格納茲所持有的藥物的中和藥了。但是，本應在國內保管的人體強化藥物的資料卻丟失了。為此，從被稀釋的原藥中逆算哪個精製的方法，除了製作中和藥以外更是別無他法，需要龐大的時間。而且還有一個問題。
阿爾敏男爵臨死前，留下了給哈謝利克的遺言。那是，哈謝利克預想之外的話語。
『……小心……教……會……』
從他的話中可以得知，操縱這一連串的藥物事件背後，有可能是歸屬於這個國家的宗教的教會在干預。
大臣一派讓哈謝利克和教會很是頭疼。看來敵人不只是大臣。
不愧是從零情報開始，那種程度的預測哈謝利克沒能做到。從現有的情報開始預測並加以準備，這就是他如今的極限。
｢真麻煩。｣
馬爾庫斯也點頭贊同。教會是獨立的組織，並不受國家干預。相反，教會也有不干涉國家政治這樣不成文的規定。但是，從國民收集信仰的教會，確實擁有政治上的影響力。
｢所以說沒問題。現在我們都知道了。｣
馬爾庫斯微笑著說道。到現在為止教會仍沒有露出破綻，但是我們已經知曉其背後的陰暗。我們絕非不利的那一方。
｢……哈謝，我有些迷茫。｣
看著眼下展開的武鬥大會，馬爾庫斯繼續說道。
｢兩年前，我從父親那裡聽說後便一直很迷茫。｣
哈謝利克認為這話是三歲時從父親那裡聽來的吧。只是，與自己的那時候不同的馬爾庫斯是成為下一個王的立場。應該是沒有如哈謝利克一般自由的約定吧。
｢結果，我迷茫了兩年，什麼也沒有做。但是那天晚上，我覺得我看見了自己想要前進的道路。｣
然後和哈謝利克一起行動時，這一切變為了確信。
｢我喜歡這個國家。喜歡著父親母親和家人。從內心想要守護這個國家，這裡的人民，和家人。｣
馬爾庫斯編織著語言害羞地笑著。
｢雖然花了很長時間，但這就是我的答案。在哈謝看來也許很無情……｣
哈謝利克對那句話搖了搖頭。哥哥也是和自己同樣的心情，他非常高興。
｢我沒事。因為我是第一王子，他們無法對我出手。但是哈謝，你一定要小心。｣
他沒有有力的後盾，是末位的王子。是敵人動手簡單就能消滅的存在。
｢首席們，知道了嗎？｣
馬爾庫斯的言外之意表示的是王家的污點和威脅。哈謝利克點點頭。無論是黑還是奧蘭哈謝利克都毫不隱瞞的說道。
｢我沒關係的。｣
比起哥哥的擔心弟弟回答道。
｢因為我有黑和奧蘭在我身邊。｣
這樣說著，哈謝利克將視線轉回到了會場。在那裡出現了他的首席騎士。



　[WEB] 2-10-2 武鬥大會和首席騎士和密談 其一

發貼者：copyandpaste

2-10-2 武鬥大會和首席騎士和密談 其一
翻譯：星落的魔术师

武鬥大會的會場變得一片譁然。裡面進行著秘密的賭博。當然作為賭博對象的士兵和騎士的情報也公開了，但是誰都沒有預料到的事態發生了。
作為烈火的將軍的奧爾迪斯侯爵的三子，以勉強及格的成績從學院畢業，有著用關係成為了第七王子的首席騎士的傳言的青年，在開始的同時打倒了對手。如果能再次對戰就好了，大多數人還沒能動作，便倒在原地。（二度打ち合えばいいほうだ。ほとんどのものが打ち合うこともできず，その場に倒れる。猜的）
大冷門也是大空門，誰能預料到這樣的事呢？一轉眼地立在決賽的他呼吸一下沒混亂。
並且決賽也毫不猶豫地以他壓倒性勝利結束了。等級不同。誰都在想。
在那之中確信他會勝利的人有三組。
第一組是為軍隊的有關人員而設的席位觀戰的奧蘭的哥哥們。哥哥們已經明白這種程度的對手奧蘭絕不會輸。不如說輸了就輸了，等待著的是恐怖的特別訓練菜單。
哥哥們也知道奧蘭的才能比自己高，但那裡沒有嫉妒。奧蘭是在不惜一切努力之上獲得的才能。
但是如此勤奮的他在兩年前失去未婚妻的同時也失去了幹勁。唯一，沒有疏忽的是鍛鍊，肉眼可見地看不見眼前生存的意義。
無論哥哥兩人如何為他打氣，弟弟都沒什麼變化。所以那樣的弟弟找到了發揮自己力量的地方，哥哥們也像自己的事情一樣高興
「這樣就沒問題了吧。」
「是啊，不如說從現在才開始喲，哥哥。」
在眾人的歡呼聲中，看著首次登上舞臺的弟弟兩人露出了笑容。無論他多有才能，是否成人，他都是我們重要的弟弟。
第二組是普通觀眾席上的他的父母和妹妹。只是和這邊的哥哥不同，很嚴厲。父親和妹妹一起批評著現在踏入時的天真，和出劍的時機太慢。在那旁邊母親微笑著注視著兒子盛大的舞臺。
（已經沒事了呢。）
羅蘭德沉浸在歡呼聲中對著自己的兒子露出了安心的笑容。
羅蘭德拒絕了奧蘭想去旅行的話是有理由的。如果是像長女一樣為發現自己的鍛鍊感到喜悅的性格的話，他是不會阻止的吧。但是他是為了誰變得強，適合騎士的性質。相反，如果沒有人他就會軟弱。那不是武力而是精神方面。與擁有同等力量的武人對峙時，又或是比自己強的人對峙時，勝敗由精神方面決定。如果奧蘭就這樣踏上旅途的話，他有可能在旅途中喪命。
那個在旁邊微笑的妻子也明白。倒不如說，她強烈反對兒子出去旅行。長女的時候羅蘭德不痛快卻寬恕地讓她踏上了旅途。
「真期待今後的發展呢，親愛的。」
妻子像讀懂了丈夫的心一般向他說道。羅蘭德微微頷首。
最後是貴賓室的王子他們。
「一千倍！」
哈謝利克當場擺出了勝利的姿勢。
「……哈謝，如果不是我借你錢的話……」
馬爾庫斯驚訝的看著到目前為止從未見過的情緒高漲的弟弟。
大會開始前，他說想借錢。說是絕對會還，於是借給了他五十銀幣。
「是的。因為是讓黑代理賭博所以絕對沒問題。這樣資金方面總算可以籌措了。啊，請對父親保守秘密。」
哈謝利克這樣說道。然後探出身子向眼下的奧蘭揮了揮手。於是，奧蘭抬頭向他行了騎士禮。
（不輕易做到這種程度就麻煩了。）
在哈謝利克的背後，黑望著高興的主人想著。當然完全沒有表現在在臉上。
最初，黑提出奧蘭參加這個武鬥大會，有兩個意義。
第一個當然是如他所解釋的那樣，讓世間知道他的存在。將士兵和騎士們像扭傷嬰兒的手一樣摔倒的他，一定深深地烙印在民眾的記憶中吧。第二點是牽制。哈謝利克沒有後盾，和其他的王子們相比處於弱勢。但是，正因為處在弱勢地位，所以被認為是容易被牽著鼻子走的人今後也有出現的可能性。因此奧蘭成為表面上王子的堤岸，而自己貫穿著暗面。
（哈謝對自己的價值不感興趣。）
黑在內心歎息著。所以才想著必須要守護。但是他是出身可疑的原密探。對王子的保護是有限的。這時候出現的就是奧蘭。
（雖然不喜歡不良騎士，卻很有實力。）
已經決定不說信賴，無言的黑。
「奧庫塔知道嗎？」
突然在意的馬爾庫斯問道。
「不，不知道。但是我啊，相信奧蘭絕對會勝利的。」
回答馬爾庫斯的問題的是，哈謝利克毫無陰霾的笑顏。
那是一間光線暗淡的房間。
那是一間如果不遵守程序就無法進入的密談場所。
房間的燈光是幾處蠟燭，昏暗的光線使人無法辨別面容。
「……那麼，被王家之人妨礙了嗎？」
男人的聲音在迴響。那裡沒有感情。只有淡然地對於事實的確認。
「是的，那是最小的王子。無論是屬下還是其他人都劃清了界限。」
回答的也是男人的聲音。比最初的聲音年長意料之內的聲音。
「最小的王子，我記得才五歲，沒錯吧？」
「是的，從遠處看可以知道。身材矮小的金色頭髮，隨從的人哈謝叫他，沒錯……」
「……怎麼了？」
他很少沉默，男人反問。被問到的人一瞬間猶豫不決，接著說道
「王子好像注意到了完全收斂氣息的我的存在。」
「你的存在？……那還真是有趣。」
那個言辭沒有責備，簡直像發現了新玩具的孩子的聲音。
「也許已經注意到了吾等的存在……這樣可以嗎？」
「沒問題的吧。」
做好了被斥責準備的男人馬上回答問題，繼續說話。
「改良後的藥物的情報收集了很多。信息收集已經結束，轉移到下一個階段。但是……」
他冷笑。但是由於黑暗，沒人看到他的表情。
「我會把王子的情報傳出去。怎麼做菜全看他們了」
談話結束後，室內的蠟燭熄滅了。



　[WEB] 2-11-1 轉生王子與黃昏騎士

發貼者：copyandpaste

2-11-1 轉生王子與黃昏騎士
翻譯：妄念妄言

武鬥比賽結束後的幾天，哈謝利克與奧克特維安一起，從城下町來到了可以看到王都的山坡上。
夕陽西下，如橙發一般的光芒將王都包圍了。
「好漂亮！」
在維安的幫助下哈謝從馬匹上下來，對此情此景非常感動。
「小橙，謝謝你帶我來！」
背對著夕陽的哈謝利克微笑著。看到他的樣子，橙眯起了眼睛。
「維安，謝謝你帶我來。」
微笑著的未婚妻的身影與哈謝利克重疊。
「我常和她一起來……王子，孤兒院的事，謝謝你。」
之所以將哈謝利克帶到如此珍貴，特別的地方，是因為想表達謝意。
阿爾敏男爵去世後，孤兒院的運營出現了問題。因為，誰都對幫助作為行李的孤兒院表示了難色。
於是，哈謝利克拜託了奧克特維安的父親奧爾迪斯侯爵家。
「沒什麼大不了的。」
說著，哈謝利克將視線從橙的身上移開，俯視著王都。
「小橙能取得勝利真是太好了，這樣一來，孤兒院暫時不要緊了。」
默默的向奧克特維安賭注而賺到的錢全部用作孤兒院的運營資金。即使沒有那筆錢，哈謝利克無論如何也要想辦法……原計劃收納主要挪用孤兒院資金的遺孤，但有錢再好不過了。順便一提，向馬克思借的錢，因為他沒有其他用處，就這樣捐給了我。
因為孤兒院的管理是由奧爾迪斯侯爵家做的，所以誰都無法干預。沒有人能和烈火將軍發生爭執。不下心出手的話，會遭受物理上的創傷。
退休後閑得發慌的奧爾迪斯將軍用一個答覆承包了下來。
他說：「我要把你們培養成一個優秀的騎士！妻子也一起教你們學習，交給我吧！」貌似他幹勁十足。
雖然感覺和哈謝利克想的不一樣，但是多虧了他的幫助。而且，掌握手藝也可以保障孤兒們的將來。即使不是騎士，知識將來也會對他們有幫助的。
後來被命名為「阿爾敏義塾」的孤兒院，將會成為培養出許多騎士，官員的私塾，但是那是好幾年後的事了。
看著夕陽中染成橙色的王都，哈謝利克繼續說道。
「雖然不可能是永遠，但是在這之前必須改變國家的體制，讓國家的體制得到更好的補助才行……呐，小橙。」
現在這裡沒有黑。哈謝利克阻止了想要跟隨的他，因為想和小橙單獨談話。
「之前聽說小橙成為了首席騎士吧。」
「啊，王子當時沒有回答我。」
哈謝利克背對著那個回答繼續說著。
「小橙，我不需要只聽命令的騎士。」
所以，哈謝利克選擇了奧克特維安。
「我需要在我做出錯誤判斷時，能夠阻止我的騎士。」
面試的時候我就在想。他不是被選上而是選擇的一方，自己選擇自己的主人的騎士。
他是一位侍奉於忠於自己的主君的騎士。
已經遠去的前世記憶裡。
哈謝利克前世早川涼子的同事裡，有一個同期中晉升得最快的男職員。
他不僅人品好，而且深得同事，後輩，上司的信任。在非常受信賴的同期中，他和領導，主任，分店長一起在公司裡飛黃騰達。
但是，自從他當上分店長後，他變了。久別重逢的他已不再有溫和的表情，目光變得尖銳。他的分店名聲變壞，業績也惡化了。涼子因為擔心他，偷偷和那裡的事務員聯繫一下。
分店的老職員跟我說明了情況。他當上分店之後就變了。他努力用認真的性格打算完美地處理任何事情，這本身並不是一件壞事。但是他連分店的職員們也要求完美無缺。
不容許有一絲失誤，一有失誤就會大聲喊叫。這引起了員工之間的矛盾，店的氣氛傳達給客人，銷售額降低了。
涼子很擔心，即使跟他搭話，他也沒有回答。那個時候已經晚了，結果他幾個月後身體不適，分店長降級，就那樣辭職了。
老事務員說，誰也不曾勸諫他，也沒有人聽他訴說。如果有人認真傾聽他的話，成為職員的橋樑，就能防止這一事態的發生。
人會因為環境的變化和經驗，立場而改變。即使那是不希望的變化。
前生和轉世後讀的歷史書，故事中也有不少當政者為國家傾注，變心。那自己也不例外。
「我知道我不是完美的。所以當我錯了的時候，我需要一個能阻止我的存在。」
「……不是有黑狗嗎？」
聽到小橙的話，哈謝利克想到了黑。
「黑在我身邊，我也希望你在我身邊。但是黑絕對不會阻止我的。」
黑原來是被雇傭的密探。現在他主動站在我身邊，但這不是為了國家。
「黑只要我希望的話，他一定會做任何事哪怕是壞事。就算我錯了也不會阻止。」
沒有理由。對黑而言正確和錯誤沒有關係，只有主人希望還是不希望，僅此而已。
「小橙，我有時會害怕自己。」
哈謝利克明白那是自己內心一種黑暗的感情。彷彿從身體內部冷卻的陰暗冰冷的感情。那個確實存在於自己心中。
也有像阿爾敏男爵那樣出現錯誤的可能性。像在孤兒院對自己發怒的裡克一樣，如果被奪走重要的人，也會像他一樣憎恨對方吧。那個時候，自己可能會將立場，理想，志向全部忘記，說不定利用黑命令殺了對方。
「所以我需要比黑更強，能阻止黑的騎士。」
能夠阻止認真的黑，並且能夠阻止主人的騎士。
「小橙，我對你抱有很大的期待。我的理想騎士只有小橙。」
哈謝利克回過頭，正面對著奧克特維安。
「小橙，即使拒絕我也不會責怪……能成為我的騎士嗎？」
奧克特維安正面接受了哈謝利克的真誠的視線。
王子對將來可能發生的事態感到恐懼。正因為認識到自己是不完美的人，才對自己研究對策。
與此同時，王子宣稱要把絕對的信任託付給自己。回想起來，王子從一開始就打從心底信賴著自己。
即使自己在這裡搖頭，王子會按他說的那樣不會責怪他。
王子明明只要下達命令就可以，但他只想在最低限度內行使自己的權力。因為他知道那是他的關懷，命令不能左右人心。
這時，奧克特維安突然意識到了。自己的內心沒有拒絕這個選項。
（啊，是嗎。）
奧克特維安明白了。所以他走近哈謝利克，把自己的劍插入鞘中交給他。
「哈謝，請把這個拿走。」
第一次被叫到名字時，哈謝利克瞪大了眼睛，然後反射性地接過了遞過來的劍。
（我一直都在找）
奧克特維安跪在那裡，手放在胸口垂下了頭。
（他以自己的忠誠，獻出生命的主人。）
就好像填補了至今空洞的胸口的感覺。所以這句話能自然的說出口了。
「吾王，此身是撕裂您敵人的劍，是保護您免受凶刃的盾，是支撐您的杖。」
奧克特維安抬起頭，目不轉睛的凝視作為主人的哈謝利克。
「按照我的意願，即使被辱駡遭受汙名，我代替這條生命也要保護這份志向……請你原諒。」
在奧克特維安的誓約面前，哈謝利克閉上了眼睛。然後再次凝視著他的眼睛。
「允許你說那句話。千萬不要搞錯。一旦有情況，就用這把劍斬殺我。」
哈謝利克說了接受，把劍遞出。奧克特維安恭敬地收下了。
「……我說那個難嗎？」
「誒？」
對首席騎士的話，哈謝利克露出疑問號。對這樣的哈謝利克，奧克特維安露出了一絲不苟的笑容。
「我和黑犬不會讓哈謝變成那種事態的。」
哈謝利克一瞬間呆住了。但當他理解這句話的時候，王子的臉上浮現出極美的微笑。
在後世吟游詩人們傳唱的歌中，格雷西斯王國的第七王子的故事非常有人氣。當然，侍奉他的心腹的故事也是孩子們所憧憬的故事之一。
其中最受少年歡迎的是《黃昏的騎士》的故事。
被稱為最強的黃昏的騎士，鮮豔的晚霞……如同黃昏的頭髮隨風飄揚，在無數戰場上奔跑，創造了許多勇者傳說。
但是黃昏的騎士受歡迎的不僅僅是那個強度。黃昏的騎士選擇了主人。王室的孩子總被稱為像黃昏的騎士選擇的人，而夢想成為騎士的孩子總被稱為像黃昏的騎士一樣選擇主人的騎士。
乍一看，這似乎是在讚揚黃昏的騎士。但他所服侍的主人一生只有一個人，他的榮譽全歸於主。
黃昏的騎士的主人只有一個，格雷西斯王國的第七王子--哈謝利克.格雷西斯。
作者的話
黃昏的騎士篇，到此結束。
感謝您至今為止的觀看。
還有關於喜愛和評價的答覆，謝謝。
黃昏的騎士篇就這樣結束了，但哈謝利克的故事還在繼續。
此次與大臣一派分別在暗中活躍的人也有。哈謝利克，黑，小橙，他們周圍的人們紡出怎樣的故事，敬請期待。
因為工作很忙的關係，雖然不知道會變成什麼時候，但是我會以自己的步調寫下去。
與憂傷的大國篇一起修正．加筆預計隨時都進行。關於寫錯的字，請不要太死板。
我希望能在續集中再見到您，
到這裡支援的大家，享受的大家，真的謝謝。
補充：決定只接受完結作品的感想。



　[WEB] 3-0-1 游戏、阴谋与白雪

發貼者：copyandpaste

3-0-1 游戏、阴谋与白雪
翻譯：文学方园

格雷西斯王国迎来了新年。
与邻国相比，王国的四季比较温和。四季均匀地循环一年，与南方大陆相比不算炎热，与北方大地相比也不算寒冷。这种温和的气候起到一个被称为大国的国家成长的作用。
但是近年来，成长过快的大国却表现出了这种力量的衰退。由于贵族和高级官员的横行霸道，内部开始逐渐腐败，而且似乎与之相呼应的温和气候也产生了异变。各地区经常发生旱灾、水灾、病虫害，甚至还发生了饥荒。尽管如此，由于贵族们的专横，税金提高，国民们每天都过着不安的生活。
要么是国家的腐败，要么是饥荒，如果只是两方之一或许还能忍受过去。对于国民来说，只能算是运气不好。
不，一方是人祸。因为，如果国家，甚至是国王能正确地执政的话，就可以避免这种情况。
“愚蠢... ... ”
国民们怨声载道。事实上，只要国王和王室能够控制贵族，为他们的人民服务，他们就不必操之过劳了。尽管如此，他们仍然没有打算要离开这个国家，因为他们知道，在别的国家，他们的生活会比现在更艰难。对其他国家来说，移民是廉价的劳动力。要从头做起，就需要无止境的努力和忍耐。
他们什么也做不了，也不想采取行动，怨言与日俱增。工作结束后在酒馆里互相阴沉着脸，发着牢骚成了他们每天必做的习惯。
“没事的! ”
然而，一个孩子对他们这样说着。作为酒馆独生子的那个孩子，正以与他们截然相反的明朗表情在酒馆里帮忙。
“ 什么呀，小子。大人说话别插嘴。”
常客一手拿着装满廉价酒的木杯，表情焦躁地俯视着。如果是普通的孩子，应该很快就会被吓得逃走，但酒馆的儿子却嘻嘻地笑了。对他来说，与酒后烦躁不安的客人打交道是家常便饭。
“我们有光之王子，所以不会有事的！”
“光之王子? ”
那个词男人也很耳熟。
孩子们扮演角色的游戏。如果是男孩，他会在手里拿着一根树枝，扮成勇者或骑士，女孩子则把窗帘缠在身上，扮演公主或妖精玩耍。都是儿时常有的游戏。
最近在孩子们中间流行的是光之王子的游戏。主要讲述的是光之王子带领两名臣子打倒恶徒，重振社会的故事。主要角色是光之王子和他的两名随从。那时候，还追加了一些坏人、公主等配角。在王子的带领下，随从们打倒了坏蛋，最后轮到扮演王子的人说一句“此事就此告一段落!”这样的固定台词。
顺便说一下，这出剧的起源，是不久前顺道来城里巡回演出的剧团表演的一部名为《光之王子的重生之路》的戏剧。第二天开始就在孩子们之间流行，至今也没有停息。
之所以能够知道细节，是因为他也有和这个酒馆里的儿子同龄的女儿。爱女每天必做的事情是再现玩耍的情景并进行报告。但游戏毕竟只是游戏。
“哼，这种骗小孩的... ... ”
“光之王子就在这里！”
对这番轻蔑的话语，酒馆里的儿子连要保持亲切的笑容都忘了，粗声道。
“因为我见过他。”
“喂! 你在对客人做什么! ? ”
在酒馆的儿子还没有说完这句话之前，拳头就砸在了他的头上。托盘从儿子手中掉落，发出声响，但因为没有装盛任何东西，所以没有并什么大碍。
“快去厨房帮爸爸! ”
“可是，妈妈，光之王子在的啊。 ”
“快去! ”
儿子因母亲的气势把话咽了回去，拾起托盘，迈着沉重的步伐向厨房走去。
“对不起，客人。”
“ ... ... 小孩子说的话，别太计较。”
这位身材魁梧的女老板一生气来很有魄力，刚才的烦躁和醉意也在瞬间消失了。就像是被自己的母亲训斥一样，谁也不能在这个酒馆里违抗女老板。只是最近身体状况不太好，应该不会出现在店里，但现在看来脸色相当好。
“说起来，你身体还好吗？”
“是的，我拿到了治老病的药，很抱歉让您担心了。”
老板娘爽朗地笑着说。
“啊，这么说来，听说盘踞在街道上的盗贼集团被消灭了呢。”
也许是治安恶化的缘故，盗贼集团频繁出现，袭击行商。因此，商人们的交易量急剧减少，如果雇用护卫对付盗贼团伙的话，商品价格就会上涨而很难买到东西。女老板大概也是因为这个原因没能拿到治老病的药而生病了吧。
“据说旅行商人中也出现了死者... ...（但）我很高兴他们被消灭了。可是，领主为领民而行动，真是少见啊。”
男人想起了遥远的领主。与瘦弱的自己相比，那个重重地移动着肥胖身躯的领主。他们评价他，滚动的速度比走路还快。
“要说新奇的话，就是今年有降低税金的传闻吧。”
打断女老板和客人谈话的是在吧台用餐的年轻人。他也是这家店的常客。
“真的吗? ”
我不认为那名贪婪的领主不仅会帮助别人，还会为领民减税。
“是真的。而且，如果有人付不起钱，他会考虑的。听到的时候我还以为是天变地异的前兆呢。对了，听说最近领主馆里来了稀罕的客人，后来又传消息说... ... ”
年轻人歪着头向店主点了酒。店主马上就准备好了，递过去的时候还加上了下酒菜。
“请便先生，这是赠品。”
不知为何，店主看起来很高兴。老板娘也开心地笑了。
但是那个男人没注意到他的样子，只是一昧鼓动他喝酒。
儿子端着点好的菜从他身边走过，小声嘀咕着。
“都是光之王子的功劳。为什么爸爸妈妈都要把它藏起来... ... ”

那是个黑暗的房间。光源只有放在桌子中央上的一盏灯，照亮了聚集在房间里的几个人的手。
“我们已经准备好了。”
“终于啊! ”
男声回响起盼望已久的言词，室内充满了期待和宽慰的气氛。
“大家冷静点。只是准备就绪了而已。”
声音比刚才沉稳了一些。这句话让松懈的气氛紧张起来。
“好了，现在我们开始吧... ... ...一切都以圣费利斯的名义。”
“以圣费利斯的名义! ”
室内的所有人仿佛都在追逐这个声音。

在无人踏足的雪原上站着一个人。
穿着魔法师特有长袍的那个人，独自望着雪白的雪原。
这个人很讨厌雪。因为雪的白色让他想起了不愿回往的过去。同时他也讨厌自己那跟雪一样的直白的长发。
一阵风吹过，与地面上的积雪一起，雪白的头发随风飞扬。
“ ... ..明明只要消失就好了。”
虽然充满着好像要拒绝一切的意思，但是让人听起来又像是在渴望着什么的喃喃自语，被雪吞没了。



　[WEB] 3-1-1 王子、新年会与突发事件 其一

發貼者：copyandpaste

3-1-1 王子、新年会与突发事件 其一
翻譯：文学方园

冬天的格雷西斯王国迎来了新的一年。今天，在被白雪覆盖的大国王都城堡的大厅里，正在举行王族、贵族和高级官员全体出席的宴会。
一年一度的新年庆典不仅邀请了贵族和高层官员，而且还邀请了他们的家属，盛大地举办着。每个人都打扮得体，谈笑风生，享受着站立式的晚餐。此外还设有一个舞厅，一流的乐手演奏着流行音乐，绅士淑女优雅地跳着舞。
有一个孩子老老实实地坐在大厅一角的椅子上，看着如此热闹的会场。他有一头像是聚集了春日阳光般的浅色金发，一双让人联想到新绿的碧眼，肌肤白皙而细致，仿佛是少女一般的美少年。
这个再过几个月就有七岁的孩子，表面上带着微笑，内心感到厌烦。他现在正装着偶尔像是想起了什么似的的样子，适当地接待前来问候的贵族或高官，以及适时地接待有父母陪伴的儿子和千金，然后环视会场.
(真麻烦... ...)
这已经是第几次在心里发牢骚了呢。尽管如此，他却从未显露出任何表情，这是从过去的生活经验中学会的处世之道。
他的名字是哈谢利克·格雷西斯。是大国格雷西斯末位的第七王子，关系亲密的人都叫他哈谢。
那样的他，以前还有一个名字。是个身高比现在高，性别也不同的在某上市公司当事务员的御宅族，平凡而普通的女性。名叫早川凉子。在三十五岁生日前一天因交通事故而结束了人生的哈谢利克的前世。
哈谢利克就这样以拥有前世身为早川凉子的记忆、外表是金发碧眼的正统派王子、内在是30多岁御宅女的残念（遗憾）方式，转生到了这个剑与魔法的世界。
又一次，因为有想接触王族的下级贵族前来候问，所以他一边用营业式微笑跟对方说话，一边在心里犯嘀咕。
（算了，总比让上司给你斟酒强吧。）
哈谢利克想起了前世的事。
比起被人倒酒，那个上司更喜欢倒酒给别人，所以在忘年会、新年会、欢送会上，他会巡视下属的座位，轮流给酒量好的人倒酒，给不喜欢的人倒软性饮料。被那样对待的新人实在是感到受宠若惊，但本人却毫无察觉。相较之下，他还是一位还没给自己（指凉子）倒酒，酒就洒在了地上的上司。记得前世的自己觉得那尴尬的要命。与那种尴尬相比，对接近的人物展露笑容无疑是件轻松的事。

(翻译：现代日企的忘年会与新年会。忘年会是在一年结束的时候举行的，一般都安排在12月。其意义是为了忘却过去一年的不快，犒劳过去一年的努力。而新年会是庆祝新的一年的到来，主要以提高员工工作意欲为目的。一般都安排在1月份。具体哪一天是没有明确规定的。随便哪天都可以，一般都在星期五晚上，因为第二天休息，大家可以喝的痛快点。当然，因为日本公司的一年是从4月开始到第二年3月为止的，也不排除个别公司的新年会安排在4月份。
总而言之日本的忘年会和新年会在形式和目的上是一样的，只不过在举办时间上有所不同。)

想起令人怀念的过去，哈谢利克不由得扑哧露出笑容。一直站着跟随在他旁边的人看着他此时的表情。
“哈谢，怎么了? ”
他小声地搭话，除了哈谢利克外谁也听不到。
首先映入哈谢利克眼帘的，是一头能令人联想起艳丽晚霞的头发▬▬橙色和金色像网状一样混在一起、长度不及肩膀，平时都是随意地在后脑勺扎成一根，但现在已经用条纹细致的优质丝带绑起来了。端正的脸庞上带着微微下垂的青玉般的瞳孔，是个散发着温和氛围的青年。
他叫奥克特维安·奥尔迪斯。格雷西斯王国的前将军、被称为烈火将军而备受其他国家敬畏的罗兰·奥尔迪斯的第三子，同时也是哈谢利克的首席骑士，被哈谢利克称为橙或奥兰乔。
“没什么，小橙。只是纯粹想笑笑。”
“那就好... ... 有什么话就直说吧? ”
奥兰说着，在哈谢利克身边伸展姿势。今天的小橙也和其他贵族和高级官员一样盛装打扮。话虽如此，但并不是非常华丽。镶有刺绣的深蓝色衣服，与其他身高稍高一点的骑士相比，看起来很瘦，但却很适合在训练中锻炼出来的身材的他。只是那腰上挂着与服装和场合都不相配的、完全没有任何装饰的剑。这是他长年来爱用的剑，也证实着身为首席骑士的他，是除了担任护卫的骑士之外，唯一能够将武器带进这里的存在。
“我知道。比起这个，小橙，和我想见到的人的问候几乎都结束了吧？”
哈谢利克说着便环顾四周。有几个贵族和高级官员在窥视着这边的情况，不过当他们的目光与哈谢利克相遇时，便急忙移开了视线。看到那个样子，哈谢利克满意地笑着。
“嗯，差不多吧。”
奥兰也一边点头，一边将视线投向周围。和哈谢利克一样，被奥兰盯着的人也移开了视线。忽然，他们身后出现了一个影子。
“我回来了。”
“欢迎回来，小黑。”
哈谢利克背后传来一声招呼。如果是其他人被对方这样毫无气息地从背后搭话的话，一定会吓一大跳，不过王子和他的骑士已经习惯了，仍然纹丝不动，当然也不会回头看地迎接了那个人... ...哈谢利克的首席执事修瓦鲁茨，也就是黑。
被哈谢利克称为小黑的青年，有着艳丽的黑发和暗淡红玉般的眼眸，与锻炼出来的奥兰不同，是一个拥有柔韧身躯和阴影气质的人。今天也穿着与执事相衬的、以黑色为基调的服装，哈谢利克猜想，在那件衣服下面，一定藏着许多看不见的暗器。他以前是个很厉害的密探，藏起武器就像扣上纽扣一样稀松平常。不知是不是因为过去的经历，神秘的氛围在女性中很有人气。
顺便说一句，奥兰有着温润的气质，和像骑士典范一样的绅士风度，因此也很受欢迎。两人就像太阳和月亮一样，有着鲜明对比的气氛。
“你迟到了，黑狗。”
“闭嘴，不良骑士。”
两人面无表情地争论着，哈谢利克听了不禁苦笑起来。他们相识已经一年半了。两个人这种程度的轻佻已是家常便饭，彼此都习惯了这就是他们的沟通方式。虽然在旁人看来，两人的关系可能不太好，但他们似乎互相认可对方的实力，并相互信任着。只是，要说出互相信赖这种话，打死也不会说的吧。
“辛苦了小黑。怎么样? ”
这样下去的话又要开始吵架了，所以哈谢利克插嘴道。
“我已经一一确认了，每个人似乎都遵守着承诺。”
“是嘛，那就好。”
满足于小黑的回答，哈谢利克的表情就像孩子看到了最高级的点心一样开心。在不了解情况的外人看来，这是天真无邪的孩子的笑容，但对知晓内情的他们来说，却是别有用心的坏笑。
“那我也就不用做难过的事情。”
哈谢利克呢喃着，略带戏剧性地抚摸着胸口。
他想起了过去一年半的事。
药物和孤儿院案件后，什么都没有发生。一切手段都尝试过了，真令人毛骨悚然。大臣一派和被认为参与了药品事件的教会也没有任何接触。
(只能认为是暴风雨前的宁静。)
平淡无奇地过了一个月，哈谢利克决定采取行动。
(不入虎穴焉得虎子。)
“对不起，我把你们俩都卷进来了。”
哈谢利克向伙伴宣布后，开始行动了。

如果听说西方的国民有困难，他们就会立刻飞奔过去，伸出援助之手，如果东方有染指恶事的贵族，他们就会拿着证据，微笑着把对方逼上绝路。拿着代替印盒的银古美的怀表，带着两名心腹，请哥哥和首席骑士的老家统一一下口径，宛如前世的某时代剧般开始改变世界。
“等到他们开始行动就太迟了，那样的话，我们就做到让对方碍眼到想要主动出手的程度吧。”
哈谢利克不怀好意地对他的心腹们说。虽然他的所作所为并非是坏事，但不知为何，他觉得自己很适合扮演反派角色。
“同时也可以帮助到别人，一石二鸟吧。而且... ... ”
在药品事件中成为众矢之的的，是第一王子马鲁克斯。也就是说，对相关人士来说，表面上最危险的人物是马鲁克斯。但他是第一王子，有着强有力的后盾，他的人身风险度比哈谢利克低。但，仅仅是低并不代表就没有危险了。所以哈谢利克试图出面去分散他的危险。
哈谢利克曾因为这件事被马鲁克斯训过一次。
“马克哥哥，对我来说哥哥也很重要。不管你有怎样的靠山，如果敌人不再忌惮这点，你会怎么办?而且哥哥是第一王子，所以不能轻易行动，不是吗? ”
相反，哈谢利克却说服了马鲁克斯。
所以表面上看起来温和的最小王子，在幕后，带着他的追随者重新开始了他的改造社会生活。主谋没有露出狐狸尾巴，但这并不意味着我们失败了。威胁被掌握弱点的贵族们，不让他们有所反抗，强迫他们做正经的工作，不让他们透露自己的事。叮嘱帮助过的国民不要告诉任何人自己的真实身份。认识哈谢利克的敌人，虽然不知道他的真实身份，但如果知道的话，就会发现他做出的这种令人费解的行为。
这就是哈谢利克不入虎穴，焉得虎子的作战，简而言之就是虎穴作战。虎穴行动真是悄无声息地在进行着。
今天，所有受到“提点”的贵族和高级官员都出席了这场宴会，这对哈谢利克他们来说是一个绝佳的机会。哈谢利克在确认威胁生效的同时，再次发出了威胁。说是威胁听起来不太好，但对于被威胁的一方来说，应该是很好的胁迫吧。
只要用常年培养出来的营业微笑对惊慌失措的他们问一句“你好吗? ”，他们就会因为自己的威压而胆战心惊。也有因为太害怕自己而不敢靠近的人，所以黑过去确认了一下。小黑在这个聚集了很多人的会场上，毫不费力地确认之后就回来了。是他的话，一定偷偷给我施压了吧。
哈谢利克看着他身边的两个人。
他们完美地完成了虎穴作战。
(小黑和小橙真的太优秀了，配自己实在是太可惜了。)
哈谢利克对这两个过于优秀的人感到十分可靠，但自己却悄悄失落地叹了口气。
小黑是拥有“影之牙”称号的精明能干的原密探。战斗能力自不用说，情报收集能力也出类拔萃。
小橙不愧是前将军的儿子，有关武术方面的所有事情都压倒了他人。不仅是剑，枪等武器的使用、马术和战术能力也非常出色。
有着这样才华横溢的两位追随者，身为主人的哈谢利克，非常普通，什么长处都没有。
小说中常见的转生主人公补正全军覆没。运动能力不及常人，战斗品察也是毁灭性的。身体没有丝毫魔力，更别提及有什么特殊能力，有的只是第七王子的头衔、前世的知识和经验，以及比普通人更漂亮的容貌。就连他那可以说是唯一优点的容貌，在兄弟姐妹中也变得令人模糊。
“哈谢? 你不舒服吗? ”
黑担心地向突然沉默的哈谢利克问道。 哈谢利克回过神来，摇了摇头。
“不，没什么，我们已经完成了任务，现在已经很晚了，我们回去吧。”
从口袋里掏出银古美的怀表，打开一看，时间已经过了晚上八点。平时还只是以孩子的身份示人，所以一小时前就应该进房间的，但是今天因为要和大家打招呼，所以熬了很长时间。
“孩子们该睡觉了。”
哈谢利克这么一说，他的心腹们都笑了。他们俩都知道哈谢利克不是那种看上去人畜无害的小孩子。但他们也知道哈谢利克会充分利用自己还是个孩子这一点。
“小黑，不好意思麻烦你联系一下卢克先生。如果突然消失的话，父亲会担心的。把事情告诉卢克就没问题了。”
说着，哈谢利克从椅子上下来，一个影子走了过来。
“殿下! 哈谢利克殿下! ”
哈谢利克正要回房间时，一个贵族拦住了他。



　[WEB] 3-1-2 王子、新年会与突发事件 其二

發貼者：copyandpaste

3-1-2 王子、新年会与突发事件 其二
翻譯：文学方园

拦住哈谢利克的,是一个中等身材,头上顶着耀眼秃顶的贵族男子。被叫到名字的哈谢利克
不知道是谁,疑惑地歪着头。

咦?感觉好像在哪里见过...

见过。但是至今为止都想不起来名字。

而且哈谢利克自己很少被贵族这样叫住。就结果来说,贵族中总会有即使是价值低下的小王
子,也想利用其王室身份而媚的人,但受到哈谢利克的威胁而感到恐惧的贵族还是占一支
部分,剩下的便是极少的友好的贵族。
然而眼前的贵族,既不是媚者,也不是畏惧者,当然也不是那极少数友好的贵族。

在殿下面前,我要你报上姓名。
奥兰介入歪着头的哈谢利克与男人之间。他的一只手放在剑柄上,随时准备拔剑,目光酒劲有神,没有一丝一毫的疏忽。黑也站在哈谢利克身边,环顾四周。大厅很热闹,没有人注意

到这里的情况。
那人被过来的奥兰吓了一跳,但还是没有退缩,向哈谢利克抛出了一句震惊的话。

我是格林!
...哈?那个秃头的格林!?i

哈谢利克睁大了眼睛。眼前的这个人,和以前大腹便便的样子完全不同。象征性的秃顶设变,但体形变成了与年龄相符的健康身体,給人的印象彻底变了。虽然那时的轻蔑态度和野心,使他的眼睛直炼,但现在让人觉得里面阴暗的感情被一扫而光了,非常纯净。

格林伯爵?
是的,好久不见!”

哈谢利克突然用难以置信的声音确认了一下,格林笑了。最后一次见到哈谢利克是在过五岁生日的时候,他那眼看就要死掉的表情与现在相比简直判若两人。

....你变了很多。

对于他的笑容,哈谢利克怀疑他是不是在想些什么不好的事情。然而,从梅丽亚和领民的来信中,没有任何令人不安的内容。相反,说的都是一些学年气候温和,领主給我们准备的他国的肥料在土地上施用,庄稼丰收的诸如此类的好消息。

我还以为是格林伯爵想向领民和我宣传兜售肥料呢.
但这种变化是怎么回事啊。老实说很想怀疑他是不是生病了,可看起来气色很好,皮肤也得很健康。

难怪殿下不相信。因为王子縮得太紧了嘛!既不会关节痛,妻子也没有像以前那样对我太过严厉,当然如果还能长出头发来就更棒了!哈哈哈哈。

听到哈谢利克的话,格林伯爵不停地敲着自己的秃头。然后突然变得严肃起来,环顾四周。
确认没有人注意,格林开口了。

哈谢利克殿下,请您多加小心。那边很可疑。

这句话使哈谢利克跳起了眼睛。一开始我还以为是陷阱,但如果是陷阱的话就太明显了。
面对哈谢利克疑惑的样子,格林在一瞬间恢复了刚才的真实表情,又敲了敲秃顶的头。

“殿下怀疑也是没有办法的。所以只要当作是一些闲话、流言就行了!

但我对于格林伯爵的话,没有感到任何内疚。

“看来,光之王子在各地者做了很多事情。有些人可能会因此怀恨在心,但有这种浅薄想法的人无疑是目光短浅的。就像曾经的我一样。

格林自嘲地说。有那么一瞬间,他的表情变得阴沉起来,但他又拍了拍秀的脑袋掩饰自己的表情。

我认为殿下的部下很优秀,所以应该没有问题,但为了以防万一请您注意。而且我国西部和东部都有硝烟欲起的迹象,希望您也能注意一下。”

格林咧嘴一笑,但他的表情突然出现了阴影。

我的所作所为是绝对不能原谅的。仅凭这种程度的小事就妄想赢得殿下的信任,补偿我对领民和卢塞利亚伯爵所做的一切...真是太无耻了。
“格林伯爵。

哈谢利克打断了格林伯爵的话。然后微笑着。

“谢谢,我仅接受你的好意,你也要多注意周围的环境。
..谢谢您,殿下。

听了哈谢利克的回答,格林咽下继续的言词,然后深深地低下头有五秒之长,再次抬头看哈谢利克时,脸上已经没有了刚才那种阴郁的表情。

那么,我要离开这里了,峨,对了,梅利亚小姐要結婚了,因为收到信要花点时间,所以她请我捎个口信給您。
“谢谢你,伯爵,”他说:“告诉梅丽亚,我会送礼祝贺她。
“是,那我就先走了。

哈谢利克目送着格林低头离去,叹了口气。

“哈谢,那是谁?

无法理解现况的奥兰二丈摸不着头脑。

小橙是第一次见呢。是之前提到的两年前见过的伯爵鸣。对吧,小黑?

小黑听了哈谢利克的话点了点头,表情变得严肃起来。

“哈谢,你觉得他能相信吗?
“我想相信。

哈谢利克立刻回答了小黑的话。

两年前,哈谢利克威胁格林并使其屈服。让他别无选择,只能乖乖就范。当时被认为很难改变的他,从目前的情况来看,可能有些改变了。
这样想的我也许很天真。
但是,哈謝利克想。

我们正在一点一点地前进着。
他抬头看着自己心腹的脸微笑。
自己想要的东西,无尽的遥远。我不认为自己所做的一切都是正确的,也不认为一切都会有成果。这里不是哈谢利克的前世,也不是凉子喜欢的虚构世界。改变世界和别人很难,改变自己很容易。因为你永远不知道自己什么时候会改变。

但是,如果之家影像格林伯爵一样努力,创造能够携手共进的世界,我们所做的就不会白费。哈谢利克觉得自己还能继续努力。

“哈谢利克!

有个人阻止了结束与格林伯爵的对话想着这次一定要回去的哈谢利克。

“荣内特哥哥。”

哈谢利克正准备离开,听到有人叫他的名字,转过头来。

那里有一个少年,黄绿色的头发剪得很短,眼睛像鬼精灵。虽说是小生,但年纪应该是十五岁,叫他少年很难吧。用“淘气鬼”这个词来形容更恰当,对内在年龄很玄的哈谢利克来说,
他看上去就像个小男孩。

他的名字是莱内特·格雷西斯。哈谢利克的哥哥,格雷西斯王国的第四王子。身为王族的他也毫无例外地长得很漂亮。就现代风格来说,给人一种足球哥王牌的印象。

“怎么了,菜内特哥哥?你找我有什么事吗?



　[WEB] 3-2-1 男子讲话與慰问與接触 其一

發貼者：copyandpaste

3-2-1 男子讲话與慰问與接触 其一
翻譯：银灰色的命运

大规模的新年会结束的次日，哈谢利克吃完早饭后，便坐在房间里靠窗的沙发上，忧虑地凝视窗外的景色。
房间里只有三个人：哈谢利克、准备茶点的小黑和坐在门旁椅子上护理剑的小橙，微妙的氛围笼罩着他们。

哈谢现在的表情以及房间内微妙的氛围，都要归因于昨天新年会上谈论了关于婚约的事情。

（真是出乎意料，又出手了吗。那个老狐狸。）

哈谢利克露出了与他精致的容貌完全不相称的表情。对于王子而言，咂嘴是不该有的行为，但现在房间里的只有他和亲信们，谁都不会在意王子此时的行为，毕竟他们心里都是这么认为的。

就在昨天，巴鲁巴萨大臣询问哈谢利克是否愿意与自己女儿订婚。

对于王族和贵族来说，从小订婚并不稀奇。恋爱后再结婚的反而少见。从这一点看，哈谢的父亲和母亲虽然都是王室成员，但都属于少有的一类呢。
现在的哥哥、姐姐几乎都已经订婚了，或者已经有了未婚妻、未婚夫的候选人。与其他国家的王室或有权势的人联姻是为了国家的繁荣，对于王族来说，这种政治联姻是义务。

哈谢利克也是王族，所以有可能与有权势的贵族结婚，也有可能入赘他国王室。他也做好了结婚的心理准备。但这次的问题不是婚约而是内容。没有强大的靠山，作为最小的王子的哈谢利克，与那个大臣的女儿的婚约，在政治上可有着很大的意义。

大骑士奥兰的娘家奥迪斯侯爵可以说是他的靠山。但是，当家罗兰·奥迪斯已经引退，长男次男虽属于骑士团，但地位却很低，说他是“靠山”还真有点微妙。

如果和大臣的女儿订婚，哈谢利克的靠山将是巴鲁巴萨侯爵家。巴鲁巴萨侯爵家在贵族里处于第一的位置，实际上也在推动国家的发展。和他的女儿订婚，在王子中处于末席的哈谢利克的地位不可避免地会上升。说的过分点，只要大臣支持，下任国王都不是梦。
下任国王由第一王子马鲁克斯继位可以说是半公开的消息了，但仍选择在公开场合谈论婚约的这位大臣在想什么，在现在这个阶段哈谢利克也很难预测。

（他到底在想什么？）

哈谢利克一边自问，一边回想昨天的事情。

「……虽说是新年，但玩笑开得有些过了吧，大臣先生。」

哈谢利克的声音回响在寂静的会场里。驱使脸上所有的肌肉将微笑的面具再次戴上，将视线转向四周，父亲、马鲁克斯、三胞胎、第二王子及王妃都在屏息注视着。顺带一提，第六王子正在留学，第五王子以及其他公主也因其他事情没能出席。

「哎呀，开什么玩笑啊！我是认真的。」

说着，巴鲁巴萨爽朗地笑了。看到大臣非常规的笑容，哈谢利克也恢复了冷静。

「我被哈谢利克殿下的聪明所感动，而且殿下的人品也很好，我觉得可以将自己最爱的女儿托付给这样的人。」

（什么聪明，一听就是奉承的话！ ）

哈谢利克一边吐槽，一边思考接下来要说的话。肯定不能随便回答，但如果无条件地拒绝的话，可能会对父亲和兄弟们不利。反过来说，也可能和哥哥们发生冲突。

（并不是要拒绝，而是要答应……暗杀之类的事情还是比较容易的。）
【原文：排除じゃなくて取り込みにくるなんて……まだ暗殺とか仕掛けてくれたほうが楽だったのに。】（灰：不会日语，救命qwq，排除是啥啊，而且怎么几种翻译出来的主宾语是颠倒的啊）

这将是一个虎穴策略。排除的可能性更大，被纳入的风险很高。
【原文：いつかは仕掛けてくるだろう、その為の虎穴作戦だ。排除のほうが可能性は高かったし、取り込むにはリスクが高いからないだろうと踏んでいたのだ。】（灰：？？？我是谁我在哪）

「大臣，这是不是太急了？」

为了保护无法回答的哈谢利克，一步上前的是第一王子马鲁克斯，他对着大臣露出了能使每个人都产生好感的微笑，但眼里却没有一丝温度。

「我知道这孩子很聪明，将来会很有前途，很受期待，但他现在还是个孩子，并不成熟。在这样公开的场合，说要决定婚约的事情，他本人会很为难的。」

话虽说得温柔，但翻译过来就是「请分清楚立场和场所」。大臣也笑着避开马鲁克斯的话。

「是啊，我很着急呢。这么说来，马鲁克斯殿下的婚约怎么样了？」

「……我的事情和现在没什么关系吧。」

听到这句话，马鲁克斯脸色变得难看起来，但马上又变回了原来的笑容。

「很抱歉让您担心了。」

后来才知道，马鲁克斯虽有多位未婚妻，但都没有订婚。因为是下任国王，所以在立场上不能轻易订婚，当然这只是表面的说法，现在看来他本人已经有了心仪的对象。

「马鲁克斯，你还没有放弃吗？」

在新年会结束后，知道事情原委的奥兰无可奈何地摇摇头。顺带一提，在这一年半的时间里，他们的关系得到了改善，对彼此的称呼也回到了学生时代。

最后，双方达成协议，决定日后再与巴鲁巴萨侯爵的女儿进行会谈。

「哈谢，怎么样了？」

首先开口的是小橙。即使不加主语，哈谢利克和小黑也能明白他是指昨天的事。

「无论怎么做……只能见面了。」

现在的我没有否定权。这一点哈谢利克已经理解了。即使是王族，实际上自己在王城内的价值还不及大臣。如果他发动进攻还好说，但这只是表面上普通的婚约。

「除掉吧。」

小黑一边把茶放在桌上，一边低声说着很危险的事情。哈谢利克抬头一看，他那暗黑的红玉瞳孔里闪烁着奇异的光芒。

「小黑，这是不行的吧？」

「……开玩笑的。」

（不，他绝对是认真的。他那眼睛是认真的！ ）

哈谢利克死鱼眼地看着把头扭向一边的小黑。

「可是该怎么办呢？难道你真的不认为这只是婚约吗？」

对于小橙的话，哈谢点头表示同意。大臣的目的一定是为了让自己处于危险的境地以及王室内部的分裂吧。

（真是效率高的做法。但这是准备把自己的女儿作为祭品吗？）

作为父亲会怎么样呢，哈谢利克一边这样想，一边思考那个大臣会有的做法。
他过去假装生病，借此暗杀了自己的祖父和叔父，王室以及父亲的第一个女儿——一岁的公主，这样的人很难被认为只对自己的女儿特别。

「如果我不能拒绝的话，让对方拒绝就好了吧。」

或者说只有这个选择了，哈谢利克想。

「如果被对方讨厌的话，就会当作什么事都没发生而结束吧。」

哈谢利克想，既然要强行，那就以体谅千金小姐的态度断然拒绝吧。
（灰：怕不是对体谅有什么误解）

「那这就是最稳妥的办法了吧。」

小橙也点点头。

「……如果你对哈谢有什么不满，就把你除掉吧。」

「小黑？你是站在哪一边的？不要说这种令人不安的话吧？」

小黑发出一声叹息，哈谢利克立即吐槽。听了主子的话，小黑只是耸耸肩。

（但是，结婚啊……）

哈谢利克突然想到，虽然身体是男性，但因为有前世的记忆，精神上会比女性要强。

（前世也对结婚或者恋爱完全没兴趣啊，嗯……）

不过那是三次元的事，对于二次元的恋爱多的女性，我很怀疑这样的自己不仅不会结婚，还会恋爱，精神上成为同性的她会不会被那样看待。

（身体是男性，但内在是女性……不过也不是性同障碍。）

哈谢利克自己也接受了现在男性的身体，即使和女性的时候有差异也不会特别为难。不如说比起自己的身体更在意的事情太多了，根本顾不上这些。

（嘛，人类总会习惯的吧。）

在每天的生活中，换洗衣服、上厕所、洗澡，正视自己的身体的话，即使不愿意也会习惯的吧。
如果自己是女人的话，会变成什么样子呢？

（首先，应该不会出现这种状况吧。）

正因为是王子，自己才有选择的权利。如果是公主的话，父亲可能会安排她嫁到一个安全的国家吧。

（嗯，如果是公主的话，我也不会愿意的吧。）

这样定下结论。忽然看到了亲信们。啊，如果自己是公主的话，现在的状况就是被帅哥们包围的状态呢。

（如果是女性的话，我会对这两人心动吗？）

他们又帅又有能力，在王城内女仆们中的人气也很高。如果是二维世界的话，自己一定会心动吧。但是，那是幻想世界，这里却是现实世界。

（年龄上相差近十岁。）

虽然外表的年龄不值一提，但哈谢利克的内在——凉子都有34岁了，前世的年龄和现在的年龄加起来将近四十。那时，本来就对自己的恋爱无所谓，或者说是对现实生活的恋爱不感兴趣。

「……这么说来，两位都没有女朋友吗？」
（灰：诶嘿嘿嘿——重点来了！ ）

面对突如其来的问题，两位心腹都停止了行动。对哈谢利克而言，这只是个无心的疑问，但对这两人而言，这似乎是个意料之外的问题。

「突然说什么呢？」
「不，我有点在意而已。毕竟你们两个都挺好的。」

哈谢诚实地回答了小橙的话。该说果然是女性吗，比起自己的恋情，对别人的更感兴趣一些。

「我知道你们经常会有女仆、小姐，还有街上女性的告白。」

就像某个少女漫画一样，两人的告白源源不断。但从未有后面的发展。

「我全都拒绝了。虽然有点欠考虑，但说实话，我还没有那种心情。再说，我是老三，不用考虑家里的事。」

奥兰叹息似的回答。毕竟他失去了最爱的未婚妻，虽然已经过了三年多的岁月，但他似乎还不能接受别人。他很专一，所以吧，告白的女性们即使被甩了也绝对不会贬低他。

「那黑狗，你怎么样？」
「什么怎么样？」
「我知道的，有几次修罗场！ 」

奥兰装作不知道的样子笑了笑。
【原句：してやったりという風にどや顔で笑うオランにクロは鼻で笑う。】

「我没有答应交往，只是她们自己误会罢了。」
「好随便……」
「我作为哈谢的管家，为了维持良好的工作环境而努力着。顺便把必要的信息善意地告诉了她们，帮了我大忙。但是她们却误会了而争吵起来，这让我很难过。」

小黑说着，垂下了头，像是做戏一样。

（原来如此。小黑的情报一部分是来源于女仆们吗？）

而且因为小黑原来是幕后的人，所以别人都以为他是个只会利用别人的人。例外的只有作为主人的自己和奥兰。
对小黑来说其他的都无所谓吧。一边这样想着，哈谢利克决定提醒他一下。

「小黑，青春期的女生很容易受伤，我会好好关注的。」
「知道了。」

小黑点了点头。之后，按照主人的命令若无其事地进行跟踪的小黑果然很受欢迎，城里小黑的股票（？）也涨了起来，但他本人却毫不在意。

「那你喜欢什么样的人呢？」

一直被问的奥兰反击道。这个问题着实让哈谢利克开始思考起来。

（果然是年长的？如果是声音的话，比起卢克先生更喜欢莫罗。）
【原句：声とかだったらルークさんがモロ好みなんだけど。】（灰：开始瞎猜）

那平静的气氛，举止温和的动作，低沉而悦耳的声音。而且年龄也和前世差不多。

「果然是有安定气息的大人啊。」

不愧是对卢克并不喜欢的哈谢利克。

「嗯，还有聪明温柔的人，如果内心坚强就更好了。」

（内心很重要啊。）

哈谢肯定地点点头。

「没有外貌和喜好吗？」

小黑也问。这么说来，可能他是第一次说这样的话。仔细想想，这说不定是他人生中的第一次男性谈话。

「嗯……没什么特别的。如果喜欢上了就没有关系了。」

喜欢就是喜欢。

「啊，可是。」

哈谢利克拍了拍手。

「可能喜欢金发和碧眼！」

那是王子的形象，但金发碧眼也是他前世的最爱。

（银和黑的头发也很有魅力，小黑的红眼和小橙的蓝眼睛的颜色我也很喜欢，果然是王道啊！ ）

自己得出结论后，哈谢利克将手伸向已经完全冷却的茶。

「沉着、成熟、聪明、温柔、坚强……」
「金发碧眼……」

亲信们面面相觑，看着喝茶的主人。最接近耶和华的理想的就是耶和华，但他们却什么都没说，闭上了嘴。
（灰：我喜欢我自己？刺激哦）



　[WEB] 3-2-2 男子讲话與慰问與接触 其二

發貼者：copyandpaste

3-2-2 男子讲话與慰问與接触 其二
翻譯：银灰色的命运

谨慎的敲门声在屋里响起，房间的主人注意到声音后便把书签夹在了还没看完的书里。

“进来吧，哈谢利克。”

把书放在旁边房间的主门到自言自语。即使不听声音也知道会在这个时间来，而且客气地敲门的只有一个人，所以他能猜出门外的人是谁。

“打扰了，尤特尔（ユーテル）兄长。”

被称呼为尤特尔的少年微笑地迎接着打开门突然探出头来的幼弟。

“谢谢你总是来探望我。现在还没办法下床，真是对不起。”
“哪里的话！我总是来打扰你，请不要在意我才对。”

面对一脸抱歉的哥哥，哈谢利克慌忙摇头否认。

他的名字叫尤特尔·格莱西斯（ユーテル・グレイシス），是格雷西斯王国的第五王子，年仅十五岁。这位王子有着像薰衣草一样的雪蓝色的轻波浪齐肩卷发，以及给人冰冷印象的深蓝的眼睛。
但是，现在他的表情就像一笔勾销了那双眼睛的印象一样柔和、温柔，给人的印象与眼睛截然相反。身为王室成员的他也拥有如画般的美貌，但如今面颊消瘦，原本白皙的皮肤变得更加白皙。
自从去年夏天因感冒生病后，他就一直躺在靠窗的床上休息。

“您的身体怎么样了？”

尤特尔微笑着回应忧心忡忡的哈谢利克。

“没关系的，今天天气不错，我的心情也很好。”

说着，尤特尔笑了出来，但哈谢立克认为，他消瘦的面颊令人心痛。
但他根本不可能说出那种话，也只能报以微笑。

“太好了。啊，这是史瓦兹做的点心。如果身体状态好的话请尝一点吧。”

哈谢利克拿出纸袋，里面是小黑自制的坚果饼干。顺便一提，哈谢利克三点的点心也是一样的。

“谢谢你。哈谢利克的管家做的点心都很好吃。这么说来，今天没有随从一起吗?”
“是的，听说他们有别的事要做。”

亲信们的工作不仅仅是保护哈谢利克。
表面上小黑在哈谢利克的身边照顾他，做事务性的工作，实际上还要做各种各样的信息收集活动。
小橙则负责护卫工作，但自从被军务局知道自己的实力后被要求参加士兵和骑士的训练，每周都会参加几次。据本人说：“士兵和骑士当对手挺好的，但是兄长们太严格了（兄達が必要以上に絡んできてきつい）。”就是这样。兄长们则认为，他比起一招一式，更适合这样磨练武技。

(今天被严格命令了不能随意出门呢。)

这样搞的真不知道谁是上司谁是部下，但哈谢利克并不介意。他也知道自己的立场很微妙。

关于前几天和大臣女儿定婚的事情，在城中、贵族中都有流传。虽说还没有决定,但周围人都认为已经如同板上钉钉了,有几名贵族还送了礼物。一些不方便送礼物的也寄了信件过来，倒是免去了之后的接触，哈谢对此还是挺好奇的。
【原文：貢物については送り主が都合の悪い事を書いた手紙を礼状代わりつけて返却をしている為、その後の接触はなくなったのはいいが、未だにハーシェリクは好奇の目に晒されていた。】

而且在进行虎穴作战行动之后，哈谢就被狙击了。外出时，被佣兵盯上，差点出了事故、被暗杀，已经不能再像以前一样独自出去了。

(到底还是自己不想死……对我来说，去战斗、使用魔法的话，就能保护自己。)

对自己的战斗力感到厌倦的哈谢利克悄悄叹了口气。因为没有魔力，所以无法进行魔法训练，但从三岁开始，就一直在坚持剑与马术等的训练。

(坚持就是力量，但是真的没有进步……)

关于剑已经是毁灭性的了（剣についてはもう壊滅的だ）。马术则终于到了可以一个人骑的程度。

(这就是四年来的成果，真不太好意思说。)

哈谢利克在心里默默流泪。
因此，他今天来探望尤特尔，这件事是允许哈谢一个人做的。

(尤特尔哥哥，你的脸色很差啊。)

尤特尔几乎卧床不起了半年。本来身体就不是很好，能进入学校学习就已经很不错了（学院に通えるくらいは大丈夫だったのだ）。去年夏天听到哥哥身体不适的消息时，哈谢利克想起了最糟糕的事情——只有王族才患的那种病。

还好只是杞人忧天。医生的诊断是器和魔力的平衡被打破了，所以哥哥的身体需要调养。

哈谢利克没有魔力。所以他不知道这个世界的居民虽有个人差异，但都会有魔力。而且身体里有能让它充满魔力的容器，据说是与内脏等器官不同的器皿。而且，人所拥有的魔力不会超过那个器皿。哈谢立克认为，从游戏的角度来说，那就是所有魔力的最大值。
但也会有少量魔力会溢出那个容器，当身体无法承受时，就有可能会变成像尤特尔一样的状态。

“这可不是医学和药物能解决的问题……”

御用医师说，解决方法有两个。一是等待容器自然成长，二是进行锻炼提高承受魔力的最大值。但是如果魔力比容器增长速度更快，就没有意义了，而且生来身体就不结实的尤特尔即使锻炼也有进一步伤害身体的可能性。结果就是尤特尔变成了床上的住户，等待身体慢慢恢复。

“哈谢利克，你又习惯性地皱眉了哦。”

尤特尔用食指抵住突然陷入沉默的弟弟的眉心。他一边咯咯地笑着，一边用手指轻抚哈谢利克的眉心。

“很抱歉……”

我明明是来探病的，却让哥哥担心了。这是本末倒置吧。

“哈谢利克总是想得太多了。我明明没什么大问题，不是吗?”

面对如此微笑的尤特尔，哈谢利克只能点点头。

“再说了，现在的哈谢利克可有够厉害的，听说他向恶劣大臣的女儿提亲?”
“什么?”

尤特尔的话让哈谢利克哑口无言。在这么平静的气氛里，这个哥哥提到自己的相亲故事以及恶劣大臣的事情，挺令人感到惊讶的。
这时，突然响起了敲门声，与哈谢利克的相比更加强有力。随着尤特尔的催促，另一个哥哥进入了房间。

“威尔（ウィル）哥，你的工作怎么样了?”
“我有事找你。倒是你的身体怎么样了，尤特尔？哦？哈谢利克也来了啊。”

尤特尔对来者搭话后，又把视线投向哈谢利克。出现的是格雷西斯王国的第二王子威廉·格雷西斯。和父亲一样的白银的头发被松散地编成三股，注视着哈谢利克的深蓝的眼睛，给人带来寒冷的感觉，这与表情柔和的尤特尔不同，威廉的表情和眼神一样冰冷。

“你好，威廉哥哥。”

面对如此冷淡的目光，哈谢利克慌忙行礼。对此，威廉只是瞥了一眼，视线便立刻转回尤特尔。与给予哈谢利克的视线相比，注视尤特尔的目光多少让人感觉更加温暖，这应该不是错觉。
威廉和尤特尔是亲兄弟，所以和其他兄弟们的关系比起来要更加亲近一些。

(果然和同父异母的自己有距离也是没办法的事啊……)

哈谢利克在内心叹息着。
以前没有和三胞胎交流的时候，他们好像也和威廉一样冷淡，现在已经不一样了，这么一想，自己好像很久没被别人这样对待过了。
【原句：それでも以前はちがった。これほど冷たくあしらわれることはなかったのだ。三つ子達のようにコミュニケーション多々になったかと思えば、ウィリアムのように冷たくされる。】

（难道我做了什么事吗。)

回顾至今为止的行动，却毫无头绪，与威廉的接触真是少得惊人。光想也没办法，为了不妨碍今天的谈话，我主动离开了尤特尔的卧室，走向出口。

为了不发出声响，我小心打开门，悄悄叹了口气，发现有另一个人背对着门站着。

最初，看到【他】时，我想起了猫咪小白——前世住在附近的雪白且高贵的野猫。凉子随意地称呼其为小白。下班回家时，我会和从围墙上往下看的小白打招呼，他则会好像要叫我回去似的叫了一声。
（灰：这里还没确定性别其实hhh）

为什么会有这样的联想呢？哈谢立克打开门时，进入视野的是像小白一样的人。
身高比前世的自己稍微高一点，雪白的头发长过腰部，有着看起来像金色琥珀一样的眼睛，透明雪白的皮肤……他是被美之女神所喜爱的人，见过他的人估计都会这么想吧。微笑的话绝对能瞬间俘虏所有人，但现在这位却皱着柳眉，避开了视线。更像是小白了。

(没想到会有像父亲、兄长们那样漂亮的人。)

转生后看到过各种各样的美人们，感觉自己的阅历十分丰富。但眼前的这位却是与王室的人同等或更高的拥有完美美貌的美女。
（灰：噗）

(真的是很漂亮的女人……女人？)

哈谢利克歪歪头。眼前被认为是绝世美女的人物，作为女性来说是有点遗憾的。从白色长袍中露出的戴着多个手镯的手臂非常华丽，整体很瘦，但这还在允许的范围内。但是应该有肉的地方却没有肉。

(没有胸……？)

这可不是小问题。本来应该有料的地方却是悬崖峭壁。

(不，难道说？)

战战兢兢地把目光从胸前移向他。

“有事吗？”

从那漂亮的唇形里吐露出的，绝对是稍稍有点偏高的男人的声音。

(难道现在的异世界连性别都可以超越了吗……真的是梦幻的freedom啊！这个世界！)

一边在心中呐喊，哈谢利克都想哭了。

“喂，太失礼了。”

哈谢利克回头一看，原来是女性的他发出了一声感叹（美女と思ったら美青年だった彼とは別の声のしたほうにハーシェリクは振り返る）。男人身着白色的僧服，年龄大概在四十岁左右。花白的头发夹杂着茶色的发丝，那是和法衣一样的颜色，从帽子上垂下来，眼角上也有着与年龄相符的皱纹，有着了十分温和的表情。
他一靠近哈谢利克就跪了下来，使哈谢利克与他的视线相平。

“初次见面，哈谢利克殿下。我是圣光教会在格雷西斯王国的地区负责人——海尼尔（ヘーニル）。”

哈谢利克对这位微笑着的男性的名字有了点头绪。

圣光教堂是世界上宗教人口拥有率最高的教堂，是祭祀以创造神为首的诸神的宗教。《圣经》上记载，统治天庭的创造神，其手下有许多神，他们一起维持着世界的稳定。
一般来说，信徒们崇拜创造神和自己的神。譬如农家的话，会崇拜创造神和丰收女神。渔夫的话，则是大海的女神；骑士家的话，就是战与胜利之神,等等。
崇拜主神和想要保佑的神是这个世界的宗教。

顺带一提，哈谢利克没有什么特别的信仰。而且在这个世界上，信仰的自由是被认可的。

“初次见面，海尼尔先生。”

哈谢利克微微一笑。但是为了不错过对方的一举一动，他的眼睛好像在发光。

(海尼尔大主教，这个男人……)

大约在一年前，因为药物事件而发现了教会的干预。只是无论怎么调查，也没有抓住其尾巴。结果，只得到了些早已公开的情报。

“没有信息到这种程度，也就是说信息操作得十分完美。”

我想起小黑念叨的事情。他还补充道，露骨的信息反而很可疑。

（没想到会在这种地方见面。）

“海尼尔先生为什么来这里呢？”

为什么会来第五王子的房间。这是个问题。

“那是……”
“哈谢利克！”

有人用十分强硬的语气叫着哈谢利克的名字，他的肩膀被惊得微微颤抖。回头一看，站在那里的是满脸怒气的威廉。

“你想对我的客人说些什么吗？”

从深蓝眼睛里射出的视线，像刀刃一样冰冷，刺向哈谢利克。哈谢利克完全不明白为什么威廉会那么生气。然而，当他想开口说些什么时，海尼尔却先动了。他像想保护哈谢利克一样挡在威廉面前，郑重地向他行礼。

“威廉殿下，是我主动跟哈谢利克殿下说话的，真是抱歉。”
“……这样啊。”

海尼尔的话让威廉皱起了眉头，好像要咂舌似的。海尼尔又侧身微笑着面对哈谢利克。

“哈谢利克殿下，我是为了治疗尤特尔殿下而来的。”
“……是这样吗？”

哈谢利克歪着头，隔着海尼尔的肩膀瞄着威廉。

“请问是什么样的治疗呢？”

一瞬间，他想起了那粒药，但就像要让这一切疑惑化为泡影一样，海尼尔始终保持着微笑。

“我是神治愈系魔法中治愈魔法的能手。”
“……什么？”

哈谢立克自身没有魔力，所以对于魔法知识只掌握了个基础。但是他也知道，能够治愈人的身体的治愈魔法高手是多么的稀少。

前世经常玩的游戏从初期开始就能使用的恢复魔法。如果没有反而会令人困扰。但是，能够使用恢复魔法、治愈魔法的人却少之又少。治愈魔法就如字面意思，主要是治愈身体上的伤口，但要使用这种魔法，需要特别特性的魔力。拥有这种特性魔力的人只有万分之一。而且根据本人的能力，治疗的范围也会发生变化。也就是说，即使拥有这种魔力，如果没有能力，连一个伤口也无法修复。而且越是高级的治愈魔法，就越需要拥有和医生一样的知识。
而且能使用高级治愈魔法的魔法士大部分都属于教会，因此包括治愈魔法在内的神愈系魔法知识已经被教会垄断了。

(治愈魔法的能手，能应对他人，尤其是尤特尔兄长这样复杂的身体。)

仅凭这一点就能知道他是多么有实力的人。

“哈谢利克，尤特尔将接受海尼尔的治疗。今天就请先回去吧。”
“……我明白了。”

听了威廉的话，哈谢利克老实地点了点头。反正除了点头以外也没有别的选择。

（没事的，治愈魔法是绝对不会对人体造成伤害。)

海尼尔挽留住哈谢利克，阻止他离开。

“哈谢利克殿下，请问您有时间吗?”
“怎么了？”

面对微笑着的海尼尔，哈谢利克做出了回答。但哈谢利克感觉到那微笑与巴鲁巴萨不同。

“您也来吧。”

海尼尔把一直以来目不转睛地望着窗外的美女，不，应该是像美女一样的美青年叫了过来。
带着不高兴的表情来到海尼尔身边的青年只看了一眼哈谢利克，便马上把视线又转向了海尼尔。

“哈谢利克殿下，这孩子是我的养子。到目前为止，大部分是在教会中度过的，还不懂事。今天是为了让他更了解外面的世界，才让他同行的。毕竟不能让身体不好的尤特尔殿下出席……”

海尼尔挂着温和的笑容，继续说。而在一旁的美青年的表情则变得越来越严肃，不过海尼尔却毫不在意。

“哈谢利克殿下，如果方便的话，可以带他参观一下城里吗？”

哈谢利克微笑着想了想。

（这就是虎穴作战的效果之二？)

巴鲁巴萨大臣这样，教会也是这样，为什么要像这样互相呼应一般的出招呢。但是哈谢利克并不想错过这个好机会。
【原文：バルバッセ大臣然り、教会然り、なぜこうも呼応したかのように仕掛けてくるのか。だけどハーシェリクはこの好機を逃す気はない。】

“当然，我很乐意。”

哈谢立克用无害的王子特有的笑容对海尼尔点头。
虽然美青年的表情变得更加严肃，但哈谢利克也不介意。

站在海尼尔背后的威廉的表情也和美青年一样严肃，但哈谢立克并没有注意到。



　[WEB] 3-3-1 小白與魔法宅與異端 其一

發貼者：copyandpaste

3-3-1 小白與魔法宅與異端 其一
翻譯：银灰色的命运

推开一扇沉重的门,哈谢利克来到了他十分熟悉的地方。
“这里是书库。
与背后的人交谈。
被搭话的人没有回答也没有点头,跟着哈利克走近书库,一脸不高兴地环视着周国。本来, 他对王子的态度不鼓而被定罪是合乎情理的,但哈谢利克恩他不高兴的原因在于自己,也就 只好苦笑了。
这个人看起来是引人注目的美女,其实却是性别男的性别欺诈者。
让我们回到他不高兴的前三分钟。
哈谢利克带他离开了北特尔的房间。
(虽然不如道那位大主教在想什么,先走走走走看吧。
从没接触过的教会势力来看,对方就是个大葱鸭状态。
对方可能是有目的而来,即使是有圈套也总比其一无所知要好得多。
(如果是在城堡里晃悠的话,应該不会出什么事吧...嗯？)
哈利克发现周围的视線比任何时候都要集中在自己身上。成为王子后,她就經常基要在 别人的视线中。虽然不习惯那种视线——让人不适,但今天的视线比以往更多
顺着是人的视线看去,他明白了。
一直有“倾国美女”的说法,意思是拥有足以征服一个国家的美貌的女子,虽然性别不同, 但这个词似乎是为了他而存在的。他的容貌非常出众,因此就连那些后宫中王張美女也会 为他驻足,回头望去。这是超越性别的美。
(确实很漂亮。)
哈谢利克一边引路,一边偷偷看他。他有着和父亲,兄长们不同的美貌。父亲和兄长们确 实好看,但不管怎么看都是男性。总而言之,即使是身为第二王子的威廉和第五王子的尤特尔給人一种中性的印象,也不会被弄错性别。
只要他不说话,就不会认为他是个男人。不,其实他稍高一些的声音说是女性也在能接受的范围之内。
“怎么了?”
“啊?”
他注意到了谢利克的视线。
哈谢利克犹豫了一会儿,決定问出现在最想问的问题。
“你不是女性,对吧?
“哈啊?
“十分抱歉。”
被狠狠地瞪著,哈谢利克立刻道歉。
(美人一生气就会很可怕是真的! )
冒着一身冷汗,哈謝利克急忙赶往目的地。
(啊,这么说来我还不知道他的名字。)
哈謝利克疏忽了这点。話虽如此,这也要怪那位大主教什么都没告诉他。
“又怎么了?”
面对比刚才还不高興的性別欺詐者,哈谢利克瞬间胆怯。但脑中浮现的还是那只猫。
(啊,真的很像啊。 )
和最初的印象一样,是前世那只住在附近的野猫小白。心情好的时候,它会叫一声,心情 不好的时候,只要看一眼,就会摇尾巴。涼子想,白猫并不弱,说不定是在哪里被喂食 了;白色的绒毛十分漂亮,所以可能不是野猫,也许是自己总是加班到很晚才会看到它; 才认为它是野貓吧。
哈谢利克一边回忆白猫,一边向静视他的人不屈不挠地搭話。
“请问,能告诉我你的名字吗?
“没有必要。反正我和这个国家的王室没有关系,也不是你的家臣。”
真是倔啊,哈利克情情叹了口氣。

（不过，这个态度真是的和小白一模一样啊。小白心情好的时候，虽然也很傲娇，但却会让我撸毛。猫傲娇点是很可爱啦，但被耍之后就不萌了……）

视线再次回到身边的美青年。
如果对王族说这种话，通常会判不敬罪而坐牢。但对哈谢而言，与其被用奉承的态度对待，这样说不定还好点。不过，没有个称呼，总是不太方便的。

“……那么，就称呼你为小白（Shiro）吧。”
“哈？！ ”

面对小白的挑眉，哈谢利克微微一笑。

“毕竟没有称呼很不方便啊，而且你也不告诉我？”

说到这里，哈谢利克一边回想着和小黑见面时的场景，一边观察着他美丽的脸。

（这个人，不像会是被阴谋牵连的人啊，感觉不够精明。）

这是哈谢利克的直觉。
如果是城府深的人，就会隐藏起自己的情绪吧。而且越是有秘密，就越会隐藏，比如说巴鲁巴萨大臣和海尼尔大主教。而哈谢利克自己，表面上给自己披上了无害的外壳，所以也能明白。

哈谢利克自嘲地笑着，没有让小白看见。
【原文：ハーシェリクはシロには見えないよう自嘲気味に笑う。】
从某种意义上说，自己和他们没什么两样，但他不一样。
【原文：ある意味自分も彼らと同じ穴の貉なのだ。だが彼は違うような気がした。】

（嗯，挺傲娇的。）

“那么小白，我会带你去图书馆参观。王城的藏书中肯定会有珍贵的书吧，如果有兴趣的话就好了。啊，还有……”

哈谢利克向他鞠躬，以至于他没有注意到这个年轻人——小白不高兴的表情突然呆滞。

“对不起，我弄错了你的性别。”

说完，哈谢利克转过身，继续为他带路。虽然小白露出了欲言又止的表情，但哈谢利克没有注意到。

（还不能确定他是不是敌人。）

哈谢利克一边引路，一边思考着。如果跟从自己的直觉，至少从他身上感觉不到敌意和杀气。除非是明确的信息，否则直接判断未来有危险，如果假设错误，后果可能无法挽回。

（姑且不管他，教会肯定是有所行动了的……有什么要发生了。）

只有这个事实是无法动摇的。



哈谢利克擅自将他命名为小白，并将他带到了图书馆。哈谢利克没错过他进入房间的瞬间，一下子改变的表情。

（我第一次来时也很惊讶呢。）

这可是位于皇家城堡中、魔法局和研究院旁边的图书馆。图书馆足足有三层楼，目光所到之处都是书。

（这可是书虫的天堂啊。）

哈谢利克感慨道。
从我开始在王家专用的图书馆学习时，就发自内心感到荣幸。散发着纸墨气息的房间总是受人喜欢的。

哈谢利克跟着进入房间。
男性的图书管理员试图迎接他，但却被哈谢摇了摇头阻止了。他是哈谢的书友，总是推荐些有趣的书，但这次好像没时间和他说话。

“小白，你有什么想看的书吗？”

在听到这个名字时，他差点就抗议出声了，但他似乎放弃了，摇摇头，说起别的话。

“……有关于魔法的书吗？”
“啊，当然有的。”

说着，哈谢利克走上楼梯。有关魔法的书应该都集中在二楼。
小白饶有兴趣地拿起书。就那样子开始看起书来。
哈谢利克没有去打扰他。他自己也知道，没有比被妨碍读书更不愉快的事了。

（小白是魔法士吗？）

哈谢利克仔细观察着专注看书的小白。

就像最初想的那样，作为男性的话，他身体的线条过于纤细了。从长袍里伸出的手像白鱼一样细。坚持每天锻炼的哈谢利克觉得小白的身体也很单薄，估计难以锻炼出肌肉。
【原文：最初に思った通り男性にしては線が細く華奢だ。ローブから出た手など白魚のように細い。そういうハーシェリクも、毎日鍛錬しているにも関わらず男子にしては小柄で細く筋肉がつきにくいのが目下の悩みである。】

（虽然没想像小黑和小橙那样，但至少也要有点肌肉吧。）

虽然穿了衣服很难分辨，但两人肯定是经历了相当大的运动量来塑造身形的。作为骑士，小橙虽然身材偏瘦，但其实浓缩的是精华，而能赢过小橙的小黑，拥有的是较为柔软的肌肉。

那自己呢？确认了小白沉迷于书之后，哈谢利克卷起袖子，对自己又白又细的手臂发出叹息。

（是不是太瘦了啊？）

因为周围没有同龄的孩子，所以没法比较。但根据前世的记忆，他在这个年龄算矮小的。虽然还抱有因为是异世界所以生长速度可能会不同的期待，但是看过兄长们后就不得不放弃这个想法。

哈谢利克再次叹气。

“哈谢利克殿下？”

听到有人在呼唤自己，哈谢利克连忙抬起头。王室毕竟是国家的脸面，被人看到在叹息的话，真是有失礼仪。

哈谢利克是在乎这些的，他轻轻拍了拍胸口。
视线转向前方。

“西格尔（サイジェル）先生，你好。”

一个身着白衣的高个子青年站在那里。他有着浅蓝色的头发，青蓝色的眼睛，与其说是戴眼镜的学者，说是学生可能更为恰当。好吧，其实这位是研究局的职员。

“是来拿资料的吗？”
“嗯，有研究需要。”

说着便看向了书架。他是一个宅男，还是一个魔法宅。在之前的药物事件中，我通过马鲁克斯认识了他。

他是马鲁克斯的首席魔法师。据本人说“包吃包住，可沉迷研究，没有烦人的上司”，因此才答应的。这样的他作为魔法师似乎也有一流的本领，但由于他对魔法道具，特别是最古老时代的魔具感兴趣，现在也在为了复原遗失的最古老的智慧而拼命，哈谢利克从未见过他的实力。

“对了，这位是谁啊？看起来像是个魔法士。”
“诶？”

说着，西格尔看向了正认真看书的小白。他将挂在鼻子上的眼镜重新戴好。马鲁克斯说这是他学者模式开启时的习惯，不过哈谢利克对此并不知情。

当哈谢利克想要为他介绍时，西格尔却先行一步。

“是谁都无所谓啦，那边的人！ ”
“哈啊？”（灰：在小白炸毛的边缘来回试探）

被打扰看书的小白十分不爽地转过头来。如果是在漫画里的话，此时能看到三个



　[WEB] 3-3-2 小白與魔法宅與異端 其二

發貼者：copyandpaste

3-3-2 小白與魔法宅與異端 其二
翻譯：银灰色的命运

他们要去的演习场是骑士和士兵的训练场旁边的建筑物。训练场主要是士兵们进行体力锻炼的场所，而演习场则可以说是魔法士们的训练场所。

建筑物的外围有多重结界，内部演习场周围也有多重结界，无论从外面还是里面，都不会被魔法攻击破坏。王城内如果只比较关于魔法的防御的话，这个地方应该是首屈一指的。

突然有人叫住了哈谢利克和小白。

“哈谢利克，你来了啊！”
“雷内特（レネット）兄长，打扰了。”

哈谢利克向挥着手跑来的兄长行礼。

找到哈谢利克的雷内特摸了摸他的头。

“我之前想要邀请你的。没想到你能来，我很高兴。等一下啊，我马上叫塞西莉和雅利安来。”

（叫来？）

他站在原地没动，要怎么叫人的？想到这里，哈谢利克环顾四周，但没看到三胞胎的其余两人。结果不到一分钟，两人就出现在了歪着头疑惑的哈谢利克面前。

“诶，哈谢利克真的来了！魔法明明不懂也来了！”
“......塞西莉，我觉得你最好学习一下关心他人的措辞。”

姐姐不假思索的话简直贯穿了哈谢利克。而且刚刚还陷入不能使用魔法的消极心态中，导致造成伤害更大。

（啊，就是那个吧。孩子天真无邪的话语往往杀伤力极大......）

哈谢利克产生了一种错觉，好像吃了什么不该吃的东西。
不过现在，他有更好奇的事情。

“雷内特哥哥，你刚刚做了什么？”
“啊，哈谢利克不知道吗？”

说到这里，雷内特仿佛想起什么地拍拍手，塞西莉和雅利安便接过了话。

“我们是三胞胎，彼此间有特殊的能力。”
“是一种能感应的能力。简单地说，就是在我们之间，可以直接在头脑中进行对话，也能掌握彼此的大概位置。”

(感应能力、心灵感应之类的东西？所以在新年会的时候，也是四处地寻找，却能一转眼集合吗?)

哈谢利克也从书中知道了，这个世界上除了魔法以外还有其他能力存在，看来三胞胎的感应能力就是其中之一。前世也听过类似的传闻，不过真假难辨，但在这个魔法飞扬跋扈的世界里并不是什么值得大惊小怪的事情。

“因此，今天我们要帮忙尝试一种新的魔法器的实验了。”
“什么实验需要三个人呢？”

仔细一想，今天是工作日，虽然有王子公主的身份，但三个人还是学生。学生不上学还参加实验，这让人感到疑惑。
为了回答哈谢利克的疑问，塞西莉开口了。

“我们三个人可以发动一个魔法，因为感应能力、三胞胎等条件都具备了。”
“并不是一个人很难发动的魔法，三个人就够了的道理，而且有可能不是单纯的加法，而是带来相乘的效果哦。这次的新魔法道具是参考我们的能力制作的,所以我们也必须协助实验。”

雅利安接着塞西莉的话继续说明。
听了两人的解释，哈谢利克点点头。不知道那个研究到底有多厉害呢。

(大概是类似于游戏中合体魔法的东西？)

那是前世玩过的角色扮演游戏中常见的魔法。
多个的角色同时施展魔法，曾在boss战中受过很多照顾，在这边的世界难道是很难的事情吗？不会使用魔法的哈谢利克一边点头一边疑惑。仿佛是替那个疑问辩护似的，站在后面的小白开口了。

“那样的魔法道具，不可能轻易完成的吧。”

他不高兴地对三胞胎说，由于从来不与人对视，看起来很傲慢。

“哈谢利克，这么一看，你旁边的这位女性可真漂亮呢？”
“不，他是男性……”

对于塞西莉的话，哈谢利克马上回答。也许已经晚了，但如果小白对待三胞胎的态度也像对待自己一样，那就太糟糕了。自己虽然不介意，但不是所有的王族都会这样。

(马鲁克斯兄长好像就不介意。)

反而觉得这是关系亲近的表现。比如他对待自己的骑士小橙，以及首席魔法士西格尔。
【原文：むしろあの人は自分と近い気がする。ソースは自分の騎士オランジュ、そして筆頭魔法士のサイジェルだ。】

但是小白真是毫不在意哈谢的顾虑，他继续说道。

“复数的魔法士能启动一个魔法，这项自古以来被研究的理论一直被认为是可能的。但是由于魔法士不同的魔力性质难以调和，过去也失败过很多次。说到底，两人都难以成功的魔法，三个人却可以吗？”

被小白嘲讽攻击的三胞胎皱起眉头。哈谢利克被夹在中间，焦躁不安。

(小白在和西格尔先生讨论时也是如此，提到魔法话就多了起来……不过说魔法很难调和，是怎么回事？)

虽然知道不能单纯地使之配合发动，但是对于魔法知识欠缺的哈谢利克来说是无法理解的。不过三胞胎好像明白了，雅利安向前走了一步。

“我知道你的意思。即使我们是三胞胎，魔力性质接近而且有感应能力，但成功率也不到一成。魔法师们自己调节是很困难的，但是用魔法道具进行细微调整的话是可能实现的。”

没想到在三胞胎中有着成熟形象的他会当面反驳。大概是在这个实验中投入了相当多的精力吧。

“但是，这种调整也很难吧。到底要组成多少魔法式呢……”
“那是……”

二人不分场合地讨论起来。哈谢利克想要阻止他，但在他插嘴之前，却被拉住了手臂。抬头望去，看到的却是雷内特感到麻烦的表情。
【原文：見上げればレネットがうんざりした表情とぶつかった。】

“啊啊，雅利安已经停不下来了，放弃吧。”
“嗯，但是……”

眼前，雅利安和小白关于魔法的对话正在白热化阶段。

“关于魔法，雅利安是不会妥协的。”

塞西莉边叹气边说，她和雷内特一样都不准备插手。
这两人完全放弃了啊，哈谢利克只好感慨。

“那个，可以开始实验了吗？”
“啊。”

两人异口同声地说。与此同时，另一个声音也加入进来。

“塞西莉公主，雅利安殿下，雷内特殿下，我想差不多可以开始实验了。”

出现的是一位白发苍苍，蓄着浓密胡须的老翁。不知道是个子小，还是因为腰弯，看上去比哈谢利克稍微高一些，视线应该是差不多一样的高度。不知道是不是因为皱纹的关系，看不出来他有没有睁眼。哈谢利克想，从服装上看，他应该担任着局长和室长的职务。

“哈谢利克殿下，初次见面。我是魔法研究室的室长——布莱德。很少能看见殿下来训练场呢。”

听到和三胞胎如出一辙的话，哈谢利克内心想哭。但是没办法。对于不会使用魔法的哈谢利克来说，即使来到练习魔法的演习场也毫无意义。

(对了，如果这属于国家机密的话，不是糟糕吗？)

“布莱德先生，对不起，我是在西格尔先生的建议下带客人来的，可以吗？”

即使小白是与国家不干涉的教会的人，也不能轻易地把外部的人带到实验场所，哈谢利克现在才意识到。无论西格尔怎么劝说，也应该先考虑这个问题啊。

“本来我是拒绝的……”

说着，布莱德从上到下打量着小白。

“原来如此。那个怪人西格尔都这么说了，而且还能和雅利安殿下讨论得热火朝天，对魔法和魔具都很精通。倒不如进来看看，说不定还能给实验提出建议呢。”
“可以吗？”

听了哈谢利克的话，布莱德翁抬起眼角，嘴角微微一笑。

“我们是研究人员。研究的成功需要很多失败，但能听取多种多样的意见的度量也关系到成功。”
“谢谢您。”

面对鞠躬行礼的哈谢利克，布莱德翁呵呵地笑了。哈谢利克觉得他就像圣诞老人一样。

“只是可能会很危险，请不要进入演习场。一定要在结界外参观。”

布莱德翁的话让哈谢利克深深地点头。



从结界外侧开始，哈谢利克和小白一起参观了正在进行准备的演习场。
建筑物的构造简单来说就像是甜甜圈一样。中间有一处训练场，周围环绕着椭圆形的建筑物。演习场的周围是走廊，从任何地方都可以观察到演习场的内部，但由于走廊和演习场的边界有三重结界，所以必须经过一定的程序才能进入内部。

三胞胎站在演习场的中央，好像和研究人员做着各种各样的探讨。

(……如果能使用一点魔法的话，我也能帮上忙吧。)

虽然是未成年，但是和大人们认真交谈的样子看起来非常可靠。自己呢？虽然并不认为自己是无能或无用的，但偶尔也会有一种郁闷的心情笼罩自己。

只要有一点战斗能力，也许就能拯救
【原文：少しでも戦闘能力があれば救えたものがあるかもしれない】
如果有一点魔力，也许我能知道更多
【原文：少しでも魔力があればもっと多くの事を知ることができたかもしれない】
这并不是在贬低自己。也不是在叹气。但是，我想，如果有力量的话，是不是能做更多的事情呢。每天都在寻找自己能做的事情，即使去做了，那种心情也会突然出现。

“……劣等感吗？”
“说了什么吗？”
“不，没什么哦。”

被小白疑惑说出的话后，哈谢利克像是想搪塞过去似地含糊地笑了。

(明明从没有那种感觉。)

凉子在前世的世界里与自卑感几乎无缘。
比如结婚。在公司的后辈们寿退社（因结婚而辞职）的时候，没有想过什么。妹妹们结婚的时候也只有喜悦。工作中，比自己晚进公司的男职员，一下子飞黄腾达的时候也没有感觉到什么。
对自己来说重要的东西是有限的，所以只要有那个就好了。但是来到这个世界，“那个”却增加了。

哈谢利克认为，所谓自卑感，就是对自己不足之处的欲望。

(我也曾贪婪过。)

自己萌生的新感情，是好事还是坏事，现在的哈谢利克无法判断。

“这么说来，小白，如果可以的话，请告诉我。”

讨论还在继续，好像离实验开始还需要时间。因此，哈谢利克决定问一问自己的疑问。

“为什么现在开始施魔法很难呢？”

一瞬间，小白的眼睛里流露出“连那种事都不知道吗”的意味，但哈谢利克没有理会。书是可读的，但知识和实际操作的差别却有天壤之别的。

“……每个人的魔力性质都不一样。同一个魔法用不同性质的魔力施展难度是不一样的。准确地说，是很难调和的。”
“调和？”

小白对歪着头的哈谢利克继续说着。

“人的魔力可以认为是水。而水会因人而异，有甜的水，有冷的水，也有软的水。差异会提高或妨碍魔法的发动和效果。想做甜的饮料，却放了哭的水，这难道不是最糟糕的事情吗？”
“原来如此。”

也就是说很难统合个别不同的魔力。既是兄弟又是三胞胎的他们可以凭借相近的性格和感应能力取得成功。

“谢谢。小白教得很好呢。”

说完谢谢，哈谢利克便转移了视线。小白想说点什么，但又闭上了嘴。在哈谢利克的视线中，哥哥们正向自己挥手，便往后退。

“好像要开始了。”

起初是风的魔法实验。三胞胎并排拿着魔法具念魔言。魔法就在前方发生。风的魔法在前方生成龙卷风，维持了一段时间才解除。三胞胎各自向研究员报告，然后拿起其他魔法具咏唱魔法。

之后又改变了几次属性，进行着同样的工作。在哈谢利克看来，没有发动的实验是失败的，但不知道实验成功和失败的区别。但是，小白一直在旁边嘟嘟囔囔自言自语着失败和成功，那看来实验的结果还是挺明白的嘛。

实验还在持续，三胞胎继续使用魔法果然也会很累，其他的魔法士也三人一组轮流地进行实验。只是根据小白的说明，和三胞胎相比，都没有成功。就在这时，出现了一个奇怪的现象。

“火焰的形状好像不太对劲？”

在外行哈谢利克看来都很奇怪。出现在三位魔法士面前的火球不稳定地改变了大小，然后像气球膨胀一样变得巨大，这是至今为止的实验都没有的。但异变不仅仅是这些。与其说是其他的人慌慌张张地跑向使用魔法的干员们搭话，不如说他们在怒吼。

“失败？”

就在哈谢利克喃喃自语的时候，火球又发生了新的异变。三个魔法士像断了线的提线木偶一样倒下的同时，如三倍成人男性的身高的火球像射出的箭一样，向着哈谢利克他们的方向袭来。

虽然哈谢利克感到很惊讶，但没有想要逃跑。因为研究人员解释过，作为演习场的实验场所和自己所在的地方之间有三重结界。

那个火球在第一结界中漂亮地化为泡影时。每个人都这么想。

尖锐的一响，玻璃破碎散落的声音在演习场内回荡。

“诶？”

在哈谢利克意识到之前，玻璃破碎散落的声音再次响起。
眼前是轰然燃烧的火球。面对好像越过结界的热风，哈谢利克反射性地将双臂护在脸前，试图保护自己不受热风的伤害。
虽然必须马上离开，但哈谢利克却无动于衷。不，是不能动弹。脚像被钉在地上一样动弹不得。明明把双臂举在前面，却发现一团鲜红的火焰向他袭来。

“啧。”

刚听到旁边传来的令人厌烦的咂嘴声，就感觉到扑面而来的热风消失了。从手臂缝隙往外看，眼前的长袍和雪白的头发在热风的鼓动下，疯狂地舞动。

（小白？！）

哈谢利克反射性地抓住他的长袍。小白并没有在意，伸出戴着金和银手镯的手臂，一边念着魔言，一边开始构筑魔法式。

小白周围出现了蓝色和淡蓝色两种颜色的光带，在他的周围像跳舞一样地开始旋转。
与此同时，他自己也出现了变化。在哈谢利克的眼前，他那雪白的长发散发出天空般的湛蓝色的光芒。

小白继续念着魔言的同时，戴在手臂上的手镯也闪耀着各种颜色的光芒，在他周围跳动的光芒也越发耀眼。

在他念完魔言的同时，光芒闪耀的下一瞬间，火球停止了直线前进。不，准确地说，火球被封锁在突然出现的水牢里，简直像是被关在透明箱子里一样。
小白再次吟唱魔言，伸出的手向旁边一挥，水牢消失的同时也带走了火焰，在他周围跳动的光带也随之散去。

四周只剩下些许湿润的暖风和人们静寂的氛围。



　[WEB] 3-3-3 小白與魔法宅與異端 其三

發貼者：copyandpaste

3-3-3 小白與魔法宅與異端 其三
翻譯：银灰色的命运

演习场被湿润的风和寂静的氛围所支配着。谁也发不出声音，大家都在关注着同一个人。
然而，引人注目的这个人却在不顾一切地深呼吸。

“呼……”

小白反复地深呼吸，最后大口吐了一口气。

（难道他同时使用了两个魔法。）

小白的视线落在了手上的手镯上。果不其然，作为核心的宝石已经破碎了，用黄金和白银作为基础的魔法也消失了。这个魔法具是他专门为自己制作的。

魔法的精密和威力成正比，发动时间也会随之变化。缩短启动时间的方法有两种：一是预先拥有缩短发动时间的魔法具，二是消耗大量魔力。
金手镯缩短启动时间，银手镯用来储存魔力……

小白看着自己肩上的头发。纯白的头发还在微弱地闪耀着淡蓝色的光芒，然后渐渐恢复原来的样子。

(只用自己的魔力和补充型魔具，还是没办法使用大幅度缩短时间并提高威力的水属性结界的复合魔法吗。)
【原文：さすがに自分の魔力と補填だけでは、時間の大幅短縮及び威力の高い水と結界の複合魔法は無理だったか。】

单凭自己的魔力是不够的，还有魔法具中储存的魔力。但这仍然不够，身体自发吸收了周围游离的魔力。

使用魔法和吸收周围的魔力会使头发的颜色发生变化。

“怪物。”

父亲这样说着便遗弃了自己。

“如果没有你……”

说着便打了他的亲生母亲。

这就是对拥有异能的他的评价。

想起这些，小白摇摇头。周围的魔法士们的谈论也终于涌入他的耳中。

“那只是一个人的魔力……而且火球瞬间消失得无影无踪了，真是难以置信。”
“那种魔法式，我从未见过。而且那头发……”

这些话与其说是惊讶，不如说更多的掺杂着恐惧和畏惧的感情。这种感觉刺激他回想起了过去。

(所以我才讨厌人。)

只有那个人认可了我。如果不是那个人的话，我也不会来这种地方……

快被黑暗的情绪吞没的意识突然被拉了回来。令人窒息的是，他还以为自己的脖子会连着长袍被扯断。小白一边咳嗽一边回想。这么说来，旁边还有个王子。

(如果哭起来的话，就很真麻烦啊。)

小白不喜欢小孩子，因为他们不会和你客气。小时候，附近的孩子也用怪物称呼他，被扔了石头。但回头一看，王子的表情出乎意料。

“好厉害！而且超漂亮！小白是怎么做到的？！”

哈谢利克的眼睛闪闪发光，抬头望着他。仿佛已经忘记了刚才的生命危险，长袍被紧紧地抓着像是怕他逃跑一样。眼睛十分清澈，不像周围人那样会给他带去阴暗的情绪。

“你……”

你不怕我吗？他想这么问，但最后也没有开口。哈谢利克疑惑地歪头。

“额，什么？请再说一次……”
“哈谢！！！”

听到有人在喊他，哈谢利克回过头来。这时，自己的亲信们正全速跑来。两人呼吸急促的样子，和平常完全不一样。
【原文：荒々しく呼吸をしている二人の姿は、少し変質者にも思えたが言葉にすることはとどまる。】

“小黑和小橙？你们俩怎么了？”

头上仿佛能明晃晃地浮现出疑问号的哈谢利克，已经忘记了刚才的事件，向两人发问。

“没事吧，有没有受伤！？”

小橙慌慌张张地说着。小黑则将哈谢从上到下检查着。

“虽然没有受伤……”
“太好了。我就在隔壁的训练场，结果听到了结界被破坏的消息。早上还听说哈谢可能会去演习场，我就慌了手脚。没事就好……”
“喂，这里的负责人呢。安全管理什么情况。”

小黑打断了小橙的话，在确认了哈谢利克的安全后，摇摇晃晃地站了起来。

“根据事情的不同……”

说着小黑呵呵（クスクス）地笑了。如果只听声音，可能听起来很温和，但相识很久的两个人都知道小黑现在很生气。

“等一下，冷静下来，黑狗。你这么说的话，一点也不有趣（お前がいうと洒落にならん）。”
“安静点，不良骑士。如果哈谢出了什么事，身为附属还活着干啥（ハーシェに何かあったら一族郎党生かしては）……”
“啊啊啊啊！你才给我闭嘴吧！你这阴险的管家！不要在这种地方说令人窒息的事啊！你一出手，什么都没了！放着我来！我会好好调查的！嘿，别偷偷把暗器拿出来！啊啊啊啊！”

眼看着就要将周围变成一片血海的小黑，小橙慌忙阻止并安抚着他。哈谢利克喃喃地说。

“冷静点啊，你们两个……”

对于眼前展开的谈话，哈谢利克疲惫地垂下肩膀。三胞胎因为担心也赶了过来，结果周围被挤得一塌糊涂。而小白盯着这样的哈谢利克。

坐在马车上，小白从摇晃的小窗往外看。格雷西斯王国虽然气候温暖，但冬天也会有积雪。从去年就开始飘落的雪在城下町铺上了一层白色的地毯，孩子们在上面跑来跑去。突然一个丰满的女人出现了，孩子们跑到那个女人跟前，狠狠地骂了她一顿。看样子好像是母子。小白却贪婪地注视着那个画面。

(这么说来母亲她现在怎么样了呢？)

留在记忆中的母亲，最后用凹陷的眼睛看着被带走的自己。她的眼中流出了一缕泪水，但那究竟有什么意义，小白至今也想不明白。
即使是回忆，也像被蒙上了一层雾气，无法追寻。

“今天真辛苦啊。那么，王子怎么样？”

把陷入回忆中的小白拉回现实的是坐在对面座位的海尼尔。
视线从窗户移向养父。他就是在那个时候帮助了自己的存在。

“真是个奇怪的王子。”

本来以为他会依仗自己的地位，责备自己的无礼，但他只是苦笑了一下。虽然是王室成员，但还是会道歉。明明这怪物般的力量会让人害怕，王子却像是发现了宝物一样，眼睛闪闪发光。
我现在还记得那时衣服被拉扯的感觉。
（灰：是心动的感觉）

(完全不懂……)
【原文：頭のねじが一本飛んでいるというか】

“呵呵，真有趣啊。”

海尼尔乐呵呵地说，难得对周围漠不关心的养子会有这样的反应。

“听好了，我拜托你就这样观察着王子，他的存在可能会对今后的世界有所帮助。”
“……我不擅长对付小孩子啊。”

海尼尔的话让小白面露难色。

事故之后，海尼尔一边询问情况，一边向不擅长魔法的哈谢利克推荐老师——小白。起初哈谢利克还有些顾虑，但最后还是同意了。

“而且那个王子好像很喜欢你，你也不讨厌那个王子吧？”
【原文：それにあの王子は大層君を気に入っているみたいだしね。君もなんだかんだあの王子が嫌いではないだろう？】

讨厌人的养子虽然马上皱起了脸但却没有拒绝，这就是铁证。如果真的讨厌的话，即使是用魔法也会拒绝吧。
因此，海尼尔很轻易地就预料到养子肯定会不情不愿地同意。

“……我明白了，海尼尔先生。”

海尼尔满足地微笑着回应。

“谢谢你，那就拜托你了……我可爱的诺埃尔（ノエル）。”

小白……被海尼尔称呼为诺埃尔的异端魔法师青年，一下子又把视线转回窗户。养父也知道这是他掩饰害羞的方法，所以没有责备他。

“确认过了，那件事的魔法具好像被人偷换了。”

时间已经过了十点。哈谢利克一只手端着小黑倒的热牛奶，听着小橙的报告。顺带一提，这个世界上也有前世所说的咖啡，从前世就喜欢咖啡的哈谢利克渴望地看着小黑，但被告知影响睡眠而驳回。非常遗憾。无论如何，现在的问题是引发白天事件的魔法具。

“被掉包了？”

哈谢利克的表情在传达着“到底是怎么回事？”的意思。这座王城不但有警备，而且还设有结界。那个结界虽然也有经过岁月的锤炼而破绽百出的地方，但一般的入侵者是找不到的。另外，保管魔法具的地方可是王城内首屈一指的森严的研究室保管库。

(来自内部的敌人吗？就像那次医药事件一样……)

虽然我是这么想的，但已经调查过了，和那次药物事件有关的人都已经不在人世了。

(那么是谁……)

想到这里，哈谢利克摇了摇头。因为他认为，根据很少的信息胡乱推理也没用。于是听着小橙接下来的报告。

“被调换的魔法具里面关于控制关系的魔法式被设定得乱七八糟。也就是说，任何一流的魔法士都能使它暴走。现在西格尔先生正在调查，「从没见过这么糟糕的魔法式（こんなひどい魔法式はみたことない）！千刀万剐都不为过！我好气啊」。”

哈谢利克想象着，他一定是吊着那双双冷静的眼睛在生气。他最喜欢的就是魔法设备和道具了，说是满怀爱意也不为过。
“魔法和学问的结晶、古代文明遗留下来的遗产，可比金子更有价值！”第一次见面时，他就极力强调着。如果他看到像自己的孩子一样的魔法具被模仿得不成样子的话，肯定会很生气吧。一定会一边愤怒一边查明原因的。

(那边的调查就交给西格尔先生了。)

“虽然不知道是怎么调换的，但很有可能是教会或贵族组织的。而且可以肯定，由于今天的事，教会肯定会有所举动。”

那个海尼尔大主教推荐小白来当自己的魔法学老师。而哈谢利克只学过理论知识，从没有实践过，相当于完全没学习过魔法学。

(毕竟知道我没有魔力的人不多啊。)

家人中知道的也只有父亲，而其他人都不知道。大主教肯定也不知道，不然也不会向不能使用魔法的王子推荐老师。

“小黑，马上去调查教堂的动向。不要错过任何小事。”
“明白了。”

根据哈谢利克的指示立即开始行动。小黑马上转过身去，走出了房间。

“小橙，包括威廉哥哥和尤特尔哥哥的事情，都转告给马鲁克斯哥哥。”
“明白了。不过明天再说。现在黑狗不在，而且白天还发生过那种事。让哈谢一个人呆着是不可能的。”
“……好吧。”
“不要露出不满的表情。”

对皱着眉头的哈谢利克，小橙说。

(虽然想说没关系,但已经有前科了啊。)

被认为是安全的王城内也会发生事故。自己没有受伤真是多亏了当时旁边有小白在。

他一边离开发生事故的演习场，一边向帮助他的人道谢。他的脸上露出了难以形容的表情。像鱼的小骨被臼齿卡住一样（奥歯に魚の小骨が引っかかったような顔），这大概是最贴切的形容吧。

(如果目标是我的性命，又和教会方的小白帮助我而互相矛盾。但是教会方做出这种事，好像也不奇怪……)

被动了手脚的魔法实验。虽然想过是为了自己，但是如果之前没有西格尔的安利，哈谢连实验的存在都忘了，所以自己在场的概率很低才对。但如果这一切都在某人的意料之中……

(是不是想太多了？但是或许……不，因为臆测而行动还是很危险的。而且还有一件事必须要解决。)

和巴鲁巴萨大臣的女儿订婚的日子也快决定了。
哈谢利克慢慢地喝着热牛奶。淡淡的香草气味和着蜂蜜的微微的甜度，似乎能缓解紧张的神经。

(虎穴作战，是吉是凶？)

哈谢利克不安地喝完了牛奶。



　[WEB] 3-4-1 王子與姐妹與茶会 其一

發貼者：copyandpaste

3-4-1 王子與姐妹與茶会 其一
翻譯：银灰色的命运

那是后宫的一个房间，专门给王族会客的。被“高雅”二字包围的房间里，一对姐妹正坐在沙发上，等待着王子的召唤。

二人是格雷西斯王国的重要人物巴鲁巴萨大臣的女儿们。妹妹的名字叫维奥莱塔（ヴィオレッタ）。今年7岁的少女有着褐色的卷发，充满活力的大眼睛，笔挺的鼻梁，淡红色的嘴唇……是万人公认的美少女。
（灰：薇尔莉特：ヴァイオレット，不太一样，但不知道是不是不同的说法，其实都是violet之类的？）

“姐姐，我想回去。”

美少女鼓起脸颊抱怨。姐姐想，连这点都显得可爱是美少女的特权吧。

她的名字叫琴（ジーン）。有着像铜币一样红铜色的头发（銅貨を磨き上げたような赤銅色の癖のないすべらかな髪を持つ），今年已经十七岁的少女，说是少女有些勉强，但说是淑女，却又年幼了点。她和妹妹不同，给人一种朴素的印象。虽然说夸奖她打扮整洁、居家，但本人因打扮阶段被夸奖，也不会高兴吧。

（灰：快来统一一下！！！姐姐的名字翻译成什么比较好，没学过日语，用google看了一下发音是「Jin」,直接翻译成中文读「吉恩」，翻成英文是「Jean」，还是「Jane」的苏格兰形式，也有将「Jean」翻译为「琴」的，我觉得这个挺好看的，就先用这个了，诶嘿）

“维奥（ヴィオ），不要再抱怨了。而且这是父亲决定的。”

琴注意到妹妹鼓起脸颊，坐在沙发上，脚不停地摇晃着。然而，姐姐的提醒没有起到作用，被指责的维奥莱塔更加鼓起了脸颊。

“不要！第七王子是小孩子，我想和马鲁克斯先生结婚！”

(维奥，你也还是个孩子啊……)

“哼”的一声，妹妹转过身去，琴轻轻地叹了口气。
最近，妹妹的心情不好就不太好对付了。虽然对自己来说，可爱的妹妹无论怎样都好，但如果连对别人都采取这样的态度，就不行了。

(马鲁克斯殿下、啊。)

被称为影子中的蔷薇之君的格雷西斯王国的第一王子。琴几次都在晚宴上看到了他的身影，他是一位名副其实的美貌的王子。而且最近听说小姐们都在为他的美貌而争奇斗艳。更有流言蜚语在猜测王子是不是终于有了恋人。
听说女性在恋爱时会变得漂亮，但琴不知道这对男性是否同样有效。

琴知道，现在必须安抚妹妹。

“尽管如此，但你可是贵族的女儿。你要明白这点。”
“嗯……”

姐姐的话让妹妹发出了不满的声音。只是一边抱怨一边理解了她。如果生为贵族的女儿的话，能结婚的选择很少。倒不如说对方是王子，这本身就是令世人羡慕的事情。

即使那是位于末席、没有任何权力的王子。

再加上，奥维莱塔十分听姐姐的话。对她来说，琴既是姐姐，又是母亲一般的存在。

“那么，姐姐，在殿下来之前，能听你唱一首吗？我想听之前的新曲子。”

维奥莱塔抬头看着姐姐，歪着头。小恶魔般的微笑让琴说不出话来。妹妹说的歌大概是上次用钢琴弹给她听的曲子吧。

“那首曲子的歌词还没写出来呢。”

曲子写好了，但歌词还没确定。因为不能唱歌，得想办法让妹妹放弃，但姐姐却听到妹妹继续说。

“我超喜欢那首曲子的。拜托你了，姐姐。”
“……真是拿你没办法啊，维奥。”

（无法拒绝这个孩子的请求啊。)

琴无奈地笑了笑，环顾四周，确认了这个房间里只有她们。

接着琴开始哼歌。没有歌词所以只能哼哼调子。但是即使是这样，妹妹也听得很高兴，随着曲调摇摆。

看着这样的妹妹，琴微笑着。这么说来，作曲后第一个听众就是她。也只有她听自己的曲子。
这首曲子是最近才完成的，表现了从冬天到温暖的春天，季节缓慢的变化。刚开始勉勉强强唱歌的琴也渐渐变得开心起来，忘情地唱了起来。

“很棒的曲子啊。”

对这句话感到惊讶的琴中断了歌唱，将视线转向了声音的主人。那里站着的是一个少年。就像自己的曲子中描绘的那样，他是有着像春天的阳光一样浅色的金发、让人联想到新绿的碧眼，戴着温和笑容的美少年。一眼就明白了这位是谁的琴马上从沙发上起身，慌忙向他行礼。

“殿下，失礼了！”

沉迷于唱歌，连王子进来了都没有注意到。作为贵族的女儿是不应该的。琴突然意识到妹妹还坐在沙发上。
（灰：如果没有看错的话，那她真是个狠人）

“维奥莱塔！ ”

琴用王子听不到的声音提醒妹妹。但是即使是姐姐的话，也不能改变维奥莱塔的态度。反而因为最喜欢的姐姐的歌被打断而心情不爽中。
即使作为大臣的女儿，被判了不敬罪，也没办法的。与脸色苍白的琴不同，哈谢利克并没有责怪她的态度。

“没事，不用在意。你也请放松点吧。我不太喜欢拘泥形式。而且，对不起，刚刚吓到你了。”

王子抱歉地说。

“还没有自我介绍呢。初次见面,我是第七王子，哈谢利克・格雷西斯。这位是我的首席骑士，小橙。”

站在王子身边的青年点点头。橙色的头发，蓝色的眼睛，身穿类似于近卫骑士团制服的以白色为基调的服装的他，毫不大意地将手搭在剑柄上。除警备以外的骑士被允许武装，即使不特地说明，也能猜到他是首席骑士。
简还知道。王子称呼为小橙的青年，还是这个国家的名门贵族，是原将军罗兰·奥尔迪的三子，名为奥克特维安·奥尔迪，曾在前年的武道大会上显示出压倒性力量的强者。

“首席执事在准备茶。稍后在介绍。”

哈谢利克脸上浮现出喜悦的笑容。琴一下就喜欢上了仿佛从故事中飞出的精灵一般的王子。

“请问我是否有荣幸知道您的名字？”
“失、失礼了。”

在王子的提醒下，琴想起自己还没有自我介绍，害羞得满脸通红。
拉起一直坐在沙发上的维奥莱塔的手，让她站起来，一起向王子行礼。

“我是巴鲁巴萨的女儿。我是琴。她是今天殿下您的……”
“维奥莱塔。”
（灰：再次感慨……这个小家伙真是个狠人）

对不行礼、别扭地进行自我介绍的妹妹，琴很为难。虽然也有琴一直纵容的原因，但娇生惯养的妹妹在王子面前也很任性。

“维奥莱塔，适可而止点！”
“可是……”

被最喜欢的姐姐斥责，她垂下眼角，心情低落。对于这个表情不知为何感觉像是自己的错一样的琴，认为不能在这里退缩，而准备继续开口呵斥，却听到了王子轻轻的笑声。
仔细一看，哈谢利克捂着嘴，想要忍住不笑。注意到琴的视线，咳了一声。接着，他带着刚才的微笑继续说。

“琴小姐，请不要为此太生气，这在小孩子身上很常见。”

明明自己也是差不多大的年纪，但不知为何，由王子说出口却很有说服力。

“请先喝杯茶吧。”

哈谢利克说着把两位客人带到另一个房间。



“哇!”

维奥莱塔为眼前的景象欢呼。
哈谢利克带她们前往的是王城里的温室，是一个用魔法装置保持一定温度的建筑物。出现在姐妹面前的，是哈谢利克的首席执事。黑发的青年和五颜六色的花朵，还有一切准备就绪的茶会。桌上摆放着烤点心和巧克力，旁边的手推车上则放有戚风蛋糕、菠萝蛋糕、酥油蛋糕、果冻等，还有冬天的水果。

(果然是女孩子啊。)

看着甜点的维奥莱塔眼睛在闪闪发光，和刚才傲慢的态度一样，都是属于这个年龄的女孩子的表情。

(而且小黑的手艺，超棒啊，肯定超过了前世的糕点师……)

谁会想到这里所有的甜点都是黑色的呢。味道自不必说，外观也很讲究。蛋糕像前世见过的迷你蛋糕，还装饰着砂糖做的玫瑰，糖做的小鸟。

（吃了有点可惜啊。我想吃那个巧克力饼……啊、不对！)

不小心自己也被甜点迷住了，咳咳。

“这位是我的首席执事，这些点心都是他亲手做的。”

“小黑做的？真的?”那双眼睛投来怀疑的目光。顺便一提，维奥莱塔的眼神中还充满了尊敬。

“那么请入座。小黑，到茶。”
“明白了。”

小黑行礼。小橙若无其事地把维奥莱塔引到座位上。确认了情况的琴向哈谢行礼。

“那么我就退席了……”

看着要离开的姐姐，妹妹慌慌张张地站了起来。

“啊，姐姐！？”

那双眼睛活像一只被遗弃的小狗。看到她的样子，琴叹了一口气。

“维奥莱塔，今天被邀请的是你，我只是陪你来的。而且，除了王后和公主，其他的女性是不能出现在后宫中的。”

听到这句话，维奥莱塔鼓起了脸颊。

“怎么这样。姐姐是今天被邀请了的我的姐姐啊！（お姉さまは今日招待された私のお姉さまなのよ）我比姐姐先结婚什么的……”
“维奥！”

琴不由自主地用昵称叫住妹妹，好不容易才控制住了表情。哈谢利克没有插嘴，他一直观察着，决定看情况处理。

“维奥莱塔最喜欢的就是姐姐吧。”

哈谢利克的话染红了维奥莱特的脸颊，但她也办法说出否定的话。

“琴小姐，如果你接下来也没有安排的话，就留下来和维奥莱塔一起吧。维奥莱塔小姐一个人呆着也会感觉不安吧。而且准备了很多点心，不用担心。”

维奥莱塔恳求的表情和王子的请求，留给琴的只有一条路。

“……那么失礼了。”

听到琴的回答，小橙若无其事地将她的位置空出。动作过于自然，让哈谢利克不得不佩服他。
他的兴趣也转向了摆放在眼前的巧克力蛋糕。目光移向小姐们，示意茶会可以开始了。
认为等待客人是礼仪的哈谢利克在与眼前巧克力蛋糕带来的诱惑作着斗争。确认了小姐们面前放好了蛋糕和茶，哈谢利克才开口。

“那么请吧。”

这么说着，哈谢利克便率先开吃。用叉子把蛋糕切成一口的大小，放入嘴中，情不自禁地微笑起来。是符合自己口味的不太甜也不太苦的巧克力蛋糕。

（不愧是小黑。是我喜欢的蛋糕……？我的喜好吗？）

对于孩子们是不是苦了点。“她们会喜欢这种吗”，哈谢利克怀疑地看向小黑。托盘上还有别的巧克力蛋糕，但是装饰巧克力的技巧和自己吃的蛋糕却有微妙的不同。
（灰：这也太宠了吧？？？）


（被发现了！自己的喜好！ ）

稍微感到不好意思的哈谢利克再次吃了一口蛋糕。

（嗯，好吃。)

视线移向别处，放在维奥莱塔前面的是酥油蛋糕，琴面前的则是芝士蛋糕。两人聊着天，脸上都笑开了。
这对姐妹并不相似。琴的脸比较清秀，而维奥莱塔的造型更为华丽。但是，品尝蛋糕时，脸上绽放的微笑，却能让人觉得她们不愧是姐妹，氛围十分相似。

突然，视线对上了正专心吃蛋糕的琴。哈谢利克认为，不知是不是为自己沉迷其中而感到羞耻而微微脸红的她和刚才作为姐姐的样子不同，看起来格外可爱。

“哈谢利克殿下平常会做什么呢？”
“……我吗。学习啊，训练啊之类的。”

琴想装作什么都没发生，哈谢利克配合地岔开话题。
其他的，什么溜出城，在城下町帮忙或在其他地方的行动，都属于绝密事项，只能保持沉默了。

“殿下很勤奋呢。一定会了不起的收获的。”
“勤奋、吗？”

听到琴的说法，哈谢利克只能苦笑着回应。大概是察觉到了他的心情，琴的表情暗了下来。

“对不起，让您想起了什么不愉快的事吗……”
“不，琴小姐没有做错什么。”

她没有别的意思。哈谢利克知道这是自己的问题。

“与其说是勤奋，不如说是努力，怎么也没有成果……”
“是这样吗？”
“嗯，和兄长们相比真是令人寒心。”

哈谢利克想这并不是什么需要隐瞒的事情。倒不如说没有共同的话题，觉得这个开头刚刚好。

“我还担心什么时候会被老师们放弃呢。”

哈谢利克开玩笑地说。

“最近也在学习钢琴，可是太难了……说起来，刚才唱的歌是？”

哈谢利克忽然想起了刚才的歌。
刚才琴在会客室唱的歌。有点像前世喜欢的曲子。虽然不是什么有名的歌手唱的，但对于平时只听动漫和游戏的主题曲或插曲的自己来说，是难得喜欢的歌曲。一瞬间，感觉十分怀念。
哈谢利克的话让琴呆住了。

“虽然很惭愧，不过那是我自己作的曲子……作词作曲是我的爱好。”
“是这样啊！很厉害哦。”

哈谢利克微笑着说。听到了让人怀念的歌曲实在幸运。琴被王子逗笑了，害羞地低下了头。

“殿下！”

嘭的一声，维奥莱塔拍桌而起。
被声音吓了一跳，她面前已经有了三个空盘。

（这么喜欢蛋糕吗？果然女孩都喜欢甜食吧。)

哈谢利克了然地看向维奥莱塔。她可爱的脸上，现在好像是在生气似的吊起双眼。

“殿下，你不为自己说的话感到羞愧吗？”
“诶？”

听到维奥莱塔的话，哈谢利克瞪大了眼睛。



　[WEB] 3-4-2 王子與姐妹與茶会 其二

發貼者：copyandpaste

3-4-2 王子與姐妹與茶会 其二
翻譯：银灰色的命运

看着吊着茶瞳的维奥莱塔，哈谢利克瞪大眼睛僵住了，而她接下来的话更让他停止了思考。

“我认为王室的各位都应该是国民们的榜样，就像马鲁克斯（マルクス）殿下一样！”
“诶，马克（マーク）兄长……？”

哥哥的名字突然蹦了出来，哈谢利克眨了眨眼。

“马鲁克斯殿下在国民面前，堂堂正正，非常气派，是个无可挑剔的人。不管是剑术，还是魔法都才华横溢的殿下……可他的弟弟哈谢利克殿下却从刚才就一直在喊苦！”

说着，维奥莱塔又扑哧一声生起气来。哈谢利克望着她，过了一会儿才重新开始思考。

（虽然马克哥哥确实很厉害……)

性格、外貌、才能都很出色，也受人尊敬。但这个场合为什么要谈论这个话题，哈谢利克没有想明白。

“殿下，你不为自己的话感到羞愧吗？”
【原文：自分で自分を情けないと言って恥ずかしくないんですか】

维奥莱塔的话在脑海中回荡。哈谢利克才意识到了自己的坏习惯。

(啊，是不是过分谦虚了……)

日本人认为谦虚是一种美德。前世是日本人的哈谢利克深受此熏陶，会过低评价自己、谦虚。

之前也被亲信们说过，不要过于轻视自己。

(不，但这全都是事实啊。我真的没有什么才能和特长。)

自己什么都没有，除了前世的经验和知识，还有可以依靠的亲信们。
而且哈谢利克认为，自我评价比起夸大，不如谦虚点为好。无论做什么事都要考虑风险，低估自己，制定计划，就能有比预想更高的效果。相反，如果往高评价自己的能力，以此为基础制定作战计划，失败的风险就会增加。

（不过，她一定是在说客套话吧。)

哈谢利克观察着维奥莱塔。比起对哈谢利克生气，维奥莱塔似乎在悄悄瞄着姐姐。

（因为我和最喜欢的姐姐聊天聊得很热烈，感觉被冷落了吗？)

对这样子的维奥莱塔噗嗤一笑。觉得非常可爱。
他至今仍在思考自己的缺点和马克哥哥的优点。如果被问这样会不会生气，还是稍微有点生气的，但维奥莱塔没有错，马鲁克斯确实是一个很好的哥哥。而且拼命想要吸引姐姐注意力的维奥莱塔感觉很有活力。

（唉，也没必要和孩子较真吧。)

对于前世曾活了三十多岁的哈谢利克来说，琴和维奥莱塔都是孩子。被孩子这样说，还不至于生气。

（说累了就会安静下来吧，然后再拿出点点心来就行了……诶？)

小黑出现在哈谢利克的视野里。刚才还展现出完美微笑的执事，现在正严肃地看着维奥莱塔。那样子让哈谢利克一扫刚才的从容，后背直冒冷汗。

(小黑，表情太恐怖了！)

哈谢利克马上把目光投向小橙。小橙好像明白了什么一样点点头，以防万一般为了阻止小黑的行动，他移动到了一个合适的位置。

还好这只是杞人忧天。

“不要这样（yame nasai），维奥！”

耳光响起。捂着脸哑然的维奥莱塔抬头看着琴。而一向温和的姐姐，却被她气哭了。

“可、可是，姐姐……”
“话也分能说和不能说的。你怎么能这么说别人？”
【原文：言っていい事と悪い事があります。貴女は人を貶せるほど素晴らしい人間なのですか？】

听到这句话，维奥莱塔沉默了。气氛突然变得安静下来。

“……琴小姐，冷静下来，好吗？归根究底是我的问题。”
（灰：你太谦虚了，然后小姑娘真的信了）

哈谢利克打破了僵局。结果，不知不觉又开始谦虚起来。

“可是……”

琴感到很抱歉。维奥莱塔沉默地看着他。哈谢利克对这两人微笑。

“对了，听说维奥莱塔小姐舞跳得很好。如果可以的话，可以成为我的舞伴吗？”

没有人拒绝哈谢利克的提议。大概是觉得总比继续呆在寂静的温室里好吧。

一行人向大厅移动。那里是举行新年会的场地，当时到处都是人，但现在只剩下宽敞的空间。
有乐器和跳舞空间的只有供哈谢利克学习的王室专用音乐室或这个地方。毕竟自己不能把她带去王室的私人场所，所以带她来到这个地方。小黑揭下了罩在大厅里的钢琴上的布。

“琴小姐，你会弹钢琴吗？”
“会的，这是我的爱好……”
“那么，拜托你了。”

琴点了点头，走向琴凳。哈谢利克看着维奥莱塔。她恶狠狠地移开视线，用指尖玩弄着裙摆。这让哈谢利克明白了她已经意识到了自己的错误，但是，她好像不知道现在该说什么。

哈谢利克走到她面前，单膝跪地，然后伸出一只手。虽然知道她读得懂空气，但哈谢利克还是保持着这个姿势微笑着说。

“我能请你跳支舞吗，维奥莱塔公主。”
（灰：没有人能拒绝哈谢没有人）

维奥莱塔犹豫了一下，才把自己的手搭在哈谢利克的手上。

两人走到大厅的中央后，琴开始演奏钢琴。虽然没有指定曲目，但她聪明得选取了一般练习时会选用的舒缓的曲子。
一组小人在大厅的舞台上飞舞着。

“……舞蹈，很棒。”
“谢谢。”

听到维奥莱塔的话，哈谢利克保持微笑，内心放心下来。舞蹈也和剑术、马术一样，配备了教师。但是对于看惯了兄长和姐姐的教师们来说，自己还不够格。即便如此也没有放弃，而是继续练习，终于舞蹈的水平达到了和他人一样的水准。

(继续就是力量啊。)

光是被人夸奖这件事，就给予了哈谢继续下去的动力。

“……刚才的事，我很抱歉。”

跳舞的过程中，维奥莱塔小声道歉。

(殿下，绝对不是那样的人。)

在手牵着手时，我就知道了。他的手上有好几个厚厚的茧，那是他每天都一直在锻没有放弃的证据吧。不仅仅是剑。中指上也有由于握笔产生的茧，不难想象出他曾长时间的学习。

身为第一王子的马鲁克斯是问谁都会赞扬的，货真价实的贵公子。被社交界的贵妇们异口同声地称赞。学生时代，以优秀的成绩毕业。目前也和骑士们一起服兵役。而且在王室成员出席的活动里，作为第一王子的马鲁克斯还担任了王的代理人，因此被人们公认为是仅次于王的存在。维奥莱塔也曾见过几次在会场中出现的马鲁克斯，为他贵公子的形象赞叹不已。认为只有像他一样才华横溢的人才能被称为王子。

那眼前这位温柔微笑着的金发王子又如何呢。正如他本人所说，他并不富有才华。对于师从一流教师，被赞赏有才能的维奥莱塔来说，哈谢利克跳舞的水平平凡得不能再平凡。但他未了让自己跳得更好，配合着自己的节奏。
不仅如此。刚才被姐姐骂的时候，明明是自己被贬低了，却还出来说公道话。为什么会把既努力又温柔的他和其兄长相提并论呢？因为自己的浅薄。维奥莱塔恨不得找个地缝钻进去。

“不用太在意我的事。亲信门也经常为此生气。”

对着低头陷入自我厌恶的维奥莱塔，哈谢利克踩着节奏搭话。

“会生气吗？”
“啊。大家都认为我太过低估自己了。但我觉得自己还不能承受他们的期望。”

哈谢利克笑了笑，继续说。

“不用担心，琴小姐已经消气了。”
“可是……”

维奥莱塔不安地瞄了眼琴。正好和看向这边的姐姐对上眼神，又慌忙转移视线。

“我已经被讨厌了吧……”

(说了那么过分的话，这是当然的吧。)

如果被姐姐讨厌的话，我就不活了，眼泪都快要从榛色的大眼睛中流出来了。
眼看她就要哭出来，哈谢利克故意将她拉过来用力地转身。不再是方便维奥莱塔跳舞的方式，突然强硬的做法把她的眼泪都憋了回去。

“哭了的话，妆会掉哦？”

哈谢利克继续对维奥莱塔说。

“维奥莱塔小姐最喜欢的就是姐姐了。”
“……我最喜欢姐姐了。自从母亲去了天国后，姐姐就一直陪在我的身边。”

维奥莱塔的母亲在她两岁的时候就过世了。虽然家里还有父亲和两个哥哥，但一直陪伴在身边的只有姐姐琴。

“原来如此……那么很抱歉我刚刚独占了琴小姐。没关系的，琴小姐真的已经不生气了。你看，现在还在看着这里担心着你呢。”

维奥蕾塔一边为自己幼稚的态度被看透而感到羞愧，一边隔着哈谢利克的肩膀望向姐姐。姐姐确实在担心地看着我。

(殿下说的没错！)

维奥莱塔高兴地看着哈谢利克。盛满温柔的碧眼近在眼前。让人联想到新绿的美丽宝石一般，仿佛要将人吸入的碧眼。她知道自己的脸颊会变红。所以为了掩盖这个事实，维奥莱塔提出了一个问题。

“哈、哈谢利克的母亲是什么样的人呢？”
（灰：互相踩雷以示尊重）

维奥莱塔已经不记得母亲了。姐姐对此也只是含糊地笑着，并没有告诉我什么。所以我想知道母亲是什么样的存在。
但是哈谢利克即将说的话，却辜负了她的期望。

“我没见过母亲。”
“诶？”

看到维奥莱塔瞪大眼睛，哈谢利克露出了苦笑。

“作为我出生的代价，母亲去了天堂。”
“是、是这样吗。”

发现了和自己的共同点，维奥莱塔却说不出话来。

“不过我看过她的肖像画，听说和我一样都是金发，而且很受城里的人喜欢呢。”

这样说着，哈谢利克笑了。

“……不寂寞吗？”

这是维奥莱塔好不容易挤出来的话。
自己还有姐姐。所以虽然为没有母亲而感到过遗憾，但却很少感到寂寞。

“是啊。”

哈谢利克一边继续跳舞，一边组织着语言。

“年幼的时候有奶妈陪着我，父亲很忙所以不怎么能见到面，但他很重视我的事。兄弟们也是。而现在我的身边有他们。”

而且自己有前世的记忆。要做的事情实在太多了。虽然怀念前世，但对于母亲，虽然感谢她生下了我，却从未感到寂寞。

(有些出乎意料，或许该说是薄情吗。)

哈谢利克苦笑。但是那苦笑在维奥莱塔看来，就像是在寂寞地微笑。

“我很幸运。”

虽然在哈谢利克看来，是真心话，但对维奥莱塔来说，这只是在逞强。



“哈谢，你还记得最初的计划吗？”

姐妹和好后便离开了。回到了自己房间的哈谢利克开始整理今天的事情。哈谢利克跪坐在沙发上，被亲信们说教着。

“……记得。”

对于小黑的质问，哈谢利克十分认真地回答。
最初的方针是指“让对方拒绝”的作战吧。

“那么，进行下一阶段吧。”

在小黑旁边，小橙惊讶地说。

“可是。”

哈谢利克被两人盯着，试图反驳。

“……她们看起来不像是坏孩子。”

本来，哈谢利克就没有能对人使坏的性格。不如说是讨厌那种阴险的事。

如果是贵族的豪门千金，被讨厌的方法有很多。但她们毕竟也是普通的女孩子。作为相亲对象的维奥莱塔，的确被认为是飞扬跋扈的千金小姐。但其实，她却是最喜欢姐姐的聪明的孩子。而姐姐琴虽然很传统，却也很讲道理。

（也有可能是演出来的，可是看不出来啊。)

姐姐暂且不说，妹妹维奥莱塔在年龄和性格上都不像是会演戏的。不过姐姐看起来好像在勉强自己。这是哈谢利克的直觉。

“小黑，以防万一，收集一下琴的情报吧。”

妹妹比姐姐先结婚这件事，哈谢利克觉得有些奇怪。

“琴小姐的年龄倒是很适合马克哥哥。哥哥也没有确定的未婚妻，如果巴鲁巴萨大臣是觊觎着权利的话，瞄准马克哥哥才更为合理啊。”

即使不是正妃，也会成为侧室的候补。即使兄长再怎么拒绝，如果大臣们都这么说，兄长也不能轻易拒绝。但并没有这么做，反而要将二女儿嫁给末席王子，就很奇怪。

“这其中肯定有秘密。小黑，麻烦你了，调查一下她。”
“知道了。”

小黑点头后，哈谢利克解除了跪坐，舒服地坐在沙发上。
的确，这次的行为确实是与作战相反。但也是因为没有从她们身上感觉到恶意。

（而且她们的年龄和侄女很相近。)

前世，凉子是三姐妹中的长姐。她的二妹有个女儿。当时外甥女正值叛逆期，狂妄自大。但其实也是因为父母非常喜欢她。我因为腼腆不知不觉采取了严厉的态度。

自己过世时，侄女还是小学生。对于看她从小长到大的姨来说，在这个世界生活了约七年，也到了和她差不多的年纪。
如果什么事都没发生的话，我应该能看到她像琴一样大时候的样子吧。

（还是那么有活力吗……)

从跪坐到脚歪，坐在沙发上。窗外已经是傍晚，夜开始降临。望着星光闪耀的天空，哈谢利克想起了记忆中最后一次见到侄女的模样。

看着主君望向窗外陷入沉思，两个亲信互相看了看。

亲信们早料到大概会变成这样。哈谢利克对所有人都很温柔。并不是博爱，他的美德是将他人看得比自己更重要，而且能体谅他人。被他接触的人内心会动摇，很难离开他。说现在这两人不是被哈谢的地位和才能所吸引，而是被他的人格魅力所折服都不为过。

但哈谢利克拥有的温柔的心，同时也是面镜子。像镜子一样，能反映出对应人物的内心世界。虽然本人可能还没意识到，但与大臣接触时的应对方式就明显表现出了其性质。善意对善意,恶意对恶意。直观地感受到了什么，就做出相应的反应。

如果小姐们带着恶意前来的话，哈谢利克也会做出相应的对策，但作为巴鲁巴萨的女儿感觉过于普通了。不，或许正因如此，大臣才会把女儿送来。
明白归明白，哈谢利克并不会对她们采取冷淡的态度。

从某种意义上说，倒是顺了大臣的意。

“……既然已经这样，就没办法了。”

小橙叹了一口气这样总结。小黑也表示赞同。

“啊，总之我去调查了。之后就交给他了。”

亲信们各自开始行动。现阶段能做的事情是有限的。



哄妹妹睡着的琴，来到父亲巴鲁巴萨侯爵家当家沃尔夫（ヴォルフ）·巴鲁巴萨的书房前。靠近这厚重的门时，琴总是闷闷不了。

(这个地方我什么时候来都不习惯啊。)

她是五年前和今天一样的冬天来到了这个家。

她是巴鲁巴萨和身为佣人的母亲所生的庶子。母亲是有着一头红铜色的美丽秀发以及深蓝色眼睛的美丽女性。母亲因为容貌而被大臣看中，但怀了琴之后，就被正妻赶了出去。
这是常有的贵族的家庭情况。母亲在五年前病逝，当时还是孩子的琴没办法独立生活。于是，她根据从母亲那听来的父亲的消息，敲开了侯爵家的大门。
那时，正妻也病逝了，侯爵认了她之后，把妹妹交给她照顾。现在想想，可能不是意外（今思えば外聞を気にしたということもあるだろう）。还有别的理由。

琴深深叹了口气。然后敲了敲带给她压迫感的门。

“爸爸，打扰了。”

得到允许才进入房间。书房里充满墨水的清香。父亲就坐在房间中央的沙发上，一手拿着盛了酒的玻璃杯，一手拿着书。

“琴，王子怎样？”
“得到了下次见面的约定。”

与其说是父女间的对话，不如说是事务性的报告。因为之间没有亲情，所以变成了程序性地对话。

“是吗，维奥莱塔怎么样？”
“……那孩子也没有想象中那么讨厌王子。”

除了自己谁也不理的妹妹维奥莱塔，回来的时候情绪竟有些低迷。
睡觉前还念叨“下次什么时候才能见面呢？”“如果我也做了点心，殿下会吃吗？”之类的，和往常傲慢的态度判若两人。特别是对能制作许多甜点的执事，甚至充满了尊敬与对抗心。
最后以“还有，今天对殿下太不礼貌了，我还要道歉！”为结束语，盖上被子睡着了。

“嗯。”

父亲一边倒酒，一边思考。然后严肃地开口了。

“那么，如果能按照计划进行，就这样吧。如果很难的话，就像往常一样……”

琴明白接下来的话，用力握紧拳头。自己能留在这里还有一个理由。

“去吧。”

琴闭上眼睛，垂下头。她准备的回答只有一个。

“……好的，父亲。”

对父亲来说，她从不是女儿，只是方便控制妹妹的“姐姐”，是传达秘密的“小鸟”，是清除敌人的“短剑”。



　[WEB] 3-5-1 小白老師與歴史與魔法系統 其一

發貼者：copyandpaste

3-5-1 小白老師與歴史與魔法系統 其一
翻譯：银灰色的命运

这里是不久前才发生过事故的训练场，防御用的结界现已经重新拉起。在被恢复为原样的训练场的中心，有身高差的两人正在对峙着。
一个是这个国家的末位王子哈谢里克。
另一个则是被教会派遣给王子的魔法学讲师，被王子称为小白的美人，一个外貌出众的青年。

小白自由地操纵着从手掌中具现的火球，一会儿又将火球熄灭。这个炎属性的魔法是初级的攻击魔法，上级的话则可以出现多个火球，如果组成魔法式，则可以实现从追踪到中弹后的爆炸。
也就是说，为了看清王子的实力，先演示一遍，再让他尝试。

“到这里明白了吗？那么试着做吧。”
“好的，老师！但我不能！”

对于小白的话，哈谢利克充满活力地笑着回答。

(啊，眉头皱起来了。)

小白不高兴地皱起眉头。虽然害怕被美人盯着看，但毕竟不是第一次了，所以哈谢利克用暧昧的表情搪塞过去。

“什么叫不会？就算不擅长魔法，你也用过初级的吧？”
“用是用过……”
“那为什么说不会？”

面对小白质问的语气，哈谢利克一脸不知所措。

(这么说当然是因为我没有魔力啦，而且使用的魔法也是浮游魔力的范围……)

这么说来，只有父亲和最初的魔法学老师知道自己没有魔力。也许是因为至今没有需要魔法的场面，小黑和小橙可能都不知道自己是没有魔力的。也就是说，他们可能只是觉得自己是因为不擅长魔法而不使用。

(也没有藏起来啊。)

哈谢利克得出结论。

“因为我没有魔力。”
“没有？”

仿佛看到了珍稀动物一般。确实，这个世界上没有魔力的人很少，或者说几乎没有，一个国家可能都找不到一个人。所以惊讶也不是没有道理的。

“是的，因为没有魔力，所以不能使用魔法。”

说着，哈谢利克拿出了银制的仿古怀表。

“只能通过这个怀表使用魔法，它能将浮游的魔力吸收到内部。而且是只会用到少量魔力的魔法而已。”

能点亮灯，生火，制造水的程度已经是极限了，连魔法道具都不能使用。当然也不能组合魔法式。
听了哈谢利克的话，小白点了点头。

“原来如此，所以……”

(看到我的异能也不害怕吗？)

吸收浮游魔力本身，对哈谢列克来说就是件普通的事。因为不了解异端，他很容易就被接受了。
突然觉得很遗憾，小白自嘲地笑了。

(我在对什么怀有期待呢？)

“小白？”

小白对着惊讶的哈谢利克轻轻摇了摇头。然后指了指怀表。

“给我看看。”

哈谢利克对这句话犹豫了一下，他小心翼翼地抚摸了一下怀表。

“请。”

小白接过怀表，定睛一看。虽然有点旧但设计典雅的银制的仿古怀表。一般人会这么看，但小白却不同。看着这工艺品，他瞪大了眼睛。

“这是……最古老的遗产吗？”

小白抑制住偏离的心情，眯起琥珀色的眼睛凝视着更多细节。

（果然！)

正如小白所预料的那样，怀表上刻着手工制作的，是至今为止从未见过的高级魔法式。在无知的人看来，这不过是一只没有任何奇怪之处的怀表。但让识货的人来看，就会注意到这个怀表的价值。

“最古老？”

小白的话让哈谢利克不解。

“你知道这个世界的历史吗？”

听到这话，哈谢利克点了点头。除了现在，我们在这个世界上可以掌握的有三个时代。说是三个都有些不确定。

比现在更早的时代被称为「黎明时代」。
黎明时代之初，世界各地就有大大小小的国家在持续战争。性别、出生都不明的英雄，仅用一代就平定了被认为永远持续的战斗，带来了世界和平。对抗这个被认为是不亮的夜晚，唯一的英雄带来了黎明的时代，这就是黎明的时代。相传，后来的英雄被称为圣人，死后会成为众神的一柱。
世界成为一体的时代大约持续了数千年，随着岁月的流逝而被分割成现在的状态，也就是如今的时代。

黎明时代之前是空白的时代。没有任何记录的不明时代。
一种说法是发生了天灾人祸，使全世界都灭亡了，众神改变了世界，等等，没有任何信息的时代。因为到下一个时代都是空白的，因此被称为是「空白的时代」。

而现在所知道的最早的时代便是「最古老的时代」。据说那个时代比现在的时代在魔法文明方面更繁荣，繁荣了几千年几万年。至今没有发现比那个「最古时代」更古老的历史，正因为如此才被称为「最古老的时代」。

魔法文明繁荣的「最古老的时代」，魔法文明为何毁灭、没有任何记录的「空白时代」，以及英雄横扫世界的「黎明时代」。如果细分的话又有所不同。这个世界的历史大致分为这三部分。

“在空白的时代之前，被认为是文明远比现在繁荣的最古老的时代。如果是那个时代的东西，有能够进行魔力转换的道具也不足为奇。”

虽然在黎明时代也有很多魔法道具，但与最古老的时代道具相比，简直是愚蠢至极。最古老的时代的魔法道具，被发现的最古老的遗产，即使不能使用，遗留下来的魔法式也远比现在的精密复杂。虽然现在的时代也在进行研究，但与最古老的时代魔法仪式相比，简直就像是婴儿的玩具。

(过去的人更厉害吗？)

那么为什么会灭亡一次呢，为什么会存在空白的时代呢，等等，这些矛盾都是产生的，但更让哈谢利克在意的是魔力转换这个词。
如果小白的话是正确的，那么怀表是最古老的时代的魔法道具，魔力转换也是非常罕见的。

“呃，吸收浮游的魔力不常见吗?”
“……不普通。”
“是这样啊……”

用指尖抚摸归还的怀表时，哈谢利克对自己拥有着十分宝贵的财产感到些许困惑。

“这个怀表，提供给研究局会更好吗……”

能使用的最古老的遗产。仅仅这样就十分有价值。卢塞利亚伯爵为什么会有这种东西，或者只是没有注意到吗，我不知道自己是否该一直拥有它。

（不想放手……)

这不仅仅是怀表，对哈谢利克来说意义重大。
小白不知不觉地对眼前情绪低落的哈谢利克开口了。

“……其实，即使交给研究所也没人能解释清楚吧。古代的遗产在博物馆里展示是最佳选择。那这样的话，你拿着也不会有太大区别。”
“好的！”

小白把视线转移到高兴地回答的哈谢利克身上。然后像是搪塞过去似地清了清嗓子。

“那么，你说该怎么办呢？”
“什么？”

哈谢利克一边把怀表藏在口袋里，一边歪着头。

“我是来教魔法的。但如果不能使用魔法，也没有意义啊。”

小白的话让哈谢利克略微思考了下。

“那么请告诉我魔法学的知识。”

在迎来三岁生日后的第一堂魔法课上发现没有魔力之后，就再也没有上过魔法课。读了好几本魔法方面的书，但效果都不怎么样。

(而且，和教会有联系的小白断绝关系是下策。)

虽然不知道小白是否参与了事件和今后可能发生的事情，但是取消小白的课是很可惜的。

“拜托了。”
“……我知道了。”

小白微微一笑，叹了口气说。



　[WEB] 3-5-2 小白老師與歴史與魔法系統 其二

發貼者：copyandpaste

3-5-2 小白老師與歴史與魔法系統 其二
翻譯：银灰色的命运

哈谢利克跟着小白学习魔法已经两个月了。在每周一到两次的课程中，小白的指导下，从魔法学的基础入手学习。

“魔法会被个人的资质所影响，是吗？”

结束了魔法学基础复习的今天，哈谢利克看着总结了至今为止学到的知识的纸说。

魔法有几个系统。
一般使用的是被分类为属性系魔法的魔法。
顾名思义，就是将自己的魔力转换成火焰、水、光、结界等属性的魔法，也被称为转换系魔法。
因为要把自己的魔力转换成特定的属性，也就有自己擅长的属性，以及自己不擅长的属性。因此据说根据人的不同，魔法的性能和质量也各不相同。

“啊，进一步说，可以将各种属性与个人的想法相结合。”

小白继续举例。

在练习场上，小白使用了关住火球的水牢魔法。那是水魔法和结界魔法的复合魔法。用水魔法浇灭了炎魔法，又用结界控制了对周边的伤害。

“只靠结界不行吗？如果把隔绝空气的结界拉起来，里面的火焰会自动熄灭吗？”

如果没有空气，导致燃烧的氧气就会消失，火焰也就能熄灭。那么，使用能隔绝空气的结界魔法不就足够了吗?
当哈谢利克这么问时，小白瞬间露出了惊讶的表情。因为这不应该是还没去学院的王子会问的问题，虽然察觉到了其中的违和感，但小白还是回答了问题。

“如果是从自然的火焰或魔法的火焰中蔓延的火焰，只要隔绝空气就好。但是，那个火焰是魔力转换的火焰。并不是空气在燃烧，控制在结界内，火球直到魔力用尽为止都会持续燃烧。在三人的魔力用尽之前维持结界很麻烦。”
“原来如此。”

这个世界的魔法，是使用自己的魔力发动的魔法。哈谢利克明白，这与自然现象不同。

“那么水啊，空气啊，或着有能利用这个地方的东西的魔法吗？”

前世看过的小说中也经常有这样的设定。比如说，如果将水龙头中的水和魔法一并使用的话，不就会节约魔力了吗？
面对哈谢利克的提问，小白叹了口气。

“呆子吗？”

“竟然这么说，我也会沮丧的。”

对于小白毫不留情的一句话，哈谢利克反驳道。一边说自己很丧，一边说完全没有那个样子，这大概就是哈谢利克的风格。
小白再次叹了一口气，开口说道。

“因为没有魔力，才没办法。好吧，大自然中有不少浮游魔力，也就是说有别的魔力。之前不是说过合体魔法很难吗？”
“很难处理除自己以外其他性质的魔力？”
“是的。所以利用具有浮游魔力的自然之物，比使用自己魔力的魔法更难。因为必须要建立包含它的魔法式。”

所以能够轻易将浮游魔力转换成自身魔力的自己和哈谢利克的怀表是多么特别的存在啊，小白在心里补充道。

不过，哈谢利克从那以后知道了小白的能力也没有改变态度。倒不如说，“诶，那就是没有魔力吗？这不是魔法吗？” 这些不明所以的话让他很佩服。出乎意料的轻微反应也让他感到意外。

“所以用魔法道具补充魔力的操作就是那个合体魔法的实验吧。使用道具的三胞胎们使成功率超过了三成。”

使用魔法具，拥有相似的魔力且感应能力的三胞胎的成功率为三成。可见合体魔法的难度非常高。

“魔法式是必要的吗？”

哈谢利克这次又问了别的事情。

(意外地什么都问啊。)

上课的时候非常安静。虽然会提出问题，但那也是在说明一遍之后。现在是把所有的知识都集中起来复习的时间。大概是把所有的事情都集中起来时，疑问也都集中起来了吧。

“恰恰相反。原本，构筑魔法式，发出魔言并进行咏唱的才是魔法。”
“啊？如果是简单的魔法，只需要魔言吗？”

哈谢利克也能做到的附加光芒的魔法，即使不构筑魔法式……原本魔法式这个东西哈谢利克并不明白，不过，只是念魔言就能简单地发动。

“虽然都是发动，但魔力的消耗量完全不同。”

小白的话让哈谢利克不解。

“你使用的是浮游魔力，所以很难理解，但本来人的魔力是有限。你可以把魔力和体力替代一下来思考。慢慢走到目标地点和跑过的话，考虑到到达时间绝对是后者短，但疲劳也是后者更多吧。”
“也就是说不使用魔法式，而使用魔法的话，会消耗更多魔力？”
“啊，没错。而且魔法精度会很低。魔法的精度越高，魔法式就越复杂，魔文就越长。”
“精度？”

哈谢利克再次歪起了头。

“……比如说，烤肉。我比较喜欢把肉烤到完全熟。你呢？”
“我喜欢普通的火候。”
“那么，同时烤肉，不怎么考虑魔法式就发动魔法，这样的话，只能用同样的火候来烤。但是如果是好好地把魔法式做好的话……”
“是指同时把其他火候的肉烤熟吗?”
“就是这么回事。只是这个魔法式的组合，要花费相同火候的魔法式三倍的时间。”

哈谢利克再次点了点头。

(小白很擅长比喻。)

对没有魔力的自己也能说出如此容易想象的准确的比喻。他可能意外地有教师的才能。

“魔法式好像很难，或者说是我不会用。这么说来，以前小白使用魔法的时候，出现的像光带一样的东西是什么？”

在训练场的事故中小白使用魔法的时候，出现在小白周围的光带，在魔法结束的同时也化为泡影。

“严格说来，那就是魔法式。如果是简单的魔法，在脑内就可以进行处理，但如果使用多重属性或精度高的魔法，则需要进行视觉化的分处理。”

也就是说魔法士组成复杂的魔法式时就会发生的现象。

“……原来如此？”

与此相反，哈谢利克则歪着头。

“刚才不明白吧。”
“真是不好意思。”

被小白瞪了一眼，哈谢利克诚恳地道歉。不知道是第几次叹息了。不过，尽管如此，他还是锲而不舍地教导我。

“简单的加法和减法可以心算，难的问题写出来会更容易理解。就是这样。”

也就是说那个光带般的东西，像笔记一样，哈谢利克勉强理解。与其花时间去理解不明白的东西，还不如记住来得快。

“快速构筑魔法式，组成高效率的魔法式，然后创造出有效的魔法。这就是个人技能。别人创造的魔法式也未必能创造出同样的魔法。”

知道了魔法比想象中更能反映个人的素质和实力，哈谢利克改变了想法。

“咦？那魔法具呢？”

哈谢利克不太明白带有属性魔法的道具，不过，扫描仪的魔法道具应该谁都能使用吧。

“魔法道具中编入了魔法式，只要是有魔力的人使用就能得到一定的效果。顺便一提，正确地说，一般把辅助魔法师魔法的东西称为魔法具。在生活中使用的东西一般都是魔法具。而且，也有大大小小的魔法设备和用作兵器的道具。”

(魔法是厨师做的菜，而魔法具是快餐吗？)

哈谢利克按照自己的方式进行整理并记住。

从以前开始就为了让自己容易记住而进行整理。学生时代的考试学习是将不明白的单词和问题，随意地在脑内拟人化，用眼花缭乱的故事来记忆的。现在回想起来，那时候这样学习果然有什么不对吧。

“属性关系我明白了。之后是神愈系魔法和操作系魔法……神愈系魔法多少也能理解。”

「神愈系魔法」分为「治愈魔法」和「净化魔法」。「治愈魔法」是治愈身体的魔法。所谓的「净化魔法」是指，解除在动物的遗骸中积蓄魔力的不死之化，治愈和净化本来不能存在于现世的死人或动物的灵魂因心灵的残留物而恶灵化的魔法。要使用神愈系魔法，则需要海尼尔（灰：之前和小白一起来的某大主教）那样的魔力素质。不过拥有这种素质的人很少，所以能使用这种魔法的人也很少。
当然，这个世界上也有医学存在，治愈魔法并不是绝对的力量。

(幸亏有医学……)

如果在这个世界上治愈魔法是绝对的存在，那么几乎垄断神愈系魔法的教会将拥有绝对的权力。毕竟，对人而言，生命是最重要的。

“还有操作系魔法……这个现在还不太明白。”
“操作系魔法吗？”
“是的，听起来就很恐怖的魔法……”

操作系魔法与将魔力转换成其他属性使用的属性系魔法不同，是直接操作并处理魔力的魔法。分为精神攻击、操作魔法、傀儡魔法、咒法。

「精神攻击」是用魔力攻击对方的精神，破坏，并操作的魔法。
「傀儡魔法」与净化魔法相反，是对尸体和无机物注入魔力，使其随心所欲的魔法。
而「咒法」则是诅咒。以语言、物品、契约为媒介，束缚自己和对象者的行动、精神和生死。

“如果只是这样的话，肯定会害怕的吧。再考虑一下。”

小白继续说。

“例如精神系魔法。如果认为是攻击的话，虽然很恐怖，但精神就是心灵。如果有过去受过创伤的人，用精神魔法帮助他克服创伤的话，他会不会被拯救呢？”

而且。
傀儡魔法是能够自由操纵已结束生命或没有生命的魔法。如果把傀儡魔法所操纵的东西送到有血有肉的人不能去的地方，就能把危险降到最低。咒术、许愿、暗示都一样。

“关键是使用魔法的人的问题。”

哈谢利克点点头。
就像持剑的人不是杀人犯一样，使用操作系魔法的人并不邪恶。这是使用者一方的问题。
小白一边对哈谢利克的话点头，一边又补充道。

“如果存在其他魔力，难度就会飙升。操作系魔法总的来说是难以对付的，成功率很低，而且需要精密的魔法式，魔力的消耗也很剧烈。”

精神魔法根据对方的魔力和精神状态的不同，成功率也会不同。
傀儡魔法如果对象有魔力，操纵也会变得困难，而且需要大量的魔力。
咒术的效果本来就很低。

“不过，为了防止这种魔法的出现，王城和重要的设施都会设置结界吧。”

这句话让哈谢利克松了一口气。
因为如果有精神魔法操纵了父亲和哥哥们的话，自己还不知道该如何应对才好。

(原来有这么方便的魔法，他们会使用吗？)

只是哈谢利克认为。他们即使不使用这种魔法，却依然把父亲当作傀儡一样对待。
哈谢利克握紧拳头。如果不尽快解除那个诅咒，这个国家的未来将会破灭。
所以他必须想办法。

突然映入眼帘的是擦去黑板上的字的小白。
大约两个月的时间里，他的态度完全没有改变。总是傲娇地一副不高兴的样子。如果不愿意的话，不来就好了，他却准时为我上课。
只是在说魔法的时候他才没有不高兴，反而比较大方。

“小白很喜欢魔法呢。”
“啊？”

哈谢利克唐突的话语让小白皱起眉头，拍拍衣服上的粉笔粉。然后像看稀奇古怪的动物一样，看着哈谢利克。

“你突然间说些什么呢？”

他不高兴地皱着眉头。但是最近我明白了，这并不是为了遮羞。

“因为在说魔法的时候，没有在皱眉哟。”

被哈谢利克指出，小白条件反射地皱起眉头，变得更不高兴地瞪了一眼。虽然害怕被美人吓倒，但最近已经习惯了。

“……我只有魔法。”

小白喃喃说道。

被称为怪物的自己
被亲生父母抛弃的自己

(但是……)

“……因为有魔法，才能遇见那个人。”
“是指海尼尔先生吗？”

哈谢利克接起小白无意识说出的话。虽然又被瞪了一眼，但哈谢利克并不介意。

“小白不仅喜欢魔法，也很喜欢海尼尔先生吧。”
“……哼。”

小白没有否定哈谢利克的话，只是把视线从他身上移开了。不过耳朵微微被染红了，暴露了他的真实想法。

“……因为有海尼尔先生，我才能活过来。也能学到魔法。仅此而已。”

尽管如此，小白的话听起来很沉重。当哈谢利克试图问及它的意思时，敲门声在室内回响了。对小白的询问中断了，在哈谢利克催促的时候，小黑进入了房间。

“哈谢利克先生，时间差不多到了。”
“什么？”

哈谢里克歪着头。出现这种情况时，主要是小黑表情不变地继续说下去。在小白面前，他扮演了一个完美的管家。但如果小白不在，他肯定会先叹一口气。

“巴鲁巴萨侯爵的小姐来了。”
“啊！”

哈谢利克慌忙地收拾学习过的桌子。
今天的日程安排：上午和小白，下午则承诺了要和巴鲁巴萨侯爵家的姐妹见面。

“那么我……”
“啊，等一下小白！”

哈谢利克挽留了想要离开的小白。

“小白先生下午时间吗？如果可以的话，和我们一起出去吧？”

对于哈谢利克的话，小白露出了一副很麻烦的表情。



　[WEB] 3-6-1 约会與鲜花與存在的意义 其一

發貼者：copyandpaste

3-6-1 约会與鲜花與存在的意义 其一
翻譯：银灰色的命运

在雪融化，让人感受到冬天结束的阳光照射下的今天，巴鲁巴萨侯爵家的二女儿维奥莱塔心情很好。
与哈谢利克相识已经两个月了，虽然不能每周都见面，但在和他相处的日子里，她能喝茶、练习跳舞、听自己最喜欢的姐姐所作的曲子，过着十分幸福的日子。而且哈谢利克也毫不嫌弃地吃了她做的有点烧焦、失败的点心。

“很好吃。谢谢你，维奥莱塔。”

每当被那双温柔的碧眼凝视时，维奥莱塔的心跳就会加速。
每次见面，维奥莱塔都能发现哈谢利克的优点。和善的地方，努力的地方，博识的地方，坦率的地方，老实的地方，意外地顽固的地方。说再见的时候心里就会很寂寞，期待着下一次的见面。维奥莱塔还不知道这种心情是什么。但是一想到哈谢利克的事，心里就觉得暖暖的。因此，在与哈谢利克见面的日子里，维奥莱塔总是兴高采烈，笑容满面。

“哈谢利克先生!”

从早上开始花了一个小时挑选的衣服迎风飘扬，向刚出现的哈谢利克行贵妇人之礼。当然，化妆和发型都是为了见他才拜托姐姐帮忙完成的。姐姐也在旁边行礼。姐姐的举止流畅漂亮，真不愧是自己的姐姐。

“你好，维奥莱塔，还有琴。很抱歉，我来晚了。”

面对行礼的两人，哈谢利克微笑着，并为自己的迟到道歉。

“我听说管家您因为学习而迟到了，请不要在意。”
“但这是承诺，学习并不能成为辩解的理由。”

琴的话让哈谢利克摇了摇头。

(对自己的错误可以诚恳地道歉……今天也发现了哈谢利克先生的优点!)

发现了新的他，维奥莱塔很高兴。我又理解了他一些。

“维奥莱塔小姐，今天的衣服也很可爱呢。”
“谢谢你……”

听了哈谢利克的话，薇奥蕾塔红着着脸颊道谢。哈谢利克注意到了细节的地方。虽然说男性很难注意到女性的变化，但无论是服装，还是头发的扎法、颜色、装饰品，都能注意到。维奥莱塔一想到他把自己的事放在心上就感到很高兴。
实际上，由于哈谢利克前世是一位女性，她才能注意到这些细微的变化，并说出了自己真实的感想，却没有思考其中的意义。

维奥莱塔为了掩饰自己的脸红，从带来的篮子里拿出袋子递给哈谢利克。

“哈谢利克先生，今天我试着烤了曲奇饼。”
“谢谢，维奥莱塔小姐。可以现在吃吗?其实我忘记吃午饭了。”
“当然!”

让姐姐看着，自己烤的曲奇饼，虽然有点烧焦，但还是从成功的饼干中挑选了做得最好的。
哈谢利克解开从维奥莱塔手中接过的袋子上的丝带，取出饼干，往嘴里送。虽然饼干的声音并不清脆，但他吃得津津有味。

“坚果和巧克力饼干……我喜欢这种。”
“太好了!”

这样说着，其实维奥莱塔知道哈谢利克喜欢巧克力和坚果，所以才做了这块饼干，但她没有说。

“维奥莱塔，你又举起手臂了（また腕を上げましたね）。”

哈谢利克的话再次让薇奥蕾塔意识到自己的脸颊被染红了。她对哈谢利克还有一个不满。
最初，维奥莱塔敬称哈谢利克为殿下。但是，总觉得有一种距离，就问能不能不喊“殿下”，直接称呼为“先生”（様）。

但他说，“直接叫我的名字也没关系的。”

照哈谢利克的说法，这只是个称呼。然而，他却一直给自己加敬称。他有着能直呼其名的身份，却对自己以外的人都加上了敬称。不知道为什么，感觉好像彼此之间被砌了一堵墙。所以自己也想被这样叫。

“哈谢利克先生，如果可以的话，能直接叫我的名字吗……”
“嗯?”
“……没什么。”

奥维莱塔的话让哈谢利克一边吃着饼干，一边歪着头。他做这个动作过分可爱，以至于奥维莱塔把剩下的话吞了回去。

“是吗?”

哈謝利克一边注意着有些可疑的薇奥蕾塔，一边吃完一半曲奇后，把袋子原样地系上蝴蝶结。

“剩下的回来再吃吧。”
“今天要出门吗?”

对于琴的疑问，哈谢利克点了点头。

“是的，今天要到小镇上去。有小橙当护卫，所以很安全的。还有其他一起去的人，之后再介绍吧。”

哈谢利克看向她们。

“奥维莱塔小姐，琴小姐，很抱歉，我这样直接去小镇特别显眼，所以能陪我换一下衣服吗?”

面对一脸抱歉的王子，二人根本不可能拒绝。

过了二十分钟左右，换好衣服的姐妹回到哈谢利克等待的房间。

“殿下都是以这样的打扮来城下町的吗?”

穿着事先准备好的连衣裙的维奥莱塔在原地转圈。这是一件虽然比之前的衣服朴素，但便于移动的衣服。发型则是将双马尾分别编成了丸子，方便行动。

琴也换上了像同龄小镇姑娘穿的衣服。笔直的红铜头发松散地编成三股，走高雅的姐姐风。

“嗯，毕竟穿着城里的服装上街，大家会很紧张。”

被搭话的哈谢利克也从王子的服装变成了贵族少爷的服装。

“哈谢利克先生，准备好了吗?”

小橙出现了。他也没有穿平时的首席骑士的专用制服，而是朴素的服装。

这次因为别人在，所以使用了敬语，但是哈谢利克能感觉到他身上和平时不一样的违和感，虽然心情有些微妙，但是没有说出来。

“已经准备好了，那边呢?”

“是的，一切就绪。”

对着在小橙的催促下进入房间的人，姐妹倒吸了一口气。纯白的长直发、细长的琥珀色眼睛，就算是最优秀的艺术家也会苦心创作的美丽女神在这里出现了。
美之女神不高兴地皱起眉头，捏着男士的衣服。

被介绍的他只是瞥了一眼姐妹，并没有打招呼。虽然他对贵族中初次见面的女性表现出傲慢的态度，但哈谢利克认为，其实就连这一点都能成为一幅画。

(殿下很漂亮，马鲁克斯先生也很漂亮……)

维奥莱塔想。不认为眼前这位是这个世界的人能拥有的美貌。如果有人说这位是女神，她也会毫不怀疑地相信。但是此时，她对另一件事更在意。

“……哈谢利克先生，果然哈谢利克先生更喜欢成熟的女性吗?”
“啊?”

维奥莱塔嘟囔道。这句话让哈谢疑惑地歪着头。然后看到两位女性的视线固定在小白身上，就明白了。

“喜欢与否暂且不提，小白是个男的哦。”
（灰：哦？）
“诶?！”

维奥莱娅很是惊讶。小白对此不高兴地哼了一声。

“差不多可以了吧?”
“嗯，那我们走吧。”

在小橙的带领下，哈谢利克和维奥莱塔并肩而行。琴倒是和小白走到了一起。

“……没想到会在这种地方见面。”

用前面听不到的音量，视线也没移开的小白在旁边搭话。他的声音比和哈谢利克说话的声音低了一些。被搭话的人，琴用沉默回答。

“你有什么企图?”

琴觉得这个问题似乎看透了自己，于是咬了咬嘴唇。

“……我只是作为维奥莱塔的姐姐陪伴着她。”

对于像是要吐出的话语，小白只是扬起了嘴角，没有再多说什么。

(对，我只是在扮演姐姐。)

有时作为“小鸟”给父亲的朋友们送去秘密的信，有时是作为把对父亲不利的人消失的“短剑”，还有奥维莱塔的好姐姐。如果不能演出全部的话，现在的自己肯定已经死了，即使活着也过着最底层的生活吧。

突然琴的眼前出现了走在前面的王子的背影。王子露出了苦笑，大概是被维奥莱塔催促了吧。但他并没有觉的厌烦。不管怎么说，都是在倾听小孩子的任性，说大人没有办法的表情。虽然王子还不到七岁，但不知为何，我对他十分有好感（彼の存在はなぜか大きく感じる）。

“琴小姐，能再弹弹那首曲子吗?”

当时在与维奥莱塔跳完舞后，哈谢利克请求再弹奏一遍。那是我第一次见到王子时唱的歌，歌词还没写好。问他为什么只唱这首歌时，王子有些不好意思地说:“因为我怀念这首歌。”然后因为身份的差距，上级的要求（そして身長差から上目使いでお願いと言われ），又弹了自己还没有完成的曲子。

听那首曲子的时候，王子看起来比平时更成熟了。他的表情就像是在思念遥远故乡的游子。曲毕，他落寞地垂下眼睛向自己道谢。

那个表情让人很心疼，不知不觉自己便问出“再来一次怎么样?”，王子一改寂寞的表情，高兴地点点头。看着他的表情，我突然意识到自己也很自然地在微笑。

(那时的自己，在扮演着谁呢……)

琴心中的问题没有得到答案，就那样继续埋在了意识的深处。

两人陷入了沉默，没有注意到的是，有人在听他们之间的对话。



　[WEB] 3-6-2 约会與鲜花與存在的意义 其二

發貼者：copyandpaste




3-6-2 约会與鲜花與存在的意义 其二
翻譯：更木间月岁

哈谢利克并没有向城下町的城正门，而是走向了几个後门中的一个。
这里是出入王城的商人、在城工作的士兵、骑士、官吏们出入的大门。
顺便说一下，正门是贵族和来出入的地方。现在去的后门连接着人少的地方，所以对哈謝利克们来说方便。看门人用意味深长的笑容迎接了哈謝利克。

“哈謝利克先生，这次谢谢您的事前申请。”

哈謝利克对这样的看门人笑了笑。

王族在学院等规定场所以外出时，必须要事先申请

但哈谢利克却说:"太麻烦了，意义不明，或者说是没有效率。"

原本是偷偷溜到城里去的但那最多只当天回來。但是虎穴作战很难当日往返回來，在偏远地区也有必要外宿。

因此，作为王的父亲认为可以随心所欲，所以哈謝利克決定以虎穴作战为契机，不走秘密的道路，而是好好地利用大门外出。

刚开始的时候他们像结束工作的士兵和官吏一样，举起一只手说“辛苦了”，然后自然地走了出来，看门的人差點沒阻止他们。

因为是忠實的臣子，所以小橙没有听到主人小声咂嘴的声音。

虽然看门人极力劝阻说需要办理手续或有危险，但哈謝利克坚决 不回。

“大家都说外面很危险，这个国家是治安这么的国家吗?”

哈謝利克忧心地问。虽然哈謝利克也知道这是在偷换论点，但他还是继续对沉默的看门人说:"而且，即使护卫一起上也敌不过我的骑士一人..."

哈谢里克好像很抱歉地说着，抬頭看着小橙。

小橙在武道大会上，是周围公认的不负一点擦伤就取得了冠军的强者，但不只是这个。日后进行的一对多的战斗训练....这樣的场面下，军务局和巡逻局联合有才的新人的欢迎训练，完全封杀胜利的训练，刻在士兵们的记忆里。

小橙说:

“哥哥们兴高采烈地参加了。我很怀疑是不是真的和我有血缘关系。”

远远望去的是蛇足。

"因为有要求，所以我才让小橙去了，为什么他们要做阴险的事情?"

哈谢利克难得有點生气，对衛兵所属的看门人说的话变得刺耳也是没办法的事。面對完全关闭的门卫，哈謝利克耸耸肩。

“...嘛，我离开这里，你很负责，抱歉，我明白了。”

哈谢利克的退让，第二天同样出现在后门的他翻了外出许可证。
当然是作为父亲的王的亲笔签名。

書中还写着如果哈谢利克发生什么的话，负责任的小橙的签名。

据看门人的证言，当时小橙也像放弃了一样目光遥远。

顺便一提，在得到这个之前索尔耶和哈谢利克的战斗中割爱了。在外面过夜的情况下，只要求父亲事先申报。对外，小橙的娘家应该会提供协助。

“我本来不想让父親担心的...”

所以，一开始他试图哄骗看门人，但哈謝利克觉得看门的人丟了工作很不好。

再说，如果重新考虑一下，默默地离开也会让父亲担心，所以某种程度上这样做似乎是件好事。

“这次也有女性。俄走了。”

"祝你愉快，哈谢利克殿下，小姐们小心点”

守门人这样亲切地说。特别是对三位女性非常亲切。

(虽然有一个是男人，但还是保持沉默吧。)

哈谢利克这样想着，决定没有看到不高興的小白。

“啊，一进城大家就会用别的名字称呼我，请不要在意。还有我是王族这件事是秘密。然后请不要说敬语。”

出了后门进城前，哈謝利克对三个人说。
然后把帽子盖在眼睛上。和以前不怎么和城里人接触不一样，现在在城里也有熟人。
和他们在街上擦肩而过，被称为王子的话，城下町的人们就会混乱，
自己也不希望。哈謝利克还想在城下町被称为琉克。
即使知道了自己的真实身份，只要把帽子戴得很深，一定程度上的人也会察言观色。

“那我们走吧。”

以哈謝利克的话信号，离开城堡的一行人随心所欲地走着。维奥莱塔因为眼前总是有马车经过的风景，摇摇晃晃地走着，如果琴不握住她的手，就会有迷路的危险。

哈謝利克一边看着那样的情况，一边被各种各样的人搭话。

“琉克，今天带着漂亮的小花们呢!”

点心铺的店主搭话了。这的点心虽然比不上小黑做的，但价格便宜，
孩子们都买了吃。如果按照前世的说法，这是一家类似粗点心店的店。
当然也有蛋糕等孩子买不到的点心。

"今年的新点心，小姐们一起吃吧琉克。"

店主的妻子递上袋子。哈谢利克想要付钱，但在小橙拿出钱包之前，两人摇了摇头，遭到了拒绝。哈谢利克觉得这樣的话还付钱比較失禮，所以道谢后离开了店门。

“哈謝利克先生，那是什么?”

对小声说話的维奥莱塔，哈謝利克打开袋子给她看。里面放着没有开洞的炸饼一样的油炸点心。哈謝利克觉得自己和前世世界里的甜甜圈很像。

“哇，看起来很好吃!”

对着像开花一样的笑容的维奥莱塔，哈谢利克微笑着。

“一会儿吃吧，一起吃。”
“一起?”
“一起”这句话让维奥莱塔脸颊一红。

(一起，只有两个人像约会!)

羞涩地用双手包住脸颊，用下一句哈謝利克的话来示不同的意思。

“嗯，大家一起来。”

虽然哈謝利克没有什么恶意，但这句话让维奥蕾塔想找个洞钻进去。
鱼店主和买东西的客人的对话传到了维奥莱塔的耳朵里。

“喂，听说又要上税了?”
“啊，好像什么都觉得西边的国境很可疑，说是防卫费。"

鱼店老板深深地叹了口气，顾客们则皱起了眉头。

“虽然说王族都是每天举行宴会的...如果没钱的话，他们会想从国民那里榨取就行了吧?”

听到两人的对话，哈謝利克尴尬地在视线中徘徊。他们天天设宴当然是谣传。但是关于增税却是事实。格林伯爵在新年宴会上说得到消息后，得知王国的帝国最近在国境附近部署了，为了慎重起见决定了加强国境警备防针。

顺便说一下，这是在哈謝克的内部监查中知道的。已经决定了的那个方针，因为预算外的案件临时决定了增税。
哈謝利克的话应该会有更进一步的勒紧的地方，但是还不能让孩子自己开口说话，变成操纵人偶的父亲自不必说，第一王子马克思也不能停止增税方针。

但是，哈謝利克不会因为无法阻止而放弃。

(长时间的计算是有价值的....)

为了强化国境的资材和派遣的兵们的给钱，行军和装备的费用等必要
的费用参考过去的资料计算。

让小黑调查一下现在的市场价格，算出全部费用的金额，从现在的岁入中算出本期的预测，算出能临时征收多少。

哈謝利克计算了需要多少税金，通过哥哥向父亲提出，父親把抱怨的官吏们押到最低限度。实际工作给了官吏，只要好好干，就能在预算内解决。

如果不收，就向贵族们临时征收。

(因为自己不想被抢走所以努力吧。)

哈谢利克已经预料到这一点。以国防费用的名义向贵族们征收私人财产是可以的。和预想的一样，贵族和高官们都因为不想掏腰包而拼命工作。

(...但是国民不喜欢啊。)

无论在哪个世界，都有人讨厌自己的稅金上涨。

特别是，如果没有感觉到缴纳的税金被返还到生活中，就会引起很大的抗议。

“喂，声音太大了，衛兵要来了。

鱼店老板压低声提醒客人注意。但是客人的愤怒并没有平息。

"不要害怕衛兵!那些家伙只要给点零钱，就会装作没看见。还不如一起说王族和贵的坏话。”

哈谢利克心中有数。正如客人所说，负责国内治安的衛兵的基层就是这种倾向。当然也有认真工作的人。但坏事是显而易见的。即使十个人中有九个人认真工作，但如果有一个人做坏事，就会受到关注。

(总之这个地方还是离开比较好吧。)

哈謝利克提议移动。但是旁边的维奥莱塔不在。视线一转，她慢慢地接近刚才和她说话的那些男生。然后在他们面前停下脚步，用食指比划着。

“你们在说什么啊对王族不敬”

高声宣布的维奥莱塔。那身影使哈谢利克及其一行人停止了思考。

"......贵族小姐偷听下面的话，太没礼貌了。"

被比自己高一倍的男人俯视，用低沉的声音烈的薇奥蕾塔。如果是普通的女孩子，可能会因为害怕而哭出来，但维奥莱塔不一样。

“这种事无所谓，比这更可恶!请马上撤回!”

(什么都不知道的人竟然嘲笑哈謝利克殿下，不可原谅!)

感觉哈谢利克被愚弄了，维奥蕾塔无法忍受。他温柔地笑，为国民着想。正因为知道他很珍惜今天来来往往的人，所以不能原谅他们的话。

“不敬?是真的吧?不适可而止的话..."
“我妹妹很抱歉!”

一行人先行动的是琴。抱住妹妹，用手指着似乎要说些不必要的话的
嘴，向男人们低头行礼。
虽然妹妹的嘴在她的手下动了一下，但她的手并没有放開，一直低着头。
正当男人们想说什么的时候，姐妹和他们之间出现了两个影子。

“哥们，这些都是贵族小姐，这次是可爱小姐说的话，对吧?”
"啊，是你!"

小橙和蔼地笑着说。他们知道小橙的事。作为他们熟悉的人物的监护人，经常在城下町见到。而被监护的人，他们熟悉的人物哈谢利克也低下了头。

“对不起，哥哥们。”
“琉克.."

店主和客人互相尴尬地面面相觑。他们对于生活在城下町的人来说，这个贵族的年轻面貌不仅仅是贵族。他那与众不同的贵族风格和不加修饰的身份，率真的性格受到了城下町的人们的喜爱。所以，刚才说的话被人听到了是不好的。客人喃喃地说。

“琉克...对不起。我知道贵族中也有像琉克那樣的人，但是..."

冷静下来，他们也会觉得说得太多了。每个人都有无意中说出來的时候。

“不，请不要在意。如果你们眼中的贵族和王族是这样，那就是对我们所做事的评价。”

哈谢利克说着再次道歉，并带着维奥莱塔和琴，以及完全在店外的小白离开了那里。只留下一个人。

"...因琉克样说了，所以这次就不追究了。"

手搭在剑柄上，低垂的苍瞳瞪着男子。那里没有时气氛轻松的监护人。不是冬天的寒冷，而是另一种寒冷包围了两人。

“以后对王族不敬的时候，要有相应的觉悟。特别是说出不确切的情报的时候。”

说着，小橙离开了那里。剩下的两人就像被冻住了一样，原地不动。



　[WEB] 3-6-3 约会與鲜花與存在的意义 其三

發貼者：copyandpaste

3-6-3 约会與鲜花與存在的意义 其三
翻譯：更木间月岁

周围被建筑物包围的小广场。
这个地方平时是孩子和家庭主妇们聚集的地方，中间有一棵大树，旁边只有几张长椅。

平时这里是城下町人们休息的地方，但现在这个临近傍晚的时间段，却空无一人。
“你不累吗?”

和进入城下町时相比，一行人的气氛变得阴沉，哈谢利克为他们工作，开朗地说。
但是，这种努力也会无疾而终。

“对不起，哈谢利克先生……”
维奥丽塔低着头编织着语言。
哈谢利克用平静的声音回答了马上就要哭出来的她。

“不，别在意。正如他们所说的，我们皇室对他们给他们带来了很大的负担。”

“但是！”

维奥莱塔对自己的幼稚感到羞愧。
她知道在那里大声说话会引起骚动。


尽管如此，她还是无法忍受他们嘲笑皇室成员嘲笑赫谢里克。
然而，结果却让哈谢利克低下了头。


“我知道维奥蕾塔小姐是为了我们而生气，谢谢。”
国家的责任是王的责任，以及皇室的责任。
作为局外人的薇奥蕾塔不应该介入。


即使这个责任是由和他们不同的人造成的，王室的人也不能逃跑。
维奥莱塔虽然年纪不大，但很聪慧。
那是因为出生于贵族的千金，从小接触过这种氛围。
聪明的性格也察觉到了哈谢利克的心情，所以不能再重复那句话了。


“太阳已经下山了，在这里休息一下再回城吧。我累了，也想吃点心。”
“哈謝利克先生，我去买刚才那家商店的果汁!”
维奥莱塔干劲十足。


本来应该作为男人的自己去，但是哈谢利克决定让给眼看就要飞出去的她。
而且如果去买果汁的话，能分散她的心情的话那就太便宜了。


“好吧，小橙，可以一起去吗？”
“我明白了。”
小橙点点头，和她一起出门。


目送他离去，哈谢利克坐在长椅上。
小白也坐在另一张长椅上，站在这里的只有琴。
“琴小姐也坐下来怎么样?”
“……殿下很受城下的诸位的爱戴呢。”
琴站着对哈谢利克说。


虽然无意中忽略了自己的话，但哈谢利克还是苦笑着接受了她的话。
琴站着对哈谢利克说。
虽然无意中忽略了自己的话，但哈谢利克苦笑着接受了她的话。
“说是被仰慕，其实大家都是很好的人。”


然后苦笑变成寂寞的表情。
”因为他们不知道我是皇室成员”


他们不知道自己的真实面目。
作为一个叫琉克的贵族的年轻贵族来对待。
如果他们知道自己是皇室，他们会怎么想。
自己无法想象他们会接受，这是多么乐观和希望的事情。


“如果知道我是王子的话，大家一定会离开的。”
“……那么，你为什么要到城下町来?”一直沉默的小白插嘴道。
“一看就知道，他每天都来城下町，像今天这样的场面应该也不是第一次遇到。”


正如小白所说，哈谢利克这次不是第一次。
耳朵痛的话听了很多次，场面也遇到过。
对国家的不满
对上流阶层的侮辱
骑士、士兵、警匪的横行霸道，最后都演变成了对皇室的批判。

“没必要自己去受伤。”小白恶狠狠地说。
“讨厌的事情闭上眼睛就好，不想听的话闭上耳朵就好。”
人类可以做出选择。小白总是这么想。舍弃自己不需要的东西就好。
(这样就不会受伤了……全部消失就好了。)


这句话就像小白对自己说的一样，而且对哈谢利克来说也是甜言蜜语。
但哈谢利克摇头。
“嗯，可是我是皇室成员。”
这就是自己在这个世界上存在的意义。
所以接受小白的甜言蜜语是哈谢利克做不到的。


哈谢利克站起来迈步走出。
“哈谢里克殿下?”
琴对突然行动的哈谢利克说。但是哈谢利克没有停下脚步。


“每天吃的饭和穿的衣服，都是国民每天工作才能得到的，我现在还没有能为他们做的事。”
他们缴纳的税金给了我们衣食住行。但是自己没有办法把那个还那个。


他突然停下脚步，转过身来。 那个位置是琴和小白两人都能看到的地方。
“不因为不想看，不想听而转移视线。我有这个义务。”


他们的声音是国家的声音，他们的哀叹是国家的哀叹，他们的喜悦是国家的喜悦。
不管是什么话，即使是细小的碎碎念也不能错过。
哈谢利克认为，即使一切都不可能，也不能吝惜自己的努力。


“ ... ... 不用你来做吧。谁也没有要求。”白勉强说出来的话。
他身体里好像有什么东西在战斗。


哈谢利克否定了他的话。
“不是因为被要求，而是我想做。”
不是因为有人命令了我。并不是想被感谢。我想做。我想保护自己。所以，哈谢利克继续说道。


“所以，对于妨碍我的人，想伤害我家人的人，我绝不饶恕。”
这是平时的哈谢利克无法想象的冷淡的声音。


可以将其比喻为春天的阳光，洋溢着温和和谐气氛的末位王子。
现在他裹挟着的是刺骨的寒气。


被哈谢利克盯着看的两人既不能说话，也不能动弹。
一个欢快的声音打破了这氛围。
“哈谢利克先生!”


哈谢利克将刚才的气氛一扫而光，转向了维奥莱塔。
“维奥莱塔小姐……小橙！”
哈谢里克露出平时那种温和的笑容后脸上的表情瞬间凝固了。
他立刻提醒自己的骑士。


就在这时，小橙把手里拿着装有果汁的杯子扔到空中，从剑鞘中拔出剑，挡住了逼近背后的凶刃。
金属和金属碰撞的声音响起，薇奥蕾塔回过头来。
小橙一边在背后护着维奥莱塔，一边瞪着相对的人。


“如果是破落户就离开吧。现在就放过你……但是，如果知道他是谁而袭击他的话，我决不饶恕。”
那是小橙对对手的最后警告。


无视小橙的话，对方一旦拉下交叉的剑，立刻将剑砍向小橙。
激烈的斩击全部被小橙接住弹。
只是不转向反击是因为背后有人。察觉到这一点的哈谢利克大叫。


“维奥莱塔，快过来!”
听到赫谢利克的声音回过神来的维奥莱塔也放下杯子，准备离开。
走到哈谢利克跟前十步的时候，另一个袭击者出现了。


这个地方四面有通道。应该是躲在那个建筑物的阴影里吧。
“维奥莱塔 !”
哈谢利克看到袭击者的瞬间，立即冲了出去。
然后向维奥莱塔伸出手。她抓住自己的手的同时用力拉住她，抱住她。
“哈謝利克先生!”


广场上回响着维奥莱塔的惨叫声。
赫谢里克把她抱在怀里，然后背对着袭击者。
袭击者手里握着一把闪闪发光的刀企图用小刀刺向王子。

就在哈谢利克准备疼痛的时候，刮起了一阵风。
那之后有什么碰撞的声音和模糊的男人的声音。


哈谢利克战战兢兢地转向那里，袭击他的男人在远处建筑物的龟裂的墙壁下完全失去了意识。
当他确认小橙时，发现他的脚边也倒着一个破门而入的男人。
“……杂鱼。”


哈谢利克看着声音的方向。本来是纯白的他的头发此刻闪着浅绿色的光。
一眼就能看出他用魔法救了我。
“谢谢你，小白。”


哈谢利克一边抚摸着因恐惧而紧紧抓住自己的维奥莱塔的头，一边向他道谢。
天上繁星开始闪耀的时刻，哈谢利克为了送走姐妹来到了正门。


由于袭击者是暴徒，所以将其交给了巡逻警察，一行人平安回到了城里。
小白已经回到教堂，为今天最后的客人送行了。


“今天遇到了危险，对不起。”
哈谢利克向琴道歉。


维奥雷塔因为疲劳和恐惧已经躺在马车里。
顺便说一下，薇奥蕾塔在睡着之前，对哈谢利克说:“以后也叫我薇奥蕾塔好吗?”有着遭遇危险失败的哈谢利克同意了。
听到这个消息的维奥丽塔安心地睡着了。


“不，殿下... ... ”
这么说的琴很担心哈谢利克。
琴说着，脸色苍白，但是她表现得很坚强。


“……殿下为什么能那么强大呢？”
“强大吗？”
对于吉恩的提问，哈谢利克歪着头感到不解。
（哪里？）


哈谢利克俯视着自己的身体，这是一个无论看几次都很难长肌肉的瘦弱的身体。再次歪着头，反复思考，哈谢利克都感觉不到自己的强大。


“是的，非常强大。”
琴似乎看穿了他的心思，又说了一遍。


再次思考却没有想到，哈谢利克感到困惑。
“ 琴小姐，我不够强壮，我的身材很差。”
“不，殿下。 我觉得不是体格... ... 而是心灵和意志非常强大。”


琴的话让哈谢利克非常沮丧。
“这并不意味着它很强大。”
哈谢利克苦笑着继续说道。
“有时候我觉得我总是错的，或者我应该放弃。”


虽然不是很好，但有时候也会觉得很累。
但是，回忆起来的是过去，托付给自己而去世的他，只能选择那条路的他，还有那些相信自己支持自己的人们。


自己的愿望只有一个，就是改变这个国家，改变世界，后悔已经很多了。
所以为了不后悔，为了实现自己的愿望而前进。


“我不想再后悔了。”
这样回答的哈什利克，完全没有黑暗。
只是相信自己，相信同伴，勇往直前。


（自己不觉得很强……但是为了自己的愿望而前进的力量。这就是殿下的强大。）


拥有与自己截然相反的自我的力量。
（他宁愿死也不愿伪装自己）吉恩深深地鞠了一个躬，坐上马车后离开了城堡。



　[WEB] 3-6-4 约会與鲜花與存在的意义 其四

發貼者：copyandpaste




3-6-4 约会與鲜花與存在的意义 其四
翻譯：更木间月岁

送走了巴尔巴塞的千金后，哈谢利克在小橙的陪伴下转身离开。
对城里擦肩而过的骑士和官吏们，一如既往地报以温和的微笑，却没有停止前进的步伐。

然后，当他走进后宫的院内，进入中庭的走廊，周围空无一人时，哈谢利克停止了温和的微笑，眼神变得锐利。

“ ... ... 从哪里泄露出去的? ”
哈谢利克仍然没有停下脚步。 直到刚才，背后应该都只有小橙，但是响应主召唤的小黑出现在了小橙旁边。

“两边都有。”
在星光下，他穿着密探用的漆黑的衣服，无声地走在小橙的旁边，静静地回答。

对于小黑的回答，哈谢利克垂下了眼睛。

今天的外出，之所以敢于申报，是为了确认信息的泄露途径。因此，他想事先公布信息，观察其动向。
(是大臣一方，还是教会一方……)

无论哪一方都无法锁定，哈谢利克陷入了苦恼，停下脚步回头看着小橙。

“小橙，你认为是哪一个?”
“他们瞄准了维奥莱塔小姐。琴小姐应该也不知道吧，我很惊讶，如果那个动摇是演技的话，我就不相信女人了。”

的确，调查琴的底细的结果显示，她和维奥莱塔有不同之处。
但是，从今天的情况来看，那个袭击是不正规的吧。

“所以我认为大臣方面的可能性很低。既然如此，我以为是教会方面，但那个魔法士保护了哈谢。”
“是吧……”

教会派遣的小白，从袭击者手里保护了哈谢利克。
也就是说不能断定是教会一方。
小橙和自己的想法一致，哈谢利克垂下视线，皱起了眉头。

哈谢利克在虎穴作战中，招致了种种怨恨。他们大体上是大臣派系的人。
虽然是怨恨，但那是在非常清楚的情况下进行的作战。
我不认为这样的贵族们会想对大臣的女儿也动手。

对于停下脚步烦恼的主人，小橙只和小黑对视了一瞬间，就开口了。
“哈谢，这次的真正的目的是什么?”

听到小橙的话，哈谢利克猛然抬起头来，抬头看着他。
“真正的目的?”

面对主人的反问，骑士继续说道。
“我知道你确实想看到对方的动作，但你不必冒这么大的风险。黑狗，你也这么想吧? ”

好像同意小橙说的话一样，小黑摇摇头。
倒不如说小黑反对这次作战。

今天一天，小黑一直跟踪着一行人。他观察着这一行人和周围的情况。袭击时其实也在身边，实际上袭击者是五个人，但是减少到两个人是他的功绩。

顺便说一下，那个袭击者也作为可疑者被交付了巡逻。
小黑在哈謝利克护着薇奥蕾塔快要被袭击的瞬间，如果没有注意到小白的魔法发动就飞出来了。

对投以责备的目光的两人，哈谢利克露出了苦笑。
(二人是猜到了吗?)

他们比自己想的还要担心自己的身体。一边觉得很抱歉，一边又觉得不好意思但又很高兴，这是作为人类的无奈之举吧。

（如果可能的话，我想把它藏在自己的心里，但是被两个人发现了也没办法。）
哈谢利克在心中叹气，决定向两人坦白。

“我只是给了个忠告。”
“忠告？”
“嗯……因为在我看来，不管是小白还是琴虽然都有所隐瞒，但是怎么也看不出是坏人。”

这两个月，在被对方观察的同时，哈谢利克也在观察。背后的人暂且不论，他们怎么也不像是个天生的坏人。
“如果可以的话，我不想伤害那两个人。”

所以我故意拿出本性来忠告他们。即使那会变成让自己不利的事态。

“太天真了。”
小黑用无可奈何的语气说。小橙也一样吧，听到了小小的叹息声。

“……对不起。”
哈谢利克嘴里流露出一丝歉意。
我明白，这样的话处于不利和危险之中的是和自己在一起的他们。

“但是这就是你，哈谢。”
小黑对握紧着拳头的哈谢利克说道，声音很柔和。

“总会有办法的。”
小橙的声音也是如此，两人的话让哈谢利克闭上了眼睛。
他们总是支持着自己，我想总有一天要能成为配得上他们的人。

“谢谢你们两个。”
听到哈谢利克的话，首席们都各自点了点头。

“这么说来有一个报告。”小黑满足地开口了。
“那个叫琴的小姐认识那个魔法士。”

贵族千金大主教养子我不认为有表面的接触点。如果有的话……

”一只小鸟”

这是琴的另一个名字。是她背后的一面。
大臣和教会是连在一起的。但是即使合作了也不认为目的是一样的。

“还有教会方面有可疑的举动。”
又被追加了的信息，哈谢利克他们屏住了呼吸。

把妹妹哄睡后，琴来到了父亲的书房。
为了做今天的报告，当她像往常一样进入气氛沉重的房间时，巴尔巴塞一边读着文件一边迎接她。

“失礼了，父亲。”
“……怎么样?差不多该听结论了。”

琴低下了头，眼睛盯着文件。现在似乎是时候做一个拖延已久的报告了。
但是结果已经出来。即使没有今天的事情，也有好几次感觉到哈谢利克的坚强意志的场面。

“父亲，要拉拢哈谢利克殿下是不可能的。”
琴清楚地说。

这句话让巴尔巴塞在她进入房间后第一次从文件上移开视线，目光锐利地投向她。
“……维奥莱塔做了什么事吗?”

低沉的声音响起。但是琴无法从父亲的表情和声音中读懂他的感情。他们接触的时间非常短。

“不，维奥莱塔和殿下的关系很好。但是……”

维奥莱塔对殿下是恋爱的少女。虽然本人似乎没有恋爱的自觉，但对他的仰慕之情在周围也很明显。哈谢利克本人也对维奥莱塔并不反感。倒不如说，今天是拼尽全力保护她。

但是他绝对不会让步。他说：如果妨碍到自己的话就不饶恕。她已经暴露了自己的存在。

说完这句话，巴尔巴塞沉默了。琴对父亲的期望只有一个。

（请务必改变愚蠢的想法。）
我知道父亲在做什么。为了维持现在的权力，做了很多事情。而他自己也扛着那根棒子。

但我不想这么做。

“消去吧。”
“父亲!”
那简直就像命令人去收拾坏了的玩具一样轻且无情的一句话。

“父亲，王子还是个孩子! 他很快就有可能去别的国家! ”

琴知道这句话是骗人的。那个王子绝对不会逃跑。一定会成为妨碍这个男人的存在吧。
但是即便，如此琴仍然编织着语言。

巴尔巴塞对一直以来都很顺从，第一次反抗的女儿叹气。然后就像看到路边的石头一样，用没有感情的视线看着她。

“记住你存在的意义。”
“但是! ”
“那就滚出去，我可以用维奥莱塔吗？ ”


这句话让琴想起了世界上最重要的妹妹。只有她在这个家里，唯一无条件地需要我。王子和她，如果要选的话，肯定只有后者。即使那是被妹妹埋怨的结果。

“……我明白了。”
琴没有选择的余地。

闭馆的教堂。以创造神为中心，供奉众多神明的这个地方，灯光昏暗。在创造神的大型石造前有座讲台，白天大主教黑尼尔会在那里向信徒们讲解。
信徒坐在讲台前准备的信徒用长椅上，听大主教的话。
在没有人的大教堂，小白坐在那把椅子上。仰望着众神的石造。

海尼尔从背后跟他搭话。
“诺埃尔，你和王子在一起两个月怎么样?”
“没什么……”

对于海尼尔的话白回避了。

起初我觉得他是个奇怪的王子。毫不畏惧怪物般的自己，靠近搭话。敏锐地侵入人心。

接下来是连魔法都不能使用的遗憾王子。
尽管如此，他求知欲旺盛，就像海绵吸水一样吸收着知识。

还有，今天看到的不像孩子的表情和气氛。

“对妨碍我的人绝不留情。”
他那样说。他到底知道多少呢?

自己的养父海尼尔现在很担心这个国家的状况。

皇室给国民施加了暴政，使他们痛苦不堪。教会虽然不干涉国家和政治，但支撑着每天生活困苦的人们的心的是教会，听到他们的叹息也是教会。

所以他的养父和大臣有关系，想要纠正这个国家的皇室。本来是不被允许的事情，不管这个国家变成什么样小白都没有兴趣。但是因为养父海尼尔对自己有恩，所以才协助他，控制住讨厌人的性格和王子交往。

小白心中突然浮现出疑问。

(那个王子所珍视的父亲和兄弟，真的会折磨国民吗?)

自己认识的那个王子不会愚蠢到盲信家人。


“那对诺埃尔来说是非常开心的事情。”
“海尼尔大人!”

海尼尔的话让小白停止了思考，用责备的语气呼唤养父母的名字，从长椅上站起来瞪着他。平时总是微笑的海尼尔。但是小白看到的却是至今为止没有过的，带着邪恶微笑的他。

“现在是时候了”
“ ... ... 海尼尔大人? ”
面对前所未有的气氛，小白向后退了一步。 刚才感觉到的违和感让不安感放大，脑袋里响起了警钟，但是相信海涅的另一个自己却否定了这一点。

“王子对你来说和我一样重要，还是仅次于我? ”
听起来比平时稍微低一些的声音。在那个声音里，小白更加后退了一步。

“你说什么?”
诺埃尔
“我可爱的诺埃尔……我可爱的人偶。”

感觉电流穿过了身体。不能发出呻吟，小白当场倒下。
(这是操作系魔法……?)

其中的咒语。不是自己的魔力的他人的魔力，支配着身体夺走了自由。

但是本来，咒魔法的效果就很弱。与之相关的对象在魔力较高的情况下，应该很难与之成比例地使用。海尼尔的魔力确实很高。
但是，小白的魔力远远超过了海尼尔的魔力。
所以，上他的咒语是很奇怪的。如果考虑是第三者的话，回答是否定的。这里只有海尼尔和自己。

诺埃尔
——————我可爱的人偶

在脑海中回响的他呼唤着自己的名字。

小白注意到了。 意识到了不想注意到的事情。
咒语效果不佳。 不过这是施了魔法之后马上使用的情况。 但是，如果你花时间，而且不断地重复，效果就会越来越好。 如果将物品或语言作为媒介，效果就会得到加强。

“诺埃尔”这个名字是从海尼尔那得到的。出生时从父母那得到的名字已经被遗忘了，那时候无论是父母还是周围的人都只称他为怪物。当被问及名字时，如果回答是怪物，那就是海尼尔给我的名字。

从那时起，海尼尔就对自己下了咒。
世界上唯一相信的人，一开始就不存在。这个事实足以让小白陷入绝望。

”晚安，我可爱的诺埃尔”
海尼尔的声音响起。 那是温柔的声音，却绝不含有感情。

“小白！”
在意识被强制性地中断之前，小白的脑海中响起了末代王子呼唤自己名字的声音。

让手下的人把动弹不得的小白送走，海尼尔叹了一口气。
操作系魔法总的来说必须使用大量的魔力，构筑更加细致的魔法式。为了不让小白注意到，长年施咒魔法的话，会很吃力。
但是，那也快要得到回报了。

海尼尔在神面前屈膝行礼。

那是圣菲利斯的石造。黎明的时代统一世界成为神的英雄。在众神中象征和平的一柱。他崇拜不已的神。

“一切都以圣菲利斯的名义。”

海尼尔的眼中充满了平静的、但又让人震撼的、狂暴的光芒。



　[WEB] 3-7-1 琴與毒药與行动者 其一

發貼者：copyandpaste




3-7-1 琴與毒药與行动者 其一
翻譯：更木间月岁

在城下町袭击一周后的那一天，哈谢利克迎来了一位客人。
像往常一样被带到温室的茶会上的琴深深地鞠了一躬。

哈谢利克像往常一样对神色紧张的她微笑。

“哪里的话，我才是很抱歉让你受到惊吓，请坐吧。”

在哈谢利克的催促下，小橙拉开椅子，琴怯生生地坐了下来。

“果然那些人是为了夺取殿下的性命……？”
“好像。我也不知道详细情况。”

对于琴的提问，哈谢利克苦笑着回答。
只是说的话里有谎言。虽然自己被盯上是真的，但是对事件的详细情况却了如指掌。虽然哈谢利克本人不被允许参与调查，但首席骑士小橙和第一王子马克思参与了调查。

小橙的报告以增加哈谢利克烦恼的结果结束。袭击的人只是被雇佣的，调查还在继续，但雇主不明。那不是因为袭击者没有开口，而是因为发现了袭击者的记忆被魔法改变，并被强制使用咒术进行袭击的证词和魔法的痕迹。如果不做，他们就会被夺去生命。咒术的可怕之处在于，即使魔法使用者死了，只要有媒介存在，就会有强制力。只是使用具有那么强的强制力的咒术，普通的魔法士是不行的。

结果，袭击者们虽然没能无罪释放，但由于被强迫袭击，而且在不知道是皇室的情况下进行袭击，他们被判处有酌情处罚的余地。

“这么说来，今天维奥莱塔小姐……维奥莱塔呢?”
“妹妹身体不好，卧病在床。今天只有我很抱歉。”

哈斯里克对低下头的她歪着头。

“如果是这样的话，就可以用了。”

如果中止的话，只寄用的东西就没问题。哈什利克认为，侯爵家的大小姐做着小间使的事情不是问题吗？ 在哈谢利克满脸疑问下，吉恩拿出带来的盒子。

“不，我妹妹寄来了点心，希望殿下能吃。说是为了感谢您前几天的守护。”


琴说着打开盒子，里面摆满了巧克力和坚果的蛋糕。像山一样漂亮地鼓起的蛋糕，也有被巧克力包裹着的东西，甜甜的香味扑鼻而来。哈谢利克脸上绽放出笑容。

“看起来很好吃！我马上就想吃。小黑，准备茶。”
“知道了。”

哈谢利克兴奋地对小黑下达指示。当笑黑开始准备茶壶的时候，琴从另一个篮子里拿出一个袋子。

“ ... ... 殿下，如果您愿意的话，请用这个作为您的茶。”
“这是什么? ”
“这是别国的稀有茶，我偶然买到了。”

哈谢利克接过查看包装。原产国印者南部联邦的某个国家。而且虽是少量进口的，我知道这样的东西前世也很贵。

“可以吗? 是不是很贵? ”
”我希望殿下能喝一杯”

哈谢利克点点头。 他觉得过于固执也是对对方的失礼。

“那我就不客气了。”

把茶递给小黑后，小黑确认了茶的量和蒸的时间，然后把茶倒进去。端出的茶是糖色的，丰富的香气在室内蔓延。

哈谢利克喝了一口茶，味道清淡，没有涩味。

“嗯，的确是和这一带不同香味的茶，味道也很清爽，很好喝。”
“……是的。”

琴用僵硬的表情对微笑的哈谢利克点头。

“琴小姐？脸色好像不太好，没关系吗？”
“……没关系。”
“是吗？请不要勉强哦。”

哈谢利克忧心忡忡地看着琴，琴转过脸去。

“……真的好像身体不舒服呢。是不是早点回去比较好呢？……啊，我必须把这个蛋糕的感想传达给维奥莱塔。”

哈谢利克灵光一闪地拍手。听到这个回答，琴的肩膀微微一跳，但哈谢利克毫不在意地拿起涂有巧克力的蛋糕。

“那我就收下了。”

张开嘴，哈什利克想咬蛋糕。

对琴来说，时间的女神似乎支配了这段时间。应该是一瞬间的景色慢慢地慢慢地移动，蛋糕靠近了哈谢利克的嘴。

“……不行。”

琴以打倒椅子的气势站了起来，伸出的手从哈谢利克的手中把蛋糕摔下。然后拿起放在桌上的装有杯状蛋糕的盒子，全都摔在了地上。

“不行，不行……”

琴像是疯了一样不停地嘟囔着，把哈谢利克喝的茶杯也摔在地上。再靠近茶几时，装茶的茶壶和开封的茶叶袋都摔在地上，琴停止了动作。

“琴小姐。”

她上下肩膀喘着粗气，平静的声音向她搭话。但是，这个声音并没有传到琴的耳朵里。

“不行……”

琴站在那里一动不动。 脑海中快进着按照父亲的指示准备的一个星期。

(我……我说什么呢?）

按照父亲的说法，她一直在为暗杀哈谢利克做准备。茶和蛋糕都下了毒。那个毒有两种，单看不认为是毒也没有效果。
这是一种将这两种药物吸收到体内发挥功效的毒药。
如果没有详细的知识绝对不会被怀疑的方法。就这样，自己夺去了好几条生命。就像父亲说的那样。


直到昨天，一直告诉自己。 为了保住自己和妹妹的性命，只有这个办法。
然而，当她看到哈谢利克的脸，脸上还是那种微笑的时候，她的决心就动摇了。
就在他准备喝茶吃蛋糕的瞬间，动摇的决心一下子崩溃了。

紧握着手，她的指甲卡在她的手掌里，她感到一阵疼痛，但还是无法停止紧握的动作。那只手被温暖的手包裹了起来。

“琴小姐，冷静点。”

伴随着从手中感受到的体温，平静的声音传到琴的耳中。

“……殿、下？”

个子比自己矮的他在抬头看。在他催促下坐在椅子上，视线更近了。
哈谢利克握着放在膝盖上的琴的一只手，像哄孩子一样说。

“我都知道。”
“诶……？”

听到这句话，琴感觉到自己的血在轰鸣着。
为了让脸色苍白的她安心，哈谢利克握住她的手，然后用空着的手抚摸着她的手。

“茶也被小黑换的，所以我并没有喝毒药。我相信你一定会在我吃之前阻止我吃点心的。”
“怎么，为什么……？”
“嗯?那是因为我的执事太优秀了。”

他知道，巴尔巴塞从以前就从地下渠道得到了两种药品。这两种都是将适量的食物放入体内，花费时间使人死亡的毒药。
而且那个毒的认知很低，如果小黑不知道的话应该不会注意到吧。

同时，他还知道了巴尔巴塞侯爵家从商人那里采购高级茶的事实。所以才会有这样的猜测，并制定了相应的对策。

“而且今天的蛋糕，说是维奥莱塔做的，但是做得很漂亮。”

连饼干都歪歪斜斜地做出有点烧焦的东西的维奥莱塔，不认为能做出漂亮的杯子蛋糕。
而且他也不认为琴会让维奥莱塔做下毒的蛋糕。

“为什么，是我……”

明明可以阻止还是相信了她，琴不明白。自己在之前的那个瞬间还决定要杀死哈谢利克。

琴的话让哈谢利克露出了苦笑。这个也被心腹们制止了。但是我确信着。不，我想相信她。

“嗯，直觉吗?但是我想相信。”



因为没有根据，只能这么说。心腹们听了也很吃惊。

听到这句话，琴的眼睛里流出了一缕泪水，然后不断地落下。

哈谢利克不停地抚摸着她的头，直到她停止哭泣。



　[WEB] 3-7-2 琴與毒药與行动者 其二

發貼者：copyandpaste

3-7-2 琴與毒药與行动者 其二
翻譯：更木间月岁

琴把手从脸上取下，眼前出现了一条湿毛巾。
她客气地接过，贴在了发红的眼睛周围。感到凉丝丝的，心情舒畅，在降低脸上温度的同时，也让自己平静了下来。

脱下毛巾时，因为向下看，自己的脚和王子的脚进入视野。

王子在自己哭泣的时候，一直抚摸着她的头。自从懂事以来，琴一次都没有让母亲抚摸过自己的头，她感到非常羞愧，自己冰冷的脸颊再次发热。

“让您看到了不好看的地方……”

她抬不起头来就那样说着，声音比想象中还要细，让琴自己都吃了一惊。

“不要在意。”

哈谢利克的声音一如既往地平静。那个声音不知为何让琴感到很安心。
但是这份安心也因哈谢利克的下一句话而化为泡影。

“……琴小姐，我知道你过去做了什么。”
哈谢利克的话让琴吃了一惊，她抬起了头。
眼前是一双认真的新绿色翡翠般的眼眸。

小黑仔细地调查了琴的来历。她被巴尔巴塞和其派系的贵族们称为“小鸟”，担当着传递秘密信件和言传的角色。
然后作为巴尔巴塞的“短剑”，使用毒药将妨碍的人物暗杀或使其陷入无法再起的状态。

听到哈谢利克的话，琴再次低下头，握紧了手中的毛巾。

“……我无意辩解。”

自己一直在犯罪，甚至可以说是死罪。
琴交叉在膝盖上的手使劲。

“琴小姐。”

哈谢利克温柔地抚摸着她紧握在一起的手。 就好像在告诉她放心一样。

“请告诉我你走过的人生。”


他的话让琴屏住了呼吸。
然后慢慢地说起来。

“……我出生在花街，母亲曾是巴尔巴塞夫人的佣人。”

没跟任何人说过的出生的故事。知道的只有他的父亲巴尔巴塞和他的亲信们。

作为巴尔巴塞侯爵正妻的佣人而工作的琴的母亲，因为容貌美丽而被巴尔巴塞看上并与其发生关系，将怀孕了。
但是被知道这件事的太太，连同一点小钱一起赶了出去。她用这些钱生下自己，过着自己的生活，可是钱用完了，带着吃奶的孩子连个固定的工作都没有，最终她去了花街。

懂事的时候，每天都被妈妈骂着打。容貌美丽的母亲吊着眼睛生气的样子我到现在还清楚地记得。

“没用”、“只要你不出生”、“去死吧”每天都被这么说。但母亲每次说完后，都露出比自己更受伤的表情，心情十分低落。
现在回想起来，从侯爵的女主人佣人沦落为花街妓女的人。如果不打击谁，恐怕就活不下去了吧。
虽然不能说一直被爱着，但是琴有母亲养育的恩情。尽管骂着脏话，她也决不让孩子挨饿。

就在五年前，这样的母亲因病去世了。

“母亲因病五年前去世了，我一生都很孤独。虽然生活在花街但想靠卖身体也存在年龄问题，也许是因为过着贫穷的生活，所以身体很瘦弱，脸也不华丽，不能成为卖点……正当我不知所措的时候，我想起了母亲以前说过的父亲的事情。”

她只能想到是去拜访父亲，还是在街头垂死。因此，她相信了母亲在因病生命数将尽时所说的话，决定依靠亲生父亲。

母亲被侯爵家赶出家门时带出去的东西大部分都被卖了，唯独有巴尔巴塞侯爵家的家纹的戒指没有卖，在咽气之前把戒指给了我。拿着它敲侯爵家的门。在重逢的父亲身上并没有感受到父子之情。

“从父亲那里照顾妹妹，代替做对父亲来说方便的事情，我的生活得到了保障。”

之后每天一边照顾妹妹，一边以死的心情学会了贵族的女儿的礼仪。一边害怕每天都会被赶出去，一边按照父亲说的去做坏事。那个时候她觉得只有那个才能生存。

但仔细想想，其实有好几条路。如果不去父亲的身边，而是待在孤儿院，或是不想做小鸟或短剑的话，应该有离家出走的选择，但是现在却是自己选择最轻松的道路的结果。

(我真的是一个多么愚蠢的人啊……)

离开了自己的成长环境的琴低着头，用力握着毛巾。
哈谢利克对这样的她开口了。

“为什么这次没做?”

“那是……”

对于哈谢利克的提问，琴无言以对。但哈谢利克继续说。

“如果你不杀了我，你会怎么样?”
“是啊……”

琴的手变得更有力了。
在那个家里只有维奥莱塔天真地对我笑。 她是唯一一个真正需要我的人，她把我当作她的姐姐。
同父异母出生在花街的自己。 什么都没有，自己唯一重要的... .

(所以我必须这么做! 可是我... ... !)

本来应该停止的泪水开始溢出，从瞳孔中流出的水滴落到了握着毛巾的手上。

“ ... ... 对不起，我太坏心眼了。别哭了。”

哈谢利克温柔地将自己的手重叠在琴的手上。
琴那像抛光的铜币一样的红铜色头发摇晃着，淡褐色的眼眸映出哈谢利克。
哈谢利克看到琴抬起了低垂的脸，便开口说道:

“ 琴小姐，你知道谎言有很多种吗? ”
“诶?”

这句毫无逻辑的话让琴目瞪口呆。但哈谢利克毫不在意地继续说。

“人们会在各种场合说谎。”

为了获利而欺骗别人。
为了保护自己而撒谎。
为了拯救别人而撒谎。

可以说全都是谎言吧。自己也撒了很多谎。

“在众多的谎言中，有我不想说的谎言。”哈谢利克第一次见到琴时，感觉他就像绷紧的绳子一样绷紧了神经。

原以为那是因为见到身为皇室成员的自己感到紧张，但是其他怯生生的眼神总是在警戒周围的人。

明明是大小姐的立场，却总是在意别人的眼光，对权力敏感地作出反应，确认自己的立场。

他似乎认为自己的归宿只有那里，只能守护那个地方。

一直在欺骗着自己，想要压制住真正的自己，拼命保护那个地方。

“那是欺骗自己的谎言。”
继续让自己来欺骗自己。 然后心就无法动弹了。 一直这样欺骗自己只有一条路可走。

“如果你继续对欺骗自己，你的内心就会死去。”
欺骗自己的方式就是心灵的死亡。 那不能说是活的。

“哈谢利克，殿下... ... ”
琴的眼中再次充满了泪水。 啊啊，哈谢利克再次抚摸着她的头，心想又把她弄哭了。 柔顺的红铜色头发摸起来触感很号。

”你已经尽力了”
搂住琴的头。 即使是坐着因为身高差，她也自己高，所以只能把头枕在肩膀上，不合适也是没办法的事。
在哈谢利克的肩膀上，琴静静地哭了起来。

琴用小黑再次准备的湿毛巾将肿了的眼睑冷却下来。

“谢谢殿下。”

有毒的杯子蛋糕和茶已经整理好，桌上还准备了别的新茶。

顺便说一下，好像是站累了的小橙也坐在椅子上放松一下。小黑虽然站着，但是没有刚才的紧张感。空气已经和哈谢利克的卧室一样。

“接下来怎么办?”
“我不会再对自己说谎了。”

琴强有力地回答了哈谢利克的话。那里已经没有害怕的孩子了。

“我有罪，我的父亲也有罪。我认为我应该立刻去自首，为自己的罪行赎罪... ... 但是... ... ”琴下定了决心，说道。
“在此之前，我还有事要做，一定要为殿下效劳。”
“这不危险吗? ”

琴的话让哈谢利克的表情黯然失色。自己绝对不是想笼络她。
但是，琴却高兴地回答哈谢利克。

“没关系，殿下。虽然看起来是这样，我可是经过了很多修罗场的。”
“琴小姐... ... ”

琴的表情与之前不同，充满了活力。哈谢利克认为这种说法是为了现在的她。
琴突然一脸严肃。

“……殿下，可以叫我琴吗？我也想叫哈谢利克先生。”
“诶？”

哈谢利克看起来就像一只被枪击的鸽子。 但琴又说了一遍。

“还有，如果我能赎罪的话……能不能把我留在你身边?”
“哦?”

这次哈謝利克的脸变得像吃豆的鸽子。但是琴有些脸红地继续说道。然后像下定决心一样直直地凝视着哈谢利克。

“我要停止对自己说谎。我需要哈谢利克先生。请让我在你身边。”

琴严肃的表情令哈谢利克胆怯。如果不是坐在椅子上，大概会后退几步吧。

“嗯，我可以随你的便吗?”
“……是的!”

听到哈谢利克的回答，琴幸福地笑了。

那微笑让哈谢利克觉得本应该调节好的温室温度似乎有所上升。

“哈谢，连耳朵都是红色的。”

琴走后，三人回到哈谢利克的房间，小黑开口说道。有自知之明的哈谢利克慌忙捂住耳朵。看那个样子小橙追击。

“是吗，哈谢喜欢年长的? ”

他瞪着小橙，但小橙笑着避开了哈谢利克的视线。

“不，妹妹也是既可爱又聪明的千金。抛开大臣的事不谈，两人不都是哈谢的喜好吗?”

随着小黑的追击使自己的脸的温度上升。确实自己的喜好是成年人，聪明，有着温柔内涵的人。从这个意义上说，两人更接近理想吧。

但哈谢利克前世加起来也是第一次。被告白这件事。

“呜呜、好烦！”

哈谢利克向还充满嘲弄之意的领头们露出后背，试图防御。

自己至今为止需要自己传达过那个。向小黑、小橙。当然不是恋爱的感情。

但是现在支配自己的感情却与此不同。
出生以来连前世也加在一起，第一次被说是必要的。认真真挚。

前世也在恋爱模拟游戏中被许多角色告白，但自己的心脏却无法与之相比地跳动着。



　[WEB] 3-7-3 琴與毒药與行动者 其三

發貼者：copyandpaste

3-7-3 琴與毒药與行动者 其三
翻譯：更木间月岁

琴在从城里回家的深夜，走进了宅邸中隐藏的书房。这里是宅内只有一部份人知道的秘密房间。
这里是秘密会面的场所，也是放着表面上无法公开的资料和书籍的地方。
她给哈謝利克下的毒也是书中的手法。

吉恩尽量不发出声音，翻阅着堆积如山的文件。手边出现了最小限度的光球，她翻阅着文件。
但是找不到对哈謝利克有帮助的信息。

(殿下需要的信息......)

琴想。

果然是父親犯罪的证据吗?

(不是。殿下应该还有更需要的信息。)马上改变主意。


这个地方确实有父过去黑暗的情報。并不是决定性的证据。

琴经常看着父亲。如果自己没看到就活不过来了。

父亲很谨慎。即使是在秘密的地方，他也不会把毁灭性的证据放在多个人都知道的地方。再说，这些危险的东西都让下属貴族拿着，以防自己落入火坑。

然后权衡自己的利益和損失，到了紧要关头再处理这些贵族，彻底地
将对自己的损失降到最低。

那就是控制着这个国家的巴尔巴塞侯爵家的当家人。

这樣的父亲会在自己能找到的范围内留下证据吗...轻轻叹了口气，站了起来。
正要换地方时，脚步声忽然有些不协调。她蹲下来，掀开地毯，发现地板与其他地板不同。

地板是女人的琴也易取下来，里面有保险箱。

(这是......)

没有结界的金库。瞬间琴以为是陷阱，但很快她改变了主意。结界的优点是防御和被破坏时的警报作用。但是，从感知魔法的人来说，这反而成为了那个地方有重要东西的记号。总的來说，被贴上结界的金库有可能会有重要的物品进入，没有贴上结界的金库则被认为缺乏重要性，很少会被盯上。

但是，从背面来看，如果隐藏了没有结界的保险柜的话，因为
没有结界这个标志，所以被发现的可能性会降低。

琴抑制住激动的情绪，把耳朵贴在保险箱上，拔了号码。
住在花街的时候，有个手癖很厉害的媽媽桑常客。
那位常客悄悄地教了自己很多东西。
其中也有打开保险箱的方法。
咔嚓一声，锁打开了。

打开一看，有好几封信。琴把它拿在手里，打开它，靠近光芒。然后确认了那封信的内容，琴瞪大眼睛后闭上眼睛。

(父，你果然是...)

琴取出保险柜里的所有文件，开始工作。完成所有的工作后，他把所
有的东西都放回保险柜里，把地板和地毯弄成原样，离开房间。

(必须早点告诉殿下。然后把维奥......)

抑制住想跑的冲动，沿着走廊前进。但有人挡住了他的去路。

“你在干什么?”
“......父亲。”

琴内心着急。这个时间和父亲见面的可能性很低。尽如此，见面也只能说是运气不佳。

......王子消失了吗?”
“没有。但是还有机会。”

“好吧，你能帮我个忙吗，小鸟?”
“是的。

琴像往常一样回答父亲。

---

维奥莱塔歪着头。

“姐姐在哪里?”

无论问谁也得不到想的答案。

最后一次见到姐姐已经过了三天了。
看了看房间也没有回家的样子，第一次这么久见不到姐姐。

她正在通往父親书房的路上，最后问问父亲。

维奥莱塔不喜欢父亲。
她总觉得那个高大的体格和存在感很可怕，不想主动去见他。

但这次不同。如果是为了知道最喜欢的姐姐的下落，不擅长应對的父亲只是小小的障碍。
拐过走廊的拐角，就是父亲的书房。
已经询问过父亲在了。

但是来到书房门前，维奥丽塔停下了脚步。门稍微有点缝隙，从那里
听到了和父亲不同的声音。

(是来客人了吗?)

作为淑女是不应该的，但维奥莱塔却悄悄地竖起耳朵听。
看来里面有父亲和几个客人。

“你今晚能不能阻止些夜行骑士团和巡逻队?
“我已经安排好了。”
“哼，该死的教会。我不知道你在想什么...但如果你認为这样就能消灭个惹人讨厌的末位王子，那就太便宜了。”

作为臣下不可能的发言，让维奥莱塔倒吸了一口凉气。
然后慌忙括住嘴巴，不让声音出去。

客人点点头，表示赞同。

“那个王子让我们也吃了苦頭。但那是您的女儿，你愿意吗?”

我的女儿是指那个叫琴的小姑娘吗?在没有确凿证据证明真的是我的孩子的情况下?解釋起来很麻烦，所以维奥莱的对象和有用的使用都差不多是时候了。我不党得特別可惜。

维奥莱塔知道自己跟姐姐是异母姐妹。但是，完全没有怀疑过拥有和自己颜色相同眼的姐姐不是真正的姐姐。而且比起没有血缘关系、光是工作連吃饭都不一起吃的父亲，是用俯视的眼光看我的大哥，和不知道在哪里的二哥相比，总是和我在一起的姐姐更重要几十倍。

虽然王子會由教會处理，但是为了今后的事情，我们也要做好准备。因为这个国家是我们的。

听到父亲钉截铁的话语，维奥莱塔括着嘴退了几步。

末位王子，一定是指哈谢利克吧。如果父亲说的话是真的，姐姐也会
跟着一起消失。

(怎么会..)

维奥莱塔尽量不发出声音离开了那里，快步回自己的房间。

(怎么办，怎么办?!)

心跳得很快。思绪纷乱但是脑海中浮现的却是一个人。

(哈谢利克先生)

维奥莱塔抓住外套就沖出了房间。为了不被任何人发现，从後门向城堡进发。

(不想想办法的话，哈謝利克殿下和姐姐大人会....)

但要以孩子的身份进城吗?平时都是姐姐陪我一起去，帮好辦好了手续。虽说是巴尔巴塞的女儿也不能不先跟父亲联系。

在马路上混着人走。因为总是乘坐马车移动，所以没有注意到，但是离城堡有相当长的距离。

突然人群裂開了。只见马车从後方驶来。

城下町的人们在贵族乘的马车经过的时候，为了不被说不敬，都要让路。
当然，维奥莱塔的马车也都让路了。

看迎面而来的马车看到这个设计后，从人墙跳到了开阔的道路上，途中绊倒了一个人，车夫发现倒在地上的人影，慌忙拉起缰绳。马发出抱怨般的嘶鸣，停下了脚步。

“小丫头，你知道这辆马车的人是谁吗!”

马车夫见到跑出来的影子是个少女，大声喊道。但是對方没有让開，只是抬起上半身喊道。

“救命!”
你在说什么，让路”
“求你了，救救我”

伏地叩头，赶车的人急得从马车上下来，伸手想把维奥莱塔挪开。

“等等，一个哭泣的女孩，在国民需要帮助的情况下，还想无所事事吗?”

马车的门开了，从里面出现的少年用严厉的目光阻止了馬夫。

“可是......

马大尴尬地转过身。两个人从旁边走过，扶起了维奥莱塔。

没事吧?
“来，擦干眼淚吧?”

路过的两人中的一个少女递给了她手帕。但维奥莱塔沒有接过，她用衣服的袖子擦湿了自己脸颊的眼泪和泥土。

两人中的另一个少年歪着头。記得曾经见过她。

而且无论是斥责马车夫的少年，还是帮助了她的两个人都知道。

“拜托了。请帮帮哈謝利克殿下!”

维奥莱塔站起来用力低下头。这时，从车上下来的三个人，格雷西斯王国的三胞胎，公主塞西莉，王子雅利安和奈特面面相觑。



　[WEB] 3-7-1 琴與毒药與行动者 其一

發貼者：copyandpaste




3-7-1 琴與毒药與行动者 其一
翻譯：更木间月岁

在城下町袭击一周后的那一天，哈谢利克迎来了一位客人。
像往常一样被带到温室的茶会上的琴深深地鞠了一躬。

哈谢利克像往常一样对神色紧张的她微笑。

“哪里的话，我才是很抱歉让你受到惊吓，请坐吧。”

在哈谢利克的催促下，小橙拉开椅子，琴怯生生地坐了下来。

“果然那些人是为了夺取殿下的性命……？”
“好像。我也不知道详细情况。”

对于琴的提问，哈谢利克苦笑着回答。
只是说的话里有谎言。虽然自己被盯上是真的，但是对事件的详细情况却了如指掌。虽然哈谢利克本人不被允许参与调查，但首席骑士小橙和第一王子马克思参与了调查。

小橙的报告以增加哈谢利克烦恼的结果结束。袭击的人只是被雇佣的，调查还在继续，但雇主不明。那不是因为袭击者没有开口，而是因为发现了袭击者的记忆被魔法改变，并被强制使用咒术进行袭击的证词和魔法的痕迹。如果不做，他们就会被夺去生命。咒术的可怕之处在于，即使魔法使用者死了，只要有媒介存在，就会有强制力。只是使用具有那么强的强制力的咒术，普通的魔法士是不行的。

结果，袭击者们虽然没能无罪释放，但由于被强迫袭击，而且在不知道是皇室的情况下进行袭击，他们被判处有酌情处罚的余地。

“这么说来，今天维奥莱塔小姐……维奥莱塔呢?”
“妹妹身体不好，卧病在床。今天只有我很抱歉。”

哈斯里克对低下头的她歪着头。

“如果是这样的话，就可以用了。”

如果中止的话，只寄用的东西就没问题。哈什利克认为，侯爵家的大小姐做着小间使的事情不是问题吗？ 在哈谢利克满脸疑问下，吉恩拿出带来的盒子。

“不，我妹妹寄来了点心，希望殿下能吃。说是为了感谢您前几天的守护。”


琴说着打开盒子，里面摆满了巧克力和坚果的蛋糕。像山一样漂亮地鼓起的蛋糕，也有被巧克力包裹着的东西，甜甜的香味扑鼻而来。哈谢利克脸上绽放出笑容。

“看起来很好吃！我马上就想吃。小黑，准备茶。”
“知道了。”

哈谢利克兴奋地对小黑下达指示。当笑黑开始准备茶壶的时候，琴从另一个篮子里拿出一个袋子。

“ ... ... 殿下，如果您愿意的话，请用这个作为您的茶。”
“这是什么? ”
“这是别国的稀有茶，我偶然买到了。”

哈谢利克接过查看包装。原产国印者南部联邦的某个国家。而且虽是少量进口的，我知道这样的东西前世也很贵。

“可以吗? 是不是很贵? ”
”我希望殿下能喝一杯”

哈谢利克点点头。 他觉得过于固执也是对对方的失礼。

“那我就不客气了。”

把茶递给小黑后，小黑确认了茶的量和蒸的时间，然后把茶倒进去。端出的茶是糖色的，丰富的香气在室内蔓延。

哈谢利克喝了一口茶，味道清淡，没有涩味。

“嗯，的确是和这一带不同香味的茶，味道也很清爽，很好喝。”
“……是的。”

琴用僵硬的表情对微笑的哈谢利克点头。

“琴小姐？脸色好像不太好，没关系吗？”
“……没关系。”
“是吗？请不要勉强哦。”

哈谢利克忧心忡忡地看着琴，琴转过脸去。

“……真的好像身体不舒服呢。是不是早点回去比较好呢？……啊，我必须把这个蛋糕的感想传达给维奥莱塔。”

哈谢利克灵光一闪地拍手。听到这个回答，琴的肩膀微微一跳，但哈谢利克毫不在意地拿起涂有巧克力的蛋糕。

“那我就收下了。”

张开嘴，哈什利克想咬蛋糕。

对琴来说，时间的女神似乎支配了这段时间。应该是一瞬间的景色慢慢地慢慢地移动，蛋糕靠近了哈谢利克的嘴。

“……不行。”

琴以打倒椅子的气势站了起来，伸出的手从哈谢利克的手中把蛋糕摔下。然后拿起放在桌上的装有杯状蛋糕的盒子，全都摔在了地上。

“不行，不行……”

琴像是疯了一样不停地嘟囔着，把哈谢利克喝的茶杯也摔在地上。再靠近茶几时，装茶的茶壶和开封的茶叶袋都摔在地上，琴停止了动作。

“琴小姐。”

她上下肩膀喘着粗气，平静的声音向她搭话。但是，这个声音并没有传到琴的耳朵里。

“不行……”

琴站在那里一动不动。 脑海中快进着按照父亲的指示准备的一个星期。

(我……我说什么呢?）

按照父亲的说法，她一直在为暗杀哈谢利克做准备。茶和蛋糕都下了毒。那个毒有两种，单看不认为是毒也没有效果。
这是一种将这两种药物吸收到体内发挥功效的毒药。
如果没有详细的知识绝对不会被怀疑的方法。就这样，自己夺去了好几条生命。就像父亲说的那样。


直到昨天，一直告诉自己。 为了保住自己和妹妹的性命，只有这个办法。
然而，当她看到哈谢利克的脸，脸上还是那种微笑的时候，她的决心就动摇了。
就在他准备喝茶吃蛋糕的瞬间，动摇的决心一下子崩溃了。

紧握着手，她的指甲卡在她的手掌里，她感到一阵疼痛，但还是无法停止紧握的动作。那只手被温暖的手包裹了起来。

“琴小姐，冷静点。”

伴随着从手中感受到的体温，平静的声音传到琴的耳中。

“……殿、下？”

个子比自己矮的他在抬头看。在他催促下坐在椅子上，视线更近了。
哈谢利克握着放在膝盖上的琴的一只手，像哄孩子一样说。

“我都知道。”
“诶……？”

听到这句话，琴感觉到自己的血在轰鸣着。
为了让脸色苍白的她安心，哈谢利克握住她的手，然后用空着的手抚摸着她的手。

“茶也被小黑换的，所以我并没有喝毒药。我相信你一定会在我吃之前阻止我吃点心的。”
“怎么，为什么……？”
“嗯?那是因为我的执事太优秀了。”

他知道，巴尔巴塞从以前就从地下渠道得到了两种药品。这两种都是将适量的食物放入体内，花费时间使人死亡的毒药。
而且那个毒的认知很低，如果小黑不知道的话应该不会注意到吧。

同时，他还知道了巴尔巴塞侯爵家从商人那里采购高级茶的事实。所以才会有这样的猜测，并制定了相应的对策。

“而且今天的蛋糕，说是维奥莱塔做的，但是做得很漂亮。”

连饼干都歪歪斜斜地做出有点烧焦的东西的维奥莱塔，不认为能做出漂亮的杯子蛋糕。
而且他也不认为琴会让维奥莱塔做下毒的蛋糕。

“为什么，是我……”

明明可以阻止还是相信了她，琴不明白。自己在之前的那个瞬间还决定要杀死哈谢利克。

琴的话让哈谢利克露出了苦笑。这个也被心腹们制止了。但是我确信着。不，我想相信她。

“嗯，直觉吗?但是我想相信。”



因为没有根据，只能这么说。心腹们听了也很吃惊。

听到这句话，琴的眼睛里流出了一缕泪水，然后不断地落下。

哈谢利克不停地抚摸着她的头，直到她停止哭泣。



　[WEB] 3-7-2 琴與毒药與行动者 其二

發貼者：copyandpaste

3-7-2 琴與毒药與行动者 其二
翻譯：更木间月岁

琴把手从脸上取下，眼前出现了一条湿毛巾。
她客气地接过，贴在了发红的眼睛周围。感到凉丝丝的，心情舒畅，在降低脸上温度的同时，也让自己平静了下来。

脱下毛巾时，因为向下看，自己的脚和王子的脚进入视野。

王子在自己哭泣的时候，一直抚摸着她的头。自从懂事以来，琴一次都没有让母亲抚摸过自己的头，她感到非常羞愧，自己冰冷的脸颊再次发热。

“让您看到了不好看的地方……”

她抬不起头来就那样说着，声音比想象中还要细，让琴自己都吃了一惊。

“不要在意。”

哈谢利克的声音一如既往地平静。那个声音不知为何让琴感到很安心。
但是这份安心也因哈谢利克的下一句话而化为泡影。

“……琴小姐，我知道你过去做了什么。”
哈谢利克的话让琴吃了一惊，她抬起了头。
眼前是一双认真的新绿色翡翠般的眼眸。

小黑仔细地调查了琴的来历。她被巴尔巴塞和其派系的贵族们称为“小鸟”，担当着传递秘密信件和言传的角色。
然后作为巴尔巴塞的“短剑”，使用毒药将妨碍的人物暗杀或使其陷入无法再起的状态。

听到哈谢利克的话，琴再次低下头，握紧了手中的毛巾。

“……我无意辩解。”

自己一直在犯罪，甚至可以说是死罪。
琴交叉在膝盖上的手使劲。

“琴小姐。”

哈谢利克温柔地抚摸着她紧握在一起的手。 就好像在告诉她放心一样。

“请告诉我你走过的人生。”


他的话让琴屏住了呼吸。
然后慢慢地说起来。

“……我出生在花街，母亲曾是巴尔巴塞夫人的佣人。”

没跟任何人说过的出生的故事。知道的只有他的父亲巴尔巴塞和他的亲信们。

作为巴尔巴塞侯爵正妻的佣人而工作的琴的母亲，因为容貌美丽而被巴尔巴塞看上并与其发生关系，将怀孕了。
但是被知道这件事的太太，连同一点小钱一起赶了出去。她用这些钱生下自己，过着自己的生活，可是钱用完了，带着吃奶的孩子连个固定的工作都没有，最终她去了花街。

懂事的时候，每天都被妈妈骂着打。容貌美丽的母亲吊着眼睛生气的样子我到现在还清楚地记得。

“没用”、“只要你不出生”、“去死吧”每天都被这么说。但母亲每次说完后，都露出比自己更受伤的表情，心情十分低落。
现在回想起来，从侯爵的女主人佣人沦落为花街妓女的人。如果不打击谁，恐怕就活不下去了吧。
虽然不能说一直被爱着，但是琴有母亲养育的恩情。尽管骂着脏话，她也决不让孩子挨饿。

就在五年前，这样的母亲因病去世了。

“母亲因病五年前去世了，我一生都很孤独。虽然生活在花街但想靠卖身体也存在年龄问题，也许是因为过着贫穷的生活，所以身体很瘦弱，脸也不华丽，不能成为卖点……正当我不知所措的时候，我想起了母亲以前说过的父亲的事情。”

她只能想到是去拜访父亲，还是在街头垂死。因此，她相信了母亲在因病生命数将尽时所说的话，决定依靠亲生父亲。

母亲被侯爵家赶出家门时带出去的东西大部分都被卖了，唯独有巴尔巴塞侯爵家的家纹的戒指没有卖，在咽气之前把戒指给了我。拿着它敲侯爵家的门。在重逢的父亲身上并没有感受到父子之情。

“从父亲那里照顾妹妹，代替做对父亲来说方便的事情，我的生活得到了保障。”

之后每天一边照顾妹妹，一边以死的心情学会了贵族的女儿的礼仪。一边害怕每天都会被赶出去，一边按照父亲说的去做坏事。那个时候她觉得只有那个才能生存。

但仔细想想，其实有好几条路。如果不去父亲的身边，而是待在孤儿院，或是不想做小鸟或短剑的话，应该有离家出走的选择，但是现在却是自己选择最轻松的道路的结果。

(我真的是一个多么愚蠢的人啊……)

离开了自己的成长环境的琴低着头，用力握着毛巾。
哈谢利克对这样的她开口了。

“为什么这次没做?”

“那是……”

对于哈谢利克的提问，琴无言以对。但哈谢利克继续说。

“如果你不杀了我，你会怎么样?”
“是啊……”

琴的手变得更有力了。
在那个家里只有维奥莱塔天真地对我笑。 她是唯一一个真正需要我的人，她把我当作她的姐姐。
同父异母出生在花街的自己。 什么都没有，自己唯一重要的... .

(所以我必须这么做! 可是我... ... !)

本来应该停止的泪水开始溢出，从瞳孔中流出的水滴落到了握着毛巾的手上。

“ ... ... 对不起，我太坏心眼了。别哭了。”

哈谢利克温柔地将自己的手重叠在琴的手上。
琴那像抛光的铜币一样的红铜色头发摇晃着，淡褐色的眼眸映出哈谢利克。
哈谢利克看到琴抬起了低垂的脸，便开口说道:

“ 琴小姐，你知道谎言有很多种吗? ”
“诶?”

这句毫无逻辑的话让琴目瞪口呆。但哈谢利克毫不在意地继续说。

“人们会在各种场合说谎。”

为了获利而欺骗别人。
为了保护自己而撒谎。
为了拯救别人而撒谎。

可以说全都是谎言吧。自己也撒了很多谎。

“在众多的谎言中，有我不想说的谎言。”哈谢利克第一次见到琴时，感觉他就像绷紧的绳子一样绷紧了神经。

原以为那是因为见到身为皇室成员的自己感到紧张，但是其他怯生生的眼神总是在警戒周围的人。

明明是大小姐的立场，却总是在意别人的眼光，对权力敏感地作出反应，确认自己的立场。

他似乎认为自己的归宿只有那里，只能守护那个地方。

一直在欺骗着自己，想要压制住真正的自己，拼命保护那个地方。

“那是欺骗自己的谎言。”
继续让自己来欺骗自己。 然后心就无法动弹了。 一直这样欺骗自己只有一条路可走。

“如果你继续对欺骗自己，你的内心就会死去。”
欺骗自己的方式就是心灵的死亡。 那不能说是活的。

“哈谢利克，殿下... ... ”
琴的眼中再次充满了泪水。 啊啊，哈谢利克再次抚摸着她的头，心想又把她弄哭了。 柔顺的红铜色头发摸起来触感很号。

”你已经尽力了”
搂住琴的头。 即使是坐着因为身高差，她也自己高，所以只能把头枕在肩膀上，不合适也是没办法的事。
在哈谢利克的肩膀上，琴静静地哭了起来。

琴用小黑再次准备的湿毛巾将肿了的眼睑冷却下来。

“谢谢殿下。”

有毒的杯子蛋糕和茶已经整理好，桌上还准备了别的新茶。

顺便说一下，好像是站累了的小橙也坐在椅子上放松一下。小黑虽然站着，但是没有刚才的紧张感。空气已经和哈谢利克的卧室一样。

“接下来怎么办?”
“我不会再对自己说谎了。”

琴强有力地回答了哈谢利克的话。那里已经没有害怕的孩子了。

“我有罪，我的父亲也有罪。我认为我应该立刻去自首，为自己的罪行赎罪... ... 但是... ... ”琴下定了决心，说道。
“在此之前，我还有事要做，一定要为殿下效劳。”
“这不危险吗? ”

琴的话让哈谢利克的表情黯然失色。自己绝对不是想笼络她。
但是，琴却高兴地回答哈谢利克。

“没关系，殿下。虽然看起来是这样，我可是经过了很多修罗场的。”
“琴小姐... ... ”

琴的表情与之前不同，充满了活力。哈谢利克认为这种说法是为了现在的她。
琴突然一脸严肃。

“……殿下，可以叫我琴吗？我也想叫哈谢利克先生。”
“诶？”

哈谢利克看起来就像一只被枪击的鸽子。 但琴又说了一遍。

“还有，如果我能赎罪的话……能不能把我留在你身边?”
“哦?”

这次哈謝利克的脸变得像吃豆的鸽子。但是琴有些脸红地继续说道。然后像下定决心一样直直地凝视着哈谢利克。

“我要停止对自己说谎。我需要哈谢利克先生。请让我在你身边。”

琴严肃的表情令哈谢利克胆怯。如果不是坐在椅子上，大概会后退几步吧。

“嗯，我可以随你的便吗?”
“……是的!”

听到哈谢利克的回答，琴幸福地笑了。

那微笑让哈谢利克觉得本应该调节好的温室温度似乎有所上升。

“哈谢，连耳朵都是红色的。”

琴走后，三人回到哈谢利克的房间，小黑开口说道。有自知之明的哈谢利克慌忙捂住耳朵。看那个样子小橙追击。

“是吗，哈谢喜欢年长的? ”

他瞪着小橙，但小橙笑着避开了哈谢利克的视线。

“不，妹妹也是既可爱又聪明的千金。抛开大臣的事不谈，两人不都是哈谢的喜好吗?”

随着小黑的追击使自己的脸的温度上升。确实自己的喜好是成年人，聪明，有着温柔内涵的人。从这个意义上说，两人更接近理想吧。

但哈谢利克前世加起来也是第一次。被告白这件事。

“呜呜、好烦！”

哈谢利克向还充满嘲弄之意的领头们露出后背，试图防御。

自己至今为止需要自己传达过那个。向小黑、小橙。当然不是恋爱的感情。

但是现在支配自己的感情却与此不同。
出生以来连前世也加在一起，第一次被说是必要的。认真真挚。

前世也在恋爱模拟游戏中被许多角色告白，但自己的心脏却无法与之相比地跳动着。



　[WEB] 3-7-3 琴與毒药與行动者 其三

發貼者：copyandpaste

3-7-3 琴與毒药與行动者 其三
翻譯：更木间月岁

琴在从城里回家的深夜，走进了宅邸中隐藏的书房。这里是宅内只有一部份人知道的秘密房间。
这里是秘密会面的场所，也是放着表面上无法公开的资料和书籍的地方。
她给哈謝利克下的毒也是书中的手法。

吉恩尽量不发出声音，翻阅着堆积如山的文件。手边出现了最小限度的光球，她翻阅着文件。
但是找不到对哈謝利克有帮助的信息。

(殿下需要的信息......)

琴想。

果然是父親犯罪的证据吗?

(不是。殿下应该还有更需要的信息。)马上改变主意。


这个地方确实有父过去黑暗的情報。并不是决定性的证据。

琴经常看着父亲。如果自己没看到就活不过来了。

父亲很谨慎。即使是在秘密的地方，他也不会把毁灭性的证据放在多个人都知道的地方。再说，这些危险的东西都让下属貴族拿着，以防自己落入火坑。

然后权衡自己的利益和損失，到了紧要关头再处理这些贵族，彻底地
将对自己的损失降到最低。

那就是控制着这个国家的巴尔巴塞侯爵家的当家人。

这樣的父亲会在自己能找到的范围内留下证据吗...轻轻叹了口气，站了起来。
正要换地方时，脚步声忽然有些不协调。她蹲下来，掀开地毯，发现地板与其他地板不同。

地板是女人的琴也易取下来，里面有保险箱。

(这是......)

没有结界的金库。瞬间琴以为是陷阱，但很快她改变了主意。结界的优点是防御和被破坏时的警报作用。但是，从感知魔法的人来说，这反而成为了那个地方有重要东西的记号。总的來说，被贴上结界的金库有可能会有重要的物品进入，没有贴上结界的金库则被认为缺乏重要性，很少会被盯上。

但是，从背面来看，如果隐藏了没有结界的保险柜的话，因为
没有结界这个标志，所以被发现的可能性会降低。

琴抑制住激动的情绪，把耳朵贴在保险箱上，拔了号码。
住在花街的时候，有个手癖很厉害的媽媽桑常客。
那位常客悄悄地教了自己很多东西。
其中也有打开保险箱的方法。
咔嚓一声，锁打开了。

打开一看，有好几封信。琴把它拿在手里，打开它，靠近光芒。然后确认了那封信的内容，琴瞪大眼睛后闭上眼睛。

(父，你果然是...)

琴取出保险柜里的所有文件，开始工作。完成所有的工作后，他把所
有的东西都放回保险柜里，把地板和地毯弄成原样，离开房间。

(必须早点告诉殿下。然后把维奥......)

抑制住想跑的冲动，沿着走廊前进。但有人挡住了他的去路。

“你在干什么?”
“......父亲。”

琴内心着急。这个时间和父亲见面的可能性很低。尽如此，见面也只能说是运气不佳。

......王子消失了吗?”
“没有。但是还有机会。”

“好吧，你能帮我个忙吗，小鸟?”
“是的。

琴像往常一样回答父亲。

---

维奥莱塔歪着头。

“姐姐在哪里?”

无论问谁也得不到想的答案。

最后一次见到姐姐已经过了三天了。
看了看房间也没有回家的样子，第一次这么久见不到姐姐。

她正在通往父親书房的路上，最后问问父亲。

维奥莱塔不喜欢父亲。
她总觉得那个高大的体格和存在感很可怕，不想主动去见他。

但这次不同。如果是为了知道最喜欢的姐姐的下落，不擅长应對的父亲只是小小的障碍。
拐过走廊的拐角，就是父亲的书房。
已经询问过父亲在了。

但是来到书房门前，维奥丽塔停下了脚步。门稍微有点缝隙，从那里
听到了和父亲不同的声音。

(是来客人了吗?)

作为淑女是不应该的，但维奥莱塔却悄悄地竖起耳朵听。
看来里面有父亲和几个客人。

“你今晚能不能阻止些夜行骑士团和巡逻队?
“我已经安排好了。”
“哼，该死的教会。我不知道你在想什么...但如果你認为这样就能消灭个惹人讨厌的末位王子，那就太便宜了。”

作为臣下不可能的发言，让维奥莱塔倒吸了一口凉气。
然后慌忙括住嘴巴，不让声音出去。

客人点点头，表示赞同。

“那个王子让我们也吃了苦頭。但那是您的女儿，你愿意吗?”

我的女儿是指那个叫琴的小姑娘吗?在没有确凿证据证明真的是我的孩子的情况下?解釋起来很麻烦，所以维奥莱的对象和有用的使用都差不多是时候了。我不党得特別可惜。

维奥莱塔知道自己跟姐姐是异母姐妹。但是，完全没有怀疑过拥有和自己颜色相同眼的姐姐不是真正的姐姐。而且比起没有血缘关系、光是工作連吃饭都不一起吃的父亲，是用俯视的眼光看我的大哥，和不知道在哪里的二哥相比，总是和我在一起的姐姐更重要几十倍。

虽然王子會由教會处理，但是为了今后的事情，我们也要做好准备。因为这个国家是我们的。

听到父亲钉截铁的话语，维奥莱塔括着嘴退了几步。

末位王子，一定是指哈谢利克吧。如果父亲说的话是真的，姐姐也会
跟着一起消失。

(怎么会..)

维奥莱塔尽量不发出声音离开了那里，快步回自己的房间。

(怎么办，怎么办?!)

心跳得很快。思绪纷乱但是脑海中浮现的却是一个人。

(哈谢利克先生)

维奥莱塔抓住外套就沖出了房间。为了不被任何人发现，从後门向城堡进发。

(不想想办法的话，哈謝利克殿下和姐姐大人会....)

但要以孩子的身份进城吗?平时都是姐姐陪我一起去，帮好辦好了手续。虽说是巴尔巴塞的女儿也不能不先跟父亲联系。

在马路上混着人走。因为总是乘坐马车移动，所以没有注意到，但是离城堡有相当长的距离。

突然人群裂開了。只见马车从後方驶来。

城下町的人们在贵族乘的马车经过的时候，为了不被说不敬，都要让路。
当然，维奥莱塔的马车也都让路了。

看迎面而来的马车看到这个设计后，从人墙跳到了开阔的道路上，途中绊倒了一个人，车夫发现倒在地上的人影，慌忙拉起缰绳。马发出抱怨般的嘶鸣，停下了脚步。

“小丫头，你知道这辆马车的人是谁吗!”

马车夫见到跑出来的影子是个少女，大声喊道。但是對方没有让開，只是抬起上半身喊道。

“救命!”
你在说什么，让路”
“求你了，救救我”

伏地叩头，赶车的人急得从马车上下来，伸手想把维奥莱塔挪开。

“等等，一个哭泣的女孩，在国民需要帮助的情况下，还想无所事事吗?”

马车的门开了，从里面出现的少年用严厉的目光阻止了馬夫。

“可是......

马大尴尬地转过身。两个人从旁边走过，扶起了维奥莱塔。

没事吧?
“来，擦干眼淚吧?”

路过的两人中的一个少女递给了她手帕。但维奥莱塔沒有接过，她用衣服的袖子擦湿了自己脸颊的眼泪和泥土。

两人中的另一个少年歪着头。記得曾经见过她。

而且无论是斥责马车夫的少年，还是帮助了她的两个人都知道。

“拜托了。请帮帮哈謝利克殿下!”

维奥莱塔站起来用力低下头。这时，从车上下来的三个人，格雷西斯王国的三胞胎，公主塞西莉，王子雅利安和奈特面面相觑。



　[WEB] 3-7-1 琴與毒药與行动者 其一

發貼者：copyandpaste




3-7-1 琴與毒药與行动者 其一
翻譯：更木间月岁

在城下町袭击一周后的那一天，哈谢利克迎来了一位客人。
像往常一样被带到温室的茶会上的琴深深地鞠了一躬。

哈谢利克像往常一样对神色紧张的她微笑。

“哪里的话，我才是很抱歉让你受到惊吓，请坐吧。”

在哈谢利克的催促下，小橙拉开椅子，琴怯生生地坐了下来。

“果然那些人是为了夺取殿下的性命……？”
“好像。我也不知道详细情况。”

对于琴的提问，哈谢利克苦笑着回答。
只是说的话里有谎言。虽然自己被盯上是真的，但是对事件的详细情况却了如指掌。虽然哈谢利克本人不被允许参与调查，但首席骑士小橙和第一王子马克思参与了调查。

小橙的报告以增加哈谢利克烦恼的结果结束。袭击的人只是被雇佣的，调查还在继续，但雇主不明。那不是因为袭击者没有开口，而是因为发现了袭击者的记忆被魔法改变，并被强制使用咒术进行袭击的证词和魔法的痕迹。如果不做，他们就会被夺去生命。咒术的可怕之处在于，即使魔法使用者死了，只要有媒介存在，就会有强制力。只是使用具有那么强的强制力的咒术，普通的魔法士是不行的。

结果，袭击者们虽然没能无罪释放，但由于被强迫袭击，而且在不知道是皇室的情况下进行袭击，他们被判处有酌情处罚的余地。

“这么说来，今天维奥莱塔小姐……维奥莱塔呢?”
“妹妹身体不好，卧病在床。今天只有我很抱歉。”

哈斯里克对低下头的她歪着头。

“如果是这样的话，就可以用了。”

如果中止的话，只寄用的东西就没问题。哈什利克认为，侯爵家的大小姐做着小间使的事情不是问题吗？ 在哈谢利克满脸疑问下，吉恩拿出带来的盒子。

“不，我妹妹寄来了点心，希望殿下能吃。说是为了感谢您前几天的守护。”


琴说着打开盒子，里面摆满了巧克力和坚果的蛋糕。像山一样漂亮地鼓起的蛋糕，也有被巧克力包裹着的东西，甜甜的香味扑鼻而来。哈谢利克脸上绽放出笑容。

“看起来很好吃！我马上就想吃。小黑，准备茶。”
“知道了。”

哈谢利克兴奋地对小黑下达指示。当笑黑开始准备茶壶的时候，琴从另一个篮子里拿出一个袋子。

“ ... ... 殿下，如果您愿意的话，请用这个作为您的茶。”
“这是什么? ”
“这是别国的稀有茶，我偶然买到了。”

哈谢利克接过查看包装。原产国印者南部联邦的某个国家。而且虽是少量进口的，我知道这样的东西前世也很贵。

“可以吗? 是不是很贵? ”
”我希望殿下能喝一杯”

哈谢利克点点头。 他觉得过于固执也是对对方的失礼。

“那我就不客气了。”

把茶递给小黑后，小黑确认了茶的量和蒸的时间，然后把茶倒进去。端出的茶是糖色的，丰富的香气在室内蔓延。

哈谢利克喝了一口茶，味道清淡，没有涩味。

“嗯，的确是和这一带不同香味的茶，味道也很清爽，很好喝。”
“……是的。”

琴用僵硬的表情对微笑的哈谢利克点头。

“琴小姐？脸色好像不太好，没关系吗？”
“……没关系。”
“是吗？请不要勉强哦。”

哈谢利克忧心忡忡地看着琴，琴转过脸去。

“……真的好像身体不舒服呢。是不是早点回去比较好呢？……啊，我必须把这个蛋糕的感想传达给维奥莱塔。”

哈谢利克灵光一闪地拍手。听到这个回答，琴的肩膀微微一跳，但哈谢利克毫不在意地拿起涂有巧克力的蛋糕。

“那我就收下了。”

张开嘴，哈什利克想咬蛋糕。

对琴来说，时间的女神似乎支配了这段时间。应该是一瞬间的景色慢慢地慢慢地移动，蛋糕靠近了哈谢利克的嘴。

“……不行。”

琴以打倒椅子的气势站了起来，伸出的手从哈谢利克的手中把蛋糕摔下。然后拿起放在桌上的装有杯状蛋糕的盒子，全都摔在了地上。

“不行，不行……”

琴像是疯了一样不停地嘟囔着，把哈谢利克喝的茶杯也摔在地上。再靠近茶几时，装茶的茶壶和开封的茶叶袋都摔在地上，琴停止了动作。

“琴小姐。”

她上下肩膀喘着粗气，平静的声音向她搭话。但是，这个声音并没有传到琴的耳朵里。

“不行……”

琴站在那里一动不动。 脑海中快进着按照父亲的指示准备的一个星期。

(我……我说什么呢?）

按照父亲的说法，她一直在为暗杀哈谢利克做准备。茶和蛋糕都下了毒。那个毒有两种，单看不认为是毒也没有效果。
这是一种将这两种药物吸收到体内发挥功效的毒药。
如果没有详细的知识绝对不会被怀疑的方法。就这样，自己夺去了好几条生命。就像父亲说的那样。


直到昨天，一直告诉自己。 为了保住自己和妹妹的性命，只有这个办法。
然而，当她看到哈谢利克的脸，脸上还是那种微笑的时候，她的决心就动摇了。
就在他准备喝茶吃蛋糕的瞬间，动摇的决心一下子崩溃了。

紧握着手，她的指甲卡在她的手掌里，她感到一阵疼痛，但还是无法停止紧握的动作。那只手被温暖的手包裹了起来。

“琴小姐，冷静点。”

伴随着从手中感受到的体温，平静的声音传到琴的耳中。

“……殿、下？”

个子比自己矮的他在抬头看。在他催促下坐在椅子上，视线更近了。
哈谢利克握着放在膝盖上的琴的一只手，像哄孩子一样说。

“我都知道。”
“诶……？”

听到这句话，琴感觉到自己的血在轰鸣着。
为了让脸色苍白的她安心，哈谢利克握住她的手，然后用空着的手抚摸着她的手。

“茶也被小黑换的，所以我并没有喝毒药。我相信你一定会在我吃之前阻止我吃点心的。”
“怎么，为什么……？”
“嗯?那是因为我的执事太优秀了。”

他知道，巴尔巴塞从以前就从地下渠道得到了两种药品。这两种都是将适量的食物放入体内，花费时间使人死亡的毒药。
而且那个毒的认知很低，如果小黑不知道的话应该不会注意到吧。

同时，他还知道了巴尔巴塞侯爵家从商人那里采购高级茶的事实。所以才会有这样的猜测，并制定了相应的对策。

“而且今天的蛋糕，说是维奥莱塔做的，但是做得很漂亮。”

连饼干都歪歪斜斜地做出有点烧焦的东西的维奥莱塔，不认为能做出漂亮的杯子蛋糕。
而且他也不认为琴会让维奥莱塔做下毒的蛋糕。

“为什么，是我……”

明明可以阻止还是相信了她，琴不明白。自己在之前的那个瞬间还决定要杀死哈谢利克。

琴的话让哈谢利克露出了苦笑。这个也被心腹们制止了。但是我确信着。不，我想相信她。

“嗯，直觉吗?但是我想相信。”



因为没有根据，只能这么说。心腹们听了也很吃惊。

听到这句话，琴的眼睛里流出了一缕泪水，然后不断地落下。

哈谢利克不停地抚摸着她的头，直到她停止哭泣。



　[WEB] 3-7-2 琴與毒药與行动者 其二

發貼者：copyandpaste

3-7-2 琴與毒药與行动者 其二
翻譯：更木间月岁

琴把手从脸上取下，眼前出现了一条湿毛巾。
她客气地接过，贴在了发红的眼睛周围。感到凉丝丝的，心情舒畅，在降低脸上温度的同时，也让自己平静了下来。

脱下毛巾时，因为向下看，自己的脚和王子的脚进入视野。

王子在自己哭泣的时候，一直抚摸着她的头。自从懂事以来，琴一次都没有让母亲抚摸过自己的头，她感到非常羞愧，自己冰冷的脸颊再次发热。

“让您看到了不好看的地方……”

她抬不起头来就那样说着，声音比想象中还要细，让琴自己都吃了一惊。

“不要在意。”

哈谢利克的声音一如既往地平静。那个声音不知为何让琴感到很安心。
但是这份安心也因哈谢利克的下一句话而化为泡影。

“……琴小姐，我知道你过去做了什么。”
哈谢利克的话让琴吃了一惊，她抬起了头。
眼前是一双认真的新绿色翡翠般的眼眸。

小黑仔细地调查了琴的来历。她被巴尔巴塞和其派系的贵族们称为“小鸟”，担当着传递秘密信件和言传的角色。
然后作为巴尔巴塞的“短剑”，使用毒药将妨碍的人物暗杀或使其陷入无法再起的状态。

听到哈谢利克的话，琴再次低下头，握紧了手中的毛巾。

“……我无意辩解。”

自己一直在犯罪，甚至可以说是死罪。
琴交叉在膝盖上的手使劲。

“琴小姐。”

哈谢利克温柔地抚摸着她紧握在一起的手。 就好像在告诉她放心一样。

“请告诉我你走过的人生。”


他的话让琴屏住了呼吸。
然后慢慢地说起来。

“……我出生在花街，母亲曾是巴尔巴塞夫人的佣人。”

没跟任何人说过的出生的故事。知道的只有他的父亲巴尔巴塞和他的亲信们。

作为巴尔巴塞侯爵正妻的佣人而工作的琴的母亲，因为容貌美丽而被巴尔巴塞看上并与其发生关系，将怀孕了。
但是被知道这件事的太太，连同一点小钱一起赶了出去。她用这些钱生下自己，过着自己的生活，可是钱用完了，带着吃奶的孩子连个固定的工作都没有，最终她去了花街。

懂事的时候，每天都被妈妈骂着打。容貌美丽的母亲吊着眼睛生气的样子我到现在还清楚地记得。

“没用”、“只要你不出生”、“去死吧”每天都被这么说。但母亲每次说完后，都露出比自己更受伤的表情，心情十分低落。
现在回想起来，从侯爵的女主人佣人沦落为花街妓女的人。如果不打击谁，恐怕就活不下去了吧。
虽然不能说一直被爱着，但是琴有母亲养育的恩情。尽管骂着脏话，她也决不让孩子挨饿。

就在五年前，这样的母亲因病去世了。

“母亲因病五年前去世了，我一生都很孤独。虽然生活在花街但想靠卖身体也存在年龄问题，也许是因为过着贫穷的生活，所以身体很瘦弱，脸也不华丽，不能成为卖点……正当我不知所措的时候，我想起了母亲以前说过的父亲的事情。”

她只能想到是去拜访父亲，还是在街头垂死。因此，她相信了母亲在因病生命数将尽时所说的话，决定依靠亲生父亲。

母亲被侯爵家赶出家门时带出去的东西大部分都被卖了，唯独有巴尔巴塞侯爵家的家纹的戒指没有卖，在咽气之前把戒指给了我。拿着它敲侯爵家的门。在重逢的父亲身上并没有感受到父子之情。

“从父亲那里照顾妹妹，代替做对父亲来说方便的事情，我的生活得到了保障。”

之后每天一边照顾妹妹，一边以死的心情学会了贵族的女儿的礼仪。一边害怕每天都会被赶出去，一边按照父亲说的去做坏事。那个时候她觉得只有那个才能生存。

但仔细想想，其实有好几条路。如果不去父亲的身边，而是待在孤儿院，或是不想做小鸟或短剑的话，应该有离家出走的选择，但是现在却是自己选择最轻松的道路的结果。

(我真的是一个多么愚蠢的人啊……)

离开了自己的成长环境的琴低着头，用力握着毛巾。
哈谢利克对这样的她开口了。

“为什么这次没做?”

“那是……”

对于哈谢利克的提问，琴无言以对。但哈谢利克继续说。

“如果你不杀了我，你会怎么样?”
“是啊……”

琴的手变得更有力了。
在那个家里只有维奥莱塔天真地对我笑。 她是唯一一个真正需要我的人，她把我当作她的姐姐。
同父异母出生在花街的自己。 什么都没有，自己唯一重要的... .

(所以我必须这么做! 可是我... ... !)

本来应该停止的泪水开始溢出，从瞳孔中流出的水滴落到了握着毛巾的手上。

“ ... ... 对不起，我太坏心眼了。别哭了。”

哈谢利克温柔地将自己的手重叠在琴的手上。
琴那像抛光的铜币一样的红铜色头发摇晃着，淡褐色的眼眸映出哈谢利克。
哈谢利克看到琴抬起了低垂的脸，便开口说道:

“ 琴小姐，你知道谎言有很多种吗? ”
“诶?”

这句毫无逻辑的话让琴目瞪口呆。但哈谢利克毫不在意地继续说。

“人们会在各种场合说谎。”

为了获利而欺骗别人。
为了保护自己而撒谎。
为了拯救别人而撒谎。

可以说全都是谎言吧。自己也撒了很多谎。

“在众多的谎言中，有我不想说的谎言。”哈谢利克第一次见到琴时，感觉他就像绷紧的绳子一样绷紧了神经。

原以为那是因为见到身为皇室成员的自己感到紧张，但是其他怯生生的眼神总是在警戒周围的人。

明明是大小姐的立场，却总是在意别人的眼光，对权力敏感地作出反应，确认自己的立场。

他似乎认为自己的归宿只有那里，只能守护那个地方。

一直在欺骗着自己，想要压制住真正的自己，拼命保护那个地方。

“那是欺骗自己的谎言。”
继续让自己来欺骗自己。 然后心就无法动弹了。 一直这样欺骗自己只有一条路可走。

“如果你继续对欺骗自己，你的内心就会死去。”
欺骗自己的方式就是心灵的死亡。 那不能说是活的。

“哈谢利克，殿下... ... ”
琴的眼中再次充满了泪水。 啊啊，哈谢利克再次抚摸着她的头，心想又把她弄哭了。 柔顺的红铜色头发摸起来触感很号。

”你已经尽力了”
搂住琴的头。 即使是坐着因为身高差，她也自己高，所以只能把头枕在肩膀上，不合适也是没办法的事。
在哈谢利克的肩膀上，琴静静地哭了起来。

琴用小黑再次准备的湿毛巾将肿了的眼睑冷却下来。

“谢谢殿下。”

有毒的杯子蛋糕和茶已经整理好，桌上还准备了别的新茶。

顺便说一下，好像是站累了的小橙也坐在椅子上放松一下。小黑虽然站着，但是没有刚才的紧张感。空气已经和哈谢利克的卧室一样。

“接下来怎么办?”
“我不会再对自己说谎了。”

琴强有力地回答了哈谢利克的话。那里已经没有害怕的孩子了。

“我有罪，我的父亲也有罪。我认为我应该立刻去自首，为自己的罪行赎罪... ... 但是... ... ”琴下定了决心，说道。
“在此之前，我还有事要做，一定要为殿下效劳。”
“这不危险吗? ”

琴的话让哈谢利克的表情黯然失色。自己绝对不是想笼络她。
但是，琴却高兴地回答哈谢利克。

“没关系，殿下。虽然看起来是这样，我可是经过了很多修罗场的。”
“琴小姐... ... ”

琴的表情与之前不同，充满了活力。哈谢利克认为这种说法是为了现在的她。
琴突然一脸严肃。

“……殿下，可以叫我琴吗？我也想叫哈谢利克先生。”
“诶？”

哈谢利克看起来就像一只被枪击的鸽子。 但琴又说了一遍。

“还有，如果我能赎罪的话……能不能把我留在你身边?”
“哦?”

这次哈謝利克的脸变得像吃豆的鸽子。但是琴有些脸红地继续说道。然后像下定决心一样直直地凝视着哈谢利克。

“我要停止对自己说谎。我需要哈谢利克先生。请让我在你身边。”

琴严肃的表情令哈谢利克胆怯。如果不是坐在椅子上，大概会后退几步吧。

“嗯，我可以随你的便吗?”
“……是的!”

听到哈谢利克的回答，琴幸福地笑了。

那微笑让哈谢利克觉得本应该调节好的温室温度似乎有所上升。

“哈谢，连耳朵都是红色的。”

琴走后，三人回到哈谢利克的房间，小黑开口说道。有自知之明的哈谢利克慌忙捂住耳朵。看那个样子小橙追击。

“是吗，哈谢喜欢年长的? ”

他瞪着小橙，但小橙笑着避开了哈谢利克的视线。

“不，妹妹也是既可爱又聪明的千金。抛开大臣的事不谈，两人不都是哈谢的喜好吗?”

随着小黑的追击使自己的脸的温度上升。确实自己的喜好是成年人，聪明，有着温柔内涵的人。从这个意义上说，两人更接近理想吧。

但哈谢利克前世加起来也是第一次。被告白这件事。

“呜呜、好烦！”

哈谢利克向还充满嘲弄之意的领头们露出后背，试图防御。

自己至今为止需要自己传达过那个。向小黑、小橙。当然不是恋爱的感情。

但是现在支配自己的感情却与此不同。
出生以来连前世也加在一起，第一次被说是必要的。认真真挚。

前世也在恋爱模拟游戏中被许多角色告白，但自己的心脏却无法与之相比地跳动着。



　[WEB] 3-7-3 琴與毒药與行动者 其三

發貼者：copyandpaste

3-7-3 琴與毒药與行动者 其三
翻譯：更木间月岁

琴在从城里回家的深夜，走进了宅邸中隐藏的书房。这里是宅内只有一部份人知道的秘密房间。
这里是秘密会面的场所，也是放着表面上无法公开的资料和书籍的地方。
她给哈謝利克下的毒也是书中的手法。

吉恩尽量不发出声音，翻阅着堆积如山的文件。手边出现了最小限度的光球，她翻阅着文件。
但是找不到对哈謝利克有帮助的信息。

(殿下需要的信息......)

琴想。

果然是父親犯罪的证据吗?

(不是。殿下应该还有更需要的信息。)马上改变主意。


这个地方确实有父过去黑暗的情報。并不是决定性的证据。

琴经常看着父亲。如果自己没看到就活不过来了。

父亲很谨慎。即使是在秘密的地方，他也不会把毁灭性的证据放在多个人都知道的地方。再说，这些危险的东西都让下属貴族拿着，以防自己落入火坑。

然后权衡自己的利益和損失，到了紧要关头再处理这些贵族，彻底地
将对自己的损失降到最低。

那就是控制着这个国家的巴尔巴塞侯爵家的当家人。

这樣的父亲会在自己能找到的范围内留下证据吗...轻轻叹了口气，站了起来。
正要换地方时，脚步声忽然有些不协调。她蹲下来，掀开地毯，发现地板与其他地板不同。

地板是女人的琴也易取下来，里面有保险箱。

(这是......)

没有结界的金库。瞬间琴以为是陷阱，但很快她改变了主意。结界的优点是防御和被破坏时的警报作用。但是，从感知魔法的人来说，这反而成为了那个地方有重要东西的记号。总的來说，被贴上结界的金库有可能会有重要的物品进入，没有贴上结界的金库则被认为缺乏重要性，很少会被盯上。

但是，从背面来看，如果隐藏了没有结界的保险柜的话，因为
没有结界这个标志，所以被发现的可能性会降低。

琴抑制住激动的情绪，把耳朵贴在保险箱上，拔了号码。
住在花街的时候，有个手癖很厉害的媽媽桑常客。
那位常客悄悄地教了自己很多东西。
其中也有打开保险箱的方法。
咔嚓一声，锁打开了。

打开一看，有好几封信。琴把它拿在手里，打开它，靠近光芒。然后确认了那封信的内容，琴瞪大眼睛后闭上眼睛。

(父，你果然是...)

琴取出保险柜里的所有文件，开始工作。完成所有的工作后，他把所
有的东西都放回保险柜里，把地板和地毯弄成原样，离开房间。

(必须早点告诉殿下。然后把维奥......)

抑制住想跑的冲动，沿着走廊前进。但有人挡住了他的去路。

“你在干什么?”
“......父亲。”

琴内心着急。这个时间和父亲见面的可能性很低。尽如此，见面也只能说是运气不佳。

......王子消失了吗?”
“没有。但是还有机会。”

“好吧，你能帮我个忙吗，小鸟?”
“是的。

琴像往常一样回答父亲。

---

维奥莱塔歪着头。

“姐姐在哪里?”

无论问谁也得不到想的答案。

最后一次见到姐姐已经过了三天了。
看了看房间也没有回家的样子，第一次这么久见不到姐姐。

她正在通往父親书房的路上，最后问问父亲。

维奥莱塔不喜欢父亲。
她总觉得那个高大的体格和存在感很可怕，不想主动去见他。

但这次不同。如果是为了知道最喜欢的姐姐的下落，不擅长应對的父亲只是小小的障碍。
拐过走廊的拐角，就是父亲的书房。
已经询问过父亲在了。

但是来到书房门前，维奥丽塔停下了脚步。门稍微有点缝隙，从那里
听到了和父亲不同的声音。

(是来客人了吗?)

作为淑女是不应该的，但维奥莱塔却悄悄地竖起耳朵听。
看来里面有父亲和几个客人。

“你今晚能不能阻止些夜行骑士团和巡逻队?
“我已经安排好了。”
“哼，该死的教会。我不知道你在想什么...但如果你認为这样就能消灭个惹人讨厌的末位王子，那就太便宜了。”

作为臣下不可能的发言，让维奥莱塔倒吸了一口凉气。
然后慌忙括住嘴巴，不让声音出去。

客人点点头，表示赞同。

“那个王子让我们也吃了苦頭。但那是您的女儿，你愿意吗?”

我的女儿是指那个叫琴的小姑娘吗?在没有确凿证据证明真的是我的孩子的情况下?解釋起来很麻烦，所以维奥莱的对象和有用的使用都差不多是时候了。我不党得特別可惜。

维奥莱塔知道自己跟姐姐是异母姐妹。但是，完全没有怀疑过拥有和自己颜色相同眼的姐姐不是真正的姐姐。而且比起没有血缘关系、光是工作連吃饭都不一起吃的父亲，是用俯视的眼光看我的大哥，和不知道在哪里的二哥相比，总是和我在一起的姐姐更重要几十倍。

虽然王子會由教會处理，但是为了今后的事情，我们也要做好准备。因为这个国家是我们的。

听到父亲钉截铁的话语，维奥莱塔括着嘴退了几步。

末位王子，一定是指哈谢利克吧。如果父亲说的话是真的，姐姐也会
跟着一起消失。

(怎么会..)

维奥莱塔尽量不发出声音离开了那里，快步回自己的房间。

(怎么办，怎么办?!)

心跳得很快。思绪纷乱但是脑海中浮现的却是一个人。

(哈谢利克先生)

维奥莱塔抓住外套就沖出了房间。为了不被任何人发现，从後门向城堡进发。

(不想想办法的话，哈謝利克殿下和姐姐大人会....)

但要以孩子的身份进城吗?平时都是姐姐陪我一起去，帮好辦好了手续。虽说是巴尔巴塞的女儿也不能不先跟父亲联系。

在马路上混着人走。因为总是乘坐马车移动，所以没有注意到，但是离城堡有相当长的距离。

突然人群裂開了。只见马车从後方驶来。

城下町的人们在贵族乘的马车经过的时候，为了不被说不敬，都要让路。
当然，维奥莱塔的马车也都让路了。

看迎面而来的马车看到这个设计后，从人墙跳到了开阔的道路上，途中绊倒了一个人，车夫发现倒在地上的人影，慌忙拉起缰绳。马发出抱怨般的嘶鸣，停下了脚步。

“小丫头，你知道这辆马车的人是谁吗!”

马车夫见到跑出来的影子是个少女，大声喊道。但是對方没有让開，只是抬起上半身喊道。

“救命!”
你在说什么，让路”
“求你了，救救我”

伏地叩头，赶车的人急得从马车上下来，伸手想把维奥莱塔挪开。

“等等，一个哭泣的女孩，在国民需要帮助的情况下，还想无所事事吗?”

马车的门开了，从里面出现的少年用严厉的目光阻止了馬夫。

“可是......

马大尴尬地转过身。两个人从旁边走过，扶起了维奥莱塔。

没事吧?
“来，擦干眼淚吧?”

路过的两人中的一个少女递给了她手帕。但维奥莱塔沒有接过，她用衣服的袖子擦湿了自己脸颊的眼泪和泥土。

两人中的另一个少年歪着头。記得曾经见过她。

而且无论是斥责马车夫的少年，还是帮助了她的两个人都知道。

“拜托了。请帮帮哈謝利克殿下!”

维奥莱塔站起来用力低下头。这时，从车上下来的三个人，格雷西斯王国的三胞胎，公主塞西莉，王子雅利安和奈特面面相觑。



　[WEB] 3-8-1 大教堂&圣骑士&盲信 其一

發貼者：copyandpaste

翻譯：冰唐月晓

到了目的地,哈谢里克从停在大教堂前的马车上走下来,抬头看着那座高大的建筑。在阳光下,这座建筑以白色为基调,是一座庄严的建筑。但在太阳落下并被黑暗支配的今天,就像邪恶的根据地一样令人毛骨悚然。实际上,这里对哈谢来说是敌人的根据地,所以这个比喻并没有错。

离君临城外、城下町稍远的那座大教堂距离阿尔敏男爵的孤儿院也很近。这么近的距离,即使教会的人去了孤儿院,也不会有什么可怀疑的。正因为如此,一想到他和孤儿院被利用了,哈谢利克就感到很痛苦。

"……这是比想象中更宏伟、更大的建筑物。"

『还兼任格雷西斯王国君临的教会总部呢。』

哈谢利克直率的嘀咕着的自己感想,从管家衣服换成全身黑色的密探衣服的小黑做出了反应。换衣服的是他本人提出的要求,这件衣服与管家衣服相比,暗器的装备更多,更容易动作。哈西利克就算是看了也不知道在哪里藏着什么。

"教堂遍布世界各地,各国首都都有像这座大教堂一样大的教堂,至于规模要看国家而定。"

赫哈谢利克点了点头,对小黑的解释表示赞同,突然想起了一个问题。

"你们两个相信上帝吗?"

"我完全不相信。"

哈谢利克问的问题,小黑立即做出了回答。对于小黑在自己意料之中的回答,赫谢里克苦笑了一下,接着又看了看奥兰。

奥兰穿着一套白色首席骑士专用制服,跟御林骑士很像,因为他是从侯爵家直接来到这里的,所以没有换衣服，据说只有骑士团的制服不会妨碍行动。

"我宁愿相信死后有天庭,如果从这个意义上说,我相信。"

天庭是善的灵魂在死后到来世之间的地方。哈谢的前世所说的是天堂，至于地狱在这边的世界所说的地底。

"哈谢呢?"

"……我怎么样?"

赫谢里克对小黑的问题不解。

(在日本很合适啊。)

日本是个宗教比较宽松的国家。每个人都有自由选择宗教的权利,也有不选择宗教的权利。前世,凉子没有特别规定的宗教,但葬礼在寺庙里,她以为最后会进坟墓。

只是问你是否相信神。

凉子上高中的时候,她的母亲通过健康检查被诊断出可能患有癌症。在检查结果出来之前,她每天都向神祈祷,希望母亲不要患癌症。但是结果母亲因为癌症之后做了手术，治疗和工作都十分的辛苦。在凉子20岁的时候,虽然生活没有障碍,但之后也害怕复发,每年都接受检查。

(从那以后,我就不信神了。)

现在想起来,这是一种非常简单的思考。但是,母亲一直都很认真地活着。父亲、家人、还有凉子自己也是。这样的自己第一次从心底祈祷的愿望没有实现。被神背叛的心情很强烈。

而且,一个人生活的话,宗教的劝诱也很多。平时凉子都是不在家的,但有时因为等着邮购的投递,不知不觉就出去了。

虽然拒绝了,劝诱却不只说了一点,随便说了很长时间之后,又强调只要相信并祈祷就一定会得救。

"那么那些不向神祈祷的人就不会得救吧。真是心胸非常狭窄的神啊。"

等着邮购,却被问了这么长时间没有兴趣的事情,这让凉子很生气。所以凉子忍不住追了上去。

"为什么上帝知道要受苦,却不肯帮助我们呢?"

"为什么后面的说明是为了跨越一切成长呢?"

"为什么我必须为我不能结婚而祈祷呢!"

关于最后的结婚,虽然有"丈夫呢?""我是单身。""请让我祈祷。"这样的对话,但是凉子为什么要用攻击击退了邀请。

只是,凉子明白自己不需要却是别人必要的东西。哈谢并不认为所有的人都能坚强地活下去。其中也有脆弱的人,如果不依赖别人的话就很难活下去。在这种时候,谁能责怪依靠神的存在,作为度过明天的精神食粮呢?就像孩子依赖父母一样,信徒也依赖着神明。如果这样就能成为明天生存的希望的话,那对人们来说是必要的。

但他们不是。

小黑调查的结果表明,黑尼是教会内也有很多的激进分子——圣菲利斯信仰的一派的头目。

圣菲利斯是黎明时代实现世界统一的性别出生都不明的英雄,后来祂被称为圣人,死后成为众神的一柱。

激进分子的思想只有一个:再现圣菲利斯实现的世界统一,给世界带来平等的和平,为此他是一个愿意用任何手段来达到的狂热分子。

而小黑又收集到了一个信息。就在最近,武器被运进了教堂。从那里得到的可能性只有一个。

哈谢利克打开怀表,时钟指的是下午八点,是对方指定的晚上,以及和马克碰头的时间。

"时间到了,我们走吧。"

门有声地开了,等待着的是一个男人。

“感谢您的劳驾,格雷西斯王国第七王子赫谢里克殿下。”

说着,男人礼貌地行礼。那个男人是一个没有什么特点的三十多岁的相貌朴实的男人。但他与哈谢利克所见过的海尼法衣不同,他穿着骑士穿的盔甲,佩剑。他的身躯也锻炼得比小橙更好,肌肉更隆起。脸颊上有伤痕,这造成了沉闷的气氛。

(教会所属的骑士……圣骑士吗?)

从他的样子来看,哈谢利克认为事情就是这样的。

圣骑士是指教会所拥有的兵力。主要的任务是守护教会的要人和民间人士,有时也会进行魔物讨伐等。虽然在任务上与国家的骑士没有很大差别,但成为圣骑士不问出生和身份是与国家所属骑士的很大差异。

在格雷西斯王国的情况下,成为骑士有从学院骑士学科毕业的条件,成为士兵也有语言等一定以上的条件。

与此相比,成为圣骑士没有什么条件,只要愿意谁都可以成为学徒。据说是从孤儿和贫困阶层的救济开始的。谁都可以成为学徒,但成为骑士后只有重视清贫、度过了严酷的修行和锻炼的人才能自称圣骑士。

因此,据说圣骑士们的实力可以与王国的骑士匹敌。

“我没有理由对您表示感谢,叫我来的人竟然不来迎接我,这是怎么回事?”

哈谢利克的冷言冷语使作为圣骑士的男子再次低头。

“猊下现在正在忙,非常抱歉。"

从他的口吻和态度来看,他的语气让人明白这并不是发自内心的道歉。小橙把手放在剑柄上,向前走了一步。

“对不起?你竟然威胁王室的人。圣骑士竟然有这种感情,真令人惊讶。”

小橙挖苦他,但他的挖苦也让男人干脆接受了。

"是的,所以我接受最好的招待。"

以这句话为信号,哈谢利克对面的人不仅打开了进来的门,还打开了与大教堂相连的几扇门。然后,门口出现了装备齐全的圣骑士们,包围着哈谢利克等人。

"……五十个左右吗?"

小黑喃喃自语。拿着剑和长矛的圣骑士们进来的门也封锁了,堵住了退路。

"黑,你在外面呆了多久?"

"差不多。"

哈谢利克点了点头,对报告的小黑说,如果他的哥哥们早到了,也不会轻易入侵。

“看来,这与我所熟知的招待客人的礼仪有很大的不同呢。全副武装的圣骑士们会帮我端茶喝吗?”

与哈谢利克锐利的目光一起投下的勐烈的讽刺,圣骑士的男人连眉毛都不动。

"无论您怎么看,我们都只是追随猊下的脚步。"

说着,圣骑士拔出佩剑。剑刃反射着室内的灯光,就像那是信号一样,圣骑士们拔出剑来,准备着长矛,拉开了弓箭。

"我听说圣骑士对每个人都很友善和荣耀,居然在众神面前晃武器,真可惜。"

哈谢利克虽然说了一些他心里并不想说的话,内心还是很着急。不过这绝不是针对现在被圣骑士们包围的情况。

(明明没有时间……怎么办?)

哈谢利克有一群绝对可靠的首席,他们不会公开认为他们会赢,但也不会认为他们会输,不过要让在场的所有圣骑士都无力再战,就算再多两个人也需要时间。

大约一个小时后,我的哥哥们会冲进来。在那之前,我必须把小白和琴救出来,所以我没有时间被困在这里。

“......喂,黑狗,你能行吗?”

奥兰喃喃地说,他问哈谢利克和小黑。哈谢利克想要问什么的目光转向他,刚想开口,小黑抢在他开口之前回答。

"你在问谁，无良骑士?"

"啊,走吧。"

两个人简单地商量了一下,哈谢利克一点也不明白他们在说什么。这次他想问出口,却被小黑突然抱在腋下。这是一个很自然的动作,就像把放在旁边的行李拿下来一样，不过拿着的行李是哈谢利克。可这也太自然了,哈谢的反应也慢了。

“……?”

哈谢没从口中说出的一句话。黑不在乎这样的主人,平静地说。

"走吧,哈谢。"

“什么?”

没等哈谢利克回答,小黑就动了起来。一开始他做了一个挥手的动作,下一秒钟他就腋下夹着哈谢利克在空中飞了起来。像是被什么东西拉着一样,带着从里面的门上猛撞天花板的气势飞了起来,就在撞到墙壁之前,小黑像猫一样柔软地站在了门前。

圣骑士们不知道发生了什么,这其中只有奥兰多知道了小黑做了什么。

小黑把装在袖子里的铁丝挂在天花板的照明上,然后按照钟摆的要领在空中移动了。虽然说起来很简单,但这是考虑到角度、照明强度、自己和哈谢利克的体重的动作,正因为是黑,所以才没有危险。

(不愧是原密探,真是身轻如燕啊。)

小橙这样暗自嘟囔着,他永远不会说出来,因为他对表扬对方有点抵触。

"……视野开阔了。"

在周围一片寂静的时候,被黑抱着的哈谢利克发出的低语。

从前世开始，游乐园的尖叫系就很不擅长,这一点现在也没有改变。抱着无法动弹的赫谢里克,小黑向在骑士们的中央留下的奥兰留下言语。

“我先走了,不良骑士。”

"啊,我收拾好了马上就去。"

哈谢利克听了这话,抬起头来看着他剑拔弩张的首席骑士。

“小橙。”

一对五十的情况让相信小橙的哈谢利克也很担心。但是小橙说的话似乎可以消除哈谢利克的这种担心。

"你先等着,哈谢。"

和往常一样,小橙笑了一笑。他的脸上毫无勉强。所以赫谢里克点了点头。

“……我明白了!”

小黑打开门,抱着哈谢利克跑了出去。目送着他们离开,小橙环顾四周的圣骑士们，没有人想追上哈谢他们。

(也就是说这也是按计划进行的吗?)

那和哈谢利克进门前说的预测一致。

"他们真正的目标是什么还不确定,但如果是我的目标,特意只允许首席执事和骑士的陪同,也太可笑了。所以一定会在里面把我们分开吧。"

赫谢里克对首席们说。

"一个人前往的要求是绝对不会通过的。即使我说我一个人去,哥哥们当然也绝对不会原谅父亲。但是如果我和小黑两个人一起去的话,他们会妥协的。"

在这种情况下,他们应该在进入教会内部后才会想要分开,对,哈谢利克猜到了,这个猜想是对的,也就是说他们已经准备好了未来也要分开的策略。

(嘛,那家伙一定会想办法的。)

那家伙就是小黑。这一年哈谢他们度过了好几个难关。有时间的时候小黑和小橙还交过手,彼此的实力都知道了。

"那么,开始吧。"

说着,奥克塔维安·奥尔迪斯露出了无敌的笑容。



　[WEB] 3-8-2 大教堂&圣骑士&盲信 其二

發貼者：copyandpaste

翻譯：冰唐月晓

小橙摆好了剑,他的架势很自然,一点也不紧张,他感觉只有从现在开始他才到达了训练训练的紧张程度。

对于出乎预料的小橙的反应，圣骑士的男人皱起了眉头。

「......你的意思是说，只要一个人就可以对付我们所有人？」

他之前按照主的吩咐，成功地把王子和笔首席们中的一个人分开了。然而对方却是一个人对上了五十位圣骑士，并且这位留着晚霞色头发的青年骑士太过坦然了。

「啊~~一对五十人有没有吓到你，认为不可思议？我也觉得不可思议呢。」

面对神情诡异的圣骑士，小橙笑得像是在跟老朋友见面一样。

「你们以为只有这点就能压制住我并控制的大脑吗？」

下一个瞬间，小橙移动了。一瞬间就拉近了了与圣骑士之间的距离，踢进还没有反应过来的圣骑士呆愣的躯体。被突如其来的小橙攻击的圣骑士男子被一脚踹飞，砸在了台子上。

左右的骑士很快反应过来，马上挥动武器向小橙砍去，但小橙挥剑弹起骑士们的剑，反过来切断了他们的胳膊和脚的肌肉。而且，不停从空中飞来的箭，小橙也从容地击落。——甚至没有呼吸的时间，奥兰在前后左右头上，避开所有的攻击，回击骑士们。
而就在他歇下来喘口气的时候，小橙身边有超过十个骑士在地上呻吟挣扎着。不过没人死的应该是小橙的实力的体现吧。小橙在哈谢里克的虎穴作战中，与野盗、破落户、有时犯下不正当行为的骑士和士兵们交过手，并且没有杀死全部而被逮捕。越是面对强者越是留下活口。
但是这次情况不同了。
本来昏倒不能站起来的人，因为胳膊和脚的疼痛不能站起来的人，几乎全体都是站起来了。一般来说是不可能的，当然，是一般的话。
站起来的人的眼睛里，有着疯狂和恍惚的离谱的光芒。那双眼睛对于小橙来说很眼熟。
（……这些家伙在用药吗？）

小橙发现自己对于圣骑士们以及教堂的感情越来越冷淡。那是令小橙失去未婚妻的药。对小橙来说，这是一个后悔莫及、令人痛恨的罪魁祸首。

使用的药少量的话可以得到很多幸福感和快乐。但它原本是强化身体和身体能力，**恐惧和痛觉，驱使人像怪物一样去战斗的强化身体的药物。

"用了药，用了命……你们在追求什么？"

与刚才截然不同的是，小橙的表情很沉静，但充满愤怒的话语在大教堂里回响。

吃了这个药之后，最后只剩下两条路:是继续吃药还是死。即使继续喝下去，寿命也会大大减少。这毕竟是一种烈性药，即使药物被改良了，也不能认为没有副作用。
对小橙的话，最初被踢应该昏倒了的骑士举起了剑回答。
“全部都是为了实现猊下高尚的目的！”
"一切都以圣菲利斯的名义！"

周围的圣骑士们也举起各自的武器呼喊，仿佛是在呼应男人的喊叫。这成为了大合唱，给伫立在骑士们中央的小橙的耳朵留下了不快。
「……狂热的信徒们。」
小橙一边嘟囔着，一边自嘲地笑着。
"嘛，我也不能说别人的话吗？"
「......你说什么？」

作为圣骑士的男人对小橙的话做出了反应。小橙挥了挥剑，把刀刃上的血抖掉。从剑上挥下来的血，把磨砺的大教堂的地板弄得斑斑驳驳。
"就像你们迷信黑尼和神一样，我相信我的主。"
不管相信的对象是否相同同，都会有可以拼上性命的人，这一点是不会改变的。在那里狂信者们和小橙没有差异。但他们和小橙有决定性的不同。

"但我跟你们不一样，只要哈谢走错路，即使是杀了他我也会阻止。"
这就是献出自己忠诚的主所希望的。如果错了，即使杀了他也希望他停止，这才是他希望自己做的最好的事情。
（从某种意义上说，哈谢是最令人疯狂的……）

小橙把用来杀死自己的骑士放在一边。然后向自己也像那样的他献出忠诚的自己。
【原文:自分を殺す為の騎士を側に置く。そしてそんな彼に忠誠を捧げる自分。】
〔私以为应该是:小橙把想要杀死自己的骑士甩到一边，可他也像盲目为大祭司献上忠诚的这位骑士一样为哈谢利克献出了自己的忠诚。〕
（啊，果然我也和他们一样。）
内心苦笑着，小橙摆好了姿势准备好了剑。但他不会像他们那样盲目相信。因为这是他的主最希望的。
"我不认为你们相信的黑尼尔是对的。"
对面原本面无表情的男人因为这句话变成了愤怒的表情。
"那个人没有错！"
"这已经是错误的了，就在他不让你们质疑的时候。"
（哈谢总是在烦恼自己是不是错了，是不是走错了路。）
这个世界上没有不迷茫的人，没有不烦恼的人。如果有的话，那就是相当幸福的人，或者是疯狂的人。
在每个人都止步不前的情况下，哈谢里克可以在挣扎中迈出一步。然后给予周围人迈出一步的勇气，向当场无法动弹的人伸出手。
"小橙，小橙杀过人吗？"
出城前，哈谢里克这样问小橙。
答案是没有。奥兰自己，虽然砍过人却没杀过人。
听到这句话的赫谢里克用下定决心的眼睛看着小橙。
"我没有力量，所以我总是依赖小橙和小黑。"
事实上，哈谢利克在战斗方面不但没有战斗力，反而是个绊脚石。但小橙觉得这样就好了。所有的争执都由自己或管家来收拾就行了。因为他们两个具备了能做到这一点的实力。
对这样说的小橙，哈谢里克继续说。
"小橙，杀人这件事并没有就此结束。即使对方是个穷凶极恶的人，也会夺走那个人的人生，改变周围人的人生好坏……对方的生命和周围人的憎恶都会是杀人者背负的一切。"
有些新人士兵和骑士承受不了这份重量，甚至因为患上了心理疾病而退役。或者是对夺走生命感到喜悦，变成疯子的人也大有人在。
小橙也在父亲和哥哥们那里听到了这样的话。小橙一瞬间想了想，哈谢里克是不是觉得自己会因为承受不了杀人的重担而疯了？
哈谢利克很温柔。如果大家都认为自己是那个程度的话，就不会带他来这个地方，本来就不会选择自己作为首席骑士。
小橙猜测，考虑的结果是对死去的对手而不是自己感到痛心。但小橙问他是不是不要杀他，哈谢里克更是摇头。
"不是的，我不是说不要杀他，对方是真心来杀我的，却禁止小橙和小黑杀他，我不是想说这种话。"
哈谢利克笔直地凝视着小橙，继续说着话。
"我认为杀人都是我的命令。小橙的责任都由我来承担……虽然傲慢，但我只能做到这些。小黑也是这么说的。"
所以，我希望小黑和小橙都能全力以赴。没错，赫谢里克结束了这句话。
他是这样宣布的，在那个奢华的肩膀上背负着所有的责任和生命，还有罪。如果这是别人的话，就会觉得只是嘴上说说而已，然后嗤之以鼻吧。但自己的主是不同的。他对任何事情都很真挚，想要承担所有责任，他的话很沉重。
"真是的，我的主在我手下是甘之如饴的。"
你以为骑士家族的人会因为是主的命令而杀人之类的甜蜜的事吗？杀人这件事，从父亲第一次持剑的童年起就一直被教导。如果你没有夺命的觉悟，就不要拿起剑了。总有一天，夺人性命的日子只要持剑就一定会来。
但是对于除了自己以外，那位过于温柔的主说，由他的主承担那个责任。他的主总是试图主动背上沉重的行李。尽管如此，他还是哀叹自己无能。他明明不是无能的。
（我为了我的愿望，为了实现哈谢的愿望，成为了骑士。）
看着为了缩短距离而慢慢靠近的圣骑士们。
"开始吧，互相残杀。"
那是在大教堂发生的杀戮开始的信号。
小橙回头砍掉从后面砍来的圣骑士。如果用最小限度的动作躲开圣骑士想用枪刺的攻击的话，就需要把对方拿着枪的手砍掉，用剑刺住手迫使对方的动作停止的同时，他把手还带着的枪刺穿了另一个圣骑士的胸部。
他沐浴在圣骑士们的血液中，眉毛一动也不动，毫不留情地纵横捭阖地施展自己的武技。
在明明是一个对手却被压制的情况下，外援的圣骑士们也参战了，但奥兰多却无情地收割了所有的生命。当他从最后的圣骑士手中夺去生命时，他的白色制服、端庄的脸庞甚至晚霞色的头发都被还血染红了，但那里没有一滴他的血液。
后来这件事变成了狂信者的圣骑士们，作为一个人歼灭的黄昏骑士英雄谭的一幕《黄昏骑士的狂骑士百人斩》被讲述。



　[WEB] 3-8-3 大教堂&圣骑士&盲信 其三

發貼者：copyandpaste

翻譯：此账号准备注销'

小黑把主人抱在腋下，在长长的走廊上奔跑。他的头脑中有着整个大教堂的地图。前方是什么地方，以及接下来的目的地的位置都十分清晰。
突然他瞥了一眼被自己夹在腋下的老实的哈谢利克。
“哈谢，你不担心那个肌肉**吗?”
“……嗯?小黑很担心吗?”被晃得晕乎乎的哈谢利克筋疲力尽地勉强回应道。
（原文：微妙に乗り物酔いならぬ运ばれ酔いをしているハーシェリクは、ぐったりしつつ辛うじて答える。不太懂作者的意思，就是哈谢不是晕车但就是被晃得晕乎乎的？）
“不，完全没有。”
对小黑的回答哈谢利克只能苦笑。
这两个人虽然嘴上说着对方的坏话，但却相互信任着对方。而且，尽管他们会当面对骂，但绝对不会在对方背后说坏话。如果单看“阴险管家”、“肌肉**”等称呼的话，确实是很过分的脏话，但对他们来说只是日常的拌嘴，微妙地并不是字面上那种骂人的涵义。
（原文：阴険执事や筋肉马鹿とかの呼称が悪口と言われればそれまでだが、お互い返事しているのだから微妙なところだ。机翻是真的微妙，我根据自己的理解改了改，跪求懂日语的大佬支援！）
“我很担心啊，但是我更相信你。”
听了哈谢利克的话，小黑微微地皱起了眉头。
就在哈谢利克即将化为鱼尾狮的时候，小黑把他放到地上。
（原文：ハーシェリクがもう少しでマーライオンと化す寸前で。对于机翻得到的“鱼尾狮”相当不解，跪求懂日语的大佬支援！）
眼前有一扇门，小黑一边警戒着，一边打开门，确认没有人之后，哈谢利克他们才进入房间。
“这里是?”
那个房间呈八角形，顶端供奉着众神的石像。天花板是圆顶的，而且全部镶上了彩绘玻璃，五颜六色的玻璃成为表现天庭的一幅画。相反地，地板用颜色较暗的石材，表现了地底的入口。之所以哈谢利克知道是天庭和地底，是因为它们和刚开始学习的时候读的图画书里的图画一模一样。
而在哈谢他们进入的门的对面有一扇通往里面的门。
“这里是去里面的礼拜堂前的候补间。那么那扇门的尽头就是礼拜堂吧……哈谢！”
小黑一把抱起正佩服地看着房间的哈谢利克飞了出去。石头上传来有什么东西刺进坚硬的地板的声音。哈谢战战兢兢地确认了一下，发现自己原先所在的地方有两根手掌大小的针，而小黑的右肩有一根同样的针。
（原文：ハーシェリク恐る恐る确认すると、自分がいた场所に二本、そしてクロの右肩に一本、掌サイズまで巨大化したような针が突き刺さっていた。手掌大小的针太过分了吧！那还是针吗！我感觉他是想说手掌那么长的针。跪求懂日语的大佬支援qwq）
“小黑！?”哈谢利克惨叫着管家的名字。但听到主人的声音的小黑只是皱了皱眉，毫不在意地凝视着插在肩膀上的针。
“我没事……出来吧。”
黑一边放下哈谢利克，一边说道。但是没有人对那个声音有反应。
小黑轻轻地叹了口气，接着把手里的针扔了出去。针被扔向在蜡烛的火光下摇摇晃晃的石像的影子处，发出的尖锐声响回荡在房间里。
哈谢利克盯着那里，阴影下突然出现一个高个子男子。黑为了保护哈谢利克而与之对峙。

“不愧是‘影之牙’。即使出其不意，也不会让主人受伤。”
虽然说着钦佩他人的话语，但声音却没有丝毫抑扬顿挫。哈谢利克从小黑的背后仔细观察那个男人。那是一个穿着深色衣服的男人。他看着小黑和哈谢，脸上没有任何表情。
(在孤儿院看到的就是这个男人。)哈谢利克的直觉告诉他。那就是在医药事件发生时，他看到的站在孤儿院屋顶的男人。当袭击他们的三人帮和阿尔明男爵倒在了地上后，再去看时，他已经消失了。难以表达的不安涌上自己的心头，哈谢利克拉起小黑的衣角。小黑没有把视线从男人身上移开，但却把手放在哈谢利克的头上。“哈谢，你先走。”
“可是……”哈谢利克犹豫了一下，非常不安地看着被针刺穿的小黑的肩膀。当小黑站起来的时候，哈谢利克不自然地护着他的肩膀。小黑对哈谢利克说：“你可以相信不良骑士，却不能相信我吗?”
哈谢看不见他的脸，但他的声音听起来很可怕。那是充满绝对自信的声音。
“……我知道了!”哈谢立克点点头跑了起来。目标是里面的门。他冲过去，马上打开门跑过去。目送他离去的两个人，视线并没有从对方身上移开。小黑先开口了。
“你就是那次事件时哈希看到的影子吗?”男人对小黑的问题保持沉默。小黑对这样的男人耸耸肩。
“啊，这种事情我也不好说出来呐。毕竟身为密探却被人看到了，真不好意思啊。”
“……快闭嘴吧。毒差不多要发作了。”
听了小黑嘲笑的语气，男人有点不耐烦地回答。小黑也知道针里下了毒。右肩渐渐**，毒素通过手的动作缓慢扩散。
“啊，手的末端确实麻了，可是……”小黑在说话的瞬间向男人发动进攻，不知什么时候他的左手已经握上了小刀，狠狠地刺向男人的脸。男子险险地避开了向他袭来的刀子，紧接着的是小黑的一连串踢腿，又快又狠的攻击之下，男子只能用手臂挡在面前进行防御。突然，小黑用本不可能动弹的右手打出一记手刀，千钧一发之际，男子躲开了他的攻击。几秒钟的攻防战结束后，与小黑打成平手的男人的脸颊上有一条红线在流血。擦拭着血，男人像面具一样的表情终于被打破，他微微地睁大了眼睛。
“为什么你还能动?”按照他所看见的，小黑应该中了毒，不可能动弹。但是小黑坦然地站在那里确认右手的状况。“发生了很多事啊。”
小黑挥动右手，握住小刀，再挥手，手上的小刀就像变魔术一样消失。
“啊，这个毒药虽然很有效，但还不足以阻止我的行动。”小黑坦然地面对男人的眼神。就像他看穿了琴的毒一样，他对毒也很擅长。然后，他的身体也被加工成能够忍受毒素的状态。这在过去绝对不是他所希望的，但现在他却心存感激。能够忍受毒素的身体有助于保护哈谢利克。
“……你和那个骑士一样是人才，却待在那个一无所有的王子身边吗?”男人非常疑惑。
没有任何靠山，没有任何权力，排名最末的第七王子。这是一个既没有才能，又还没进入学校的孩子。

可无论是小黑这样有实力的密探或是像小橙这样的代表国家的骑士代代辈出的侯爵家的儿子都在那位王子身边服侍，从旁人的角度来看，这是无法理解的。
“什么都没有?”
听到这句话后，小黑暗红玉的眼睛里，寄宿着危险的光芒。
“我从没见过像哈谢那样拥有各种东西的人。”
顶尖的力量和智慧等充其量也就罢了。权力对于身在幕后的小黑来说，比钱更没有价值。
“你追求的是力量吗?知识?名声?权力和金钱?还是外貌?”
虽然表面上是可以代替的，但小黑对什么东西都不感兴趣。
（原文：そんな代替のきく上辺だけどモノなどクロは兴味がない。看不懂，跪求懂日语的大佬支援）
小黑从记事起就见过各种各样的人。无论是表面还是内在，漂亮的地方还是肮脏的地方。然后他明白了。大概所有的一切都是这样吧。
但是哈谢不一样。他是个努力的正直的人，温柔而顽固，坦率但聪明，软弱但坚强。
不是根据外表，而是根据内在来评定的光之王子。
“呵，认为哈谢的存在只是这种程度的人，也只有这种程度罢了。在某种意义上，你们的大主教还是蛮有眼光的。”
他到底想要什么？哈谢利克猜中了。但是，我觉得不仅仅是这样，所以我不确定。
（原文：そう彼が何を狙っているのか、ハーシェリクは勘づいている。ただしそれだけではないような気がして确信はもてていないようだったが。这个“他”是谁啊？qwq这几段感觉翻错了）
“啊，我认为哈谢能驾驭那种程度的人。”

“……所以才让他去的吗?”听到男人的话，小黑微微一笑。
如果只是被瞄准了生命，就不会让他去。但是因为是故意把哈谢利克叫出来的，所以应该不会马上杀死他。再加上教会方面的举动和哈谢利克所预料的一样。
“我唯一承认的主，不可能在这里停步。”这么断言着，小黑放下了武器。

虽说毒药不怎么有效，但手脚也有**的感觉。不知不觉间，周围不仅有眼前的男人，还陆续出现了他的同党。但是我不想输。
“已经浪费了太多时间了，赶快结束吧。”
说着，小黑微微地挥动了双手，紧接着，包围他的人中两人的头在空中飞舞。那个男人和他的同伴，以及被砍头的人们都瞪大了眼睛。在那二人的脑袋掉在在地上发出声音翻滚的同时，他们的身体喷涌出血，倒在了地上。
“……你，你做了什么?”
作为目标的小黑在原地不动。然而，两名同伴的头就像被看不见的死神的镰刀割了一样飞了起来。
“不是说过了吗?已经浪费太多时间了。”
说着，小黑挥动双臂，空气中响起了划破空气的声音。
“快闪开!”男人出于直觉叫着，同时自己也往后退。其他人也跟着说了这句话，但有一个人落后了。
血从那个男人的脖子上喷涌而出，他连话都没说完就倒下了。
“嗯，要出其不意的话果然还是不行吗?”
说着，小黑耸耸肩，挥动着双手，红色的线条在空中舞动着。
不，那不是红线，而是带血的铁线。
“这是什么?”
对于从未见过的武器，现在男人不再是意付面具般冷漠的表情，而是带着恐惧的表情呻吟。
难以想象，这种不易识别的细铁线居然具有切断人体的威力。甚至在那之前铁线还可以随心所欲地移动，真是可笑。
（原文：それ以前に分銅さえつけていない鉄線が意のままに動くことが可笑しい。看不懂最后一句，跪求大佬……）
“我有必要回答你的问题吗?”
小黑一边说着，一边双手拿着小刀。虽然出其不意地减少了人数，但对于身体里的毒素开始发作的他来说，却是压倒性的不利。
但是我不想输，也不能输。
(但是好像要花时间呢。)
小黑一边咂着嘴，一边为了驱逐眼前的敌人而行动。




哈谢利克的第一个心腹小黑与《黄昏骑士》中的小橙相比，在后世的认知度较低。
那是因为他总是站在哈谢利克的身后，从来不比主人更显眼。
但是还有一个理由。历史学家在调查他的过程中，发现他身边的人都有不自然的地方。就像信息被捏造了一样，有关他的所有信息都被隐藏起来。
他是哈谢利克的心腹，在主人身边像影子一样控制着，因此被称为“影牙管家”。
哈谢利克一边调整呼吸一边站在门前。
(这扇门的尽头是……)
不知道是不是因为跑得太急了，呼吸紊乱，脚也在发抖。不，脚在发抖不仅仅是因为跑步。我承认自己内心有一种淡淡的恐惧。
现在在这里的只有自己。一直守护着我的小黑和小橙都不在这里。和自己预想的展开一样。
刚开始说出这样的预测的时候，领头的人们露出了难看的表情。亲信们告知我没有必要去附和对方的策略。但是如果不这么做，琴和小白的生命就会很危险。所以我才驳回了两人的意见，走到了如今这一步。
正所谓不入虎穴焉得虎子。
(虽然冒过几次险，但我还差得远呢。)
虎穴作战时，哈谢利克曾多次遇到危险。有被诱拐的，有被变态袭击的，也有遭遇暗杀的。但是每次他们都保护了我。但是他们现在也不在身边。
哈谢利克像打气一样用双手敲打大腿。因为用力地拍了，所以很痛，但当疼痛消失的同时，颤抖停止了。
然后下定决心把手放在门上。
(女人要有胆量!虽然现在是男人啊!)
（原文：女は度胸！ 今は男だけどな！）
哈谢利克打开了门。室内炸出耀眼的白光。
“危险!”听到这句话的同时被从背后拉扯。虽然感觉地心引力会让我摔倒，但意料之外地被人紧紧抱住，没有摔倒。

汽车在喇叭声中缓缓驶过，折叠伞散落在人行横道的正中央。
“诶?”突然的事情让我停止了思考。有生以来第一次，不是在亲人的怀中，而是在男人的怀中。就算凝固了谁也不会责怪吧。
就这样在他的臂弯里，男人的声音从头顶上飘下来。
“我想，视力这么差，能不能别乱跑啊。你要是不好好观察红绿灯的话……咦，你是不是早川?”
当叫我名字的时候，肩膀在颤动。我花了几秒钟才意识到自己被叫了。
“嗯……和?”
抬头一看，原来是一个梳着大背头的头发有点松垮的上班族男性。虽然穿着剪裁精良的西装，但因为把自己拉进来，后背被雨淋湿了。看上去像是那种是被杂志介绍为能干的男人的稳重的帅哥。
“你忘了吗?是我啊，我们高中的时候同班啊。”
那个男人微微一笑。我对那个笑容有印象。仔细一看，到处都有熟悉的影子。
“……难道是小鸟游过君?”
“是啊!好久不见。”被猜出自己的名字，小鸟游过开心地笑了。
久别重逢的早川凉子在感觉到自己心跳加快的同时，在视野边缘捕捉到刚才还发出激烈声音的暴雨变成了普通的雨。



　[WEB] 3-9-1 老朋友、标志和怀念的人 其一

發貼者：copyandpaste




翻譯：此账号准备注销

凉子在与学生时代为数不多的异性朋友重逢，一时间忘记了自己在男人的怀中，睁大了眼睛。
这个看起过来很会工作的男人，是凉子高中时代的同班同学小鸟游过。

他在凉子的高中时代很受欢迎，是班上的领袖人物。
当然，从那时起，他就是一个帅气的好青年，不仅是同年级的女生，高年级的前辈和低年级的后辈也向他表白，但他一心一意的态度给凉子留下了很好的印象。
“好怀念啊!”说笑着的他还有高中时代的模样的影子，凉子眯起眼睛。
他对从那时起就很宅的自己也说了这样的话。
也许就是因为这样，自己所在的班级的小组圈子之间没有高高竖起拒人千里的“墙”。认真的学生也好吵闹的学生也好，运动部也好文艺部也好，现充也好宅男也好，都因为他总是站在中间而度过了快乐的时光。
从那时起，凉子就一直认为他是少女漫画中的英雄。
“真的，还好吗?”

“都是因为工作太忙，连同学会都不能去……”听到他的话，凉子笑了。
自己也因为工作不方便，这几年都没参加，也有难以谈论结婚和孩子的缘故。
“……那么，差不多该离开了吗?”
无论是什么时候这种紧密的状态都不好。凉子为了离开而后退，但却遭到他的阻止。
“早川等等，你帮我拿着这个。”小鸟游说完就把伞推给凉子。他看了看反射性地接过伞的凉子，确认雨中没有车后离开伞下，穿过人行横道但很快就回来了。他手里拿着凉子的折叠伞。
“喏，伞。”
凉子一边慌忙接过伞，一边把小鸟游带到伞下。
虽然共用一把伞，但又不是学生，也不是因为这个程度而动摇的年龄。
“对不起，谢谢。我可以自己去取的……”

“没关系，倒是散还可以用吗?”
凉子确认伞的骨架，发现它折断了，弯曲得很不自然。幸好没有破掉，还可以挡雨，但是伞骨弯曲得很奇怪，变成了不折叠的折叠伞。

对于这种惨状，凉子叹了一口气。“这个可是很贵的啊。”
尽管是名牌，价格很贵，但是喜欢上图案就马上买了。凉子并不特别在意品牌，喜欢的东西不管价格高低都会买。
这把折叠伞也是一见钟情才买的，常年都是爱用的。

小鸟游拍拍她的肩膀，让她振作起来。
“太遗憾了。这样的话要小心哦?目前这种状况很容易受伤的。”
“即使小鸟游君这么说，也没有什么说服力。”




学生时代的凉子和小鸟游的交叉点是游戏。那时的凉子沉迷于游戏，无论是动作游戏还是角色扮演游戏，甚至从培养到迷宫等都有玩过。
虽然每个月的零花钱和打工费都消失在游戏中，但这是一个非常满足的学生时代。小鸟游虽然不像凉子那样宅，但是因为游戏的话题而很活跃。
他特别喜欢动作游戏，某僵尸系的游戏玩得非常好。顺便一提，凉子的恐怖游戏整体上不行，所以即使是被他邀请也全部拒绝了。


“喂喂，那样的事情只有在游戏中才有趣，现实中可不好笑。”
“是啊。对不起，我会注意的。”
小鸟游好像真的很担心，凉子点了点头。
刚才确实很危险。我不想死，所以发誓这次绝对不会死。
“啊，好像雨停了。”小鸟这么说，凉子也抬头看了看。就像刚才说的一样，雨停了，云层的缝隙中可以看到星星。
好像真的是阵雨。小鸟游收起伞，凉子也勉强合上折叠伞。中途响起了讨厌的声音，宣告着折叠伞的寿终正寝。
我再次对那个声音叹气。
小鸟游对那个样子的凉子说。“你好像很急，是有什么安排吗?啊，是约好见面吗?”

“嗯，我只是去前面的游戏屋……啊。”我更在意伞的事，什么都没想就回答了。
但是，说完后我才注意到一个年过三十的女人坦白了自己上游戏商店的事实，有点不太对劲。
“到了那个年纪还玩游戏吗?”
果不其然被嘲笑，凉子为了掩饰因羞耻而涨红的脸而愁眉苦脸。“有什么不好?”
“不，看到你还是那样，我就放心了。”小鸟游对一脸不高兴的她摇了摇头。
凉子不知该如何回答才好，愁眉苦脸地将视线从他身上移开。

“好的，请进。”

“谢谢您。”凉子一边道谢一边接过递给店员的袋子。
地点是常去的游戏商店，店员是凉子从学生时代就一直关照她的女店员。有了十多年的交情，店员的样子一直没变，到底是几岁呢?我没有勇气问这个问题。
“……凉子，带着男人来买这种游戏，姐姐真担心啊。”说着，她瞥了一眼前方，那里的小鸟游正好奇地看着架子。
因为兼做二手销售，正好他所看到的区域是陈列着令人怀念的游戏的地方。

凉子对她意味深长的视线露出苦笑。“这个男人……只是偶然遇到的高中时代的朋友哦。”

“是吗？总觉得好像竖起了旗子呢。”

“没有没有，不可能。”凉子对微微一笑的她又摇头、又挥手。
当目光游移的凉子想要进一步否定她时，话题的源头——小鸟游却开口了。
“早川，有一款非常令人怀念的游戏哦。”
这么说着，小鸟游展示了某动作类游戏。是打倒敌人收集物品强化武器的游戏，玩家没有等级这个概念，只能反映装备和自己的技术，这个游戏在当时非常受欢迎。
这么说的凉子也是乘着时代的浪潮玩过，所以记得很清楚。
“那个，是新机型的新产品。”
那款爆红的游戏，最近也重新发售了。凉子虽然还没有购买，但应该也被选为本季最难买的、卖断货的第一游戏。
“哪个?告诉我吧。”
“有卖吗?听说因为人气缺货。”说着小鸟游就兴冲冲地去新作区。

两人走出店门时，运气很好地买了刚到的游戏和那个游戏用的机器，甚至还买了攻略本。
“好期待啊。最近工作安定下来了，部下也成长起来了，能有充裕的时间真是太好了，不过，加班也减少了，一个人就很闲呢。”
凉子对他的情况感到不解。“咦，你太太呢?和她结婚了吧?”
他应该有彼此相爱的女朋友。我还以为大学也被灌输同样的，将来一定要结婚的思想……

凉子的话让小鸟游的表情变得阴郁。
“没有，和她分手了。”
其实到大学毕业为止都很顺利。她说想一毕业就结婚，但小鸟游说要等到有了工作和生活的基础。她好像对此十分不满意。但是小鸟游没有注意到她的心情，从早上工作到晚上。因为正好是公司的转换期，每天都加班，有时连休息的时间都没有。
但是因为那是是小鸟游所希望的工作，所以他不讨厌工作。

小鸟游就这样一心一意地投入到工作中去，完全对她置之不理。
过了二十五的时候，她因为焦虑和寂寞而出轨，然后分手。劈腿的契机是她把对小鸟游的不安和职场的男性商量了一下，就在那样说的时候…………
(竟然是这样的展开。)
凉子惊讶地想，这就像一个常见的午间剧。
确实把她放任不管是有问题的吧。渴望结婚却被要求等待，被置之不理，如果在那里有温柔的异性出现，那就很可能动心了。
男人不管多少岁都可以结婚，但女人是有时限的。抛开恋爱不谈，孩子在年轻的时候生下来的话，身体会有很大的负担。一想到那件事她就着急也是没办法的事。
凉子自己明天就三十五了，虽然已经到了放弃的境地，但是关于这些部分我相当理解。
只是小鸟游的事凉子也能理解。换句话说，想打好生活基础，就是不想让她受苦。那是他的诚意，和实质的求婚没有区别。而且她对工作的男性说了不该说的话。
“我和工作，哪一个更重要。”
这是经常出现在电视剧中的主要台词，凉子认为只有在虚构的故事中才能回答出这样的两个选择。
因为她很重要，所以我不想让她辛苦，所以我会努力工作。那么，如果选择了她而疏忽了工作，结果让她受苦的话，她会什么都不想吗?凉子想，答案是否定的。
(可能是彼此之间的交流不够吧。)
上了年纪的人会这么想吧。只是当时两人都很年轻，缺乏沟通。所以结果是分手了。也不能说哪个不好。只是作为女人来说，越过了出轨这一底线的她感到有些不愉快。

不管怎么说，凉子憧憬着像少女漫画一样恋爱的他们。
“真辛苦啊。”
凉子边走边问，听完后却只能这么回应道。
我知道他也不希望他在这里被我说教，而且也不想鼓励他说她不好，不要在意。
“那么早川呢?啊，有丈夫的话不就不尴尬了吗?”

“不，你觉得我能结婚吗?”小鸟游的话让凉子挺起胸膛回答。
听到凉子的回答，小鸟游笑了出来。没有了刚才痛苦的表情，凉子松了一口气。
“这不是值得自豪的地方啊。那下次一起玩吧，咱们吃饭去吧。”
“什么?你要约我吗?”
因为身高差而只能仰视的凉子。很容易就猜到这是社交辞令。但是这个想法很快就被打脸了。
“如果邀请你，你会答应吗?”小鸟游意味深长地微微一笑。
那个笑法和刚才不同，异性的魅力让凉子心跳不已。所以只能转移视线来应付。
“……我考虑考虑。”

“那这个是联络方式。下次要注意红绿灯哦。”听了凉子的话，小鸟游迅速拿出名片，在背面写上了什么后离开了。
看到公司的名字，凉子睁大了眼睛。和自己的公司也有交易，并且是重要顾客之一。
名片上写着最近成长显著的那家公司的部长。没想到和自己同岁的他拥有大企业的职位。
凉子也在大企业的总公司工作，但事务员和任职人员的责任不同。
名片背面倒过来是个人的电话号码和手机的邮箱地址，初次经历这种事情的凉子就这么站了好几分钟。



　[WEB] 3-9-2 老朋友、标志和怀念的人 其二

發貼者：copyandpaste




翻譯：此账号准备注销

回到自家公寓，凉子卸了妆换上了睡衣，把晚饭摆在桌上后坐在自己喜欢的沙发上。
“啊，好累啊……”
凉子一边说着一边打开电视，然后打开眼前准备的罐装啤酒倒进杯子。
白色泡沫和黄色液体的黄金比例在玻璃杯中形成，她猛喝一口，像父亲一样吐气，擦拭嘴唇上的泡沫。
“嗯，好喝。”
凉子一边换着电视频道一边满足地嘟囔着，把里面少了一半的玻璃杯放下，与其说把筷子伸向了晚饭，不如说是伸向了下酒菜。
今天的菜是用微波炉加热卷心菜，加入蛋黄酱和酱油，还有鱼干，还有老家的朴鱼……这是切了原本拿来的烤猪肉，然后在回去的路上顺便去便利店买的烤鸡肉串。
饭桌上的凉子一点都不像个女子，幸好是一个人住，所以也没有人指责。
(卷心菜，我感觉没买太多，但是幸亏有它。）
毕竟只有肉的餐桌对身体不好。因为太忙，也没时间买菜，本来以为蔬菜室是空的，幸好剩下半颗卷心菜。
把卷心菜切成块状然后放到微波炉里煮是凉子的拿手好菜。
“嗯……”吃了几口菜喝着啤酒的凉子叹了口气。
虽然是一个人一边看一如往常的电视一边斟酒，但今天筷子的动作实在有些迟钝。
我明白那个的原因。无论喝着啤酒，吃着菜，还是看电视，脑海中都浮现出重逢的小鸟游的脸。
平常买了新游戏的日子里，饭都吃得差不多就开始玩游戏了，今天却没那个心情。瞥了一眼放在桌上的名片。
小鸟游，你变得比想象中的还要帅。朋友变成了西装合身的能工作的男人。离别时的异性的微笑。
(……难道你真的对我有意思吗?)
在游戏中是身经百战的恋爱高手，但现实是单纯的干物女。在这样的女人面前，时隔十多年再会的高中时代的帅哥同级生。而且还救了自己的命，对方是没有结婚的异性。

在游戏中是一个劲地竖起旗子的状态。但是凉子否定了。
“没有，绝对没有，不可能。”现实可没有游戏那样的展开。
这既不是梦，也不是相信那种老事情的年纪。

电视里突然传来音乐。看电视，一个歌手在唱情歌。
“啊，这孩子终于上电视了吗?”
只对动漫歌曲和游戏歌曲感兴趣的凉子，罕见地对其感兴趣，甚至还买了CD。自己作词作曲的她，写了非常让人印象深刻的歌词，歌声听起来也很舒服。

本来打算在网上买的某角色歌曲，因为在店里会有限定的赠品而忍着耻辱去买的时候，作为一键的新人听到了店内播放的歌曲，这就是最开始的相遇。
(对了，最近没听过这个孩子的曲子。)
凉子在她唱完歌后关掉电视，将小型音响连接到立体声音响上。这个公寓的墙壁虽然是隔音的，但是因为是晚上，所以把声音设定得很小，然后开始播放怀念的歌曲。
(好久没听了，果然是好歌啊。)
悠扬的曲调中隐藏着内心的歌词。在失落和焦躁的时候听这首曲子会让我心情平静。凉子随着音乐哼了起来。
就在我正要去吃最喜欢的芥末的时候，我的头一阵剧痛。不由得用手按住额头，脑海里浮现出一个少女。少女那红铜色的秀发摇晃着。
(诶?)
是个没印象的少女。但不知为何，他感到胸口像被抓住似的呼吸困难。
(什么?那孩子是谁??)
然而，在凉子还没有解开疑问之前，头痛就停了。那种痛楚从她的脑海中消失了。
(……又淋了雨又感冒了吧。要不要早点睡……)
凉子叹了口气，关掉了音响。

突然，一只怀表掉到身边。是银色的很漂亮的古老的怀表。
“啊，有这种东西吗?”
凉子歪着头，伸手想要取怀表，但头却像剧烈地疼痛着。
“……真的是感冒了。早点睡吧。”
凉子这么说着，没有触碰怀表，转过身去。然后把放在桌子上的食物盖上保鲜膜放进冰箱，吃了止痛药后刷牙钻进被窝。
平时睡觉前会洗个澡，但吃了药就困了，所以就放弃了。因为明天也要工作，必须比平时更早起床洗澡，现在也觉得很麻烦。
闭上眼睛，凉子很快就失去了意识，关于少女和怀表也忘得一干二净。

周末，凉子回了老家。家人会为自己庆祝三十五岁生日。
一只手拿着有点贵的冰淇淋，从自家公寓走去。公寓和老家的距离是可以步行的距离，冬天马上就要到了，所以只要放入保冷剂就不会有融化的问题。
什么事都没发生，一进家门，我家的看门狗就摇着尾巴坐着。
“小黑，有乖乖听话吗?”
凉子这么一问，坐着的腰高的大型犬小黑“汪”的一声叫了起来。
脑海里忽然浮现出一个黑发的青年。
(咦?)
好像没见过……凉子想要回想起来，却突然感到一阵头痛，妨碍了她的思考。
(感冒还没好吧……)
凉子皱起眉头。最近头痛很严重。

在职场中头痛严重表情僵硬的话，会对上司生气吗?的样子。
(虽然我不太想吃药。)
吃太多药的话就很难见效了。如果在关键时刻不起作用就麻烦了。
疼痛一点也不能缓解吗，揉着眉间的时候，小黑担心地缠上了她的脚。
凉子摸了摸它的头，小黑就拼命地摇着尾巴。
“待会儿去散步吧。”
听了凉子的话，小黑再次高兴地叫了起来。
凉子进了娘家，一边跟母亲和父亲说话，一边往冰箱里放冰淇淋，这时，母亲从背后悄悄走过来。
“你发生什么事了?有关男人吗，终于有男人了。”
（原文：あんた、何かあったね。男か、ついに男なのね。）
“啊! ?”
听了母亲的话，凉子的肩膀颤抖着。确实要把冰淇淋放在那里，所以很巧地放进了空着的地方，但发出了很大的声响。
（原文：丁度おこうとしていた所だったため、うまい具合に空いているスペースに収まったが、がたりと音を立ててしまった。理解不能orz）
回头看着母亲，她微微地笑了。更有坐在沙发上看报纸的父亲，不时地将视线投向这边。
“怎么突然这么说?”
“不，你跟平常不太一样。感觉有点慌张呢。”
凉子对不这样的母亲畏缩不前，不能小看妈妈啊。自古以来母亲就很敏锐。特别是对家人的时候会有第六感吗!?这样的能力，我无法隐瞒。
“什么时候开始?什么时候结婚?”
“为什么会有那么大的话题呢?”
“啊，果然是个男人。”
凉子发现自己被微微一笑的母亲拉上了。虽说已经进入三十多岁了，但无论到什么时候都没有战胜母亲的想法。
“……即使是男人，也和妈妈无关。”
母亲对移开视线的凉子改变了之前一直很认真的表情，用担心孩子的母亲的脸继续说着话。
“你永远都不结婚。嘛，我知道为了结婚而生男人的目的和顺序是相反的。但是我们不在了之后怎么办呢？」
（原文：まあ結婚するために男をつくれっていうのは目的と順番が逆なのはわかるわよ。我感觉应该翻译为——“我知道结婚不是与男人生活/相处的目的”？总之跪求大佬orz）
“一个人也没关系。”
凉子对真正担心自己的母亲说不出话来。母亲反复对那样的凉子说。

“这么说来，一个人的话会很寂寞的吧？”

“是吗……”凉子沉浸在母亲的话里。
（是一个人吗？）
一个人孤独地老去。不依靠任何人，只依靠自己一个人。

脑海中忽然浮现出一个坐在沙发上的银发男子。然而，头痛也被消除了。
（原文：だがそれも頭痛が響きかき消される。不应该是头痛消失吧？）
“啊，刚才你想起了男人的脸吧! !”
听了母亲的话，凉子摇摇头。我头痛得厉害，现在什么都不想想。
“……我带小黑去散步。”
凉子避开还没听够的母亲和投来意味深长的视线的父亲硬闯过去，走向玄关。
一出门小黑就等着呢!就这样等待着。凉子笑了笑，从走出玄关时拿到的散步包里拿出导线，系在项圈上。
小黑虽然是圈养的，但是即使玄关开着，只要没有连接导线就不会在外面，是个非常聪明的看门狗。带着小黑出去。小黑会随着自己的步伐走，绝对不会拉着绳子散步。
凉子跟不时回头确认自己的爱犬搭话。
“真不明白妈妈为什么要催我结婚？明明结婚了就不会幸福的。喂，小黑。”
汪，小黑回复了。小黑总是耐心地听我说话，并附和我。大概没有理解，但是我也有被那个附和拯救了的时候。
“一直以来谢谢你，小黑。”
凉子感谢的话，小黑也同样地吠叫着回答。
突然从前面来了一个像是小学生的女孩子。
“小黑，坐下。”小黑瞬间明白了凉子的话。
虽然绝对不认为爱犬会袭击孩子，但长相恐怖的小黑连中学生都害怕。如果小女孩被吓到跑到马路上，那就太危险了。
和小女孩擦身而过时，感觉有褐色的卷发在摇晃。但是凉子回头一看，只看见黑发的小女孩的辫子在摇动。
(看错了吗?)
小黑对着歪着头的凉子叫。凉子一边道歉一边解除了指令，重新开始了散步。
沿着平时固定的散步路线，最后到达了要经过的公园。天空染上了暗红色，染上了映在眼前的风景。
“美丽的晚霞。”
因为冬天快到了，太阳下山也很快，平时下班离开公司都是晚上。看到夕阳的晚霞，我感到非常怀念。
“我不会让你发生那种事的。”
声音很响。虽然不记得是谁说的，但我觉得那是非常重要的事情。
为了回忆，我搜寻着记忆，但是头又开始痛了。就好像是为了让人停止思考一样。
(什么……?)
最近，一想到什么就头疼得厉害。好像是在妨碍我回忆起什么一样。
凉子一边忍着头痛一边问自己有没有忘记什么重要的事情。我好像忘记了什么。但是不知道那是什么。是有什么绝对不能忘记的事情吗?
如果想回想起来，头痛就会加重。尽管如此，凉子还是想回想起来。突然响起喵喵的声音。
凉子转头一看，长椅上有一只染成橙色的猫。本来是雪白的猫，谁也不会亲近的猫。很少会自己发出哭声。
“啊，是小白啊。好久不见了。”
凉子喊了一声，它像是胡乱摇了一下尾巴。然后金色的眼睛一直盯着凉子，突然站了起来离开了那里。
你要呆到什么时候？风里传来这样的话语。
“今天也很冷淡啊。”那样的态度让凉子笑了。
（我以为他迟到了，结果却吓了我一跳。算了，总比他傲慢无礼要好）
（原文：まあツンツンの彼よりはマシか。）
凉子突然凝固了。
（……他是谁？）
但是那个答案在自己的心中找也找不到。
在小黑走近主人不动的脚之前，凉子一直呆在原地。

结束自己的三十五岁生日派对回家的凉子，整理着妹妹们送的礼物。
给我准备了好几个礼物，其中最重要的是妹妹们给我的礼物正好是自己想要的限定的动画DVD。虽然很想要，但是生产已经结束了，而且也没有在拍卖会上展出，只好含泪离开了。
想立刻鉴赏的时候发现自己的手机的来电灯亮着。打开手机就收到了邮件。然后确认发信源，心跳加快。是小鸟游发来的短信。
(下周三，去好吃的店吧……难道真的是约会邀请?)
收到了有生以来第一次的异性的邀请短信，凉子的心怦怦直跳。
“一个人的话会很寂寞的。”
母亲的话在脑海里回响。所以，凉子下定决心回信了。
星期三，凉子平静地看着准时结束三十分钟的时钟。平时转瞬即逝的时间今天感觉特别长。

坐在旁边的后辈对如此沉着冷静的凉子搭话。
“早川先生，总觉得今天的妆容和往常不一样呢。”
“……是吗?”凉子反射性地按住自己的脸颊。
今天试着改变了腮红、眼色、唇色。但并不花哨。这是只有注视才能知道的程度的变化。
(不愧是现充的后辈……)
她是非常可爱的后辈。现在的年轻人品味也很好，在公司的男职员中也很有人气。千奈美男朋友在。虽然也有稍微天然的地方，但对凉子来说是允许的范围。
“是的!和以往不同，感觉很可爱……嗯!总之前辈是要去约会啊!”
“等、等一下!”
凉子对仿佛知道自己的事一样眼神闪耀的后辈畏缩不前。
(那么容易理解……?)
周围的人对狼狈不堪的凉子也做出了反应，但是对自己的事情充满关心的她却没有注意到。
“这么说来，今天早上的私服也和平时不同，色彩缤纷!”
“所以才说不对。声音太大了啊……”
今天穿的确实不是平时穿得很朴素的衣服，而是昨天花了一个小时选的有颜色的衣服。凉子压低声音说着，但后辈毫不在意地抢了凉子放在一旁的工作。
“早川先生，这一切都交给我准备好了!”
“可是……”
“一直以来谢谢你了!早川先生总是帮助我!你还有别的工作吗?”
虽然是明天的工作。但前面被后辈挡住了。因为她说了很多，凉子道谢后准时离开了。
凉子一离开房间，后辈的周围就出现“凉子有男朋友了吗?”“骗人，寿退社真的很让人困扰!你不辞掉工作吧? !”“店里有很多人盯上凉子，你该怎么办?”凉子不知道，在后辈的桌子周围，部长也聚集在一起召开了紧急会议。
在更衣室凉子一边换衣服一边看今天的便衣。荷叶边的白色衬衫和大花纹的膝裙。我觉得这是绝对不花哨，也不像大妈的高雅搭配。
(确实是有点亮色的衣服。)
凉子反省道，这居然被后辈发现了，真是太得意忘形了。
有生以来第一次和异性约会。而且是在现实世界。
突然在视野的尽头看到了体重计。是谁的私人物品吧。更衣室里到处都是女子的私人物品。
(最近没怎么试过了……)
也就是说，我不想直视日益大妈化的体形。但是，如果将来和谁交往的话。我觉得保持女子力低是不好的。
战战兢兢地坐上体重计。显示体重的时候，啪的一声，脑袋里有什么东西在弹。
(嗯，是吧……)
凉子一副恍然大悟的表情，一边在墙上摆出猴子反省的姿势，一边盯着体重计上的数字。



　[WEB] 3-9-3 老朋友、标志和怀念的人 其三

發貼者：copyandpaste




翻譯：此账号准备注销

酒店的时尚酒吧。这家酒吧为了让人欣赏夜景，墙壁全部用玻璃做成，照明也只有最低限度的光源。而且为了能让景色尽收眼底，还设置了沙发和桌子，是很受情侣欢迎的店。
在小鸟游推荐的餐厅吃饭后，本来凉子是打算AA制的，但是小鸟游却主动请客了。
凉子没有与男性交往的经历……或者说被请客这件事本身就不习惯，心情也不太好。
“那就没有下次了。”话音刚落，小鸟游就折服了。然后，对于下一个稍微喝一点的酒吧，他让我请客，让我给他面子，我只好点了点头。结果被带到了意料之外充满高级感的地方，我终于明白了自己的失败。
（我没明白orz，原文：そして次のちょっと飲むバーについては奢らせてくれ、男の顔を立てさせてくれと言われ仕方なしに頷いたのだったが、思いのほか高級感漂う場所につれてこられ自分の敗北を悟った。）




“那么，那样的话同事就好了。”
小鸟游开心地说工作的事情。凉子一边喝酒一边侧耳附和。
“啊，无聊吗?”
“嗯?”
“工作的事。”小鸟游突然意识到凉子的反应有些迟钝，于是问道。
但凉子对这个问题摇了摇头。“并不无聊。虽然不知道详细的工作情况，但我知道小鸟游是喜欢工作的。”
我也喜欢工作。职场和人际关系都很好。某种意义上，小鸟游和自己是同类。自己是兴趣爱好，小鸟游是因工作错过了婚期的同类。
“被女朋友甩了之后就只有一份工作了。”小鸟游对凉子的话自嘲地笑了。
凉子对这样的小鸟游提出了问题。“你很受欢迎吧。”
没有理由不受欢迎。是个又帅又能工作，还关心别人的男人。凉子的同龄好男人都已经红了。剩下的都是有问题的人。
（orz完全理解不到是什么意思，原文：涼子の同い年のいい男はすでに売れている。残るのは問題ある人間だけだ。）
凉子的话让小鸟游苦笑。
“没有那种事。因为在工作上很正经所以会被认为是有点死板的人。”
“啊哈哈。如果是我的话就会安心啦。”
“……这是真的吗?早川。”凉子突然说的话让小鸟游有了反应。
带着醉意的凉子看着那个男人的脸。她明白气氛已经变了，因为自己的心脏跳动的声音很大。
“我，久违地见到早川的时候松了一口气。”
“放心了吗?”
小鸟游继续对着歪着头的凉子说。“从以前就没变过。”
“啊，到底是老了。”
“不是这样的……”
小鸟游苦笑着对立刻吐槽的凉子说
。“是氛围吗?早川从以前开始就有独特的氛围，不知道该怎么说啊。”
“你是想说我是怪人?还是想说从高中时代就没有长大?”
“不是。冷静下来。我觉得不必勉强。”
小鸟游一边对瞪着他的凉子说着，一边把手里拿着的杯子放在桌上。然后直盯着凉子。
“……如果早川可以的话，希望今后也能一直和我见面。当然，是男人和女人的意思。”
他慢慢地缩小和自己的距离。虽然是两人坐着也游刃有余的沙发，但小鸟游却侵犯了凉子的领域。
“可以叫我凉子吗?”当他的脸最接近凉子的脸的时候，凉子轻轻地往他的头上一扒。
“如果这是现实的话。”凉子微微一笑。然后推着他的肩膀站了起来。
“……诶?”
突如其来的拒绝让小鸟游呆住了。然而凉子并没有理会他，而是走近了玻璃墙。
往下看，美丽的夜景展现在眼前。
“我说过，如果这就是现实。小鸟游?”
这样说着凉子回头看。她把后背靠在玻璃上，俯视着动弹不得的他。
“凉子，你说什么?”小鸟游露出不解的表情。
凉子苦笑着，从口袋里掏出银色的怀表。“真的是做得很好的世界啊。一不小心就陷进去了。”
一边嘟囔着一边用力握住怀表。就像当初下定决心要让自己振作起来一样。这只怀表一直在她身边。
“早川凉子死于三十四岁。我是哈谢利克。格雷西斯王国第七王子，哈谢利克格雷西斯。”
世界龟裂了。就像每天泡在玻璃杯子里一样，世界停止了运转，好几条裂缝在不断扩大。
“……什么时候开始的?”
和刚才完全不同，感情消失的小鸟游问道。不，准确地说，是模仿小鸟游这一存在的另一种东西。

(从什么时候开始?)
处处都有违和感。还有，如果想要回忆起某件事，就会像挡箭牌一样引起头痛。而且这个世界对凉子来说一切都太方便了。在那个下雨天再次见到了非常喜欢的帅哥同学。而且没有女朋友。
伞坏了雨就会停，或者买到缺货的游戏。
本应该用完的卷心菜还留在冰箱里，生日礼物也已经放弃的东西也会得到礼物，后辈们会率先完成自己的工作……一切都太方便了。
“……最明确的是那个时候。”
“那时?”
小鸟游的东西和风景一样龟裂了。凉子对这样的他投以恍然大悟的眼神。
“不告诉你。谢谢，我做了一个好梦。”
凉子这么说的时候，只留下自己和周围的几个范围，世界破碎，黑暗蔓延。


(坐体重计的时候不可能注意到。)
绝对不会告诉任何人。当时乘坐的体重计显示了与超模一样的理想体重，比实际体重少了很多。
虽然处处与哈谢利克的记忆重叠，想要回想起来，但是在那时认识到与现实的压倒性差异的。打破了那个冲击阻碍，让我认识到这不是现实。
(绝对不会对任何人说的……)
凉子一边在心中下定决心，一边看着世界崩坏的样子，叹了一口气。
“那么怎么办呢?按照小白说的应该能恢复原状。”
我想起了在小白的魔法课上被精神操纵魔法囚禁的话。
“只要有魔力就能减轻**作系魔法囚禁的概率。魔力是精神……一想到是心灵的铠甲就明白了吧。也就是说没有魔力的你相当于没有穿盔甲。从这种意义上你可以说是比较容易中操作系魔法的。但是只要有自己的意志就不会轻易放弃，所以放心吧。”
“万一，”小白补充道。“如果中了魔法要想打破的话，就去寻找能成为核心的东西吧。只要找到了它，普通的魔法士的魔法马上就能解开。”
就像那句话所说的那样，知道这是魔法，试着狠狠地拍了一下脸颊，但是魔法并没有解除。而且因为痛得像真的一样，凉子非常后悔。

而且这个魔法的核心和预想的一样是小鸟游。
(这一定是我内心深处所希望的吧。)
望着崩坏的世界凉子想。如果那时没有死于交通事故，还在原来的世界里的话，也许会有这样的相遇。
与某人相遇，交往，结婚，成为母亲……也许有过那样普通的人生吧。
与小黑和小橙分离而变得不安也是原因之一吧，自己也没注意到的内心深处的愿望，自己脆弱的部分被魔法突破了。因为是自己的愿望，所以一切都按照自己方便的方式进行。

知道这就是魔法之后，我还是忍不住停留在了这个令人怀念的幻想世界。然而，幻境终究是幻境。
(我有该做的事。)
手里握着怀表。在虚幻的世界里，它依旧成为了我的指标。
(谢谢你，卢塞利亚伯爵……)
“那么，怎么回事呢?”
凉子说着审视着自己的身体。完全看不到变化。脚边的地板部分反而变得越来越小。
如果小白说的是正确的话，那就是施了这个魔法的不是普通的魔法士。我有种不祥的预感。
(难道失败了就会杀死对象?或者是完全封闭起来?)
凉子直冒冷汗。仔细想想，陷阱不可能那么容易解开。在思考该怎么办的时候，我的脚下摇摇晃晃的。地板像破碎的玻璃一样啪啦啪啦地往下掉，在感到一瞬间的失重后我坠入地狱般的黑暗。

(掉下去了……!)
这时手里的怀表亮了起来，发出耀眼的光，闭上眼睛的下一瞬间，感到被谁抱住。
凉子战战兢兢地睁开眼睛，发现那里有一张令人怀念的面孔。
“让你久等了，我的王。”
“卢塞利亚……伯爵?”
“是的。”他点点头。梳理过的浅黄色的头发，近看才知道的暗群青的瞳孔，带着精悍表情的令人怀念的人微笑着。
（眼睛的描写有点奇怪orz，原文：間近で見て初めて知った暗い群青の瞳）
“能打破强大的精神操控魔法，真不愧是您。”
说着，卢塞利亚做了挥手的动作，很快地板出现了。他一边将凉子放下，一边从头到脚确认凉子的身体。
凉子一边混乱一边想问些什么，头脑不停地旋转。
“伯爵，总觉得比想象中年轻？是说年纪小吗？”
可是，混乱不堪的凉子只问了一些无关紧要的问题。

听到凉子出人意料的问题，卢塞利亚瞬间呆住了，但还是笑了。
“那时我的身体很憔悴。现在只有灵魂存在，所以才配得上年龄。我才是，没想到你这么优秀的女性。”
看到卢塞利亚伯爵如此微笑，凉子夸张地耸耸肩。
“没想到伯爵会奉承我。可爱的王子的内在是这样的大婶，很失望吧。”

“没有。”凉子的话立刻被鲁塞利亚伯爵否定。“不管你是什么样子，你就是我的王。”
（翻译成“我的主人”之类的也行，但是我选了一个比较中二的hhhh）

“……谢谢。”
没有虚假的话让凉子有点脸红。伯爵直率的话语让人感到十分羞涩。
“啊，伯爵一直在给我发信号呢。”
在那虚幻中的哈谢利克的记忆片段。琴、小黑、父亲、薇奥蕾塔、小橙和小白。因为有了那个，自己才能够清醒过来。
“我把一切都归功于殿下的帮助，这样才能抓住契机让魔法的破绽扩大。这一切都是殿下的功劳。”
凉子一边想着这个样子被说成是殿下总觉得有点违和感，一边摇摇头。
“不，如果卢塞利亚伯爵不救我，我可能会被囚禁在那个舒适的世界里……因为那里有很多我还没做到的事和后悔的事。”
凉子觉得这是幻觉出现的原因。人有很多时候会后悔，想要重新来过。这个魔法一定是刺穿那样的人的弱点的魔法吧。
(我比想象中还要留恋那里。)
凉子把手放在自己的胸前。我已经做好了在这个世界上生存下去的觉悟。但是，与此不同，我还有一点留恋。这种迷恋一定会一直维持到现世结束吧。即使想忘记也忘不了，明明是很沉重很碍事的东西，却无法放手，因为这是很重要的东西。
“我可以问你一个问题吗?”对于这样的凉子，伯爵问道。
“什么事呢?”凉子对这样的他偏着头。
“您为什么要为这个王国尽心尽力呢?”
“为什么是为什么?”凉子更加不解。
“您故乡是那个世界吧?而这里的世界太……”
卢塞利亚说到这里闭上了嘴。通过主人的记忆窥见的世界。那里文明发达，贫富差距小，人人平等。国家之间的武力战争几乎没有，没有意义的杀生也很少，充满了光和食物、充满了人的丰富的世界。对于在那样的世界长大的她来说，自己的世界看起来是非常贫乏的吧。
“嗯，没怎么想过。”然而，凉子对鲁塞利亚伯爵的问题沉吟着回答。
“没想过吗?”
“嗯。”
无论怎么绞尽脑汁寻找记忆，凉子始终找不到答案。
“因为我是在这个世界里出生长大的，为了我出生的地方和家人想做点什么不是很正常吗?”
凉子没有丝毫的顾虑，说着理所当然的话。
卢塞利亚想，究竟有多少人能将这种普通的想法付诸行动呢?
(啊，所以这个人……)
伯爵当场屈膝抓住凉子的手。那简直是骑士对姬君起誓的动作。
“我的王，你是最棒的主人。在我的人生里，能遇见你是我最大的幸运。”
“不，最幸运的是能和你的妻子和孩子相遇。”
听到伯爵的话，凉子苦笑着吐槽道。
凉子也跪了下来，和伯爵对视了一下。我有一直想对他说的话。
“鲁塞利亚伯爵，我也因为遇见了你才醒悟过来，因为你那时赌上了我的性命，我也有了心理准备。”
凉子双手握住鲁塞利亚伯爵的手。
“真的非常感谢。”凉子突然露出苦涩的表情。“之后有必须要传达的事情。”
“我的王?”
凉子对歪着头的伯爵编织着话。
“把你逼到绝路的人之一，格林伯爵……”
“……啊，是指他吗?”
“把你逼上绝路的他，他……”
凉子正要开口要说格林伯爵的改变。在新年会上遇到格林伯爵后，小黑详细调查了他的情况。虽然很想相信那个建议，但是我并不好人到马上就会相信那样的事。我怀疑这可能是一个谎言或圈套。
但是结果却出乎意料。鲁塞利亚伯爵的原领地，现格林伯爵的领地，正朝着由他管理的更好的方向发展。
拥有众多追随者的格林伯爵，利用这些追随者为领地人民做了许多努力。得到在营养少的土地上培育的作物种子和肥料，整修街道，缓和税收……结果，今年的冬天也没有问题，领民们反而可以安心过冬了。
他正在改变。并且深刻反省自己所犯下的罪行，想要赎罪。但是把这件事告诉鲁塞利亚伯爵，让他怎么办呢?
“原谅我吧!”凉子嘴都说破了，也说不出话来。
“我的王，请不要露出悲伤的表情。”
卢塞利亚和不能说话的凉子搭话。
“我不能原谅成为妻子被抢走原因的他。”听到这句话，凉子的表情更加扭曲。
对这样的凉子，鲁塞利亚伯爵露出了微笑。
“可是您所说的人是可以改变。的确,他犯了罪,我憎恨他,但他各补偿罪孽。他在触碰底线之前能注意到真是太好了。如果最后都是为了自己的事情而费尽心血的领民们在格林伯爵的统治下获得幸福的话，那就太棒了。”
在凉子看来说这话的卢塞利亚伯爵并没有说谎。
“卢塞利亚伯爵，谢谢你。”
“现在不是道谢的时候。”
（我不确定是不是这样orz，原文：我が君がお礼をいうことではありません。）
鲁塞利亚伯爵说完的同时，凉子的身体发出淡淡的光芒。
“……时间差不多了。”那是魔法效果结束的信号。
凉子拉起鲁塞利亚伯爵的手站了起来。
“卢塞利亚伯爵。”
“我是克劳斯。克劳斯·卢塞利亚。我的王。”
这么说来，自己居然不知道他的名字，凉子苦笑着想。
“我可以叫你克劳斯吗?”
“我是您的臣子，请随意称呼，我的王，而且也不需要敬语。”
凉子对点头的他喘了口气。然后下定决心似的开口了。
“克劳斯，我已经没事了。”
“?”卢塞利亚伯爵浮现出疑问号……
凉子继续对克劳斯说。
“我有小黑和小橙。我也有家人。所以不管什么时候都可以去家人那里。”
凉子轻轻地笑了。虽然性别和姿态都不同，但她的笑容和他认识的王子重叠在一起。
(你对任何人，对死去的人都很温柔。)
正因为如此，王子的周围聚集了很多人。每个人都能在他身上看到希望。
“没关系，妻子和儿子也会等着我。”
倒不如说是卷入其中了，所以要负责到底。特别是妻子。
“我的王，今后也会遇到苦难，但我相信如果是您的话一定没问题的。”
“……克劳斯，谢谢你。”
凉子说着闭上了眼睛。然后她的身体闪耀着光芒，光芒消失的同时，她的存在也完全消失了。四周留下克劳斯，一片漆黑。
“……我相信今后的事情也会跨越的，我的王。”
被留下一个人的克劳斯喃喃说道。

哈谢利克睁开眼睛一看，这里是一个四方形的房间。
房间中央的桌子上散落着破碎的水晶一样的东西，没有任何异样。一边对平时的视线高度松了一口气，一边俯视手掌。那是现世的手掌，更让我松了一口气。
然后把视线转向破碎的水晶。
“精神操纵魔法……是让人看到幻影的圈套吗?”
他捡起碎片看了看，只剩下好像魔方式的部分，而且在哈谢利克看的时候消失了。魔方式是发动结束就消失的。
(你给我做了什么坏事啊。)
哈谢利克一边扔掉碎片，一边暗自咒骂。
因为有伯爵在，所以没起作用，但一想到精神就那样被囚禁起来，就觉得毛骨悚然。如果没有摆脱控制，自己会变成活着的死尸吧。
(活着的尸体……)
那个和没有心的人偶一样。想到这里，哈谢利克感到战栗。
武器的购入，人体强化的药，操作系魔法的驾驭者，还有变成了活人的尸体的没有魔力的末位王子的立场的我。只是还不能断定。还有剩下的线索。
想到这里，哈谢利克赫然拿出银古美的怀表，确认时间。
(太好了。没有花很多时间。)
被魔法囚禁的时间，不是开玩笑的。
哈谢利克看着眼前的门。他们在前面等着。
(绝对会救出你们的。)
哈谢利克收起怀表，站在了门前。



　[WEB] 3-10-1 诺埃尔、海尼尔和仪式 其一

發貼者：copyandpaste




翻譯：此账号准备注销

那天下着白色的雪，轻盈的雪花宛若花瓣随风飞舞。
那个头发像雪一样雪白的少年像往常一样在房间的小角落里，读着孩子们怎么也读不懂的厚厚的书。从被称为怪物的那天起，这个地方和书就是他的归宿。

如果和父母对上视线，就会被疏远、咂嘴。在外面走的话村民会害怕，孩子们会扔石头。从前一直很温柔的人们，在知道了少年的异能的瞬间彻底改变了。少年为了不发出声音，慢慢地翻阅书页。就连纸摩擦的声音，也怕招致指责。

突然，隔壁房间传来了男女的声音。听到这个声音，孩子放下书，双手捂住耳朵，拉着膝盖低着头。
那对男女是少年的父母，不久前还是关系很好的夫妇，但从少年被称为怪物的那一天起，他们就开始不断争吵。可一旦少年上前制止，就会使争吵更加恶化，而且还会被父亲说不是自己的孩子。
“一般来说，平凡的我们怎么会生出这样的孩子!”


父亲的这番话让母亲哭坏了。被所爱的人怀疑不贞，是当然的吧。

这句话也给少年的心灵造成了巨大的创伤。


少年是会被错认为少女的美少年。优质的琥珀镶嵌的细长的眼睛给人留下深刻的印象，只能认为是被美的女神所喜爱的美貌。虽然年纪还小，但与其说可爱，不如说是美丽和漂亮。
但是和那个少年相比，他的父母都很平凡。完全没有相似之处。
在少年被称为怪物之前，人们还以为这是返祖现象，但现在这已经是过去的事情了。


看着父母的争吵，少年变得和任何人都无关了。无论是与家人还是其他人的接触也只剩下最低限度，白天也不外出，每天就在房间的角落看书。

本来已经死心、觉得一直到死都会是这样的少年，在他十岁，被认为是怪物已经过去了三年的时候，出现了一个男人。

那个男人从房间的一角捡起一动不动的少年，问他的名字。
少年回答说自己被称为怪物，男子苦笑着温柔地抚摸着少年的头。“那从今天开始叫诺埃尔吧。”这就是像美少女一样的少年诺埃尔和海尼尔最初的相遇。


但那温柔的记忆，却被同一个人改写了。
“晚安，我可爱的娃娃诺埃尔。”
他脸上浮现出令人毛骨悚然的温柔的、疯狂的微笑。

小白醒了。
在感觉到脸颊上有冰冷的触感时他就明白了自己摔倒在地上的事实。他想用手撑着起来，可是手被反绑住了，不能动弹。
不，感觉全身都不是自己的东西，像别人的身体一样，完全动不了。


(这里是哪里?)
为了把握现状，小白只能转移视线。这里灯光很少，整体很昏暗。众神的雕像就在眼前，而小白则在教堂内的礼拜堂附近。
眼前的地板上有用白线描绘的花纹。
(魔法式?……不，是魔法阵吗?)


是组合好几个复杂的魔法式，带来巨大效果的魔法阵。但是魔法阵应该还在研究中。由于过于复杂，和合体魔法一样，魔法士们反复进行研究和实验，但仍未取得显著的成果。
但是，为什么这里会有复杂的魔法阵呢?


“你醒了吗?”
打断小白思考的，是那个人的声音。
“啊，不能说话吗?也对，我就是这么命令你的。”
对于一如既往地微笑着的他，小白产生了一种一切都是梦的错觉。但是，被咒法束缚的身体却诉说着那个微笑才是虚幻的。


“快说话吧，诺埃尔。”
像小时候一样，海尼尔抚摸着小白的头。小白明白了，那个是信号，支配自己的魔力一部分被解除了。然后想要说话，想要发出声音，却只能听到空气响起的声音。干渴的嘴唇颤抖。仿佛脚边被蛇裹挟的恐惧，慢慢地支配着他。但他还是忍不住问。
“为什么?”


明明对我那么温柔。
明明是那样需要我的。
难道一切都是谎言吗?
用摩擦的声音说出，只有这么一句话表达了他的心情。


“为什么?为了世界啊。”
面对这样的他，海尼尔像往常一样微笑，像教育孩子的父母一样和他说话。


“现在这个世界在哀叹。圣菲利斯创造的统一的世界现在分裂、争斗，无数的鲜血不断地流淌，还有很多贫困的人。”


在这片大陆上，包括强大的格雷西斯王国在内，还有西帝国、东军国、南联邦以及许多其他小国。海的另一边还有其他大陆和由小岛构成的国家。在其他大陆也有被魔人统治的国家。曾经被圣菲利斯统一的世界现在已经没有了踪影。圣菲利斯所希望的任何人都能和平生活的世界。那个在这个世界上已经不存在了。
强国统治小国，权力者统治百姓，强者统治弱者。
“我们必须纠正走错路的世界……哈谢利克殿下也是这样想的吧?”

海尼尔神情恍惚地说着话。
小白也跟着移开视线，看到了一个王子。淡淡的金发晃动着，他抛下平时温和的表情，用锐利的目光射向海尼尔。
“琴在哪里?”


不再使用敬语，哈谢利克质问道。
哈谢利克一向重视礼仪。即使是谎言，即使心里在骂人，表面上也会礼貌地对待。心腹们都说他有三重猫皮，但对哈谢利克来说，这也很轻松。但是现在不同了。他无视眼前的海尼尔所说的话，坚持自己的话。


“哈谢利克殿下，不要着急……”
“你的耳朵是装饰的?我问你琴在哪里。”


海尼尔对没有岛的哈谢利克耸耸肩，对用视线注视着他的神官下达指示。
（什么叫没有岛……原文：取りつく島のないハーシェリクにヘーニルは肩を竦めると視線で控えていた神官に指示する。）


神官们消失在旁边的小门里，下一次出现的时候多了一位有着红铜色头发的低着头的女性……他们带着琴出现了。
“琴!”
听到哈谢利克的声音，格伦突然抬起头来。
虽然没过几天，但她看起来很憔悴。她那娇嫩的手臂被反手捆住，衣服上到处都是污渍，这一切都刺痛着哈谢利克。


“哈谢利克先生!”
琴的声音中夹杂着一丝喜悦。但她的表情立刻变得阴郁起来，用急切的表情向哈谢利克喊道。
“快逃吧，哈谢利克先生!这些人会把你!”
“住嘴!”


琴的话被打脸的声音打断。琴纤细的身体滚到了地上。
“别动她！”
哈谢利克反射性地叫。而且我确实感觉到自己内心燃起了愤怒的火焰。

握紧手掌，咬住臼齿，抑制那如火一般的情感。
(冷静下来，在这里失去自己正是对方想要看到的。)
哈谢利克这样对自己说道。


(而且琴和小白都还活着。和以前不同。)
他们并没有像克劳斯一样死去。不像阿尔敏男爵那样被逼入绝境。还来得及。我还可以帮助他们。
（译者：阿尔敏男爵就是那个孤儿院院长。）


然后哈谢利克深深地吸了一口气，吐了出来。
(不能上对方的当。)
如果跟着对方的节奏失去冷静，就无法取得胜利。
(也确认了小白和琴的平安。那就只剩下时间了。)


只要争取到足够的时间，小黑和小橙就会赶来。
还有哥哥们会带着近卫骑士过来。
而且他们不会轻易杀害自己。


海尼尔观察着拼命抑制自己的哈谢利克，对他开口道。
“殿下，我们来做交易吧!如果殿下能接受这笔交易的话，那个大小姐就还给你吧。”
听到这句话，哈谢利克把视线从琴身上移开，直视着海尼尔。


“那个交易是要成为革命的旗帜吗?”
“……我很惊讶。没想到你能理解到这种程度。”
听到哈谢利克的回答，海尼尔佩服地嘟囔着，眯起眼睛看着哈谢利克。


“在听到你和小白的对话之前，我还没有预料到。”
但是通过刚才的话我确信了。
“教会内部存在的推崇圣菲利斯的过激派的中心就是你吗?”


教会内部存在许多派系。其中，最过激派的圣菲利斯信徒也是一部分。


“过激派这个称呼真是令人意外。我们是圣菲利斯的信徒。与其他教会的人不同，我们是为全世界的人等待机会的。而且我们有足够的时间。”
陶醉于自己的海尼尔，毫不怀疑自己就是正义的代言人。


(这个真麻烦。)
哈谢利克在心里咂舌的。没有比坚信自己没有错的人更可怕的了。
这个叫海尼尔的男人既是狂信者又是政治犯。
越是坚信自己是正确的人，就越危险。因为他们做事没有犹豫。


海尼尔走到警惕的哈谢利克面前，静静地屈膝，伸出手。
“哈谢利克殿下，我们一直在等待像您这样的人物。”


海尼尔直视着哈谢利克，继续说着。
“你在各地进行的善行,所有美好的东西。像你这样年幼却聪明，还有一颗为人民着想的温柔的心的王子，绝无仅有。是一个名副其实的好汉。请你站在我们的上面引导世界，好吗？”


海尼尔继续说着。与第一次见面时看到的表情不同，他把充满热情的视线投向哈谢利克。
“让殿下站起来，治理腐败的国家，并统治世界。这是让这个世界变成圣菲利斯所希望的，也是最牺牲最小的方法。”
“……牺牲，吗。”


说出连自己都惊讶的冷言后，哈谢利克忍不住嘴角上扬，嘲笑他。
这种不适合儿童的笑法，令小白和琴毛骨悚然，他的笑容不亚于陶醉在疯狂中、邪恶地笑着的海尼尔。但是海尼尔接受了这句话。


“殿下，拯救这么多的人需要牺牲。”
海尼尔用充满狂气的眼神继续说。
“为了拯救大势要牺牲多少?站在上面的人会明白吧?”


站在上面的人有时不得不选择得到什么舍弃什么。这一点哈谢利克也明白。痛苦地理解着要得到所有的东西是多么困难的事情。
“以最小的牺牲拯救世界上的许多人。被选中的人是有使命的。”
“你说那个被选中的人是我?”
哈谢利克的话让海尼尔用力点头。
“除了殿下还有谁存在呢……我的王。”
海尼尔温柔地、像是对蜜月的恋人说。



　[WEB] 3-10-2 诺埃尔、海尼尔和仪式 其二

發貼者：copyandpaste




翻譯：此账号准备注销

海尼尔的热情和充满狂气的眼神让哈谢利克厌烦地吐了一口气。


“你愿意放弃吗?我不想这样被你称呼。”
哈谢利克用与海尼尔形成鲜明对比的冷淡的视线和冷淡的声音回答。
那个称呼只有他们可以使用。我觉得他们相信我，帮助我的话被玷污了。


哈谢利克用更冷的声音继续说道。
“你需要的是贵族们不容易骚动的王室这一具有正当性的血统和拥有平民母亲、容易被国民接受的王子。而不是我自己。”


(而且不止是血脉……虎穴作战起到了反面作用。)


哈谢利克心里补充道。可以说虎穴作战几乎是成功的。按照作战计划打入虎穴，得虎儿。因为大臣方面和教会方面都成功地拉过来了。但效果远不止这些。他们所做的事情超出了我们的想象，影响到国民。
（最后一句的原文：自分達が行ったことは想像以上に国民に受け入れられすぎたのだ。）


像某原将军一样，处理好各地的问题，对有关人员坚决封口，但不可能堵住所有人的嘴。
吟游诗人们宣传王子带领同伴转世的故事，旅行剧团在各地演出王子们的冒险谭。孩子们也变成王子或随从玩捉迷藏。


人们比哈谢利克想象的还要苦于高压统治，渴望变革。
但是国家正在一点点向好的方向变化。
如果现在自己得到教会的力量，成为旗帜，站起来的话，革命一定会成功的。


“如果你明白到这种程度的话……”

“拒绝，绝对不会成为革命的旗帜。”
哈谢利克打断了海尼尔充满希望的话。

如果发生革命，被送上断头台的很有可能是王族，也就是自己最想保护的家人。所以自己不可能成为旗帜。
“哎呀哎呀。”海尼尔像是在责备不懂事的孩子似的耸耸肩。“我以为你会理解的。”

“不，你知道吧?我的回答。”


所以是那个圈套。
“操作系魔法。”
哈谢利克的话让海尼尔感到非常震惊。
哈谢利克没有错过这一反应。而且自己的预测是正确的。


“虽然你也是神愈系魔法的高手，但是操作系魔法也能使用。那个圈套也是为了更好地对待我而布置的。”


在出发之前，尤特尔向哈谢利克提出了建议。
“那个男人，有和我一样的感觉吧。”
那是毒舌抖S腹黑吗，把这句台词咽了回去，哈谢立克等待下一句。也许是看穿了他的心思，对他微微一笑的表情感到害怕，但更不用说努力保持平常心。


“他大概会使用操作系魔法。原本神愈系魔法的内治愈魔法是需要缜密的魔力操作的魔法。能使用那种治愈魔法的人，使用操作系魔法也就不足为奇了。”
尤特尔担心地抚摸着哈谢利克的头说。


“操作系魔法中精神操作魔法和咒法是浸染人的弱点的魔法。只要有一点漏洞就会致命……所以要注意哦。”


尤特尔的那个预感应验了。与心腹们分开独自一人的自己的不安，以及再现了连自己都没有注意到的内心深处存在的愿望的精神操作魔法，直击了没有所谓魔力的防御之术的哈谢立克。如果没有克劳斯，哈谢利克可能就会被困在幻想中了。


“你知道我会拒绝你，所以设下了一个圈套。在你设下那个圈套的时候，无论你说多少好听的话，你的语言都是肤浅的。”


面对哈谢利克的拒绝，海尼尔又叹了一口气。
“我以为聪明的你会明白的。”
“聪明?我没那么聪明。”
哈谢利克在心里补充道，他只是比普通人更有经验和知识。


(到这里和预想的一样。)
除了中途掉入陷阱的失态，到这里为止都和预想的一样，还有哈谢利克的事。

“喂，你真的认为仅凭教会的战斗力就能革命吗?你真的认为仅凭这个王国的军队就能统一世界吗?”
哈谢利克像放箭一样继续说。

哈谢利克的身体里还剩下几块石头。
（我感觉应该是类似“哈谢利克心中还有一点疑虑”这样的意思，原文：まだハーシェリクの中には複数のピースが残っている。）


然后那个告诉了自己危险信号。我不认为这个疯狂但善于计算的男人没有计算那附近。他应该有什么绝对的王牌。


“你还藏着什么?你想对小白做什么?”
刚才小白在地上画的花样上不动了。不，是动不了了吗?他没有了往日的傲娇表情，像一个胆怯的孩子一样看着我。


哈谢立克对小白一直感到别扭。如果是为了笼络自己而被派去的话，是不是会更加讨好呢?但是他一点也不讨好，绝对不会因为是王族就谄媚，而是用和那个女人完全不同的美貌威逼对方。就像野猫一样，一边采取高压的态度，一边警戒着周围。他似乎是通过威慑、警戒、攻击他人来保护自己。但如果视线交汇，就会害怕地转移视线。小白不像自己或海尼尔那样灵巧。哈谢利克总觉得，小白虽然隶属于教会，但与医药事件和阴谋等无关。

那个看了现在的状况就一目了然了。
(果然小白是被利用了吗?)


对于海尼尔的做法，哈谢利克感到非常失望。他绝不会公开。阿尔敏男爵的事，小白的事，还有以自己为旗帜想要革命的事。


“小白也是你所说的牺牲吗?”
哈谢利克的话让海尼尔无言以对。那沉默是肯定的。听了两人的对话的小白，视野开始变得模糊了。


只有这个人帮助了自己。
只有这个人要求我。
一直被所有人蔑视为怪物的自己，只有他拉起了我的手。


(另外，还可以被利用……)
即使那是面对众神的刀刃，即使遭到全人类的憎恨，即使是献出自己的生命，只要告诉我，我什么都做了。但是海尼尔从一开始就不相信自己。
因为不相信，所以用咒法支配自己。


(结果，没有人真正相信我……)
眼泪顺着脸颊流下来。我不知道这是悲伤、仇恨还是放弃。只是眼泪流了下来。


“算了，算了吧，不管你怎么想都无所谓。”
那是比刚才更厌烦的王子的声音。然后从正面瞪着海尼尔。
“放了小白和琴。如果想加害这个国家……如果妨碍我的目的，我只会排除。”
他正面向海尼尔断言。凛然正气的身姿，止住了小白流过的眼泪。


“……目的是什么?”
海尼尔的话让哈谢利克笑了。既不像刚才那样冷漠，也不像孩子那样天真无邪。带着自信的微笑说。
“全部……我所希望的全部!”
家庭、国民、国家……还有世界。

不讲理的人不哭的世界，努力得到回报的世界，诚实的人得到回报的世界。
要让所有人都幸福是很难的。人的幸福因人而异。但是，万人对明天抱有希望不是可能的吗?哈谢利克希望世界上有这样的国家。


自己也明白，这是非常天真的想法。但是什么都不考虑的话就不会开始。


“海尼尔，你不是说过了吗?你说拯救大势需要牺牲吗?这我也理解。”


无论怎么努力也有牺牲的时候。但是那是结果。这与海尼尔的牺牲不同。虽然用牺牲这个词来美化，但也只是单纯的放弃而已。

“以最小限度的牺牲来拯救世界上的许多人?从一开始就放弃一部分的人去拯救许多人，真让人感到一肚子不舒服。再说了，那也不能说是牺牲，而是一种牺牲品。”

“那么反过来说，没有牺牲就能拯救国家和世界吗?说些不现实的甜言蜜语……以你的方式能拯救这个腐败的国家吗?”


海尼尔用十分吃惊的语气问，同时也夹杂着愤怒。哈谢利克正面接受了这句话。


“不管被谁说什么，这都是我所希望的。不是为了谁，而是我想做的事情。我要得到我所希望的一切。”
为了家庭，为了国民，为了国家……为了谁这句话听起来很舒服。
但哈谢利克认为。为了想要帮助父亲的自己，为了想要守护家人的自己，为了希望国民能笑着的自己。绝对不是为了别人。不能舍弃什么，不能不管的自己所希望的，全部都是为了自己。


“……真是太贪婪了。”
“贪婪?够了!”
哈谢利克对海尼尔的话高声宣布。
“如果放弃牺牲，拯救更多的人的你是正义的，那么我只要是想得到一切的贪婪的恶就可以了。”


放弃也不晚。但是在放弃之前有应该做的事情。有可以改变的事情。那就朝着那个方向前进。
看到如此断言的哈谢利克，海尼尔无奈地摇了摇头。



　[WEB] 3-10-3 诺埃尔、海尼尔和仪式 其三

發貼者：copyandpaste




翻譯：此账号准备注销

面对完全否定自己的王子，海尼尔摇着头站了起来，俯视着他。那双眼睛里没有刚才那种疯狂的热情，冷冰冰的。
“我好像高估你了……谈判破裂了。”

“谈判是在平等的立场上进行的，你那是威胁，你知道吗?……不能利用我的话，下一步你该怎么办?”
哈谢利克惊讶地说，然后锐利地环顾四周。

地板上白色的花纹。周围出现了身穿教会法衣的人。一共有六个。六人围绕着小白，分散在花纹的周围。


“怎么办?那就按照最初的计划进行吧。”
“……你打算开始做什么?”


出现的六人各自举起魔法具开始念魔言的瞬间，即使是没有魔力的哈谢利克也明白现场的气氛瞬间改变了。
像放满空气的气球一样，只要用针扎一下就会破裂的紧张气氛让哈谢利克捏了一把汗。
然而，就像是在嘲笑哈什利克的紧张一样，海尼尔的眼睛里只含着微笑。


“我想得到殿下，正如你所说，首先是为了将这个国家掌握在手中。然后为了得到这个军事力量。就算是腐败的大国，其影响力和军事力也不亚于其他国家……但是，我也不认为只有一个大国可以统一世界。”
“……然后呢?”


海尼尔微笑着对哈什利克说完后，张开双手。他看向前方供奉着的创造神的石像。
“所以这是我的王牌。来吧，开始创造神的仪式吧！”

海尼尔的话语和穿着僧衣的人们的魔言的话语重叠在一起，与之相呼应，地面上的花纹爆发出各种各样的颜色，充满了室内。那是彩虹一样的极光一样的各种颜色的光。
在花纹中心的小白。以他为中心，光线灿烂，室内却刮起了风。


“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
下一瞬间，室内响起了小白撕心裂肺的尖叫。
“小白! ?”


这是他无法想象的哀嚎。
他雪白的头发像花样一样闪耀着各种各样的颜色，在风的吹动下翩翩起舞。
哈谢利克本想向发出不寻常悲鸣的小白跑过去，可是花纹的跟前似乎拉着结界，被看不见的墙壁挡住去路。


(没法去小白那里! !)
我知道即使去了旁边也什么都做不了。但哈谢利克还是敲着看不见的墙。可是墙壁还是没有消失。
他回头看着眼前的情景。

“海尼尔，你在对小白做什么?”
“这是转化的仪式。”
“转化?”


哈谢利克反复说着不熟悉的话。
海尼尔继续对他说。
“是的，转化的仪式。殿下，你知道什么是魔神吗?”


在这个世界上拥有魔力的不仅仅是人。
动物得到魔力而狂暴化的存在的魔物和魔兽。被认为是上位的魔人和魔族。还有更上一层的存在，其所蕴含的魔力可以轻易超越人类的界限，将生活在老与死概念之外的人称为魔神。只是它的存在是一个传说，一个童话故事。


“魔神是超越人类的存在。拥有可以用其巨大的魔力瞬间毁灭一个国家的神的力量的人。”
这句话让哈谢利克明白了自己内心多余的信息被巧妙地套上了。
身体强化药，吸收浮游魔力能增大的小白的能力，还有转化的仪式。
“……不会吧。”


最糟糕的想象在哈谢利克中成形。
(国家的身体强化药的情报泄露，阿尔明男爵的药买卖，奥兰的未婚妻也因此而死，一切都是为了这个……)
意识到这一点，哈谢利克知道自己脸色开始发青。


“到底是殿下，果然很聪明。对，这是为了将诺埃尔转化为魔神的仪式。”
海尼尔把这种最糟糕的想象说出来。哈谢利克咬住臼齿。

对海尼尔来说，作为王子的自己只要得到，他的计划就会变得轻松。而真正关键的是小白，只要他在，能够统一世界的力量就会到手。


“可是，小白不可能听你的。”
即使他成为了魔神，我也不认为他会服从这样对待的海尼尔。在转化结束的瞬间，小白用自己获得的力量瞬间杀掉了在场的所有人，这一点毋庸置疑。


“是的，所以我对他施了另一个魔法。赋予他名字，每天呼唤他的名字，重复魔法的咒法。”
它将成为锁链，束缚着拥有压倒性魔力的小白。实际上，他虽然发出痛苦的悲鸣，但却无法逃离现场。


“药的服用也结束了，然后那个容器充满魔力，完成转化……然后作为傀儡。”
那是想施加给自己的魔法。但是操作系魔法有很多缺点。


“即使用咒法束缚，也不能只靠魔法完全控制。”
哈谢利克的话让海尼尔点了点头。
“嗯，正如殿下所说，要操纵有意识的人是很难的，即使能做到，时间也很短。因为对象有的人的意识和心。”


那些妨碍了来自他人的魔法的干涉。就像通过精神操控展现幻想的哈谢利克一样，即使没有魔力也有可能打破。


“但是，如果那个心坏了的话?只要有我的精神攻击魔法和大的间隙，心就能坏掉。”
海尼尔从心底笑了出来。这是让所有人都毛骨悚然的黑暗的微笑。


“只要失去了心，那就和人偶一样。殿下，我很遗憾没能把你变成人偶。但是我有人偶诺埃尔。只要有娃娃就没问题。我将操纵成为最强魔神的那个怪物，和圣菲利斯一样统一世界！”

在充满光的风卷起的室内，飘扬着法衣的海尼尔高声宣布。语气充满绝对的自信，好像一切都按照自己的想法来做。
对张开双臂进行演讲的他，哈谢利克感到愤怒。那是与琴挨打时的激情不同的愤怒。刚才他叫小白的时候叫人偶。这就是答案。

拥有绝对的魔力，像人偶一样**纵着的转化为魔神的小白。
对他来说只要有小白，计划就会成功。换言之，除了小白以外都是舍弃的棋子。就连小白对他来说都只是东西。


“……怎么回事?”
哈谢利克喃喃说道。但那不是关于他接下来要做的事。
“小白本来是很喜欢你的。”
虽然态度上不怎么表示，但小白把海尼尔当作父母一样尊敬。他喜欢他那冰冷的美貌，喜欢他在别人面前微微一笑。
但是这个男人从一开始就欺骗和背叛了他。


“是的，我一直努力做到这一点。为了在最高的舞台上给予他背叛的打击，七年间的每天我都好好扮演他的养父母。”
海尼尔微笑着接受了哈谢利克的话。
“虽然仪式还需要时间，但在举行之前有一件事要做。”
海尼尔说完，从怀里拿出一把短剑。


“那就是杀死你。”


听到这句话哈谢利克马上转身想和他拉开距离。然而，海尼尔抓住了哈谢利克的手臂。
哈谢利克为了逃避而挣扎，但他被人从背后抱住，被捆绑起来，在脸颊上狠狠地刺了一把短剑。比平均身材矮小的未满七岁的哈谢利克被海尼尔轻易地囚禁起来。


“要想打破诺埃的心，我一个人是不够的。”
海尼尔把嘴凑到动弹不得的哈谢利克的耳边。这是一种近似于是恋人之间的亲密程度的距离。
“这么想的时候，我发现了你这个好存在。”


他继续对动弹不得的哈谢利克说。
“最初，接近你和你的预测一样。因为人偶毕竟是王牌。而且也有出乎意料的高兴的事情哦。”
海尼尔愉快地说。
“不信任人类的人偶，唯独对你敞开了心扉。”

“是……”
我觉得确实和小白说了很多话。但如果就此敞开心扉，那就不是傲娇的水平了。
“所以如果把你弄到手的话，就不用特意使用傀儡魔法了。”


也就是说，这个海尼尔是故意为了让小白和自己见面而行动的。
“也有接近尤特尔兄长的……”
“嗯，一切都是为了和你接触。嗯，那些王子们也很厉害，我一直没能见到你。”
面对从容的声音，哈谢利克咬紧牙关。但是在意的不只是这些。

“那么那个魔法事故也是教会，果然是你一手策划的。”
“哎呀，为了不露出马脚，我明明很小心地提醒他，你真是太细心了。”
哈谢利克的话让海尼尔脸上露出轻松的表情。


在城里发生的魔法事故，以赛杰勒调查的报告为基础，小黑追踪了素材的流通路径，结果发现，和城堡里批发的魔法具素材相同的物品，经过几家商店和贵族最终被送到了教会。哈谢利克从那里开始说教会策划了事故，并打算进行谴责，但是在行动之前被后来发生的事情打乱了计划。


“如果没有当时的我和小白……”
“嗯，应该有几个人已经死了吧。不过我们利用这个机会，把人偶放在殿下的身边，多亏他在场，我们才得以顺利进行。”


如果当时没有自己和小白，三胞胎的哥哥和姐姐可能已经受伤或死亡。不仅仅是他们。在场的所有人都处于生命危险之中。


“所以，听说他是个圣职者，真让人吃惊。”
“一切都是为了全世界的人们。”


海尼尔毫不犹豫地把哈谢利克拘留起来，面对小白。
“诺埃尔，你看。”
听到绝对的命令后，将巨大的魔力持续吸入身体的小白慢慢地转动视线，然后眼睛瞬间睁大。


“杀了你，心生巨大间隙的瞬间，我的傀儡魔法就完成了。”
哈谢利克的脸颊上出现了疼痛。即使不确认，也知道是海尼尔的短剑刺伤了自己的脸颊。对反应迟钝的他，海尼尔耸耸肩。


“你不会哭吗?如果不让我害怕一点的话，对人偶的影响也会很低……你也差不多该死了。”
海尼尔举起短剑的手。没有保护自己的方法，也没有保护自己的两个人。自己更没有力气去挣脱被束缚的手。
(但是我……!)


“再见了，哈谢利克王子。”海尼尔的短剑向哈谢利克挥下。

时间回溯到几分钟前，在昏暗的房间里，在沙发上打盹的女人睁开不同颜色的眼睛，同时端正了姿势。
“这个是……”


她一边喃喃自语，一边水平地移动着手，在眼前出现了圆形的镜子一样的东西。但那不是一面镜子，而是另一道风景。如果当时哈谢利克在场，他会揶揄说，这就像科幻电影里出现的画面。但此时王子不在，也没有人对这一情景提出异议。

使那面镜子出现的人，被作为情报人员而知道的，称为“世间的魔女”的她，对画面中出现的景色咽了一口口水。
“为什么这个时代会有这样的东西?”
放映出来的是这个时代不可能有的魔法阵，站在中央的年轻人，还有被身穿法衣的人拘束的王子。

但那也只是一瞬间的事。镜子从中间龟裂的同时破碎散落，碎片溶于空气消失了。
“被妨碍了吗?”
世间的魔女又瞪大了眼睛，无奈地摇摇头，闭上眼睛，把身子靠在沙发上。

她有预见未来的能力。但是那个预见只是许多零零散散的片段。在上次见到王子时所看到的未来，这种情况是无法预测的。即使是拥有超越死亡的巨大魔力的身体，也绝对不可能了解全部。特别是和自己同等或比自己力量大的人是不可能的。也就是说，这是牵涉到比自己更有力量的人。


(我很在意是谁为了什么而做的……但是我不被允许。)
继那个王子之后，居然有人使用了这个时代不可能有的魔法阵容。这个世界确实发生了异变。但是在自己的作用上，不能再进行干涉了。


“能够改变世界、改变命运的只有被命运选中的人……看来命运之神比我想的还要喜欢她。”
凝视着空中的常世魔女喃喃自语。看到刚才那个王子的瞬间，就通过他看到了未来。
残酷的未来正在向他逼近，但她没有办法告诉他。



　[WEB] 3-11-1 必然&血&丧失 其一

發貼者：copyandpaste

翻譯：冰唐月晓

小白一边为闪电划过全身的剧痛叫苦不迭，一边明白了自己的身体逐渐被不是人的东西所代替。

魔法阵庞大的浮游魔力流入自己的身体，充满了作为器皿的自己的身体。一般人可能在一眨眼的时间里就超过了极限，巨大的魔力直接让身体崩溃了吧。但是自己的身体接受了巨大的魔力。

（我真的会变成怪物吗？）

因为疼痛而悲鸣的自己中，有一个冷静地看着那个自己的自己。

另一个自己则自嘲地笑了。

（到现在为止都被说成是怪物。现在只是变成了真的怪物，和以前有什么不同？）

倒不如说，如果自己的意识被夺走，成为被黑尼尔操纵的傀儡的话，即使不像以前那样而变得痛苦也没关系，心情也会变得轻松。

（还是用这获得的力量摧毁一切再转一圈？）（それともこの手に入れた力で全てを破壊して回ろうか？）

这是一个至今为止都在虐待我的世界。破坏他有什么不好。

出生的不同、容貌的不同、能力的不同，其差异越窄，接纳性就越好，但其差异越大，就会被排除。

为什么别人被允许而自己不被允许呢？为什么这个世界会这样辛苦地对待自己呢？

小白明白了，黑暗的感情正在自己心中蔓延。

但是一个声音阻止了那份感情。

"小白明明很喜欢你！"

那是那个古怪的王子的声音。

（哈谢里克？）

金发碧眼的王子。虽然和其他王子比起来什么都很差，但也没有自卑。他总是很积极。虽然没有能使用魔法的魔力，但对学习也很热情，对知识很贪婪。不知什么时候，我发现自己很期待和他一起上课。

"诺埃尔，你看。"

留在身体里的黑尼尔的魔力强制地移动自己。

闪耀的魔法阵对面是黑尼尔。还有被他抓住的小身体。

黑尼尔手里拿着的匕首，在他的脸颊上划出一道伤痕。从那里流出了红色的血，染上了他的一片脸颊。但是他对此一言不发。我也不会寻求帮助。只是在那眼睛的注视下放弃也不是很好。

黑尼尔为了用那把匕首刺向赫谢里克举起拿着匕首的手。

小白的脑海里和赫谢里克在一起的日子复苏了。

王子为自己错认为是女性而道歉，王子热心地学习魔法，王子无论怎么无动于衷地对待他，也不会伤害他的心情并且和他搭话，看到自己异端的能力，别说害怕了，就连眼睛闪闪发光，憧憬的感情也会转向自己的目的。怀着决心说出口，他被认为是与年龄不相称的巨大存在。（年不相応な大きな存在にも思える彼。）

"小白！"

不告诉名字就擅自开始这么叫了。一开始讨厌的这个名字到现在也不知不觉地自然地接受了。
那个存在现在正在消失。

（别这样）

小白身体里面有东西碎了。我知道那是束缚着自己的魔力。使用自己原本的魔力，包括不断流动的魔力在内，所有的一切都在一瞬间全部控制在自己的支配下。

小白马上开始魔法式的构建。

（对象是自己，王子，顺便说一下，除了那个女人以外进行生命活动的全部。范围是这个房间内部。同时被周围张扬的结界的破坏……）

没有辅助的魔法具的话需要三十秒的魔法式在一瞬间消耗了过多的魔力。

我以为这让自己变成了与人类不同的人，但现在怎么样都好。

魔法仪式在魔法式构建完成的同时发动。
使用自己的魔力，一瞬间破坏坚固的结界，风的向攻击对象们疾驰。成为攻击对象的人们被风的魔法直接击中并摔在墙上。
和其他魔法师们一样被打到墙上的黑尼尔，在远处的意识中看着他。

将所有的魔力置于支配之下，宛如女神般美丽，缠绕着闪耀的光芒，打破了自己长年重复的咒法的存在。

（打破我的咒法，还能使用魔法，没想到……不）
海尼尔重新考虑。虽然也有巫术，但诺埃尔应该不会对自己造成危害。虽说是假的关心，但黑尼尔是抚养他的父母。即使会造成危害也会犹豫吧。
但是他毫不犹豫地选择了一起度过了几个月的王子而不是养育他的父母。连他自己都花了几年的时间才取得他的信任，而那个王子却很容易地在几个月内就完成了。（だが躊躇もせず彼は育ての親より、たった数ヶ月共に過ごした王子をとった。）
在自己考虑利用那个王子的时候，在想要确定计划的时候，在想要的时候
"一切都是必然的吗……"
黑尼尔这样嘟囔着就放弃了意识。
被解放了的赫谢里克，确认不动了的黑尼尔，擦拭顺着脸颊的血回顾。
"谢谢小白……小白！？"

表示感谢的哈谢里克看到的是，即使咒法解除了，也会在那个场合站着的小白和发动的魔法阵。
"为什么！？魔法师明明没有意识！"
在刚才小白放出的魔法中，包括海尼尔在内，除了在室内的哈谢里克和吉恩，所有的东西都趴在地上不动。尽管如此，现在仪式还在继续。不，室内比刚才更亮，风吹得很大。
"哈谢里克大人！"
琴一边跑向赫谢里克一边喊。
「这个魔法一定是他的核心，所以......」
在那之前，即使是无法使用魔法的哈谢里克也明白了。在哈谢里克说话之前，他本人先开口。
"正如那个女人所说，我只会在我完全成为魔神或死亡的某一方停止。而且在控制魔法的魔法士失去意识的现在，也不知道仪式是否能顺利完成。最坏的情况是，这一带也有可能卷入魔力暴发。"
明明自己的生命正在流逝却冷静地分析的小白。刚才感受到的痛苦消失了，但由于魔法阵的作用，他无法从这个地方移动，甚至庞大的浮游魔力一直流入正在被改变的自己的身体中。
刚才因为使用自己的魔力把积蓄了的魔力放在支配下能处理魔法，不过，使用完自己的魔力后流入的新魔力的控制难，不能成为自己的东西。如果花时间的话应该能做到，但是从魔法阵不完全发动的状态来看，可以简单地预想到没有那个时间吧。
到底是谁把这种现代魔法知识中没有的高级魔法式、魔法阵给了海尼尔他们，小白很感兴趣，但现在没有关系。
比起那个，我现在对赫谢里克更感兴趣。即使被刺上短剑也绝对不会改变表情的哈谢里克，动摇着的事实。
看到那个表情，小白很满足。只有他一直在看着自己的事实。确信是接受了自己本质的人物。所以我看到了该做的事。
「你要从这里逃走，在我尽可能地封住魔力的时候......」
"把它封起来干嘛？"
哈谢里克打断了小白的话。赫谢里克知道自己在发抖。绝对不是怕小白。这是一场来自可能失去他的恐惧的颤抖。
"不会说自爆什么的吧！？"
虽然是想让你否定的话，但这也不否认小白确实是这么想的。
只是静静地，然后第一次他露出了微笑。明明是男人却像美女神的微笑一样神圣，但是却虚幻地笑着的他。
「......我绝对不会原谅你的。」
虽然第一次对他的约会一瞬间失去了语言，但是哈谢里克却把话说了起来。
自己到最后都不会放弃。绝对不允许是小白牺牲作为前提。我是这么说的。
（怎么办？我该怎么办？）
赫谢里克总动员海尼尔的解说、小白的语言以及很少的魔法知识来思考。
这个魔法也是为了给小白提供周围漂浮的魔力吧。以其魔力为基础将小白转化为魔神。如果是这样的话，就把应该去他那里的魔力转移到别的地方……
赫谢里克中闪过一道光。
从口袋里拿出银古美的怀表。和小白一样具有特殊力量的怀表。
只要有这个，就能拦截聚集在他身上的大量悬浮魔力。但这是个赌注。不知道会不会成功。不知道没有魔力的自己的身体能否承受很多魔力。
但是能帮助小白的，只有这个方法。
"琴，你逃吧。"
这是一个危险的赌注。所以我想就算只有琴也要从这里逃走。但是琴对哈谢利克摇头。
"不，殿下。我会一直在您身边的。"
她嫣然一笑，那微笑让赫谢里克无话可说。
"……谢谢。"
然后哈谢里克握着银古美的怀表。
"小白，我一定会帮你的，所以不要放弃。"
赫谢里克踏入魔法阵中。
因为刚才小白破坏了结界，所以没有像最初那样被墙壁挡住，但是踏入一步的瞬间，皮肤就会有静电般的疼痛。
刹那间赫谢里克皱了皱眉，但还是一步一步地向小白靠近。越靠近小白所在的中心，身体上的电流越大，疼痛也越强烈，想发出悲鸣，咬紧牙关忍住，脂汗浮出水面顺着脸颊流下来。被海尼尔砍伤的伤口出了汗，发出了尖锐的疼痛。
「请你住手……」
小白嘟囔着说。但是赫谢里克却无视它，不停地前进。
"哈谢里克，别这样！"
虽然因为疼痛脸扭曲了，但对确实靠近的他，小白发出了粗暴的声音。
"你没必要受伤！"
"拒绝！"
哈谢里克把小白的恳求一扫而光。然后笑着给他看，好像让他安心了。
"我告诉过你，我是个贪心的人，我会把一切都弄到手的。"
白中心风起，光泛滥更大。忍着身体快要被打飞了，哈谢里克又前进了一步。
"所以！"
像吆喝声一样叫着那个，再往前走一步。
"小白也相信我！"
这一步几乎没有了和小白的距离，直到哈谢里克伸手就能摸到小白的距离。然后伸出的手上握着银古美的怀表。
（拜托，怀表……克劳斯）
怀表发出光芒，仿佛与赫谢里克的想法相呼应。与此同时，魔力流入自己体内，哈谢里克明白了。

不像往常那样是微量的魔力。我知道大量的魔力想要充满自己，想要溢出。
视野摇晃了一下。类似贫血的感觉让哈谢里克有些踉跄，但有一个支撑他身体的人物。
"哈谢里克先生，请您保重身体。"
「琴……」
赫谢里克只能转动脖子确认是她。从后面支撑的琴虽然脸色不好，但还是微笑着。然后琴把自己的手放在拿着怀表的赫谢里克的手上。那只手腕上清晰地留有绳子勒住的痕迹。刚才应该是被束缚着的，但是自己强行解开了，肯定很痛。
"谢谢你，琴。"

为了回报她的信任，赫谢里克再次紧紧地握着怀表。

大量的魔力通过怀表流入自己。魔力变成激流甚至试图冲散自己的意识，但赫谢里克绝不会随波逐流。
（绝对不会放弃！）
魔法阵更加聚集了光芒，那光芒无声地爆发了。



