　翻譯信息

作品名称：転生して前世の俺の妹になりました       
译名：转生成为自己前世的妹妹
作者：ニャンネコ大尉


生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n5089ed/
　簡介

有一天和原本脾气就不太好的妹妹吵架了。
结果被妹妹在晚上用刀杀了？！
不过呢，我竟然作为自己的妹妹转生了。
我决定成为最好的妹妹！妹妹哟，就让哥哥来教你什么是最好的妹妹吧
可能是因为这样吧，哥哥也没有变得和以前的我一样，而是变得有点懒惰了，而且还很粘我？
突然有一天呢，朋友…或者说是青梅竹马？向我告白了。。。。在前世你可是我的挚友啊喂



　[WEB] 01 以前、現在

發貼者：copyandpaste

01 以前、現在
我、夕暗陸討厭妹妹，看不起妹妹。

首先說明一下，像動畫那種傲嬌什麼的完全不存在的！

而且不知道什麼時候開始抱怨、罵，最後用拳頭解決。

最初還是有抵抗的，最近防止周圍受到損傷就沒辦法的不抵抗了。

而且雙親都工作到很晚纔回家，家裏沒有阻止妹妹的人。

因爲每天都這樣我漸漸變得着急起來。

這一天從學校回到家後，平常的吵架…只有妹妹一方在不停罵我什麼的又來了。

「快給我去做飯！你這慢性子！」

從這句話來看你也能明白妹妹沒做飯。

明明自己不去做飯，卻一邊發火一邊要我去做飯。

畢竟還在反抗期所以還是會原諒下去的。

不過該不會這傢伙把我當成了傭人了吧。

我是那種被誇獎就會進步的人。（注:意思是「不是那種被罵會成長的人」）

因爲溫柔而做飯？雖然說是因爲我喜歡做飯纔去做，但是每天做還是會厭倦的。只是因爲我脾氣比較好才忍着沒有生氣。

不過真的到想要確認下我是不是和她有血緣關係的程度了。

真的，如果我是妹妹的話完全不會給哥哥這樣的精神壓力。

「現在有在做飯嗎？」
「快點給我去做飯，垃圾」

這妹妹，真讓人生氣。

那一天的我被衝昏了頭腦，之後我第一次向妹妹發了頓火。

如果只是普通的兄妹吵架的話大概也就一生也不怎麼交流吧。

但是我的妹妹似乎比那還要更嚴重一點。

那一天晚上，正在睡覺的我突然被菜刀給捅了。

我因爲疼痛醒了過來，而我、夕暗陸看到的最後一個畫面是我的胸前插着一把菜刀。

◆◇◆◇◆◇

不知道說什麼好了，在死的不久之前還想着一生恨着妹妹。

但是妹妹啊，我現在原諒你了。

什麼，哥哥我很寬容……說是這樣說其實和性格沒什麼關係。

對，我轉生了！

聽不明白我在說什麼……嘛聽不明白也沒辦法了。

但是我現在，變成了嬰兒。這樣的話就明白了吧。

雖然完全不知道父母怎樣，但是我想這次一定要構建優秀的兄弟關係。

當然，沒有一點精神壓力的關係。

不知道爲什麼沒有見到父母。

而剛剛我纔想起了夕暗陸的記憶。

而在之前我在睡覺，那麼這裏大概是父母的房間了吧。

看來已經生下來一段時間了所以不是在醫院，而是在家裏。

但是總感覺這房間好像在哪見到過啊。

……說起來以前住的公寓好像就是這種樣子。

該不會是同一件吧。好懷念啊。

（咔嚓）

聽到了門打開的聲音。

「阿拉，已經醒來了呢。媽媽來了哦～♪」

似乎是媽媽的樣子。

我爲了看下媽媽的樣子，眼睛望向門口。

嗯？這個人好像在哪見到過……。

——不就是我媽媽麼！！

媽媽是媽媽而且還是前世的媽媽。不，只是今世也是同一人吧。

雖然注意的有點晚了但是感覺稍微變年輕了的樣子。

我有一個不太好的想法。

我想我大概只是回到了自己還是嬰兒的時代……。

撤回前言，妹妹真的不可原諒！！

什麼鬼？難道又要回到那樣的日子麼！？

說實話，就算從小時候重新開始，也不想再遇到那樣的未來了……。

不要！！不要不要不要（咔嚓）

誒？門又打開了。

但是如果我沒記錯的話以前爸爸在工作日時早上就去工作了，家裏只有媽媽纔對啊。

「媽媽！！奈留在這麼？」

誒奈留不是我妹妹的名字……。

難道說已經在這了麼！？在哪！？

在視線的邊邊看到了一個小小的男孩子……嘛比起自己而言挺大的。

比起這個妹妹在哪裏啊！

接着男孩子靠近了我身邊。

「奈留～我是哥哥哦～」

沒見過面的男孩子喲。我現在可沒時間理你。現在要迅速把妹妹排除才……！？

……剛剛，向着我叫我奈留？

而且還是哥哥的話……。

我先停止找妹妹，然後一直看着自稱哥哥的人。

嗯？好像在哪見過的樣子……。

啊—什麼嘛這不是小時候的我嘛嚇死我了……哈啊啊啊啊！？



　[WEB] 02 從今開始

發貼者：copyandpaste

02 從今開始
稍微整理下頭腦。

這個男孩子稱我作奈留。

而這男孩子自稱是我的哥哥。

而且男孩子的樣子是我以前自己的照片的樣子。

而這一推導出來的答案是…………。

我成爲了我自己的妹妹！！？

剛纔因爲男女之間的差別已經確認我是女性了。

……有點五味雜陳的感覺。

雖然再也見不到妹妹有點開心，但是自己變成了妹妹又有點絕望弄到我豪混亂。

就不能成爲弟弟麼！？

自己成爲殺了自己的妹妹什麼的，太複雜了啊。

哥哥？哥哥的話沒問題的。畢竟怎麼說也是前世的我，怎麼說也是個不錯的哥哥。

說到底怎麼辦好啊。

能說話之後，就把坦白真相麼？

不，說到底有保密的必要麼……不不不，一定得保密才行吧！

妹妹對着哥哥突然間說一句『我以前可是你啊』。

……肯定會慌張的啊！而且那樣的妹妹，一定會被討厭的。

不那樣的妹妹，不就是我麼。……在哥哥的立場上會被留下心靈創傷的吧。

好那就什麼都不說好了。

剛剛我還在想東西所以沒有注意到，哥哥在發出着很像嬰兒的聲音，似乎是想要我笑起來。

好，就給你看看我完美的笑容！！

Nya（注:其實是Npa……）

「哇好厲害笑了啊！好可愛！！」

哥哥笑着抱住了我。

哇—這孩子的反應好可愛！！……啊，是前世的我來着。

但是怎麼說呢，想要守護……這個笑容……！！

但是這樣接下來會發生和前世的我與妹妹之間發生的同樣的事麼。

用暴力什麼的，與此相關的事要全力避免呢—。

纔不想變回前世那樣呢！！

◆◇◆◇◆◇

大體上已經弄清情況了，來思考下以後怎麼辦吧。

懶散的活下去！！……不過仔細想說是第二次的人生但也是自己的人生啊。

而且在意麪子的我，對着家人還是會感到罪惡的。

那怎麼辦啊！！

決定了（今世的）我要成爲（前世的）我的優秀的妹妹……嗯？好像在什麼時候想過這樣的事。

我要成爲對哥哥非常溫柔的優秀的妹妹的事。

也就是說我要成爲我理想中的妹妹麼！

總感覺哪裏都有問題也不知道能不能成。

但是，我已經基本上精通了家務技能了（畢竟妹妹全丟給我去做了）努力的話也是能成的。

不這已經夠了……也就是說……只要我成爲妹妹就完美了！！（？）

嘛原本就夠優秀了，所以我絕對會讓哥哥認爲我很溫柔的。

前世的妹妹喲。現在認真的學習下哥哥是怎麼當一個完美的妹妹吧。要認真的做好筆記。

這樣的話哥哥也會原諒你……這樣的事絕對不會發生！絕對！

接着還有一個要解決的問題。

我想受歡迎的生活下去……嗯？好像哪裏搞錯了。

爲了現在的我，也就是哥哥能夠變得受歡迎作爲妹妹我要全力幫助哥哥才行。

嗯？要必要特地去做這樣的事麼？

你笨蛋嗎當然有必要啊。

不管怎麼說不久之前我還是哥哥啊。

也就是說哥哥受歡迎的話，不就相當於我受歡迎了麼？難道不是麼？或許不是吧。

嘛，也就是那個啊，想要幫助不怎麼受歡迎的我變得受歡迎。

看到哥哥變得受歡迎什麼的感覺就像自己變得受歡迎了的樣子……類似這樣的想法。

啊—想了好多事變得好睏。

然後我想着不久後的未來會發生的事漸漸的進入夢鄉。



　[WEB] 03 十三年後的春天

發貼者：copyandpaste

03 十三年後的春天
「好像做了一個很懷戀的夢呢……」

陽光從窗簾的間隙中照了進來，剛剛在牀上醒來的我無意識的說出了心聲。

看了下時間才四點半，雖然比平時都要早起但是不知道爲什麼卻很精神，不想再睡回籠覺了，於是就離開牀，走向洗手間。

洗完臉後我走向了廚房，就像平常一樣做起了早餐和便當。

已經做了好幾年飯了也已經變得很熟練了。

「才只是初二的學生手藝就這麼強不是很厲害麼？不過從轉生那一天開始已經過去了十三年了啊，這應該也是理所當然的。」

一邊自言自語，一邊雙手不停下的做着兩人份的菜餚。

「啊，說起來忘記哥哥不喜歡吃茄子了。明明是同一人還能喜歡的和厭惡的東西都不同的麼？嘛算了就這樣不管了！」

雖然偶爾還是會犯錯誤，但是我想我還是很擅長料理的。

父母因爲工作而出差而不在家的情況也經常有，而哥哥又一直只吃喜歡吃的，有這樣做的好處。

料理也基本上完成了，看了下電視消磨時間來當做休息，然後就像平常一樣在那個時間，走向哥哥的房間叫醒哥哥。

這就是我，夕暗奈留。原·夕暗陸的新的平常的一天。

◆◇◆◇◆◇

我成爲了妹妹之後，我想已經很接近理想的風景了。

理想的家庭，理想的兄妹關係。只是一個人變了沒想到一切都變了。

稍稍長大了之後自己也發生了很大程度的變化。

首先是習慣作爲女性了。

因爲精神上是男的所以我覺得原本的說話語氣會給周圍造成困惑，不過意外的是很快就習慣了。

還有也發生了對女性不再有戀愛的想法之類的這樣的變化。

不過，我要追加一點，纔不會和男的談戀愛呢！大概就是這樣。

其次前世的妹妹和現在的我外貌有點不同。

前世的妹妹看上去稍微的更加冷酷一點，並不是現在那溫和的樣子。

雖然有點迷惑但說實話還是挺高興的。如果看上去一樣的話就要想起那時候的事情了。

無情的施加暴力，罵人……唔，頭好痛！

嘛雖然我也不太懂外貌不同了的原因，但我還是很高興地感謝神明大人。

第三就是前世的我和現在的哥哥性格有一點不同。

這個的原因也很簡單，大概就是妹妹我的原因。

因爲妹妹的性格完全不同了，所以一起被養育大的哥哥也會多多少少受到影響的吧。

比如說，前世做家務的是哥哥（前世的我），現在做家務的是妹妹（現在的我），做事的人稍微……不全都是我做家務麼！？

嘛喜歡做家務後被感謝所以也沒什麼關係了。

嘛因爲這樣哥哥稍微有點變得懶惰了的樣子。

前世的我，可是能夠順利的起牀的呢。

現在的哥哥不想起牀而不起牀的事也經常發生。

不，像今天那樣想起牀也不起來的事也常有……。

「哥哥快起來啦！現在不起來的話就沒有吃早餐的時間了哦！」

我搖着哥哥，但是哥哥還是沒有醒過來。

「高中生活的一天就打算遲到嗎這個哥哥…」

今天是哥哥高中入學的日子，也就是他成爲高中生。順便我還是初二的學生，開學典禮已經結束回到學校了。（注:日本開學典禮和新生入學並不是同一天，上半年開學典禮在1月末左右，而新生入學和畢業都發生在三月或四月）

「喂！哥哥！」

在耳邊大聲的叫了後終於稍稍的動了一下，眼睛微微的睜開了。

「再給我兩秒……」
「不應該是五分鐘纔對吧……啊不是已經兩秒了麼！嗯……快起來啊！」

然後終於起來的哥哥對我說了一句話。

「妹妹啊，早安的吻呢？」
「纔不會做那種事呢！笨蛋！！」

這傢伙該不是認爲自己很受歡迎吧。

但是真的，和現在的哥哥生活挺開心的。

「哈哈開玩笑的。早上好奈留」
「早上好哥哥，我已經準備好遺書和早餐了哦♪」
「趕快，我纔不想這成爲最後的早餐。」
「我先去吃了哦」
「纔不讓你如願，這妹妹真過分！啊，很，很快就走了等下我啊！」

明明我並不是那種冷酷的人，爲什麼我要這樣對這廢人啊。

明明就精神上而言是同一人來着。

這是我的不對呢！

我無視之後聽到了的聲音，在餐室等着哥哥。

過了一分鐘之後洗漱完的哥哥打開了餐室的門。

「哥哥，每次都很快就洗漱完了呢」
「嘛。哦，果然在等我嘛」
「畢竟一起走也沒有先吃早餐的理由嘛」

年級相差兩級的我們，雖然去的學校並不同，但是學校之間非常靠近，結果經過的路是相同的。

因此去學校的途中經常會在一起。

「謝謝你啦奈留。那麼，趕快吃完去學校吧！」
「不用着急啦還有充分的時間吃早餐哦」



　[WEB] 04 好友

發貼者：copyandpaste

04 好友
「不想吃茄子不想吃……」

吃完飯後，在上學之前哥哥像在說咒語一樣不停的重複着同樣的話。

「對不起呢哥哥。討厭的話就忘記了吧？下次絕對不會再放茄子的了。」

真的是忘記哥哥不喜歡吃茄子了啊……說到底我自己能吃茄子所以我覺得哥哥也能吃吧。

沒想到討厭茄子到這程度啊……。

「……啊啊。沒關係的奈留。奈留並沒有什麼錯，錯的是茄子。」
「什麼嘛說的好像都是世界的錯的樣子。嘛就這樣吧，作爲道歉今晚就做哥哥喜歡的菜吧。哥哥想吃什麼呢？」
「咖喱飯」
「知道了，我會認真的做的」

在上學路上就像平常一樣兄妹之間談話之後，聽到後面有人在叫我們。

「陸——！！早上好！！奈留醬也早上好♪」
「廣葉麼。早上好」
「森田早上好」

從後面跑過來的人叫做森田廣葉。是哥哥的好友同時也是我原本的好友。

前世他不僅聽我抱怨妹妹，還給我打氣，說是我心中唯一的淨土也不過分。

不過有很多容易情緒高漲什麼的缺點也是個挺麻煩的人。

「兩人今天關係也很好呢」
「嘛這不是很普通麼。說起來今天真早呢。平時你不都是差不多到點才走的麼？」

我第一次和哥哥同樣感到困惑，明明今天高中入學，雖然說是和前世一樣，但是還是不太清楚。

「打算在高中改變自身麼？」
「唔……就算奈留醬不說內心也是這樣想的……。就像奈留醬說的一樣！」

果然還是差不多嘛。

「啊是麼」
「誒？陸？明明你也聽到了爲什麼不給點反應啊」

我大體上猜到了哥哥沒反應的原因。

「那我就姑且聽聽吧，怎麼了？」
「我真的想變得受歡迎」
「啊是麼」
「不要給我同樣的反應啊！」

廣葉的話，小學和初中因爲運動優秀還挺受歡迎的，高中的話努力的話理論上也能變得受歡迎。

突然想起了前世我和廣葉後面沒完沒了的聊天。

嘛在那之後很快就因爲現實而被打倒了。

但是現在還是前世的我的親友，即使知道肯定會失敗，還是想要支持他。

哈…不過這對話真令人懷念。想要一直這樣聽着像是前世的對話一般的陸與廣葉的對話啊。

「抽泣……加油呢廣葉……」
「謝謝。……但是你那麼悲傷我心好痛啊！」

誒？廣葉好像搞錯了什麼的樣子。

「不，不對啦！我是認真的爲你加油的」
「好溫柔……這也太可愛了吧！奈留醬，和我交往吧！」
「請不要開玩「你知道對我妹妹出手的後果的吧」……」

好恐怖！不過哥哥，雖然精神上相似但是變成了妹控麼？

只不過是開個玩笑而已，也不要那麼生氣……。

「嗯，就那樣決定了。大舅子」

——啪嚓

「奈留，稍微在這等下。我要稍稍和這傢伙聊聊天。很快就會回來的了」
「嗯嗯。記得要溫柔一點呢」
「誒！？等下，只是開玩笑啦！救救我，咕啊」

因爲是煽風點火的廣葉的錯所以不會阻止的，但是姑且還是希望能下手輕點。

廣葉被哥哥抓住了脖子，拉到了遠處小聲說話。

嘛什麼嘛……不還是活的好好的麼。

◆◇◆◇◆◇

麻煩過去後，廣葉像是殭屍一樣搖晃着走了回來。

哥哥你到底做了什麼！？

那麼活潑的廣葉完全不說話了！

不過，已經能夠看到學校了，下次再打聽真相吧。

「哥哥、森田。我就在此告別了」
「哦，回家的時候要小心一點啊」
「……再會呢，奈留醬」

啊，還能說話呢。太好了

「嗯」

我目送了兩人離開後走進了校門



　[WEB] 05 被稱作好友的人

發貼者：copyandpaste

05 被稱作好友的人
走進教學樓，走向鞋櫃時，聽到後面有人在叫我。

「奈留！早上好！！」

回頭看之後，從小學開始就是朋友的灘實由南醬從後面抱住了我。

第一次被抱住的時候還是有反抗的但是現在已經變成理所當然的事呢。

時間能沖淡一切什麼的真可怕呢。

兩人之間變得友好也有各種各樣的原因，而很大的原因之一我想就是一直在同一個班級吧。

這感覺已經是命中註定了呢。不是麼……不是……麼。

而且由南醬也是在我「希望成爲哥哥的妻子」的名單中排名很靠前的。

不僅很可靠，而且又很活潑的女孩子感覺和哥哥很合的來。

也就是嘛，我想要由南醬成爲我嫂子。

我隱藏着我的慾望不表現出來，笑着向由南醬打招呼。

「由南醬！早上好」
「奈留今天的笑容也很可愛。好狡猾……但是好可愛！」

這樣說着又抱住了我。

差點忘了，最初見面時我可是單方面被敵視着來着。

好像是因爲嫉妒的樣子。

嘛，畢竟前世努力過所以被嫉妒也很正常吧。

「由南醬更可愛哦♪」
「能這樣從心底裏說出這樣的話的奈留醬怎麼想都很厲害呢～」
「嗯？」
「沒什麼啦。快去教室吧」
「嗯。稍微等我一下」

我打開鞋箱的門，然後從裏面掉出來一張紙。

啊這大概就是平常說的欺負呢。

不過沒關係，經過前世鍛鍊過的我有着鋼鐵一般的內心……這不是信麼。

啊這就是平常說的情書呢。

不過沒關係，經過前世鍛鍊過的我有着鋼鐵一般的內心……什麼！！

◆◇◆◇◆◇

「所以，我到底怎麼做纔好呢？」
「普通的拒絕不就好了」

立刻就回答了。

但是想再考慮一下。並不一定要拒絕。

第一次收到情書什麼的，說實話挺高興的。

不過對方是男性。說實話已經有決定了。

和女性談戀愛什麼的看不到未來。

那麼和男性……答案肯定是不要。

而且怎麼說，讓哥哥幸福進而成爲我理想中的家屬關係是我最初的計劃。

而現在，沒有比這更加重要的事了。

所以得出的結論是——因爲是兄控所以纔不會交往！

「嘛，突然之間要和不認識的人交往什麼的很困難的呢」
「對對啊！我、我也是這樣想的」
「爲什麼你這麼動搖啊。不過我剛剛看你像是在煩惱的樣子呢？」
「不兩個男性之間能交往麼，不過現在我是女性……不什麼都沒有啦」

不過男孩子的心情，多多少少還是能明白的，要拒絕還是挺困難的。

只是告白我就覺得很厲害了。

「不過情書什麼的真是過氣呢。讓我看看……」
「啊！不要擅自讀起來啦！這樣的話會產生心理陰影的哇。如果我是那個男的話已經要到想死的程度了啊！？」

單單只是設想一下…………就想去死了……。

不過前世的我並沒有那樣的黑歷史，說到底也只不過是想象而已。

「嘛嘛，只要不說的話不就什麼事都沒有了不是麼。這個寫着返學後去那裏的樣子，要去，惡？」
「打算要去麼？果然得認真的面對面談一下呢」

這不是當然的麼。女性不去的話很令人傷心的啊！不過我也不太清楚是不是這樣就是了。

「不過奈留，你加入了社團吧？很快就要開始練習了，放學後並沒有時間吧。」

完全忘記了……放學後因爲太無聊就加入社團了。

順便一說我加入的是軟式網球社。

我想被軟軟的球打到應該不會痛於是就入部了。

小看軟式網球真的對不起了。

還有被球打中什麼的，果然還是好痛。

「改變計劃。立刻就去然後立刻就回來！」

有社團活動的話那就另說了。

就像快餐食物那樣迅速解決這事吧。

對不起了呢。沒見過面的少年。我會給你售後服務的啦。

最近的社團活動還挺開心的，不想休息錯過呢。

「你啊，也喜歡社團活動過頭了吧！再，這樣……不行麼？第一次留下好印象的話接下來就交往了啊」
「如果是漫畫的話說不定會有那樣的發展呢♪」

那樣的事情在現實不會發生的吧，……是吧？

而且我並不算喜歡社團活動，只是在前輩和後輩之間給哥哥找妻子而已啦！

軟式網球什麼的，我只是有點喜歡而已啦！不要搞錯了啊！

「真擔心奈留的未來呢」
「我努力就能成功的所以我想不需要太擔心未來吧。」
「……並不是那邊啦。嘛沒什麼了，很快就要上課了啊」

由南醬這樣說着回到自己的座位做準備。

不太明白的我也準備上課。

◆◇◆◇◆◇

放學後

「對不起！雖然我很高興，但是我想現在不能交往」
「是麼……這樣啊。謝謝了」
「不過，和我做朋友吧」
「誒？」
「好不容易認識了就這樣不聯繫什麼的有點傷心」
「嗯！來做朋友吧！」

◆◇◆◇◆◇

「嗯這樣子麼。嘿，所以，這是什麼戲劇的劇本啊」
「是剛剛發生的事啦！由南醬說稍微晚一點也沒問題，就認真的和他交流了，並不是劇本啦……」
「但是啊——這也太不合理了吧——怎麼想都是不可能吧！而且這內容的男女方搞反了吧」
「嘛說是那樣說」

嘛我畢竟也是原男性啊。

而且想做朋友什麼的，也是真心的。

前世的朋友少過頭了的原因，我想現在交多點朋友，果然太着急了麼？

——說起來好想在社團活動裏認真啊！

可不能不打球啊！

「嘛奈留醬這樣保持下去就好了，不然的話就會變得很無趣了呢」
「並沒有想着弄的有趣吧！？」

由南醬講夠話了後回到了練習。

不，由南醬真的有認真聽我說話麼！



　[WEB] 06 後悔

發貼者：copyandpaste

06 後悔
社團活動結束後，我開始回家。

路上並沒有發生什麼特別的事就到家了，打開門後發現有一雙沒見過的鞋。

不是哥哥的，男性穿的鞋。

接着聽到從客廳傳來的吼叫聲。

「殺死你！」

不是哥哥的聲音的男性聲音。

「不要——！！」

一聽到哥哥的聲音，我就想到了最壞的情況，着急的脫下了鞋，衝去打開了客廳的門。

「哥哥！！」

而在那裏等着我的…………

……………………是廣葉。

<div><br/></div>


◆◇◆◇◆◇

「哎呀～這個格鬥遊戲真有意思，陸也來玩嘛～」
「這傢伙明明知道我第一次玩卻不放水什麼的也太卑鄙了！奈留也這樣想的對吧？」
「纔沒有那樣想啦！」
「但是好想贏啊！廣葉，再來一盤！」

沒想到是這樣呢……

「這遊戲，以前玩過……」
「誒？奈留醬你玩過這個遊戲麼？姑且還是新出的遊戲來着」
「誒！？大概是我搞錯了吧啊哈哈」

瞬間反應過來後對廣葉說了個謊，當然我還是玩過這個遊戲的。

在那個大家還是青梅竹馬的前世呢。

嘛並不是在自己的家裏玩的……在家玩話遊戲機會壞掉的呢。

基本上每天我都以去廣葉的家玩爲藉口去避難。

嘛實際上並沒有被廣葉邀請去他家玩就是了。

這個遊戲就是那個時候兩個人一直在玩的遊戲。

因爲廣葉非常上癮，而且爆肝就會出BUG，所以廣葉的分數不停的下降這樣的事情還記憶深刻着。

我？我因爲要做家務所以沒有爆肝，因而沒有遇到那樣的BUG。（注:這是說前世）

「要上了廣葉！」
「啊啊來吧！陸！」
「哥哥，森田。能讓我玩下麼？」

看着兩人玩遊戲，我也變得想要玩了。

「哦，奈留醬也能明白這款遊戲的魅力麼！」
「可以啊。手柄給你」

哥哥把手柄給了我。

哥哥交給我吧。就由未來的哥哥我來當廣葉的敵人吧！

◆◇◆◇◆◇

「輸掉了……」

未來的給給，被秒殺了！

啊，輸掉了啊～！！

啊捏！我有這麼弱的麼！

「喂，奈留不會玩這遊戲的啊！你認真幹嘛啊！」
「啊呀奈留比想象中的要強很多嘛，無意識間就認真了」

明明前世還能完勝來着。

啊，難道是因爲哥哥和妹妹不同麼（原本就不同）

「不過好開心♪」

玩到令人懷戀的遊戲，就想起那個時候了啊。

滿足了！

「奈留醬，再來一局呀，再來一局！」
「不，奈留，下一個到我了」
「差不多要做晚飯了啊，不能繼續玩了。下次吧！」

我這樣說着，走向了廚房。

「啊，真好呢。我也想要個妹妹啊。好，大舅子！」
「……廣葉，我有話要對你說。沒關係的，很快就完了」
「眼，眼神好恐怖。等下……陸你別這樣！奈留醬！救救我——！！」

◆◇◆◇◆◇

前世舉起來感覺沒什麼，現在舉起來很害怕的東西，那就是菜刀了。

菜刀是用來殺前世的我的兇器。

那出乎意料的刺穿了我的心臟的東西。

看見菜刀就會想起那個時候，接着會發抖、站不起來。

這樣的話怎麼做菜啊……。

最初的時候看到刀刃之類的就不行了，現在稍稍變好的一點，像水果刀那樣的小巧的刀具還是能用的樣子。

雖然現在我做飯已經變成平常事了，不過最初哥哥見到我看到菜刀後發抖的樣子對我說「做飯的話我來做就可以了，奈留不做飯也可以的，即使奈留不能做飯也是我自滿的妹妹啊」

但是我討厭自己做不了飯。

我喜歡被感謝……這一點是沒錯的。

但是還有其他的理由在，可以的話我再也不想重現前世的風景，讓哥哥做飯的話，就像走向同樣的未來一樣讓人難受。

我的精神也似乎變得前世的妹妹一般。

我在那之後，不停的努力，終於拿到了做飯的權力，現在想起來……。

「奈留～還沒做好飯麼～？」
「奈留醬快點～♪」

……讓哥哥做飯可能會更好一點。

說起來你們也幫忙擺下碟子啊。

不，說起來爲什麼廣葉還在這啊！快回去！

在那之後，雖然不知道爲什麼廣葉也加入了進來但是我們三人還是很愉快的吃着咖喱飯。

「誒？我的被褥呢？」
「「快給我回家啦！」」



　[WEB] 07 開始吧

發貼者：copyandpaste

07 開始吧
我的人生目標就是爲哥哥找女朋友。

但是我注意到我最近似乎找不到了。

說到底即使有又棒又可愛的人不認識的話也不能當候補。

好！首先從認識開始吧！

啊……怎麼認識人呢？

誒，並不是不擅長和別人說話啦！只是沒有話題而已啦！？真的啦！？

啊—今天天氣真好呢—

今天我也逃避現實來平靜心情。

「差不多該起來了呢。……雖然想幫哥哥找女朋友，不過哥哥現在有沒有在意的女性呢？」

對了！早餐的時候問下哥哥有沒有在意的女生吧。

果然精神上是同一人的話，在意的人就是那一位了吧？

◆◇◆◇◆◇

「沒有哦」
「假的吧！？」
「纔沒說謊！」

什麼！無法接受！你真的是男高中生麼！？

前世的我在高一的時候…………並沒有特別在意的人……。

前世認識那個人的時間……說起來，還要再過一段時間……。

就算那樣我過去也應該有在意的人在纔對！

畢竟我也有啊！

「那，那初中的時候有在意的人麼？」
「嗯……沒有特別在意的人呢」

誒誒誒——？

你真的是和前世的我去的同一間學校的麼？

即使我變了學校裏發生的事應該沒變纔對啊！？

前世的我在中學的時候做了什麼來着！

…每天和廣葉在一起瞎玩。

…加油。

「說到底，還是有可愛的人的吧？」
「嘛我想還是有的吧。……並，並不認識啦！」
「認識誰了！」
「誰都沒認識啦！？」

這真的病重了！

這樣下去的話將來會哥哥一個人孤零零的生活的……。

不，我在的話就兩人了！

不是和現在一樣嘛！太棒了！

…………不果然不行吧！而且精神上來說的話實際上是一個人！

好，首先先從身邊的人開始找把。

◆◇◆◇◆◇

午休的時候，我和好友由南醬聊起了天。

「由南醬，你見過我家哥哥吧？」
「啊啊，那個看上去很冷靜的哥哥麼？」

嗯？冷靜？

這是在說誰？

…啊啊，在說假裝和善的哥哥啊。

「嗯，嗯……是呢」

但是現在可不能說這個！可不能給由南醬留下個不好的印象呢。

「奈留也學習下哥哥，再冷靜一點怎樣？」

誒？怎麼會變成這樣？

我並沒有說過要學習誰吧？

「不我平時也很冷靜吧！雖然和由南醬說話的時候總是非常緊張……」
「我想奈留稍微正確的瞭解下自己比較好」
「我自己我還是很……不對不對！我纔不來聽你說教的」
「我覺得我沒有在說教啊？所以，你想問什麼呢？」

被各種各樣的精神攻擊削弱神經後，終於進入了正題。

「就由南醬來看，我哥哥是個怎麼樣的男性呢？」

我問出了我想聽到答案的問題。



　[WEB] 08 實際上哥哥

發貼者：copyandpaste

08 實際上哥哥
想要問的是……。

現在由南醬認爲哥哥怎樣。

即使覺得沒怎樣，我也只好放棄了。

畢竟也是現在我最好的朋友，我想要由南醬變得幸福。

不能把由南醬捲入我自己的事情裏呢。

「我覺得很帥氣啊」

……誒？

「剛，剛剛說了什麼……」
「誒？所以說我覺得很帥氣啊？」

來，來了————！！

這可沒有聽錯呢！

「真的嗎真的嗎！？」
「嗯嗯，說起來你啊，也太兄控了吧？」
「不是啦！只是有點擔心而已啦！所以所以，由南醬你覺得哥哥哪裏帥氣呢？」

雖然感覺就像是聽自己的事一樣很羞恥，但是還是很期待。

「不也並沒有哪裏特別帥氣」

哦原來是這樣啊——……嗯？

誒？這哪裏有點奇怪吧？

「由南醬覺得很帥氣的吧？」
「是啊」
「但是卻沒有特別帥氣的地方？」
「客觀上來看就覺得帥氣啊？所以我們初一的時候不是變成了很厲害的傳聞了嘛」

嗯，突然出現了很多無法理解的話語呢……。

首先先確定一下吧。

「客觀上的？」
「嗯，畢竟有那種程度的人氣，自然覺得很帥氣啊？不愧是奈留的哥哥呢」

誒誒！？由南醬不是說自己的感想而是說周圍的感想麼！？

是我問的方式不對麼？但是又不能直接問……。

不不不，比起這個還有更令人在意的東西在！

「什麼傳聞？」
「誒？」
「什麼初一時的傳聞？」
「誒！？你不知道麼？畢竟那種程度的騷動而且還是你哥哥的事所以我想你還是知道來着……」
「不知道啊……？」

什麼！到底是什麼樣的傳聞啊！

而且爲什麼我，會不知道啊！？

誒？什麼？因爲朋友太少？好煩！！

「嘛—奈留對於這方面完全沒有興趣的樣子，或許還是不知道比較好吧」
「這樣說的話……也確實呢」

與其說是不感興趣，不如說傳聞那些內容過於真實……被戀愛衝昏頭腦什麼的太可怕了！

「嘛，雖然傳聞很關鍵，但是你還是能明白受歡迎的原因的吧？嘛就是這回事。還挺有名氣的樣子呢」

什，什麼！？

無法接受，不僅家裏完全沒有其他女性的氣息，還被後輩這樣對待什麼的，哥哥纔不是那樣的人呢！

啊，但是感覺在說自己的事一樣感覺心好痛。

「但，但是還是不懂哥哥受歡迎的原因」

就是嘛！無法理解爲什麼哥哥受歡迎而前世的我卻沒有受歡迎啊！

「這個嘛，很簡單。社團啦社團。你哥哥不是足球部的正式選手麼」

原來是這樣啊——！！

這和前世的我不同呢！

是的，前世我並沒有進足球部。

因爲沒有到很熱愛的程度所以並沒有進社團，當然最主要的原因還是因爲妹妹。

有體育課的日子總是因爲帶着沙子很髒之類的不明所以的原因而被施加暴力。

如果進了社團的話，就會又多一個被施加暴力的理由。

就是因爲這樣我纔沒有加入社團……加入社團的話就會變得受歡迎了麼——！

不過足球部也經常舉行比賽，看比賽的人也很多呢。

順便一說現在哥哥開始踢足球好像是我說過一句話的原因嘛先放一邊吧。

不過在家裏完全感覺不到哥哥受歡迎啊？

隱瞞妹妹什麼的城府很深呢哥哥。

「是嘛，哥哥，很有人氣啊」
「嘛，不僅踢球踢得好而且又帥，還很溫柔。這不是有很多原因麼」
「也是呢……」
「嘛好像也很多人告白的樣子呢……沒問題吧，奈留？」
「誒？啊啊沒問題啦，奈留醬。我在想要用怎麼樣的口吻去訓哥哥呢」
「你哥哥到底有哪個部分要你訓了啊！」

誒？說起來我剛剛爲什麼會說出這樣的話啊？

我這樣想着的同時警鐘響起了。（注:是內心中的警鐘）

◆◆◇◆◇◆◇◇◆◇

——————八年前，在公園

『哥哥，爲什麼在踢這個球呢』

『奈留，這是在玩一個叫足球的遊戲啦』

雖然想問下球技名單還是算了吧

『哥哥，踢得真好呢，好酷！』

小孩子只要被誇獎就會努力。我和哥哥也一樣。

好像就是因爲這個誇獎。

『真，真的真的很帥麼！？』

『嗯！哥哥，超帥氣！』

『在踢着足球的哥哥怎樣？』

『喜歡！』

『……哥哥，要成爲足球選手！！』

所以，似乎就是哥哥踢足球的原因的樣子。

不好，我完全忘記了！！



　[WEB] 番外 前世的广叶視角 在墳墓前

發貼者：copyandpaste

番外 前世的广叶視角 在墳墓前
一年前，我的好友陸被殺了。

而我從那開始就像內心開了個洞般，感覺失去了重要的東西。

說實話我一直覺得那樣的妹妹總有一天說不定會幹出這樣的事。

所以我只是那一點點的可能性都想了很多。

在外面和妹妹呆在一起的時間比較少，而且那傢伙也努力的在外面時不表現出自己的壓力。

但是他還是不斷的表現出被逼入困境的樣子。

我沒有任何能力去幫助我的好友陸。

我想幫助陸。

不是隻在一邊同情他。我只是想和他一起笑着度過每一天。

但是，還是高中生的我能力是優先的。

而且陸的雙親不允許陸離開家生活，如果能獨居的話就好了。

還差一點點，還差一點或許就能從妹妹那兒解脫出來了。

但是就在那個時候……。

……真的完全不明白爲什麼。

大概陸自己也沒有注意到自己被施加了巨大的壓力吧。

明明陸他自己一點都不輕鬆，卻依舊顧忌周圍的氣氛。

真是笨蛋呢。明明多點爲自己考慮就好了來着……。

明明將那樣的妹妹公之於衆就好了來着……。

現在的我，比起感覺失去了什麼更多的是對自己的失望吧。

◆◇◆◇◆◇

我迅速地走向了陸的墳墓。

我自己也覺得自己有點奇怪，只要走到陸的墳墓前心情就會變得以前那快樂的日子那樣快樂。

然後，就注意到自己不知不覺地在自言自語。

那個時候真沒想到這麼快就能見到好友的墳墓。

「說起來陸，我大學裏的朋友啊……真是的我再做什麼啊……」

偶爾我也犯這樣的錯。

而且，我說這樣的話，我想陸也不會高興。

「還會再來的，陸……」

準備回去的時候，注意到有位女性看着這邊。

「早上好」

女性向我打了招呼。

「喲，轉校生」

我認識這位女性。

是我高二時的轉校生，確實名字是……磨北的樣子？

陸經常看着她的原因即使在其他班，還是記住了她的臉。

「啊哈哈……已經不是轉校生了呢。森田也來給夕暗君掃墓麼？」
「掃墓……嘛就是這樣。說起來知道我啊」

應該沒對話過……的樣子啊。

「因爲森田在我在意的人身邊所以我認識」
「也就是說……」
「……是的，我喜歡夕暗君。所以，經常在一起的森田的我也認識」

雖然聽到了答案但我並沒有太驚訝。

大體上和我的預想差不多。

不然的話也不會來掃墓吧。

「我能聽聽你喜歡夕暗的原因嗎？」

雖然沒有聽的必要，但是不管怎樣都想聽一下。

轉校生看上去思考了一下的樣子後，好像下定了決心一般看向了這邊。

「我將我喜歡夕暗君的原因告訴你。那麼作爲回報你能告訴我我所不知道的關於夕暗君的事麼？」
「你想知道什麼？聽了你的話我不太能明白你想說什麼」
「什麼都不知道什麼的，非常的寂寞……」
「……明白了」

在哪之後，轉校生告訴了我原因。

因爲感覺像以前的好友，所以在意着陸。

而因爲陸的溫柔以及自己的想念而注意到的時候，已經喜歡上了陸。

雖然經常聽到這樣的話，但是我聽到之後覺得這是真的。

「你覺得怎樣……」

轉校生臉紅着害羞地看着我。

「啊啊，真的太好了。…如果你在陸活着的時候就在陸的身邊的話或許會改變點什麼呢」
「誒？」
「不什麼都沒有！」

後半句不小心把心聲給說出來了，但是沒聽到的樣子真的太好了。好危險好危險……。

「那森田。你能告訴我嗎？關於夕暗君的事」
「啊啊，畢竟是約定啊」

而之後，我就把我知道的陸的事情幾乎都告訴給了她。

到底是怎麼被養育的，到底是怎樣的性格，以及……到底是怎樣死的。

自己也不太明白自己爲什麼這樣的喋喋不休，明明是我想聽別人說話，挺喜歡着陸的她說話……。

◆◇◆◇◆◇

「今天真的謝謝你了」
「我今天也很開心，謝謝你」
「不再一次這樣聊天麼？就像今天一樣？」
「啊啊，再見的話一定會餓」

於是我們各自走上了回家路。

但是那就是我最後一次與她見面了，再也沒有第二次了。



　[WEB] 09 社團活動

發貼者：copyandpaste

09 社團活動
下課放學後，在和由南醬聊天去參加社團活動時，看到了從遠方跑過來的一臉着急的少年。

是之前給我寫信的男性。

我叫了下他。

「喂，信君」（注:別人名字不是信，而是因爲他是寫信的人所以用信來稱呼他……因爲也有用信做名字的所以提示下）

「啊！夕、夕暗！你好……」

臉有點紅紅地向我打了招呼。

「田神君……沒錯吧？你好」
「你好，灘實」
「誒？由南醬，你認識信君的啊」
「只是知道名字而已啦。說起來奈留，不是信，是神田啊」

誒？啊是這樣啊，因爲是給我信的男孩子所以就把信給記成名字了。

「誒？啊，對不起田神君。我不太擅長記名字」
「啊，沒關係的！」

田神君真溫柔吶。真想交多點這樣的朋友！

「那麼，田神君爲什麼這麼着急呢？」

由南醬把我想問的東西問了真是太感謝了！

「作爲新生在參觀學習、體驗社團活動。我去了籃球部，在幫前輩做準備啊」

田神君參加的社團的前輩，也指揮人過頭了吧。

不，哪個社團不都一樣麼。

「說起來今天。由南醬我們要做什麼來着？」
「也沒什麼。也就像平常一樣打球就完了」
「真麻煩呢。我們社團的部長。明明我覺得自己很認真了，還是像平常一樣讓我搬運東西」

雖然不太嚴厲、也活動很開心，但是這部長算什麼啊。

「那就說到這吧」
「下次見，田神君」
「啊，拖了你一點時間真的很對不起。下次有空的時候再聊天吧」
「嗯！那就再見」

田神君離開了。

「是呢。後輩……感覺會很開心呢」

前世社團並沒有後輩所以現在超級期待的。

「說起來，給你情書的就是剛纔的田神君麼？」
「是啊怎麼了？」
「果然很有趣呢」
「一點都不有趣！！」

◆◇◆◇◆◇

女子軟式網球部的新生入部體驗活動，純粹就是讓新生不停的打球撿球。

而這個時候，我在……。

「後輩醬，我想和你一起去全國比賽！」
「嗯，前輩！我，會爲了前輩加油的！」

和剛見面的後輩意氣相投了。

「你們啊，這麼快就變得這麼好了啊。稍微認真點交往啊」
「誒？啊！由南醬」

不知道什麼時候由南醬就站在了我們的後面。

真想由南醬不要再嚇我了。還有由南醬說的認真點也太不合理了吧！

「所以，請問你叫什麼名字？」
「一、初一的福林小乃羽！」
「福林呢。所以奈留。我告訴你吧，在你的立場上和福林開玩笑的話，反而只會讓福林困擾的哦？」

小乃羽醬之前的笑容突然變了，偷偷的看向我這邊。

好可怕！

「不，並沒有開玩笑啦。小乃羽醬是軟式網球的老手嘛……」
「所以？」
「所，所以讓老手去打球撿球什麼的，還是不要做比較好吧！」

而且不管怎麼說也可能在球場上互相對打……。

所以，快樂的聊天，然後快樂的結束很棒你不這麼認爲麼？

「雖然明白了原因但是作爲前輩你也得認真一點」

將忠告說出來後由南醬就離開了。

是在生氣前來說一下麼？真溫柔呢。

不過在我想了一下，我把走回去的由南醬留了下來。

「雖然有點突然，由南醬，小乃羽醬。社團活動後，不來我家玩麼？」
「突然間幹什麼？」
「嘛，在社團活動裏不能聊天的話就想在家裏聊天呢～而且，最近也沒和由南醬一起玩了，帶上小乃羽醬也不錯的樣子」
「我可以哦！」
「嘛那樣的話我也去吧…」

雖然有點強行霸道，但還是成功了。

爲了我的計劃，必須要努力……。



　[WEB] 10 計劃

發貼者：copyandpaste

10 計劃
我的計劃是這樣的！

把兩人邀請到家裏，然後遇到哥哥，四個人一起快樂地聊天之後自己慢慢的淡出聊天圈，讓哥哥和其餘兩人聊天……。

果然是完美的計劃！

「第一次遇到奈留醬的朋友們呢～。我是森田廣葉。請多關照♪」

…………廣葉你爲什麼會在這啊！

◆◇◆◇◆◇

我們在社團活動結束後，走向我家的路上聊起了天。

「畢竟是奈留前輩所以我從現在開始要叫前輩爲姐姐！」
「哦哦，叫吧叫吧」

我就是想要這麼純潔的妹妹啊！

「你們啊，真的只是一天關係就變得這麼好了啊……。比起這個已經到家了吧？」

聊着聊着根本沒注意到已經到家了。

「好，那就進來吧。雖然哥哥應該在家裏，但是父母不在所以稍微亂來一點也沒關係的哦！」

順便一說父母因爲工作好像獨自去工作已經有幾年沒回家了。

現在在哪裏呢…應該是海外吧？

「纔不會亂來」
「啊哈哈……打個比方而已打個比方。拖鞋在這裏」
「打擾了」
「姐姐，我也打擾了」

啊，已經決定這樣叫我了麼？

還以爲開玩笑來着…不過感覺不錯呢！

「進來吧進來吧♪啊，我去和哥哥說下呢」

我因爲要和哥哥說一聲所以比朋友們先進家，接着打開了客廳的門

「哦，歡迎回來奈留」
「歡迎回來～奈留醬」
「哥哥、森田，我回來了。哥哥，雖然朋友已經來了，但是進來沒關係吧？」
「可以啊」

我得到許可後迅速地回到了大門，迎接兩人進來。

「和哥哥說了下後得到許可了。姑且家裏有哥哥和哥哥的朋友森田…來…着？」

誒—有什麼地方很奇怪呢—。

不應該在的人很平常的在客廳呢？

…………爲什麼廣葉今天也在啊！？

◆◇◆◇◆◇

「我是奈留的哥哥陸。小乃羽醬……這樣叫也可以吧？初次見面」
「初，初次見面……」

小乃羽醬有點緊張的樣子，僵硬地和哥哥打了招呼。

「還有由南醬好久不見了呢」
「好久不見了的說，奈留的哥哥」
「奈留不怎麼邀請朋友來家裏玩的，所以你們能來挺開心的。什麼時候再來玩都可以的」

真會隱藏自己呢～哥哥。閃閃發亮的笑容太耀眼了……。

還有不是不叫人來家裏玩啦，是還沒習慣邀請人來家裏玩。

……並不是因爲沒有朋友啦！

「嘛，如果是男性的話就砍掉……」

哥哥你小聲地說着什麼啊！？

哥哥，看上去好可怕！？雖然想問說了些什麼，但是眼神好可怕！

「初次見面，奈留醬的朋友們～。我是森田廣葉，請多多關照～」

廣葉你這**！不要妨礙我的計劃，廣葉你只要「我還以爲奈留醬沒有朋友呢」這樣就行啦。真的這傢伙爲什麼在這啊！

「那奈留，帶你的朋友去你的房間裏吧。」
「誒～大家一起玩吧。大家一起玩更加有趣吧」
「喂，廣葉！你彆強行留住她們啊，注意點啊」

哦，廣葉幹得不錯。

沒錯，如果就這樣去做別的事的話就沒有叫朋友來的意義了。

不過嘛到底哪一邊更開心呢……。

「我，我覺得不錯」

預料之外！小乃羽醬居然覺得不錯。

「嘛，我無所謂，奈留怎麼想？這樣的話就和邀請來你家的原因不同了吧？」

不，由南醬！大部分都相同的！

雖然有點預料之外，但是感覺不錯，繼續推動話題吧。

「我也沒什麼所謂喲」

於是多數服從少數，決定下來五個人一起玩了。



　[WEB] 11 遊戲

發貼者：copyandpaste

11 遊戲
「要玩些什麼呢？」

哥哥向大家問道。

是呢～在這時候，有什麼能五個人玩呢～。

「哥哥，家裏有這麼多人玩的遊戲麼？」
「哈哈哈，你們在說什麼啊。這幾果然是國王遊「來打牌吧！」……」

廣葉，你別這樣啊！

小乃羽醬會回家的！

不過國王遊戲也不壞，有機會再弄吧。

還有，因爲立刻就猜到了廣葉在想什麼，所以立刻就想到建議去打擾廣葉說話了。

哥哥好厲害。

「不過，哥哥。家裏沒有牌吧？」
「大概在家裏的某處有吧，去找下吧。在此期間想想用牌來玩什麼吧」

這樣說着哥哥走出了客廳。

「牌什麼的好久沒玩了的說！」
「我也是呢，我也沒怎麼玩呢」

嘛確實。多人一起玩的話確實很開心，但是人少又玩牌的話，玩一兩局就厭倦了呢。

「要玩什麼呢？」
「我有個想法。我覺得用牌來玩國王遊戲很「要玩什麼呢？」…」

所以說爲了實現你的慾望，就不要在人多的時候說這些啊！

不過這想法不錯呢！有時間再玩吧。

「果然要開心的話，就要選大家都知道規則的遊戲吧？」
「那大家都說一下自己知道規則的遊戲吧」

◆◇◆◇◆◇

列舉了很多遊戲呢。

抽烏龜、抽王八、大貧民……大富翁能一起玩？

（有點長的注:這裏想不到好譯名了，但是原文一個是抽烏龜一個是類似抽烏龜的，所以就一個抽烏龜一個抽王八了……，只不過有一個是一副牌裏有一張卡是絕對要讓其他人看到的，然後大貧民和大富翁其實也差不多，只是大貧民規則較少，大富翁規則較多）

還有就是吹牛、集中、排七、梭哈

二十一點……我不知道規則呢。

「那大家有沒有不清楚這些遊戲的規則的？」
「我不太會玩梭哈的說……」
「我的話完全不清楚排七怎麼玩！」
「我的話不喜歡玩抽王八」

由南醬！？現在並不是問你不想玩哪個啦！

「我的話不清楚二十一點的規則」
「那最初就玩大富翁吧」

嘛大家也知道規則的樣子，五個人也剛剛好呢！

「已經決定玩什麼了麼？」

不知道什麼時候哥哥站在了我背後。

「誒！？哥哥！不要嚇我啦！」

真的嚇死我了！

這什麼隱蔽技能啊。……難道是偷窺技能！？

「哈哈，奈留被嚇到的表情也很可愛吶」

因爲很小聲，大家好像都沒有注意到，真想哥哥不要在由南醬她們面前露出原來的樣子！

「……哼！這次就放過你！下次再這樣做，就再也不叫你起牀了」
「對不起呢，奈留。不會再這樣做了」
「就這樣約定了呢！」

哈～。反正我希望哥哥能繼續保持那個僞裝。

「那麼就決定玩大富豪了呢」
「是呢，森田。要玩很久的呢。那哥哥也快點坐下來吧」

全部人都坐下來之後，廣葉給每個人都發了一張牌，大聲的說道。

「來了哦！一二，誰是大富翁！」
「「所以說不玩國王遊戲啦！」」

這傢伙真頑固呢。



　[WEB] 12 晚飯

發貼者：copyandpaste

12 晚飯
玩了各種卡牌遊戲而心情高漲的我們，稍稍地休息了一下。

在這個時候，我有件事想要問下大家。

「大家，晚飯打算怎麼辦？如果可以的話不在我家吃嗎？」

可以的話，大家一起吃飯關係會變得更好，但是成功率並不高呢。

「奈留醬，我可以喲～」

廣葉平常都是在這吃晚飯的所以纔不是問你呢！

「我也可以喲，反正父母還在工作，好久沒吃奈留做的晚飯了」

由南醬也是父母都去工作的麼？那樣的話每天都來吃飯也可以喔♪

但是廣葉，你不行。

「我的話……隨不起。雖然很想吃姐姐親手做的料理，但是媽媽在家做晚飯所以……」
「這樣啊。媽媽也沒錯呢」

雖然想小乃羽醬再這這裏待久一點，但是不能讓小乃羽遲到呢。

「那我差不多該回去了」
「那我送下你把？已經天黑了。有點危險」

哦，挺紳士的嘛廣葉！

原好友和前世一樣地溫柔，超開心的。

廣葉的心中，應該沒有想着能夠合法的知道女孩子的家的想法……應該沒有這樣想吧……。

「不過，家離這裏很近的，不用的說」

嘿，在這裏附近麼。

「很近的話那我就一起去吧！奈留醬，給我留一份飯」

啊，果然要回來蹭飯麼。

「明白了。一定要完好的將小乃羽醬送到家呢」
「知道了！合法的……什麼都沒有！我出門了！」

你這傢伙剛剛說了些什麼！？

在問之前廣葉就走到了大門。

喂，把關鍵的小乃羽醬放在這裏這算什麼啊！

然後在呆滯了的小乃羽醬旁邊的哥哥說了一句話。

「殺掉變態……並不犯法」
「會犯法的啦！？」

不要輕鬆地說出殺人啊！

是好友吧！？是吧！？

「那，那謝謝了。如果能再一次邀請我來玩的話我會很高興的」
「下次再來呢小乃羽醬」
「那在學校見，福林」
「下次的話幾時來都可以呢。還有回家的路上，要多注意你旁邊的這位男性哦」

難道是注意不認識的人嗎！

哥哥你也太不相信好友了吧！？

「那，那麼回見」

小乃羽醬有點慌張的樣子離開了。

不過，雖然哥哥說的有點過分，但是我很擔心交給廣葉做真的好麼。

回來之後就確認下吧。

那也差不多，開始做晚飯吧！

「那我去做晚飯了哦」

這樣說着我走向了廚房。

然後客廳就剩下了兩人……。

雖然和計劃的稍微有點不同，但是我成功了！



　[WEB] 13 就這樣吧

發貼者：copyandpaste

13 就這樣吧
已經在廚房呆了30分鐘了，大體上晚飯也做的差不多了，變得空閒的我，偷偷地去偷窺了下在客廳的兩個人在做什麼。

「……是……什麼！」
「……這樣麼」

嗯～其他的聽不到呢。

不過由南醬在這裏看的話只能看到背影不知道由南醬的心情，哥哥的話看上去挺開心的。

這感覺挺不錯的嘛！

不過很在意在討論什麼呢～。

再靠近一點應該不會暴露吧？

這樣想着我再稍稍地靠近兩人，偷聽着。

「真的奈留太遲鈍了呢」
「確實呢……」

誒？

「作爲哥哥挺擔心的」
「哈」

明明是在和由南醬聊天爲什麼選我做話題啊！

應該還有其他話題吧！

還有，由南醬你怎麼一臉疲倦的回話啊？

「哥哥！」
「哦，奈留。晚飯做好了？」
「嗯，做好了哦！不對啦！」
「嗯？怎麼了奈留？」

我把哥哥拉到一邊，離由南醬遠一點，小聲地說到。

「……爲什麼，是在討論我啦！不是還有其他話題的麼！」
「難道是害羞了嗎？真可愛呢」
「纔不是啊！不是還有……什麼都沒有！」

因爲太過強逼的話可能會引起反效果，所以我什麼都沒說出口。

果然只有兩人的話並不會有什麼發展呢。

或許我想的太天真了。

「對不起呢，由南醬。讓你和哥哥一起什麼的」
「誒？還挺高興的不用道歉喲」

由南醬真溫柔呢。

聊着那麼無聊的話題，還快樂什麼的，由南醬也太溫柔了吧！

「奈留，吃飯吧。肚子好餓」
「但是森田還沒回來啊」
「奈留，吃飯吧。肚子好餓」

重複着同一句話你是哪裏的村民啊。

再重視點廣葉啦，雖然是那副樣子。

正好這個時候，從大門聽到了聲音。

廣葉，他回來了。

「陸，奈留醬，我的晚飯～」
「沒有！」
「什……什麼……！？

「不，有啦，還沒開吃呢。哥哥也不要胡說了，來幫我佈置餐桌吧」

真的這傢伙到了就熱鬧起來了呢。

嘛這樣的情景，大概就是前世的我所希望的呢……。

◆◇◆◇◆◇

「今天謝謝了。還就沒有這麼開心了」
「由南醬，這樣說的話和我在一起不開心麼……？」
「是呢」

好過分！

「稍稍哭一下也沒問題吧？」
「開玩笑啦。那下次再邀請我來玩吧」
「嗯。那哥哥。去送由南醬回家吧！」

好好的保護由南醬，也不做什麼壞事的話，我想應該是沒問題的……。

「啊啊，那麼我們走吧由南醬」
「嗯」

這樣努力地給兩人制造在一起的時間吧。

果然對於戀愛，讓時間沉澱也很重要呢。

可以的話真希望不是由我來說啊……要這樣做的，應該是哥哥啊。

哥哥他們走門後，廣葉也要回家而穿上了鞋子。

「那我也回去了。由南醬下次我還會來吃飯喲」

這句話，感覺就好像如果可以的話每天都要來吃的樣子。

「請不要再來了」
「又來了又來了，這樣隱藏害羞的心情也可愛呢♪」

去死！

「纔沒有害羞」
「那我下次再這樣吧。再見！」

這樣說着廣葉回去了。

我想應該是沒有下一次了……。

哈～總感覺今天特別累。主要是哥哥和廣葉的原因麼……。

不過像今天那樣玩耍也挺不錯的。

這樣想着，我回到了客廳。



　[WEB] 14 假日

發貼者：copyandpaste

14 假日
今天是星期六，因爲有男子網球的練習比賽，慌忙的取消了社團活動的原因，在家裏閒了起來。

「啊～感覺好無聊啊」

不知道怎麼感覺好像步入了晚年一樣。

「奈留醬什麼都不做有點少見呢」

不知道什麼時候哥哥站在了那裏。

「哥哥……是呢。但是沒有什麼特別想做的事啊……」

家務全部做完了，而且我又不想做不敢興趣的事。

啊～如果知道會變成這樣就慢悠悠的打掃了。

真想詛咒真麼快就做完的自己～。

誒？爲什麼是我的錯啊！

「這樣的話，不去買的什麼麼？」
「誒？但是食材和日用品都有啊？」
「已經完全是個家庭主婦了呢。除此之外去百貨公司閒逛吧」
「誒誒——效率很低下的。有想要的東西再去不就好了」

沒錯，想到要什麼就立刻去買，立刻回來。

並不是不願意出門啦，而是因爲長時間買東西好累。

「奈留偶爾也有像男孩子的地方呢」

嘛畢竟原本是男性。

不過爲什麼哥哥想要逛街隨便看看啦。

「也不是不行啦。不過哥哥想去哪裏？」
「想和奈留一起快樂的購物。這樣不行麼？」
「……哼，明白啦。現在開始打扮等我下吧」

……一點、一點都沒有哥哥的樣子。

我着急的回到了自己的房間打扮。

◆◇◆◇◆◇

前世的我，並沒有能讓我能夠兄妹一起去購物的人在，這樣的情景我覺得也只能是幻想。

嘛實際上是有的。而我很憧憬那些能夠兄妹一起去購物的人們。

不過並不是想要和那個前世的妹妹一起購物就是了……。

不過實際上感覺，也並沒有什麼特別，就是普通的購物。

但是我還是很高興。

兄妹一起去買東西，感覺像是在夢裏一樣。

「好，奈留。去選奈留的內衣吧」

嗯，真希望是在夢裏。

「纔不去呢！明明一個人已經夠害羞了兩個人去就更害羞了啊！」

哪裏會有妹妹想和哥哥一起去選內衣的啊？

明明我一個人去都有點害羞了，爲什麼還不得不讓自己更害羞啊！

「誒？那去買些什麼？」

什麼嘛，那回答彷彿好像除了內衣外沒有其他可以買的東西一樣。

而且明明是哥哥拉我過來買東西的！

「衣服不就好了？走吧哥哥」
「內衣和衣服……什麼都沒有！好，就由我來選適合奈留的衣服吧！」
「嘛並不是那麼缺衣服就是了」

前世的話三件衣服就滿足了，而現在我依舊對衣服沒什麼興趣。

因此，我幾乎不懂衣服的搭配什麼的。

所以，偶爾哥哥像這樣強行的拉我過來，即使我不太懂衣服的搭配，哥哥也會幫我選的話還是挺開心的。

明明是同一個人，爲什麼品味都不同呢……。

我覺得這個時候的哥哥特別地帥。

「能讓奈留不怎麼暴露肌膚的衣服的話……」
「我覺得露出也沒問題來着……」

雖然一開始很不習慣裙子，但是現在已經感覺沒什麼了。

而且之後還會變得更熱，我覺得再稍微短一點也不錯呢……。

「不行。我絕對不認同！除了我之外還有其他人看到奈留的肌膚什麼的！」

什麼啊，這句話也太容易讓人誤解了吧。

「不我纔不會給哥哥看呢。還有，制服不也很平常地露出腳麼」
「制服也不行！」
「哥哥在說什麼啊！？不要不講理地決定了啊！真是的，衣服待會再說吧，去吃午飯吧。都已經過了十二點了」
「那就那樣吧。吃完飯後再去選衣服吧」

可以的話我想做其他的事就是了……。

「哈，可以的話就快一點吧」
「交給我吧」

沒問題吧。



　[WEB] 15 午餐

發貼者：copyandpaste

15 午餐
「那我們先回一趟家吧」

誒？不是要去吃午飯麼？

「不吃午飯了麼？」
「吃啊，在家裏吃」

哈？

「不不不，在這裏的美食廣場吃不就好了！」

爲什麼不得不做「來這裏一趟然後又回家，然後再從家來這裏」這樣的事啊。

也太麻煩了吧！

「因爲回家了的話就能吃到好吃的飯了所以爲什麼不得不在這裏吃飯啊！」
「太任性了吧！對這裏的店家也太失禮了吧，而且說去買東西的不少哥哥麼！？」
「雖然說了去買東西，但是並沒有說在這裏吃飯啊！」

……什麼啊這哥哥。

雖然很高興哥哥稱讚我做的菜好吃……但是，美食廣場裏的飯菜也很好吃，所以我想在這裏吃也不錯的。

「這麼強詞奪理，不行的哦……」
「沒有在這裏吃的理由」

不是能縮短時間麼！

反過來沒有回家的原因吧。

「我想在這裏吃……這樣不行麼？」
「好，那在哪裏吃呢？」

這也變得太快了吧！？

是什麼動搖了哥哥的內心啊！

「最近沒有吃過的東西就好了呢」
「最近沒吃過的……辣韮怎麼樣？」
「不是還有其他沒吃過的麼！爲什麼會是辣韮啦！？美食廣場裏纔沒有辣韮啦！」

說起來，雖然前世吃過但是現在還沒吃過。（注:原文是「雖然以前吃過但是現在沒有吃過」，總感覺沒什麼關係，就改成前世了）

不不不，和現在還沒吃過有什麼關係啦！

「那這裏附近的快餐店怎麼樣？」
「爲什麼突然放棄了啊。那就去吧」

於是我們走向了快餐店。

◆◇◆◇◆◇

「一直都覺得快餐店裏的店員都很辛苦呢」

哥哥看着店員的時候，我這樣說到。

雖然前世並沒有打過工，但是隻是聽別人說就感覺很辛苦。

即使冷的不行，也會有客人會來的呢，那樣的話可笑不出來呢。

說起來明明前世的廣葉有在打工，但是今世並沒有打工呢……。

難道前世的廣葉有什麼想要的東西麼？

「所以我覺得做料理也不會少什麼，在家裏吃更好……」
「還這樣說麼？不管那奇怪的理由快點決定點什麼吧」
「不到底要點什麼還沒決定好啊」
「那我就先吃了呢」

順便一提我已經點了一個漢堡包了，處在等哥哥點餐的狀態。

「等下，很快就想好了！」

結果，因爲太困惑而點了和我一樣的東西。

◆◇◆◇◆◇

「好，也吃過飯了，繼續買東西吧！」

明明已經說過吃得太快了，這哥哥到底有多喜歡買衣服啊。

愉快地度過了一段時間。

作爲之前哥哥冷靜的回報和哥哥去了哥哥想去的地方。

「哥哥，再過一會兒就去休息吧」
「嗯…。嘛奈留這樣說的話也就這樣做吧」
「嗯」

呼。雖然買衣服很開心，但是之後還要繼續，繼續看衣服，希望能趁現在冷靜下來。

「奈留，我去下洗手間」
「走好」

哥哥走去洗手間後，只剩下一個人的我喝着沒喝完的飲料，等着哥哥。

「誒？夕暗？」

誒？剛剛，誰在叫我……。



　[WEB] 16 突然相見

發貼者：copyandpaste

16 突然相見
因爲好像有人在叫我，我就看向了那邊，而在拿了看到了社團活動完了之後回家樣子的田神君，以及他的朋友？

「你好，田神君」
「你，你好夕暗」

像平常一樣緊張的田神君，不怎麼會和我眼神對視。

是朋友的話別拘束地看着我不就好了？

「田神！什麼時候和夕暗關係這麼好啦！」

和田神君一起的朋友？小聲的向田神君問道。

「發生了各種各樣的事……」

嘛即使小聲說也能正常地聽到就是了。

嘛畢竟是痛苦的事也沒辦法說出來吧。

還有你到底是誰啦！

「請問你是？」
「我叫做坡芝迎充！」

誰啦！

哎呀好危險，差點說出了哥哥會說的話。

嘛，畢竟是同一個人只是一點點的話還是能原諒的。

還有一件想說的事，我還不知道天神君的字呢！

但是爲什麼，會先知道朋友的朋友的字啊！

「那麼，田神君你們是社團活動完了後準備回去麼？」
「是啊」
「那天神君你們也是來這裏吃中午飯的呢」
「不是，田神想要買球鞋」

球鞋？

……啊是指籃球鞋麼。（注:原文中「球鞋」是簡稱，並不是「球鞋」的意思而是「籃球鞋」的意思，爲了還原就用「球鞋」代替了……）

我還以爲是什麼效果音呢。

「就是這樣。也差不多想要買一雙新的籃球鞋了。這裏的有大型的運動用品店還挺方便的」

真的是什麼都有呢這裏。

已經到了只要這裏和家裏來回就足夠生活的程度了呢！

「是這樣啊。勤奮地參加着社團活動呢。即使只有一次也好，真想看看田神君在社團裏活躍的樣子呢」
「真，真的嗎！請務必來社團看看！」

天神君眼睛發着光，很開心的樣子。

「請務必去看看什麼？」

看向聲音傳來的地方，原來是從洗手間回來的哥哥，散發着黑色的氣息，笑着站在那裏。

笑着的哥哥即使說是哪裏的大魔王其他人也會相信的吧。

「誒？誒！？」

田神君特別困惑呢。

而坡芝君看到哥哥的臉就害怕起來了。

「田神君，這是我哥哥」

田神君！明明平常都很穩重來着！

在廁所發生了什麼嗎？

向田神君這樣介紹哥哥有點遺憾呢。

「多多關照。所以，你們和我的妹妹什麼關係呢」

嗯～。田神君姑且還是朋友坡芝君的話……。

纔剛剛認識呢……。

我個人認爲，朋友的朋友並不是朋友呢。

嘛就是這樣吧。

「這兩位，是學校裏的朋友哦哥哥」
「誒—這樣啊……這樣啊……」

現在雖然不知道哥哥在想什麼，但是感覺和早上所想的東西完全不在一個等級上，精神狀態有點不對！

「你好，第一次見面，我叫田神的說！」
「我是坡芝！」
「……我是奈留的哥哥陸。請多多關照」
「那，那我們走先行一步了！」
「再，再見」

田神君他們慌慌張張地離開了。

嗯～還想多聊一會兒天來着。

「奈留，回去吧？」
「誒？不選衣服了麼？」

明明剛剛還那麼想選衣服來着……。

「嘛下次再選吧。……爲了今天不再見到面……」

哥哥笑着回答道。

雖然聽到了多餘的後半句……。

不過哥哥這樣說的話……。

「哥哥覺得可以的話我也可以就是了」
「哦」

之後我們走在回家的路上，也沒有發生什麼事情。就這樣度過了很久沒有像今天一樣兩人度過的休息日。



　[WEB] 番外 今世的哥哥視角 我的妹妹

發貼者：copyandpaste

番外 今世的哥哥視角 我的妹妹
今世的哥哥，陸的視角。

——————————————————————

我有個妹妹。

能夠完全理解我的、稍微講個笑話就會笑的、特別優秀的妹妹。

不管露出哪種表情，都會讓我感到幸福的妹妹。

雖然說並不是戀愛那種喜歡，但是真的很喜歡。

但是，現在想起來，也有不想想起來的時候。

大概是因爲反抗期的原因吧，那個時候我特別討厭妹妹。

什麼都做得到的妹妹。

比任何人都要優秀的妹妹。

而我卻把自己和妹妹比較起來。

不過怎麼努力，我都無法像妹妹一樣優秀。

這樣一直想着，我就變得討厭那樣優秀的妹妹了。

即使這樣，不管我說什麼，妹妹都是笑着面對我。

即使我受到了挫折，依然陪在我的身邊。

對着這樣的我說「哥哥好帥」。

那個時候我就在想，我到底想要什麼。

被拿來和妹妹比較又怎麼樣。

我並不在意周圍人的目光。

明明是這樣但是卻不知道爲什麼不得不在意周圍的眼神呢。

總感覺迷霧被吹散了。

從那以後，我的世界就圍繞着妹妹旋轉了。

只要見到妹妹的笑容我就感到幸福。

妹妹不擅長的話，我就去幫妹妹做。

不管發生什麼我都是妹妹的同伴。

只要妹妹所期望，不管什麼事我都……。

妹妹在小的時候，說過這樣的話。

「我，要成爲哥哥心中理想的妹妹！」

畢竟是以前發生的事所以不知道現在是否妹妹還堅守着，但是妹妹似乎依然以此爲信條。我因而想成爲奈留心中理想的哥哥。

爲了讓妹妹的人生充滿快樂。

這樣的話對誰講都會被當成妹控的吧，或許更會被當成笨蛋。

但是我並沒有開玩笑。

因爲我爲了妹妹而活。

◆◇◆◇◆◇

「哥哥，在哪裏？」

最近的樂趣，讓妹妹稍稍剛到了困惑。

主要還是買東西的時候做這樣的事。

雖然覺得自己很孩子氣，但是奈留露出一臉困惑的臉十分的可愛。

「哇！」
「唔啊！哥哥！不是平時就說不要嚇我了嘛！」

雖然生氣了，但是妹妹好像有點開心的樣子。

我理想中的兄妹就是這樣，能夠相互開玩笑。

妹妹也這樣想的話我就很開心了。

「哈哈，那回家吧奈留」
「什麼回家嘛，真是的。真拿你沒辦法哥哥」

奈留笑着原諒了我。

果然奈留就是我理想中的妹妹。

總有一天或許你也會遇到命中之人。

能讓你露出比我讓你露出的笑容更美的笑容。

而在那一天到來之前，我要讓你一直快樂下去。



　[WEB] 17 老師

發貼者：copyandpaste

17 老師
我所在的初中，有一位學校中的偶像般的新人老師。

而這位老師的名字叫做夏雪詩啞。

老師是前世的我還在初中時新到任的被人誇讚可愛的老師。

我在前世也認爲這是位不錯的老師，現在依舊在這間學校，說實話還是挺高興的。

然後這位老師是我們班的班主任。

「小鬼們～來個小測試……啊好累」

沒想到只過了一年就變成這樣了……。

一想到前世畢業之後老師變成了這樣，就感覺有點悲傷。

以前的頭髮，整整齊齊的綁着，感覺像是位會穿制服使看上去很強勢的樣子的人，而現在卻穿運動服。

嘛畢竟很漂亮，所以雖然不感覺奇怪。但因爲我知道最初老師的樣子，所以我覺得看上去很糟糕。

最初還想讓老師作爲哥哥的女朋友的年長候補來着，這真是在預想外了。

嘛，不過也沒有從哥哥那聽過現在的哥哥喜歡年長，這大概也沒什麼關係了吧。

不過果然還是會對年長憧憬的吧！的吧！

明明之前有個很好的機會，能成爲一個很棒的姐姐來着……。（注:這個「姐姐」是指哥哥的女朋友→_→成了妻子就變成姐姐了嘛，應該沒有不知道的……但是還是預防萬一注一下吧）

很可惜人已經死掉了……。（並沒有死）

「開始～。30分鐘內完成。……啊啊玩遊戲吧」

唔啊，這人在黑板前堂堂正正的玩遊戲了！真的啊！

但是，畢竟是老師，即使廢材也受歡迎呢。

果然是因爲外貌呢♪

真的很可惜人死掉了……。（所以說，纔沒死啊！）

說起來也不得不開始做試題了啊。

嘛並不是不能順暢的解出來啦。

這道題，前世做過！

纔不會說這樣的話，因爲十分努力才能順暢的解出來的。

好做完了。

……唔啊，這老師居然在睡覺……。

老師真是快樂的工作呢……只限定這個人。

◆◇◆◇◆◇

「老師真是快樂的工作呢」
「雖然我也是這樣認爲的，但是不能說出來哦由南醬」

不過，想的東西一樣呢真不愧是長年的好友呢！

……嘛任何人看到那樣的老師都會這樣想的吧。

「但是教書不就是將教科書上的東西寫到黑板上麼？那樣的人到底哪裏像是個教師啦」

雖然在前世只要努力就能理解，但是說實話，根本聽不懂老師在講什麼。

「嘛老師做教錯什麼的經常發生的呢」

沒錯，等到高中後會更加殘酷。

還在中學的我們現在就知道了真是太好了。

不一點也不好啦！！

「奈留做過一次的話，就會明白的了，如果沒做過的話理解起來就必須要花一段時間」

畢竟由南醬很聰明，所以只要讀幾回教科書的話，就能完美的做出來了吧。

「嘛，就交給我努力吧」

畢竟是第二次了呢♪

「奈留只要努力做出來就能做出來真的太好了」
「纔不是只要啦！」

明明個人感覺挺好的這也有點過分了吧！？

除此之外我還能努力做出來什麼，自己也不太明白。

「比起這個，測試怎麼樣？」
「什麼比起這個……。嗯，並不算難呢」

不過，因爲老師的鼻鼾聲，導致精神上受到衝擊所以估計會比平時的分數要低呢。

「只問奈留可不行呢。那，也差不多該去了呢」
「誒？去哪？」
「校長室」
「爲什麼！？」
「嘛，抱怨下的話，說不定情況會有點改善呢」

由南醬行動力也太強了吧。

由南醬說，因爲今天校長不知道去哪裏外出了所以不在學校的樣子……。

誒！？真的要去麼！？



　[WEB] 18 學習

發貼者：copyandpaste

18 學習
「誒～那個老師在我們畢業後變成那樣了呢。真令人驚訝呢陸」

廣葉因爲什麼很開心的這樣對着哥哥說。

「我對她沒有什麼興趣所以沒記住她。不如說爲什麼今天你也在啊。我又沒邀請你過來」

啊，沒邀請來的啊……。

我還以爲一有空就會邀請過來玩來着。

比起這個果然哥哥沒記住麼。

不過前世的我倒是留有這個老師的印象呢。

「嘛怎麼都可以吧？畢竟是好友嘛！說起來真讓人驚訝呢。老師玩遊戲什麼的」

說起來，前世還是高中生的時候，另一個班級的人在測試中玩遊戲時選擇協力玩家，結果和老師一起玩了呢……。

嘛實際上學生這樣做沒什麼的，反倒是老師這樣做就不行呢。

不學生也不能這樣做呢……。

「讓奈留上那樣的課，是垃圾老師麼。真讓人噁心」

哥哥說了難聽的話！？

再多收斂點啊！

「哥哥，要注意言辭！太難聽了啊。令人不愉快的小蟲子快離開」（注:原文是蟲子代指不愉快，語死早就這樣翻譯了）

「奈留……你說的話也差不多」

誒？是因爲受到哥哥的影響了麼？

不不畢竟是同一個人，這也沒辦法呢♪

我纔不會對老師說出殘酷的抱怨呢！

「嘛或許老師也發生了各種各樣的事吧？只是不知道而已」

廣葉比平時還有溫柔呢……。

畢竟是美人老師呢！

「嘛變成這樣也沒辦法了呢。說起來奈留，教下我這個問題吧」
「誒，這裏嘛……」

哥哥打開高中的作業？向我問道。

啊，我～我在前世也拿這道題沒辦法花了好長時間才解出來的呢。

「總感覺習慣了很奇怪的場景而覺得很普通了呢。說起來陸完全沒有自尊心呢」
「哈，如果我有自尊心的話那我就不會覺得奈留令人開心了呢。而且奈留學習很好！我纔不需要自尊心」

嗯嗯，就像平時一樣很有趣呢哥哥最喜歡你了。

不過還是希望能夠努力學習呢。

因爲考試能考個好成績，不會去特地說教就是了。

比起別人教，自己去解題更開心的呢……。

果然反過來想了呢。

「陸這樣說，真的好麼奈留？」
「被拜託還是沒什麼的說。嘛雖然有令人在意的地方……不過哥哥高興的話我也會高興所以沒所謂啦」

沒錯，哥哥幸福就是我幸福。

果然想對原本的自己溫柔的對待呢。

「真好呢奈留醬。那能高興的幫我做作業麼？」
「自己不做的話將來會變得很糟糕的哦」

果然不學習的話，還是會擔心將來的呢。

「我和陸差別太大了吧！？明明教下我就可以了！」
「嘛那樣的話還可以。我將來要養哥哥，森田的將來的責任我纔不去管呢」
「真的差別對待呢。而爲什麼特地要這樣說將來的事……」

因爲沒有學習而沒有工作的話，我幫哥哥做作業就完全沒有什麼意義而感到責任呢。

「奈留，我纔不會去做Neet呢。我纔不會做會讓奈留真的感到困惑的事」
「明白啦哥哥。只是舉個例子啦。我知道哥哥有在努力的呢」

沒有努力的話就拿不到高分了呢。

「奈留……」
「哥哥……」

我們雙目對視，然後手碰到了一起……。

「這樣的東西纔不重要！已經開夠玩笑了，也差不多該玩遊戲了啊」

啊哈哈雖然一開始就是爲了讓廣葉驚訝才這樣做的，最近都沒怎麼讓廣葉驚訝了呢。

說起來，還要繼續玩啊！

「是之前的遊戲麼。不過之前的遊戲還沒贏過廣葉啊。嗯，廣葉一決勝負吧！」
「噢！」

啊—哥哥你……。

結果變成這樣了麼。

這兩人比起老師更是問題呢……。

嘛畢竟也看到哥哥完成作業了，廣葉……嘛怎麼樣都好了！

「說起來奈留醬今晚的晚餐是什麼？」
「「今晚也在這吃麼！？」」



　[WEB] 19 誒！？

發貼者：copyandpaste

19 誒！？
社團活動借宿後，中途上都在和由南醬一同回家。

雖然回來的路上有人在走而且也很明亮所以並不危險但是哥哥好像很擔心地說「可以的話和某個人一起回家」。

雖然我中途就到家了，不過和由南醬一起回家很開心，所以沒有什麼問題。

「小乃羽醬，最近教下我厲害的發球方法吧♪」
「立場顛倒了吧」
「小乃羽是老手纔沒有立場顛倒呢。很正常呢？」

向老手請教理所當然的呢。

因爲年長而自認了不起什麼的可不行呢。

「嘛我沒關係啦，我就到這了，也差不多……」
「嗯，拜拜♪明天見呢！」
「明天見」

直到看不見由南醬之前我一直揮着手，總感覺自己變得很孩子氣。

明明不這麼做就好了……。

臉稍稍變紅了。在走回家的時候，注意到了遠方的廣葉。

雖然廣葉給人的影響是一直和哥哥在一起，不過也有分開的時候呢。

誒？不過還有一個人是誰啊……？

…………女性？

廣葉和女性兩個人在一起……。

◆◇◆◇◆◇

廣葉和女性在一起什麼的，因爲前世沒發生過所以嚇了我一跳，到底兩人之間什麼關係呢。

難道說是女朋友！

好在意……那個女性的外貌。

廣葉的話姑且還是能看清輪廓但是太遠了看不到廣葉的外貌。

同樣的也完全看不到女性的外貌。

再靠近一點的話就能看清楚了，怎麼做好呢，好就去看吧。

立刻就作出決定了。

靠近後漸漸的看慣了的廣葉的臉變得清晰起來。

嘛並不是想要看廣葉的臉了……。

好！女性的臉也能清晰的看到了！

嗯？好像在哪見過這個人……

……夏雪老師！？

爲什麼，爲什麼班主任會和廣葉在一起啊……。

說起阿里，明明沒有任何接觸點來着。

……有點在意他們在聊什麼。

再靠近一點就清楚了！

雖然我想靠近點來着，但是對話已經結束了，兩個人已經走向了不同的道路。

明明還差一點點來着……。

說起來，廣葉在朝這邊走！

明明我不躲起來也可以來着卻在找能夠隱藏自己的地方躲起來。

呼，總感覺看到了不應該看到的東西呢。

「奈留醬在這裏做什麼呢？」

立刻就暴露了！？

「啊，啊呀……真是偶然呢。你好森田」
「嘛畢竟是這個時間當然會見面吧」

也差不多天要變暗了呢、

另外畢竟見面了，想問下剛剛的事呢……。

很在意呢。

「剛纔和誰在一起麼？」
「嗯？啊啊見到了啊。是夏雪老師。也就是現在奈留醬的班主任」

果然是這樣呢。

「但是在和老師做什麼呢？」
「我還是初中生的時候，老師幫了我很多呢。偶然遇到了就感謝順便聊天了」

雖然看着現在老師的樣子完全無法想象，但是前世的初中時還是個不錯的老師呢。

不過，我認爲廣葉不會因爲這樣而感謝呢。

「誒，是這樣啊」
「難道以爲是我的女朋友麼？嫉妒了麼？是吧？是吧？」
「纔沒有喲，只是很在意的說」

一瞬間，總感覺廣葉飛向了遠方，不過迅速的變回一臉笨蛋的樣子稍稍有點安心了。

「即使只是在意我也很高興了呢♪」
「啊啊真是的！果然森田還是和平常一樣呢！！」

果然還是和平常一樣讓人討厭。



　[WEB] 20 圖書館

發貼者：copyandpaste

20 圖書館
突然之間，我喜歡上了圖書館。

因爲安靜而冷靜下來，而也能夠學習了。

真是萬能空間呢，圖書館！

在前世一有空閒就去圖書館。

說起來，雖然前世經常去圖書館，但是現在沒什麼去圖書館的機會呢。

畢竟前世的妹妹不在。

雖然因爲前世把圖書館當做避難所而經常去，但是因爲現在在家更加快樂而沒怎麼去了呢。

不過偶爾還是有去圖書館的。

雖然沒有什麼理由，不過還是因爲懷念而走去圖書館。

「不過說起來也沒有什麼想做的事呢」

學習的話在前世已經大部分都學習了，而有趣的書前世也已經讀了很多了。

不過嘛雖然爲了打發空餘時間而過來的，不知道算是運氣好還是運氣不好，今天圖書館休息。

「這不是夕暗嘛」

看向叫我的那個方向，在那裏的是在女子軟網球部的部長河鳴藍前輩。

「藍前輩！？」

真讓人近月。

居然遇到了我覺得來這裏絕對不會見到的人。

明明藍前輩是個懶惰、討厭麻煩的人。

纔不會去圖書館。

「什麼啊那像是看到幽靈的臉。有什麼想說的話麼？」
「那，那個我說起來不會生氣的吧？」

平常看上去毫無精神的藍前輩，雖然看上去沒有生氣其實卻在生氣。

因此姑且先確認一下……。

「啊啊，說吧？」

要說什麼好呢……。

「像藍前輩這樣的認爲書什麼的就是垃圾的人居然回來圖書館真讓人意外的說！」
「好，夕暗。下次社團活動會發生什麼我可不知道呢」
「對不起！」

啊啊，這場面應該說謊纔對呢。

誰去做下這個人的攻略書啊！

「嘛也沒猜錯就是了」
「那爲什麼要生氣啦！？」

這樣太不講理了吧！

「只是說的像是生氣而已。比起這個夕暗能幫我找本書麼？我一個人找很麻……很困擾」

這人說了很麻煩……。

「誒？藍前輩，要讀書麼？」
「不是我讀，現在家裏來了表姐弟。兩個人都很喜歡讀書就來這了」
「藍前輩真溫柔呢」

要重新刷新對藍前輩的印象了呢。

爲了表姐弟而行動起來什麼的。

「老媽叫我過來的。真的太麻煩了」

沒救了這人，就像平常一樣……。

「不過，那個表姐弟直接來圖書館不好麼？」

不是反過來了麼？

「不，那個，表姐弟們幫老媽做飯。」

什麼，不是前輩幫忙做飯麼！

這個表姐弟的位置，這不完全應該是前輩要做的麼！？

「前輩，那不是前輩要做的事麼？」
「我做菜的水平令人絕望的差，嘛怎麼了……什麼都做不了所以我才進不了廚房」
「很對不起」
「沒必要道歉，我纔不會做做飯這樣麻煩的事」
「請賠償我的道歉！」

真的這人好麻煩。

「嘛所以呢，與其在客廳滾來滾去，不如來幫表姐弟找書老媽是這樣說的」

嘛這樣就沒辦法了呢。

「那是當然。嘛一起找書吧，前輩」



　[WEB] 21 找書

發貼者：copyandpaste

21 找書
「那我就先坐在這椅子上了……加油呢♪」

哇—真想打前輩。

「你在說什麼啊！自己的事請你自己完成！我只是來幫忙的」

而且說到底也不知道找什麼書……。

「哈，找書麼。啊，這是筆記。如果有這裏寫的書的話就拿下。從表姐弟們那兒問道的書的數量挺多的」

我接過了寫着書的標題的筆記。

我只在想在哪給圖書管理員，這也太多了吧……。

嘛不過數量十分多，真的想聽到的一樣找不到呢。

「明白的說」

我們兩人分開找書去了。

◆◇◆◇◆◇

要說結論的話，已經找到了一半以上的書了。

要說爲什麼的話因爲前世我非常喜歡讀書。

因爲讀過好幾遍了，所以場所也很清楚。

在前世也有給廣葉推薦有趣的書，但是廣葉並不怎麼讀小說所以也沒什麼意義。

「辛苦你了！」

你是我的上司之類的麼！？

啊，姑且還是前輩來着……。

「結果，前輩一本也沒找到麼？」

來了圖書館的話，就稍微找一下吧！

真懶呢這前輩……。

「不，還是有找到的」

這樣說着藍前輩拿出了一本書。

上面寫着標題「死和夢的樂園」

誒……好像在哪聽過這個標題……。

雖然沒讀過……不過……。

誒？說起來這個標題，筆記本上沒有寫到啊？

只是隨便拿過來的吧，

我這樣懷疑着，現在的藍前輩沒有信用。

「不過，這本書的樹木，不在筆記上啊」
「誒？……啊啊對不起，筆記時沒留神沒寫上去的樣子。嘛已經找到了。是在那裏借書麼」
「不過還不是全部要借的書啊」

還有很多找不到書的書名在呢。

我想盡力的去找這樣的書。

「有這些的話，表姐弟們也滿足了吧。真心話的話，我想稍微減少點拿回去的量」

這真心話給我有種在浪費時間的感覺。

真讓人傷心。

「有說出真心話的必要麼？」
「不說出來的話夕暗會接受不了的樣子」

嘛，確實接受不了，還想着幫忙找來着……。

「是呢」
「嘛想要看的書在這裏的話，下次就讓表姐弟們來找了」

不是現在就不行這樣的話可不能說呢。

哈，總感覺今天一整天比一整天都在讀書更加充實而開心呢。

這裏應該感謝前輩呢。

「明白了。那先走了」
「啊啊明天的社團活動見」
「嗯，在社團活動見」

我快走向回家那邊的門口時，剛剛和我告別過的藍前輩叫住了我。

「喂，夕暗」
「怎麼了，藍前輩？」
「……教我怎麼辦圖書卡」

……說起來我忘了這人沒來過圖書館！



　[WEB] 22 邀請

發貼者：copyandpaste

22 邀請
「奈留，請和我在一起」
「週日，明明還是早上卻又把要做的事全部做完的我在房間裡讀著書，哥哥突然進來對我這樣說。

「哥哥想要出門麼。嘛也不是不行不過不要太遠」
「雖然毫不疑惑的答應了，但是感覺期待落空了。總感覺好悲傷……。嘛把書放一邊吧，我想和你一起出門」

嘛畢竟很閒也沒什麼所謂就是了。

欸，昨天哥哥不還是「明天和奈留一起在家，好欸！」這樣說的麼？

「不過哥哥，昨天並沒有說今天要出門的吧？」
「啊啊，剛才廣葉給我打電話，說是抽到了遊樂園的門票，就邀請我們一起去了」

嗯，被邀請了呢哥哥。

那哥哥一個人去不就好了。

「既然是哥哥被邀請那我也沒必要去了呢，走好走好」
「我纔不想去！不要用明媚的笑容送我出門啊！我話還只說了一半」
「另一半？」
「那個門票有四張，所以兩個人去還有剩餘的票」

雖然沒必要一次用完票，但是因為多點人一起更開心才這樣說。

不過四張票啊。

「森田和哥哥，去兩趟不就好了」
「不要把兩人為前提！兩個男人去兩次遊樂園超噁心的！嘛就是這樣才邀請奈留去」

是這樣麼。

遊樂園什麼的，並沒有怎麼去過也不能說不興奮。

「不過哥哥，加上我也就三人而已啊」

還有其他人在麼？

「另一個人就由奈留決定吧」

讓朋友很少的我來決定也太胡鬧了吧！

說是這樣說。但是心裡已經有人選了。

有困難的時候就找由南醬。

「那打個電話問問好了」

◆◇◆◇

「不行喔」

嗚-嗚-嗚-

完了……。我的人生已經完了……。

由南醬說不能什麼的簡直不可能。

明明能邀請的朋友只有由南醬來著。

而我就作為朋友很少的人，就這樣活下去。

啊說起來之前問到了小乃羽醬的聯繫方式。

如果小乃羽醬都不行的話，已經……。

「可以喔，姊姊大人」
「那就在家見面吧，我們嗚接妳」
「明白了，那待會兒見」

太，太好了。

這樣就見不到哥哥那可憐我的眼神了。

不我想即使即使邀請到了朋友哥哥也會這樣看我。

好，得趕快準備好了呢。



　[WEB] 23 出發

發貼者：copyandpaste

23 出發
「對不起呢，突然邀請你出來。在商店街裡抽獎，沒想到中了二等獎」

剛剛來到家的廣葉對著我這樣說。

雖然平常都是毫不猶豫的進入我家的客廳的，但畢竟要外出，就在門口等著我們。

「商店街的抽獎啊」
「嗯，有空就去試了下結果中獎了。沒想到會變成大家一起去遊樂園呢。」

雖然聽說商店街的抽獎什麼都有。但是我認為其實什麼都沒有來著。

雖然和我沒什麼關係但我還是說下吧。那裏的商品街明明用打折票的話還能引來客人不是挺好的嘛。

但是為什麼要用遊樂園的四張票……。

不過下個休息日很空閒下次去也行吧，並沒有突然間去遊樂園的原因吧，今天並沒有必要去遊樂園吧？」

明明又不是很快就過期的票。

「不，不是抽獎的票的原因，而是因為抽到了獎太高興了就當成重要的東西藏著了，結果不知不覺就快過期了」

雖然被邀請很高興啦，但是時間匆匆忙忙是因為妳麼！

嘛這樣的事也經常發生呢。

「嘛這也沒辦法了，即使後悔時間也不會倒流。那我們現在出發去小乃羽醬的家吧」

先到小乃羽醬的家，再去坐電車去遊樂園吧。

「……就這樣吧，說起來，陸呢」
「欸，還在房間裡麼？哥--哥！！要出門啦！！」

大聲的叫了哥哥後，從樓梯那聽到了下樓梯的聲音。

「對不起，久等了。在找照相機但是怎麼找都找不到就拖這麼久了」

照相機什麼的，最近手機不都帶有照相功能麼？

「用手機拍照不就好了⋯⋯」
「不，果然把漂亮的奈留拍下來不用照相機不行呢」

總感覺哥哥像是個參加孩子學校的運動會的爸爸。

「即使用手機也能拍的很漂亮喔。還有照片很讓人害羞的哥哥少拍一點呢。那我們走吧哥哥」

然後我打開了家門。

「奈留到反抗期了！廣葉我該怎麼做還好！？」
「如果那就叫反抗期的話，那其他到反抗期的人都精神失常了」
「好啦兩人快走啦」

讓小乃羽醬等好久了啦！

而且沒什麼時間的話就不要把時間浪費在聊天上啦！

嘛，四個人都齊了的話聊天也不是不行。

然後看到了站在外門外的小乃羽醬

「對不起姊姊大人，等不及了就過來了♪」

⋯⋯這孩子超可愛。

好想抱一下！

「很對不起讓你等這麼久」
「不不不，我只是因為想來才過來的。而且減去了去我家的時間呢」

連時間都考慮進來小乃羽真好呢。

而突然間邀請小乃羽的我，真的很對不起小乃羽。

「那，現在就去車站吧」

然後我們走向了車站



　[WEB] 24 去下看看吧

發貼者：copyandpaste

24 去下看看吧
在電車上度過了搖晃的以下是。

……遊樂園比我想的更要遠呢。

我們現在，在遊樂園的入口前。

哈，畢竟是星期天所以人很多，好想回家……。

而在我旁邊，我哥哥也和已經疲勞的我一樣。

「人好多好累，好想回家」

不愧是同一人呢。果然想法也一樣呢！

「要進去那裏面麼……很麻煩的姐姐大人」

入口怎麼這麼多人啊！

畢竟是遊樂園呢！

「哈，好想回家呢」
「陸不好沒有進來麼！而且奈留醬也不要嘆氣啊」

廣葉真精神呢。

嘛雖然人很多，好不容易廣葉邀請別人玩卻不開心就太令人傷心了。

畢竟廣葉也有錯，儘量進去吧。

「那拿起精神擠進去吧哥哥，小乃羽醬」
「確實呢」
「奈留醬，爲什麼忽略了我啊！？」

畢竟廣葉已經很精神了呢！

不需要再打氣變得更精神了呢。

◆◇◆◇◆◇

進入遊樂園後依舊很多人。

這麼多人的話，真希望多一點遊樂設施呢。

我高高興興的在並列的店家中找到了一家看上去挺不錯的拉麪店。

其他人的話……還是一臉死氣的樣子稍微等下吧♪

說起來，前世廣葉在等時間的時候，那傢伙爲了保持氣氛歡樂總是會自豪的說豆知識呢。

嘛即使不說，那種程度還是知道的。

不過還是和臉有關呢……說起來好像要進去了。

廣葉……加油！

「排隊的時候，我在考慮着如何靠說話來維持愉快的氣氛」

唔啊，今世也這樣麼……。

真是沒變呢……廣葉。

「那就是你的錯了」
「誒？什麼？」
「我現在特別不開心」
「陸，那太冷酷了吧！？」

唔啊，理由太正確了不能幫廣葉！

廣葉……加油呢！

「在這裏也不是個辦法要不去其他地方吧？」
「確實呢，福林。大家有想去的地方嗎？」

想要去的地方麼。

現在我最想去的是，旁邊的長凳那坐着就是了。

不過說了就會生氣的，還是不要說比較好。

雖然不知道待會兒會發生什麼，但比起平和還是想興趣高漲起來呢。

「那個，陸，我覺得去鬼屋不錯！」
「廣葉喜歡這方面的麼」

還有我，去鬼屋應該沒問題吧。

嘛我想大概我自己是沒問題的。

「福林有什麼想法麼？」
「我的話想去坐過山車的說」

小乃羽醬用手指向了那邊的巨型的過山車。

要坐那個麼？不會死麼？

沒想到小乃羽醬會喜歡尖叫系的遊樂啊。

「奈留呢？」
「我只要是悠閒的都可以呢」

畢竟要坐刺激的過山車，選一些悠閒的也能開心了。

「雖然時間好像有點短但是先去玩這三個吧」



　[WEB] 25 排隊吧

發貼者：copyandpaste

25 排隊吧
雖然首先去鬼屋，但是居然要等一個小時。

哪個世界會有讓人等一個小時的拉麪店……不是拉麪店，是鬼屋！

……對不起說過頭了。

怎麼看都很普通呢！

不過從出發到現在，一直都很慌張而總感覺排隊也像是休息了呢。

……纔沒有這樣想呢，畢竟不能坐着。

明明排在最後面來着後面還是很多人呢。

非常有人氣呢這鬼屋。

……說起來現在在排隊呢？

那廣葉，現在就是你表現的時候了！

「天，天氣真好——」

不行了這傢伙不再做點什麼的話就沒救了！

廣葉，不能失去意識啊！

「確實呢廣葉。不過這麼猛烈的太陽的話，春天也很少見呢。奈留，福林，如果累了的話就說出來吧。離隊先去休息吧」
「我沒問題的說！」
「我也沒問題哦。畢竟是運動部，還是有體力的。」

如果是盛夏的話太陽確實很猛烈。但是現在的話並沒有什麼問題。

誒？廣葉好像擺出了一副能忍受下去的樣子。

還是完全不說話嘛！纔剛剛開始吧！

「是麼，那就好。不過逛完鬼屋後稍微休息吧，我肚子餓了」
「是麼，就那樣吧。那我們現在就決定吃什麼吧？」
「確實呢姐姐大人。不過這裏到底有什麼東西吃呢？」

說起來不太清楚呢。

「我就猜到會發生這樣的事，我事先調查好了！」

哦，廣葉恢復過來了。

果然是因爲話題不對呢！

在那之後，我們排着隊聊着要吃什麼，不知道什麼時候就差不多要進去了。

「總感覺，靠近之後稍微變得恐怖起來了呢」
「姐姐大人，害怕鬼屋麼？」

說起來小乃羽醬，總感覺很期待的樣子呢。

「嗯～雖然不是很害怕鬼屋啦，但是昏暗的地方稍微有點嚇人呢」

果然黑暗很恐怖嘛。

即使什麼都沒有，還是會覺得有什麼東西在。

「這樣麼……」

誒，小乃羽醬的情緒稍微變得低落了。

快樂的氛圍稍微有點破壞了呢……。

「如果害怕的話我會保護你的」

說得好像要去哪裏戰鬥一樣要保護我呢。

不，我也沒有說我害怕鬼屋吧？

「謝謝，哥哥」
「嗯」

這樣說着，哥哥爲了讓我安心，摸了摸我的頭。

雖然感覺安心了，但是有點令人害羞呢……。

「小乃羽醬，那進去吧？」
「嗯！」

我牽着小乃羽醬的手，走進了鬼屋

「吶，陸。一般來說不應該是一男一女組成一隊一起進去麼？」
「哈？你在說什麼啊。我們也進去吧」
「嗯～總感覺和我想的不太一樣」

廣葉到底在想在鬼屋裏發生些什麼啊。



　[WEB] 26 不擅長

發貼者：copyandpaste

26 不擅長
雖然進了鬼屋，總覺得要說暗的話……還真暗。

不過我覺得四個人在一起的話就不怎麼恐怖了呢。

哈哈哈，怎麼像個小孩子一樣啊我！

我這樣想着，眼前站着頭往下滴血、不知道爲什麼拿着刀，蹣跚着走過來的皮膚蒼白的女性。

「對不起！太逞強啦！太可怕啦，對不起！！」

果然暗暗的好可怕！

而且刀具更讓人害怕！

因爲太可怕而站不了了，蹲下的同時，保住了小乃羽醬的腳。

小乃羽醬對不起！但是，太可怕了啊！

「奈留醬果然害怕呢。……感覺害怕着的奈留醬也好可愛」
「森田前輩……好差勁。姐姐你沒事吧？不可怕，不可怕的喲」
「誒？」
「真是人渣啊廣葉。快點滾去地獄吧」
「有必要說到這種程度麼！？」
「奈留能站起來嘛？沒想到會害怕到這種程度呢。快點從這裏出去吧」

接着我被哥哥抱着，總算離開了鬼屋。

很對不起給大家添麻煩了。

◆◇◆◇◆◇

「……對不起呢大家，給你們添麻煩了」

四個人站在一起決定在哪裏吃東西的時候我對剛剛在鬼屋裏發生的事給大家道歉了。

沒想到自己會那麼害怕鬼屋呢……。

給大家造成了影響導致不能再去遊樂園了，

發生了這樣的事就進不去了、

「沒關係的喲姐姐。誰也有害怕的時候嘛」

小乃羽醬真溫柔呢。

「就是這樣啊奈留。除了某個人其他人都不會認爲你添麻煩了」

明明哥哥抱我出來就算給哥哥添麻煩了來着……這麼溫柔的哥哥真的存在的麼！？

說起來，某個人是指……誒？哥哥和小乃羽醬都看着廣葉。

「某個人……是說我！？不不不我也沒有覺得奈留添麻煩了啊！反而我想爲在鬼屋跪下這件事道歉啊！」
「不不不，是我的錯森田君並沒有錯啦！」

畢竟選擇了鬼屋，就說明了在遊樂設施中挺喜歡鬼屋的，就這樣立刻完了真的很對不起。

「不，對不起呢。奈留醬」

總感覺因爲我的原因氣氛變得奇怪了呢。

就這樣強行終止話題吧。

「我沒問題的啦！不要說這件事啦！好不容易來一趟遊樂園來着」
「是呢，奈留也已經沒問題了的樣子呢。我們鄉下接着要去玩些什麼吧」

不久後又變回了我們進鬼屋前的那歡快的氣氛，快樂的吃着中午飯聊着接下來要去玩什麼。

◆◇◆◇◆◇

因爲我建議悠閒一點，所以對話的結果是去坐咖啡杯。

說起來，名字真的叫咖啡杯麼？

誒？茶杯？啊啊哪個都可以啦。

嘛確實很悠閒。

……畢竟還沒轉起來呢。

而說到咖啡杯的話，我和小乃羽醬坐一起，哥哥和廣葉兩人坐到了另一個咖啡杯，

明明擠進來坐也可以的吧？

嘛哥哥說要分開坐所以就分開坐了。

「雖然只是坐在會旋轉的咖啡杯裏但感覺很有意思呢」
「我也很久沒有這麼開心了的說！」

說不定小乃羽醬是旋轉派呢。

可以的話不轉太快就很開心了呢～。

而雖然動起來的咖啡杯總給人一種給小孩子玩的遊樂設施，但情緒還是高漲起來了。

「哇～！好開心～♪」
「確實呢！啊，再多轉一會兒吧！」
「確實呢！」

不知道爲什麼我也情緒高漲了，迴旋着變得開心起來！

說起來哥哥們，在哪裏呢？

在找着的同時發現了一隻高速回旋着的咖啡杯。

「陸！！不要再轉啦！我對這種容易讓人暈的東西不擅長啦！！要吐啦！要死啦——！！」
「知道啦，沒關係的廣葉。只是旋轉的話人是不會死的」
「纔不是死不死的問題啦——！！！」

◆◇◆◇◆◇

「沒問題嘛？森田」

我撫摸着像是死了一樣的廣葉。

「唔，我還以爲要死了……。謝謝你了奈留醬，我大概沒問題了」
「真實的，哥哥太過頭了啦」

嘛也不是不能明白哥哥爲什麼這樣做就是了。

「我是爲了自己快樂而這樣做的。一點也不後悔！」

你是哪裏的犯人麼！

也給我後悔和反省下！

在這之後，和經過了十五分鐘的休息華麗的復活的廣葉一起，走向了下一個遊樂設施。



　[WEB] 27 過山車

發貼者：copyandpaste

27 過山車
下一個要去的遊樂設施是小乃羽醬很期待的過山車。

雖然這個遊樂園並不是很大的樣子，但是值得稱讚其過山車那長軌道與高度。

以很厲害的角度從上面落下以及急轉彎的軌道，怎麼想都不是給人坐的。

畢竟怎麼說，那轉彎的地方不是幾乎和直角差不多了麼！

嘛雖然沒有鬼屋那樣恐怖，但是一點都不想坐啊。

而且說實話我完全無法理解開始恐怖之後慢慢的就會適應了什麼的。

大家，在落下來的那個地方發出了尖叫聲，只是聽到就感覺十分緊張……。

不，不過絕對不是我的尖叫啦，不，不要搞錯了呢！

坐過山車什麼的，我覺得只要幻想一下就十分足夠了。

「真高呢」
「真高啊」

但我和哥哥所說出的這樣的話語，都被一句話所覆蓋過去了。

「姐姐，這裏的過山車超級有名的，十分有趣的說」

誰說的這有趣啊。

在過山車迷之間，有趣到底是什麼意思吶？

如果有趣=恐怖的話，姐姐我可要哭了哦？

「如果害怕的話抱着我也沒關係的哦♪」
「不，我想抱住安全柵就可以了」

到底怎麼樣才能這樣看待過山車啊。

反過來想真可怕。

「輸給安全柵了……」

纔沒有輸哦。

「果然有人氣的遊樂設施都在這邊呢」

過山車也和鬼屋一樣十分多人呢。

我覺得這一生裏一直坐咖啡杯說不定也不錯呢。

總想快點坐上咖啡杯呢。

「說起來哥哥，過山車開一次就坐很多人，不是很快就輪到我們了麼？」
「即使這樣也不得不等三十分鐘呢♪」

不過花這麼長時間去等過山車、非常的興奮的小乃羽醬，真的非常喜歡尖叫一類的遊樂設施呢。

接着大概過了三十分鐘後輪到了我們。

一列能坐兩個人，而我旁邊坐着的當然是小乃羽醬的所。

「吶吶，小乃羽醬。果然安全柵降下來的時候總感覺非常興奮呢」
「就是呢。姐姐，如果害怕的話就抓住我的手吧？」
「請務必讓我抓住！」

非常認真的拜託小乃羽醬了。

雖然感覺立場有點奇怪，但是小乃羽醬比我還更有成年感所以也不怎麼奇怪。

與此同時，在後面那列坐着的哥哥與廣葉。

「吶吶，陸。爲什麼我旁邊坐着的不是女性啊」
「就和平時一樣不行麼？」
「好過分！」

一直都在等出發的樣子。

終於開始了來着，最開始是慢慢的往前行，但是不知道爲什麼我反而緊張了起來！

我自然地用力握住了小乃羽醬的手。

緊接着到了頂端，就從那看上去接近直角的斜坡前行。

「啊————！！好快————！！」
「唔啊，真快呢—♪」

什麼居然這麼從容麼！？

我決定一定要在坐完過山車之後問下小乃羽醬這樣的情況下是如何冷靜下來的，叫着忍耐那餘下的路程。

◆◇◆◇◆◇

「超開心的呢♪」
「是，是呢……」

我因爲還在害怕而依舊抓着小乃羽醬的手。

沒想到最後會是那樣……。

那即使是普通坐過山車的人，也很難受吧。

「……依舊不想再坐一次了」
「啊啊這樣麼。福林你覺得呢？要再坐多一次麼？」
「不，我坐一次就滿足了，沒關係的♪」
「那稍微休息下吧，太難受了」

於是我們搖搖晃晃的走向了椅子所在的地方。



　[WEB] 28 稱呼

發貼者：copyandpaste

28 稱呼
在坐完過山車之後，我們在像是咖啡館的店裏坐下來休息。

休息時，我們雖然聊着各種各樣的話題，但是不知道爲什麼話題轉向了稱呼。

「嘛，隨心改變稱呼什麼的還是挺開心的呢」
「就是啊！同一個稱呼總感覺好沒有意思呢！」

不知道爲什麼什麼都沒說的廣葉突然發言了。

「不過，不覺得現在這樣就十分不錯了麼？」

雖然會有種新鮮感，但是哥哥沒什麼興趣呢。

哥哥明明換個方式稱呼別人也不錯來着。

「既然這樣說的話，奈留醬叫下我的名吧？」

名啊……嘛雖然心中是叫廣葉但是實際上也只交過森田呢。

「……広曳」（注:故意打錯的）

「一點感情都沒有呢，不怎麼高興呢…不過！？」

要認真的叫廣葉的話不知道爲什麼就有種男性語氣的感覺了，還是饒了我吧。

好這裏就反過來問小乃羽醬吧。

「小乃羽醬的話，希望改變對誰的稱呼呢？」

小乃羽醬是不是有想改變稱呼的人在呢？

這樣稱呼我很羞恥的話改個稱呼也可以的喔？

「誒？我嗎？這個嘛。不過姐姐就是姐姐，森田前輩就是森田前輩……」（注:這裏我說一下，按照原文來說，其實從前幾話開始小乃羽醬稱呼奈留直譯是「姐姐大人」，只不過加個大人就有點沒什麼意思的感覺……）

啊，果然還是叫我姐姐麼……。

說起來前輩這稱呼也不錯呢。

我也叫廣葉作前輩吧？

「那換個方式稱呼哥哥吧！」
「誒？但是……」
「我的話怎麼稱呼我我都沒有所謂的呢」

嘛畢竟是哥哥，即使被年幼的直呼其名也會笑的呢。

小乃羽會怎麼稱呼哥哥呢～♪

「……那我，要稱你爲哥哥大人！」

誒！居然是這稱呼麼！

確實叫我姐姐來着的呢！

爲什麼會變成這樣啊！

「…嘛福林想要那樣叫的話，那樣叫也是可以的」

哥哥雖然在想，最開始還是被稍稍嚇了一跳對吧？

雖然好像我想的不太對，不過哥哥好像也和我有同樣的心情呢！

「只有陸什麼的好狡猾……我也想要妹妹」

在意的地方是這個麼！

還有大概是因爲尊敬纔會稱爲哥哥來着，我想並不是因爲想要成爲妹妹才這樣說的喔？

「那就到此爲止吧」
「沒錯呢，哥哥」

誒，總感覺好像這樣也不錯呢。

嘛關係也變好了，就這樣下去的話說不定會成爲戀人呢！

哥哥加油！

「奈留醬，也叫我哥哥吧～？」
「廣葉……」

啊，叫出名了。

「雖然叫我的名了，但是爲什麼奈留的眼神那麼冷酷！」

◆◇◆◇◆◇

在那之後，雖然旋轉木馬和觀覽車人並不少但還是玩了一番，盡情的享受着遊樂園。

觀覽車循環的次數真多呢！

而之後漸漸的天空也被染紅了。

「差不多回去了吧？」

姑且也將坐電車的時間考慮進去的話，我想也差不多該回去了，不過並不想說出來就沒說了。

「確實呢，可不能太遲迴家呢」
「十分滿足了呢。果然大家一起來感覺就是不一樣呢」
「下次能夠再這樣玩就好了呢」
「確實呢♪」

接着我們在離開了讓我們非常快樂的遊樂園後，向車站邁出了步伐。

而我，就在想着在學校時要以怎麼樣的口吻來自滿的對由南醬說出這快樂的一天……



　[WEB] 29 突然間

發貼者：copyandpaste

29 突然間
一個小時後，電車內什麼都沒有發生就到達了車站，而我們首先先將小乃羽醬送到了家。

「對不起，讓你們來送我」
「畢竟也很近沒問題的啦。而且我們也很擔心啊，如果都到這了而不能保護好小乃羽醬什麼的」
「我反而擔心這樣說的姐姐呢」

什，什麼！？

我哪裏有讓別人擔心的地方啦。

而且怎麼說也是原男性啊！如果有流氓的話一腳就踹過去了啊！

「嘛，天還不太黑來着，沒必要這麼擔心的。嘛要留意旁邊的某個人呢」

笑着說出這句話的哥哥看向了廣葉。

「今天的陸對我也太過分了一點了吧！？我都已經爲當時的不知輕重道歉了」
「不，並不是在意鬼屋那時候的發生的事情。即使沒有發生那樣的事也要對你過分一點就是這樣」
「好過分！」

關係真的很好呢。

吵架就是關係好的證明就是這種意思吧。

關係不好的纔不會說這樣的話呢。

啊，除了前世裏某一個只會單方面吵架時用暴力的人呢。

「我到這裏就沒問題了的。下次見，姐姐，哥哥大人」
「下次在一起去玩呢♪」
「下次見，福林」
「吶？我呢？吶，吶？」
「那我就先告辭了」

小乃羽醬向着這邊告別後走向了背後。

說起來小乃羽醬，已經習慣廣葉這性格了呢。

「雖然是第二次見面呢，不知道爲什麼總感覺小乃羽醬不想和廣葉變得親近一點」
「那不是因爲森田太冷淡了麼？所以，森田要怎麼辦呢？要回去麼？」
「不，去陸和奈留醬的家吧」
「請給我回家」

爲什麼總是來我家啊。

「嘛今天的話很快就回去的啦」

這樣說的話真希望不去我家直接回家比較好吧。

「嘛，回去吧」

接着我們在到家之前什麼都沒有說，就一直走着路。

果然是因爲太累了麼，也沒有心情去說什麼了呢。

◆◇◆◇◆◇

回到了家的我們倒在了客廳的沙發上。

「哈～好累」

嘛一整天都在走路累的不行也是沒辦法的啊。

腳掌好痛……。

「奈留，我先去洗澡了」
「誒？還沒煮好水啊？」
「不用了，今天用沐浴器就夠了」

這樣說着的哥哥，走進了浴室。

我覺得累的時候更需要泡澡來着……。

嘛畢竟想快點洗完呢。

說起來現在客廳就我和廣葉兩個人在。

怎麼說呢沒怎麼就兩個人在室內，感覺稍微有點緊張呢……？

說起來感覺很微妙。

嘛普通的相處久好了吧。

「謝謝今天你給我們的票。玩的非常開心的說」
「啊啊，你高興起來真的太好了。下次還能再去就好了」
「是呢……」
「……」
「……」

誒！？怎麼突然沒有話題了！

總感覺和平常的氛圍不太一樣……。

總感覺從剛剛開始廣葉就有點異常。

是因爲哥哥不在了所以氛圍變了麼

廣葉好像在深思什麼的樣子。好像決定了什麼東西的樣子。正對着看向我。

「奈留醬，我有件事想要告訴你！」
「怎，怎麼了！？」

突然間這麼大聲說話嚇到我了啦！

廣葉突然間怎麼了。

接着，廣葉對我說出了我無法接受的話語。

「我……喜歡奈留醬」
「……誒？」



　[WEB] 30 契機

發貼者：copyandpaste

30 契機
在學校時，我沒有聽老師講課，一直在考慮着某件事。

完全不知道到底是什麼時候開始上課的，又是什麼時候下課的。

回過神來時，由南醬就已經在我的面前，靠近我對着我說。

「怎麼啦，爲什麼一直髮呆啊？」
「誒？」
「誒？什麼啊。今天一整天都這樣子。已經到了中午了喔？」

不知不覺就到了中午了的樣子。

「啊，真的……」
「真的到底怎麼了啊？昨天去遊樂園玩的不開心麼？」

去遊樂園還是挺開心的。

令人煩惱的是在那之後回到家發生的事。

◆◇◆◇◆◇

「我……喜歡奈留醬」
「誒？爲什麼……」

突然間發生這樣的事，導致我沒法很順利的說話。

「突然告白真的很對不起。但是現在不說的話我感覺一生都會維持這樣的現狀的」

不……不，不是這樣的吧。

「不，不是這樣的，我還以爲森田一直把我看成是自己的妹妹。以爲森田對年幼沒什麼興趣來着。而且我覺得自己一直都對森田不怎麼溫柔來着……」

而且森田，在前世時說過自己喜歡年長的來着。

「不，年齡並不是問題喔。而且對我來說，奈留醬挺溫柔的，而我就是喜歡就像平常一樣的奈留醬」

前世也是這樣理所當然的所以今世也是這樣對待廣葉來着就是了。

「謝謝……。那，那個的話，我的答案是……」

說起來，我……該怎麼回答。

並不是不想說出答案。

但是……

「不是現在給我答案也可以的。……不，考慮到奈留醬的心情，我想稍微過一會兒再知道答案。」
「這，這樣麼」
「對不起呢，給你造成這麼大的困惑」

留下了這句話的廣葉，就這樣離開了客廳。

之後不久，就聽到了大門口門關上的聲音。

◆◇◆◇◆◇

第一次見到那樣的廣葉。

大概因爲廣葉那個樣子，所以我纔在煩惱着吧。

完全不明白到底怎麼回覆廣葉比較好。

「到底怎麼辦纔好啊」
「首先先吃中午飯吧。午休可不會一直持續下去的呢」
「……嗯」

即使煩惱着也不會迅速想出答案，還是有充裕的時間給我想答覆的。

而我就在由南醬的勸說下，開始了吃午飯。

「雖然如果不想說出來的話也可以不說出來，但還是想問下發生了什麼了？」
「……被告白了」
「又來了？不過，和平常不一樣感覺特別的苦惱着呢。是個怎麼樣的人呢？」
「那個……不想說」

畢竟怎麼說也不能在這個時候把廣葉的名字說出來，如果說出來的話，感覺好像又被告白了一次一樣。

「這樣啊，但是如果想一起商量的話就不得不說出來喲」
「謝謝了。感覺好像輕鬆了一點了呢」
「那真的太好了」

聊着聊着，心情就舒暢起來了。

謝謝你由南醬。

「這次就讓我自己一個人肚子思考吧」

到現在畢竟有理由所以並不能逃避過去，必須認真對待這件事。

畢竟他是我長年的好友啊。



　[WEB] 31 各自的祕密

發貼者：copyandpaste

31 各自的祕密
「對不起。我不能和森田君交往」

一星期後，我和廣葉約定在放學後見面。

而我再放學後，下定決心與廣葉坦白。

將自己的事情坦白……。

真的不想對廣葉說這樣的事情。

「這樣麼……我能聽下理由麼？」
「我喜歡森田君。但是並不是戀人的那種喜歡，而是朋友的那種喜歡。……而且，我希望你能聽下我接下想要說的」

想到即將要說出祕密，就感到突然有種強烈的不安。

大概是因爲這個祕密放在心中十三年都一直沒有說出來的原因所以也理所當然的不安吧。

「什麼呢？」
「……雖然我想你不太會相信的，我是轉生過的。而且我原本是男……」
「我知道」

……誒？

「你…剛剛說……」
「我知道。你……是陸對吧」

我，明明還沒說出名字來着……。

「……爲……什麼」

明明沒有對任何人說過來着，應該沒有人注意到來着，現在無法接受。

「我也是半信半疑來着。某個人對我說這件事的時候，說實話我也一頭霧水。……但是你這樣說的話那就是真實了吧」

某個人是指……不，現在不是注意這件事情的時候！

「……那爲什麼要告白啊！？明明我說不定是陸來着？」
「因爲是初戀……不行麼？從小時候就喜歡奈留了。即使聽到了這樣的話我也是不會放棄的。嘛，倒是因此煩惱了很久才得出結論就是了」

明明聽到了那樣的事也不說出來麼。

雖然廣葉笑着，但是看上去總覺得有點悲傷。

「對不起，廣葉。一直沒有說出來」
「沒關係喲陸。畢竟你也有你不得不這樣做的原因吧？而且畢竟是奈留醬的面貌，以陸的方式說話感覺挺奇怪的」

現在應該說些什麼呢。

「好煩。說起來，是誰說出我的祕密的？」
「對不起那個不能說。被說過不要說出來了呢」
「什麼啊那是……」

總感覺好像有人在計劃着什麼的樣子好可怕。

「嘛怎麼樣都行啦。好，那從今開始作爲朋友多多關照了，陸……不對，奈留醬！」
「雖然總感覺不能釋然但就算了吧。請多多關照森田君」

因爲廣葉向着我背後走去回家，所以我也準備回家。而在這時候，廣葉向着這邊大聲說道。

「還有我是不會放棄的！」
「誒？」
「即使原本是男性，我也是沒問題的！畢竟對於我來言奈留醬一直都是女孩子。我絕對會讓你喜歡上我的！」（注:這裏魔改了下，在意原文的就去看原文吧！）

真敬佩不畏困難前進的廣葉。

不愧是我的親友呢。



　[WEB] 32 普通的日常

發貼者：copyandpaste

32 普通的日常
廣葉那件事結束後，我又就像平常一樣過着日常的日子，回到了認真聽老師上課的狀態。

認真的聽着像老爺爺一樣，上了年紀的男老師像是讀教科書一樣的課喔！

不過，還是有令人在意的地方。

關於存在有人知道我轉生這件事什麼的。

而且爲什麼廣葉不說出哪個人是誰呢。

難道，我又被騙了麼？

如果那樣的話確實什麼都不會說，但是感覺並不是那樣。

「夕暗～認真聽課～」
「誒，啊，對不起」

爺爺老師叫了我一下，讓我回過神來。

對不起，說謊了。並沒有認真聽課來着。

畢竟很在意嘛……。

在想着事情的時候，怎麼樣都不會聽到耳邊的聲音呢。

雖然說並不是在睡覺來着，但是在想東西的時候有時也會想閉上眼睛呢。

馬上就要到期中考試了，不得不集中精神呢。

◆◇◆◇◆◇

「雖然好像又發生了什麼的樣子，但是好像大部分煩惱都消失了的樣子呢」
「嗯！讓你擔心真的對不起了呢」

雖然還有點煩惱，但是基本上已經和平常一樣了。

畢竟讓由南醬擔心了，不管這次由南醬要拜託我做什麼，我都會答應的呢♪

「嘛在測試前就解決掉了不也挺好。不過即使你在煩惱，估計你的成績也不會下降就是了」
「纔不是不會下降呢。說不定還會忘記名字什麼的」

嘛雖然只是開玩笑而已。

「看起來很可能會發生呢……」
「纔不會喔！？」

居然被肯定了……我看上去是那樣的人麼！

不久後就立刻響起了上課鈴，由南醬也回到了自己的座位，即使提醒我，我也不會變……好危險好危險。

◆◇◆◇◆◇

接着來上課的是，在大家……特別是在男性裏大受歡迎的班主任夏雪詩啞老師。

女性們都用冷酷……認真的眼神看着詩啞老師。

詩啞老師一站到講臺上就感覺課室裏的氣氛變了。

……怎麼回事呢，完全說不出話來。

「今天教授關於考試範圍內的內容」

啊果然是因爲期中考試接近了的原因麼，老師也變得像個老師一樣了呢。

不，原本就是老師吧。

「說是這樣說，畢竟還沒做試卷，所以這本教科書裏的任何內容都有可能被考到。就這樣，接下來自習」

這樣說着老師走出了教師。

……不行啦！

和平常一樣，完全不做像是個老師該做的事！

還有雖然考試前確實會給時間自習啦，但那也是教完教科書的內容之後纔會讓大家自習的吧。

這個人，到底是怎麼樣成爲老師的啊。

難道是靠關係當的老師的麼！

接着，考試當天，老師的試卷是一張只有十個問題的偷工減料的試卷。

而且十問實際上是一個問題十分麼……就期中考試來說不是很奇怪麼！

而且看到這張試卷全部人大概都會想說某件事。

這十個問題，全部都來自與教科書啊！！

這樣的話由南醬又要衝去校長室了啊～。



　[WEB] 33 不經意間

發貼者：copyandpaste

33 不經意間
「終於考完試啦，真想去玩個痛快」

明明不久前還告白失敗來着，廣葉現在卻依舊如同往日一樣的態度，這使我稍微放心了的同事，也在想着這傢伙的內心到底有多堅強。

「嘛，奈留纔不會想和你這樣的傢伙出去玩呢。對吧，奈留」
「……誰知道呢」

嗯～，說起來，即使知道我的祕密但在那之後也沒發生什麼事情呢……。

「發生了什麼麼奈留？」
「啊啊被森田君告白……誒？」
「啊」

說出來了！？

在想着東西不經意間就……。

嘛我想也不是什麼祕密就是了？

不經意間就把這件事情告訴給了由南醬呢。

不妙！而且非常不妙！

我向廣葉雙手合掌，用手勢表示抱歉。

「廣葉？」
「那，那個陸！？這是因爲發生了各種各樣的事……」
「爲什麼不和我說一聲！」

啊—是因爲那個生氣麼。

嘛哥哥的話確實可能會這樣呢。

「這，這個嘛……是我不對啦」
「於是結果怎樣？」
「被拒絕了啊」

總感覺，在說出來之後變成了非常糟糕的情況了。

接着哥哥走向了廣葉。

難，難道說要用暴力麼！？

不能用暴力啊哥哥！

就這樣哥哥走到了廣葉的面前，把手放到了廣葉的肩上。

果然是好朋友呢。

哥哥是打算鼓勵廣葉對吧。

緊接着哥哥就要對廣葉說出激勵的話語……。

「廣葉……活該！！」

纔怪呢。

哥哥這也太過分了吧！？

「誒？不是來鼓勵我的麼？」
「我纔不會給小偷分享妹妹的溫柔。不會讓你成爲那麼無掛慮的人的。所以啊廣葉，選擇吧」
「要，要做什麼啊陸？」
「是要自行解決呢，還是由我來動手……！」

哇，這次哥哥看上去比以往還要恐怖啊。

就像跨越了一切的毫無表情。

「救救我奈留醬！陸露出這表情，我要不行啦！要死啦！救救我——！！」

連阻止的時間都沒有，就這樣廣葉被拉出去了。

哥哥，畢竟這次是我的錯，所以我會盡全力阻止你的！

◆◇◆◇◆◇

「謝，謝謝了奈留醬」
「不，畢竟這次是我的錯，該道歉的是我」

等到我發現廣葉的時候，廣葉已經……纔沒有變得破破爛爛的……在動手之前就阻止到了！

好久沒有全力泵跑了。

「嘛好啦好啦，我也有不對的地方呢。也差不多該回去了吧？」

啊，明明差點要死了還不打算回家麼。

「廣葉」

哥哥叫住了廣葉。

沒問題吧。

「怎，怎麼啦陸」
「下次記得先好好的和我說一下」

真的哥哥對廣葉不坦率呢。

嘛前世的我也是呢……。

「……對不起」
「好，回去吧」

就這樣我們走回了家，和以前一樣話題依舊非常雜亂。



　[WEB] 34 學習會

發貼者：copyandpaste

34 學習會
到了家了的我們，現在關係非常好的玩起了四公主。（注:猜測是四公主，原文的電視遊戲）

嘛～沒被警察帶走真是太好了！

嘛原因是因爲我說錯話就是了……。

雖然已經考完期中考試了，就這樣一直玩遊戲也不錯，但是哥哥你們不學習真的好麼。

「說起來，哥哥你們考完試了麼？就這樣玩遊戲真的好麼？」
「啊啊我的話沒問題的。畢竟有奈留在呢」

什麼沒問題啦！

結果哥哥不就是拜託別人麼。

嘛，以前也是一直這樣慣着哥哥就是了。

「……森田君呢？」
「誒？只要在考試的前一天學習，不就什麼問題都沒有了？」

唔啊～居然是臨陣磨槍型。

不過即使臨陣磨槍，過兩三天就會忘了，結果考試當天還是不太懂這樣呢。

嘛，如果有好竅門，還是能拿到高分就是了……。

「森田君……」
「怎、怎麼啦奈留醬」

對不起我覺得你並沒有什麼好竅門！

沒救了這兩人。

「emm，你們兩個都怎麼回事啊。好啦，不要玩遊戲啦，學習吧」

這樣的話，就由我來當老師，給予你們嚴厲的指導呢！

「奈留，能不能不是今天？看，看吧這個遊戲看上去挺不錯的吧……」
「對啊奈留醬。遊戲很有趣的喔？」
「好啦快去學習啦！」
「「……是」」

於是我們這一天，從玩耍開始，變成了考試前的學習會。

◆◇◆◇◆◇

「說起來陸，老師說有轉校生要轉入我們班」
「誒，在高中轉校什麼的真稀奇呢。小學時的話轉校生倒是不怎麼稀奇就是了」

嘛印象中隨着年級的升高轉校生也變得越來越少了。

大概是因爲手續很麻煩吧？

誒？不過前世的話在高一的時候應該沒有轉校生來着……。

嘛，畢竟發生變化了的事情也比較多，如果不是什麼特別重大的事的話也沒什麼問題呢。

不過，明明哥哥不知道廣葉卻知道呢。

廣葉，難道因爲那性格經常和老師交流麼？

「嘛雖然不知道什麼時候轉校過來，但是能成爲好朋友就好了」
「我可以的話真不想太關注呢。關注新來的人總感覺很累」

不過，轉校生麼。總感覺會很快樂。

不，比起這個！

「餵你們兩個。有時間說話的話快點解開這個問題啦」
「看不懂！」
「完全看不懂！」
「哼！認真給我解答問題啦！」

你們兩個真的有認真聽課嗎！

「討厭學習又有什麼錯啊。不過有奈留醬這樣可愛的老師教的話……並不討厭」
「真巧呢廣葉。我現在也這樣想」

兩人重新認識了兩人之間的友誼，互相伸出了手，用力的握了握手。

不，比起這個快點給我學習啦！



　[WEB] 35 熱鬧

發貼者：copyandpaste

35 熱鬧
早上到了學校後，發現不知道爲什麼學校比平時要熱鬧。

我將東西放到自己的位置後，走向由南醬的位置，向由南醬問原因。

「奈留醬，爲什麼學校比平時要熱鬧啊？」
「因爲轉校生來了啊。嘛不過好像不是今天轉入就是了」

所以纔會這麼熱鬧麼。

不過居然會在學期過去了一半的時候轉進來呢。

是因爲雙親的工作調動之類的麼。

誒？說起來昨天廣葉也說過他們高中也來了轉校生來着。

嘛只是偶然吧？

「所以呢，爲什麼會和平常不一樣呢」
「這樣說吧。就是要來轉校生時經常會發生的事，大家都在討論着類似「如果很帥氣就好了啊」、「如果超可愛就最棒了」之類的話題」

啊，原來是討論這種老話題啊。

不過，轉校生也會不情願在自己不知道的情況下被別人越來越期待自己是個什麼樣的人吧。

「假如我是轉校生的話我也忍受不了那樣的事呢。誒？說起來並沒有說過關於轉校生轉校過來的情報呢？」
「好像確實是這樣呢。雖然說班級裏誰都不知道，但是好像是在老師那兒偷聽過來的喲」

啊，偷聽到的啊。

那不就是會轉到哪個班級也不清楚了嘛……。

「那也有可能是搞錯了？」
「超級有可能呢。嘛即使是真的，我也不怎麼感興趣就是了」
「總感覺由南醬就像個成熟的大人一樣呢」

嘛還是初中生的話，再多像大家一樣熱情不好麼。

「並沒有那樣啦。說起來奈留醬不也是這樣麼？」
「啊哈哈，這不也是很普通的麼」

物以類聚麼……怒一點也不像啊。

不過如果真的有轉校生的話那真的稍微有點高興呢。

◆◇◆◇◆◇

我注意到之前在圖書館借的書快到還書的日子了，於是迅速的去了圖書館。

不管來幾次，圖書館都能讓我冷靜下來呢。

「哦，夕暗」

藍前輩也在圖書館裏。

雖然和上次一樣，但是真的有兩次這樣的巧合的麼！？

在圖書館裏，遇到理應完全不會遇到的藍前輩什麼的。

到底是運氣好呢，還是運氣不好呢……。

「藍前輩！？爲什麼會在這裏？」
「又是這反應嗎。稍微注意點啊。是因爲忘記差不多該還書了就來還書了」

前輩也是麼……。

嘛這樣就沒辦法了呢。

「啊這是爲表姐弟借的書麼？」
「是呢。順便一提因爲拿書太麻煩了，所以把表姐弟裏的弟弟叫來拿書了」

一直很麻煩別人呢，藍前輩。

弟弟也辛苦了呢……。

不過說起來今天表姐弟也來了藍前輩家麼。

「今天表姐弟也去了藍前輩家玩麼？」
「不，今天是因爲表姐弟搬到了附近呢。所以就稍微讓他跑下腿了。」

搬了過來就要跑腿真可憐。

「那我先回去啦。社團裏見」
「嗯，社團裏見」

就這樣和藍前輩分別了。

不過這樣啊。表姐弟喜歡書的話，搬到附近來了說不定會見上面呢。



　[WEB] 36 轉校生

發貼者：copyandpaste

36 轉校生
雖然早晨班會和平常一樣沒有什麼事情發生就結束了，但是今天還是有些不同。

之前說的那個流言變成了真實。

「額……雖然很想快點結束，但是今天我們班要來一個轉校生，雖然怎麼都好了，但是不要欺負他啊，畢竟後面處理起來好麻煩的」

詩啞老師就和平常一樣，露出一副不像是老師的神情。

已經天真的漏出了自己真實的想法了。

後面處理的畫面栩栩如生的浮現在我的眼前。

「老師，轉校生是女孩子嗎？還是說是男孩子嗎？」

班裏的男生站了起來，向老師問到。

嘛畢竟很在意呢。

如果是不錯的女孩子的話就交個好友，想讓她也和哥哥變得關係親密起來。

「你個**啊，明明很快就能通過自己確認了爲什麼要問我啊？回答起來太麻煩了啊！」

雖然很在意，但是老師卻這樣說！？

……而且又說出自己內心的想法了。

在老師強力的注視下，班裏的男孩子們都膽怯了下來。

還有，你個**什麼的……作爲老師說出這樣的話也太奇怪了吧。

在此之前這個作爲女性這種口吻就很奇怪。

「順便一提轉校生，是男的」

說出來了！？

明明剛剛還很不情願來着。

「那，進來吧」

緊接着，教室的前門被打開，一位學生走了進來，走到了講臺前。

「初次見面，我叫磨北信，請大家多多關照」

誒～磨北君呢……誒，磨北？

和那個人同一個姓。

但是，離那個人轉校還有一年來着，應該沒什麼關係吧。

說不定是親戚之類的，有時間的話去問下也不錯的樣子呢。

之後，在老師離開教室的一瞬間，大家都圍了上去。

雖然說被圍着詢問的情節在漫畫裏常有，不過現實裏果然也是存在的呢。

而這個詢問環節在第一節課的下課鈴響起後又繼續了。

◆◇◆◇◆◇

「誒，居然是轉校生，這個時候轉校真的很稀奇呢」
「是呢，真的很稀奇呢—」

社團活動結束後，我、由南醬和小乃羽三人走在回家的道路上。

「是個怎樣的人呢？」
「是一個很溫柔的人呢」
「是這樣啊，雖然我還沒和他說過話就是了呢」

結果今天一天磨北君都被大家不停的追問，還沒能說上話就放學了。

「不過和磨北君關係變好了的話就不能暴露給哥哥知道了呢」
「誒，爲什麼？」
「誒？畢，畢竟……暴露了的話哥哥……什麼都沒有的說！」
「啊哈哈，只是關係變好的話沒問題的」

遇到田神君的時候也沒發生什麼呢。

「是，是嗎？說起來那個人叫什麼來着？」
「叫做磨北信喔？」
「嗯，確實是這名字。但是爲什麼你記住了？」

畢竟和那個人同一個姓，不知不覺中就記住了。

雖然說平常的話要花點時間才能記住就是了。

「不，總感覺姐姐很在意的樣子呢。啊，我在這裏轉道，失禮了」
「下次見」
「再見」

在和小乃羽醬告別之後，我和由南醬繼續聊着天，走回了家。



　[WEB] 37 接受

發貼者：copyandpaste

37 接受
回到家、哥哥和广叶就來迎接我、想著以前有過這樣的嗎、最近也漸漸習慣了。

這些傢伙總是在玩遊戲。

前世、我也玩這麼瘋嗎？

不、當時是爲了到广叶的家中避難才每天都在玩呢¨¨。

這可不能和別人說。

「奈留、歡迎回來」
「奈留醬回來啦～」
「我回來了」

二人一瞬間暫停了遊戲、回家的時候、結束了慣例的問候之後、又重新開始了遊戲。

「奈留醬、這麼說來，之前有提到關於轉學生的話題嗎？」

广叶的視線向著遊戲、對我說話了。

「已經說過了呢」

是在學習會的時候吧。

如果在那之後完全不學習的話、是會不得了的。

考試的情況還好嗎？想先問一下結果、至於轉學生的情形就之後再問吧。

「那個轉學生就是今天來的喔」
「誒？」

我的班級同樣是今天有轉學生進來。

越來越多的轉學生、是發生了什麼嗎？

「那個轉學生是很棒的美少女喔。 是吧、陸？」
「俺是不會因此動搖的。 嘛～在男性中確實受到熱烈的歡迎」

誒、那無論如何也要和她成爲好朋友喔、想要哥哥和她交往¨¨。

但是班上的男性對他們二人起鬨的話、會逐漸產生喜歡的感情也不是不可能的吧？

「誒、感覺二人想說什麼卻沒有說呢？」
「說什麼啊！ 俺是覺得奈留很粗神經！」
「哥哥、請快一點和她做朋友喔！」

除了我以外，哥哥要和誰談戀愛都可以！

歸根究柢就是因爲哥哥不積極、纔不會受女孩子關注！

「奈留醬與美少女轉學生¨¨我該怎麼選才好呢！！」
「我覺得你有想死的打算了」
「哎、開玩笑的吧？ 所以請不要這樣子瞪著我」

我認爲開這種玩笑是不行的。

還有，我覺得广叶大概會被轉學生桑拒絕吧。

「啊、好像有又好像沒有說過這件事、我的班級也有轉學生來了」

順著話題繼續談下去。

「那種事偶然也會發生呢」
「說不定是兄弟呢。 奈留醬、那個轉學生的名字是什麼？」

啊，如果是兄弟就能理解了。

即使是同一天轉學也沒有什麼不可思議的。

「名字是磨北信桑喔」
「理解了」

在這段對話中、在哪裏的我也是這樣的嗎、我開始想著。

我知道我問太多了、但那是無法忍下，不得不問的。

「是啊。果然是那樣、或許是姐弟。我們班級的轉學生是———」

也許是曾經的我喜歡的女孩子。

還以爲一年都無法見到她。

說不定¨¨。

「———叫做磨北祈実的女孩子喔」

果然¨¨是那個女孩。



　[WEB] 38 前世的

發貼者：copyandpaste

38 前世的
前世我喜歡着一名女孩子，她叫磨北祈實。

雖然並不是經常對話，但是不知不覺中就喜歡上她了。

幾乎可以說是自己根本注意不到自己喜歡上了…。

而在前世，她轉校過來的時間正好是高二的時候。

那個時候，廣葉被分到了其他的班，而班級上我也沒幾個朋友。

正好，她轉入了我所在的班級。

雖然說在同一個班級，但並沒有什麼對話的時候，就這樣時間流逝。和她第一次對話的時候……天氣已經轉涼了，聊天的地方的話……我記得是圖書館。

那一天的廣葉好像有什麼事情要做就先回去了。而我並不想過早回家就在圖書館裏打發時間。

我還在呆呆的讀着書的時候，突然間旁邊響起了一個聲音。

「你是班級裏的夕暗君吧？」

站在那裏的是磨北。

「是啊，不過有什麼事麼？」

雖然那個時候並沒什麼心情聊天，但還是無可奈何的露出笑容迴應了她。

「並沒有什麼事喔，只是居然能在放學後在圖書館裏遇到你而感到稀奇呢」

嘛實際上大部分的人都參加了社團，所以放學後呆在圖書館很稀奇這樣感覺也並不怎麼奇怪。

然後偶然間遇到同一個班級裏的人，去聊下天也不錯吧——大概是這樣像的吧。

「畢竟沒有加入社團呢。而且我喜歡讀書」

喜歡讀書是假的。

雖然說現在確實喜歡讀書，但是那個時候僅僅只是把讀書當做打發時間的好方法而已。

我想，這樣說的話，就會對我沒什麼興趣，很快就結束聊天了。

嘛當然結果並和我預料的不一樣就是了。

「是這樣的麼！我也很喜歡看書的。可以的話不多聊點麼？」

不知道說那個謊言到底是我運氣好還是運氣不好，總之成爲了我和她聊天的契機。

不過現在想起來的話，那肯定幸運呢。

在那之後，去圖書館打發時間時，偶爾也會向上次一樣和她一起聊書。

雖然第一次見面的時候並對她沒有什麼興趣，但是有一段時間見不到、不能和她一起聊天后我意識到我喜歡上了她。

而喜歡上的時候因爲那件事而讓我感到後悔。

在前世，我是喜歡磨北祈實的。

雖然這是真的……。

但是現在的話，說實話我也不太清楚了

首先，我現在是一位女性。

而且還有一點，我喜歡的是前世的她，並不是現在的那個和我毫無關係的她。

不過，依舊還是同一個人……。

真的自己也搞不明白了。

……自己現在到底在想什麼。

◆◇◆◇◆◇

「誒？奈留醬你有聽我說話麼？喂！」
「到底是被嚇了一跳還是在想什麼事情啊，完全一動不動呢」
「那現在對奈留醬做什麼事情都沒問題了呢♪」
「比如這樣？」
「哇啊！？開玩笑的啦！對不起！！」

我想完事情、注意到的時候，不知道爲什麼廣葉看着哥哥認真的士下座。



　[WEB] 39 路上小心

發貼者：copyandpaste

39 路上小心
受到昨日的衝擊之後過了一天。

已經到該醒的時間了、昨日的事情就像沒有發生過，依如往常的迎來了大街上的早晨。

在一起吃早餐的時候被哥哥擔心了昨天的事情。

「奈留、沒問題嗎？ 在奈留很突然地在煩惱著的時候，作為哥哥的俺很擔心」

雖然不常把心中的想法表露出來、但如果是身旁的人就無法隱藏住。

嘛～今天很有精神、沒有特別煩惱的事情。

「沒問題喔～哥哥。 很抱歉讓哥哥擔心了」
「如果什麼事都沒發生就好了。 啊、還有今天我不早點去學校是不行的。 對不起啊，今天不能一起去了」
「我沒關係的，不過這麼早出門是為什麼呢？」

是值日生嗎？

那即使是再稍微早一點出去整理也是沒問題的‥‥。

「不、但也不是好事、奈留是想讓我不要這麼快走吧」
「哥哥這樣說的話我就明白了喔」

也不能太勉強哥哥去做呢。

然後、哥哥吃完了早餐之後、馬上就準備好前往學校了。

我為了目送哥哥離開、跟著走向了門口。

「啊哈哈、奈留真壞心眼。 還送行什麼的」
「纔不會介意呢！！這種程度」

總覺得平日都是一起出門、這樣不熟悉的新鮮感反而讓我很開心。

「那……來個道別的吻吧～」
「不可能會做的吧！」

一口氣把麻煩送走吧！

然後、哥哥、以為和往常一樣地失落的時候、卻從制服的口袋中取出了一張紙。⊙_⊙

「奈留啊、接吻不行的話，換讀這個可以吧」

紙上寫著文章‥‥咦⊙_⊙什麼什麼‥‥。

」歐尼醬、離別是很寂寞的‥‥。

‥‥好羞恥啊！

「是哥哥寫的嗎？這個！」
「我想讓你在和我道別的時候說看看……」
「這麼讓人害羞的話我是不會說的！」

該不會練習這種的文章還有其他的吧。

「如果你不對我說的話、俺是會自主行動的喔！」
「那個、很讓我為難呀‥‥哥哥」

因為有事情會先離開所以我才會來目送的。

這不是完全本末倒置了嗎。

「說的和我寫的不一樣也是可以的呦」
「‥‥已經明白了」

為什麼就會在這種時候才會那麼孩子氣呢‥‥。

「好的、上吧！」
「哥哥、我最喜歡了。 今天一天請加油哦‥‥吶、這樣就可以了吧！ 請快點去吧！」
「俺、請從今天開始每天都給我送行吧」
「快！一！點！ーー」

從早上開始就做出這麼讓人害羞的事情，不想起是做不到的！

◆◇◆◇◆◇

總覺得今天因為哥哥不在的原因、很快就結束了打掃，因此有了空閒的時間、最後還是決定早一點去學校。

去學校的人還很少、好像由南醬也還沒來。

我就這樣在自己的座位上發呆著、我知道從教室進來的是轉學生的磨北信君。

好、現在也還沒有其他的人到教室，試著和他說話吧。



　[WEB] 40 指引

發貼者：copyandpaste

40 指引
「你好、磨北君」

走到磨北君面前、一開始先試著輕輕地和他打招呼吧。

「你好」
「可以叫我夕闇。 請多關照喔」
「夕闇（ゆうやみ）‥‥？」

誒？ 總覺得這個反應和我想像中的不太一樣呢。

夕闇這個名字不常被聽過、不知道漢字是怎麼寫的嗎。

「啊、傍晚（夕方）的夕、黑暗（暗闇）的闇，夕闇是這樣寫的喔」
「啊、嗯。 是夕闇桑呢。 請多關照」

好的好的、總算有進展一步的感覺了。

「那麼、磨北君為什麼今天會這麼早來呢？」
「剛轉學、不知道在哪裡還有我不知道的教室、想要確認一下。 這麼說來、夕闇桑也很早來呢」
「只有今天喔。 平常都是稍微再晚一點纔到的、不知為何的有空。 ‥‥對了！ 我帶你去認識學校的教室吧？」

那樣的話、就能聊各式各樣的話題了、為他帶路，也能讓他告訴我一些事、真是一石二鳥呀！

「誒？ 這樣不太好吧」
「不用介意！ 別看我這樣，現在我可是很閒的呢」
「不、雖然我是知道你很閒‥‥既然這樣的話」
「不用猶豫了～、走吧～！」

好像有點太強硬了、但也有想問的事情、就這樣結束是不可以的。

◆◇◆◇◆◇

「呼～、大概全都看過一遍了。 真開心‥‥啊！」
「怎麼了嗎？」

完全不能說、是我帶著他的事！

不、應該說是嚮導、像探險一樣中途就變得興奮起來了。

過了二年‥‥不、實際上已經過了五年的高中學校了，我也沒有想過會有我不知道的教室吧！

有了新發現之後、純粹的享受著探險而忘了說話了。

「啊哈哈……雖然本來是想在帶路的同時也能與磨北君聊著各式各樣的話題。 快樂地忘記了……」
「我也很開心喔。 但意外的是、剛開始我以為夕闇桑的個性是比較沉穩的、結果是很孩子氣的人呢」

什麼‥‥居然這麼說！？

該不會是在損我吧？

雖然暫且會活的更久吧‥‥。（想起了過去）

「很孩子氣嗎‥‥」
「啊、不是不好的意思、是不太好的意思！」

唔、嗯‥‥不太能理解。

「‥‥是那樣嗎」
「那～邊走回教室邊聊吧。 有什麼想問的問題嗎？」
「那麼、磨北君、有兄弟嗎？」
「只問這樣就可以了嗎？ 有一個姐姐。 雖然是叫做祈実、但我總是、被她那樣使喚著」

果然，原來磨北桑的姐姐是她啊。

知道她有了弟弟後有點吃驚。

沒有和她說過這樣的話題、不知道也是理所當然的呢。

順便、連使喚的人的名字都告訴了我。

【きさねぇ】‥‥真好！

依照那個理論、哥哥的事情、陸哥哥、也就是變成那樣了啊。

嗯、沒什麼！

「嘿、那麼、和姐姐的關係其實很好啊」

關係不好的話就不會稱呼名字了。

前世是、喂、被這樣子叫著。

「看來是這樣呢。 嘛～關係還是算不錯的。 有其他問題嗎？」
「是還有其他的‥‥」

在那之後繼續向著教室邊聽著磨北君的事情。

也有聽到了在意的事情、真是太滿足了。

「謝謝你。 聽到了各式各樣的事情很開心喔」
「我纔要謝謝你。 我也得到意想之外的東西、我也很開心喔」

關係稍微變得好一些了嗎？

如果之後也能繼續聊著各式各樣的話題就好了呢。

然後、進到教室的時候、早上的預備鐘開始在校內響起。



　[WEB] 41 傳話

發貼者：copyandpaste

41 傳話
午休，由南在教室裏吃午飯的時候，被班上的男生包圍着說着話的磨北君映入眼簾。

「昨天才剛轉校，今天就已經有那麼多朋友了，真厲害啊」

姐姐雖然也是這樣，但這交際能力也太強了吧？

真令人畏懼，磨北姐弟。

「如果是奈留醬的話絕對做不到，我還是很有眼光的」
「嗚，是這樣呢。所以我認爲由南醬在同一個班級真的太好了」

我不擅長與太多人交朋友。

不過比起一百個普通朋友，還是不如一個摯友啊！

……其實我很想要多一點朋友。

「好、好了啦！在這種時候說那種話纔會讓我更想反駁你……實在是」

由南醬紅着臉轉向旁邊。

由南醬害羞的樣子真少見。

在那之後又了少許的空閒時間，說了今天早上學校發生的事。

「這麼說來，今天早上我就和磨北君去搭話了。」
「哎，奈留醬自己跑去搭話真稀奇啊，是因爲喜歡他嗎？」
「只是有點在意的事去問問題而已！另外要多聊會就好了」

我覺得他很溫柔，想和他成爲朋友。

「加油哦」
「嗯」
「啊，對了，今天放學後要不來我家玩♀玩？」

難得由南醬會邀請我。

「呃？嗯，好啊。這麼說來，難得被由南醬邀請去家裏玩」
「是嗎？那也請多關照。」
「ok」

雖然不知道爲什麼，但是我很期待。

◆◇◆◇◆◇

吃午飯的時間結束，閒暇之餘，正和由南醬一起走廊上散步，突然視野一片漆黑。

「猜猜我是誰？」

呃？

被這突然的聲音嚇到，使勁在想這是誰的聲音。

沒有發現她換了個腔調。

聽聲音是女生的聲音，是女生沒有錯。

說來慚愧，我的朋友很少！

雖說剛剛在我旁邊的由南就是我的朋友，不過這個人肯定不是她。

啊，難道說是。

「小乃羽醬？」

蒙着眼的手鬆了開來，視野變得明亮了起來。

我回過頭來。

「答對咯，姐姐」

小乃羽醬面帶微笑地站着。

「嚇了我一跳啊，小乃羽醬」
「不好意思姐姐，總感覺很久沒見了，所以想給姐姐來點驚喜，還有姐姐和由南前輩看起來很忙的樣子，能這麼快就找到你們，我很開心哦」

我感覺很久沒被人這麼捉弄了。

最後是被誰‥‥哥哥嗎？

「我也覺得很高興哦。哦，這麼說來，有什麼事嗎？」
「部長兩人傳話，把這張紙給你」

總而言之下次遇到藍前輩就先和他說一聲。

「另外，部長嫌麻煩。」
「明明是自己的工作啊。又總是拜託藍前輩啊」

那個性格是一生改不了的。

「傳話說:「從明天開始修學旅行，所以這期間，部長和副部長的代理交給了」。」

知道了。

事到如今說什麼無關緊要。

不過我還是要抱怨一句‥‥爲什麼不早說啊！

「爲什麼部長不早點告訴我啊」

真是的！

馬上就要修學旅行了啊。

「可是這樣啊，明天的修學旅行啊。和我們沒有關係所以不知道時間。今年是去哪裏來着？」
「好像是去沖繩的。去年好像是長崎的。」
「哦，我們會去哪裏呢？」

前世是去長崎的，不過，現世是如何呢。

但是不知道當時的妹妹（前世）去的哪。

修學旅行真好啊，

我也想早點去！



　[WEB] 42 成績

發貼者：copyandpaste

42 成績
「期中考的結果已經公佈了、可以過來拿」

好像能拿回上次期中考的考卷呢。

因為是老師、所以我想她有可能是很晚想起來要把考卷交給我們的事‥‥。

以班級座號的順序來決定被叫到的順序、等待著拿回考卷。

這麼說來、通常學園小説或是漫畫都會將排名張貼在走廊、那樣的情況真的會存在嗎？有點懷疑。

「夕闇」
「是！」

喔、終於被叫到了。

總是因為按照順序的緣故，慢慢地等待使得心跳加快，感覺時間也變得更加漫長。

【有在努力了呢！】

「多、多謝‥‥」

哇、說出了老師般的言詞‥‥不，雖然本來就是老師。

偶爾也會說出溫柔的話，真是不可思議啊。

「就這樣、解散」

看到老師已經離開了、大家都從座位上站了起來、想第一個讓朋友看自己的成績。

也去問由南醬吧。

「由南醬、考的怎麼樣了～？」
「不會說的。 奈留的成績比較好我是知道的」
「誒ー！」

雖然剛開始我是努力了，但是最近教的課程變得不好理解了。

可是由南醬的名次還是很高、這種事明明不用害羞的啊。

「那麼奈留先告訴我吧」
「和往常一樣是第二名喔。 好像是數學算錯‥‥」
「‥‥還是老樣子」

和老樣子一樣有什麼奇怪的意思嗎？

【和往常一樣的意思是、我和往常一樣沒有得到第一名啊。】

還是有很多錯誤。

呀ー果然還是要努力學習啊‥‥。

「誒、耶、由南醬？」

由南醬使勁的向我迫近而來。

「‥‥好啦！ 我知道了啦～。 學年第十七名。 稍微比之前還要低一點」

不，雖然成績的好壞應該不是自己來評論的、但我覺得名次還算是高？

「這個學校、總覺得努力學習的人很多，沒辦法取得更好的成績」

排名第一名的人太過天才了、每次都是第一名。

「那個、你是在說自己嗎？」
「對不起」

在社團活動開始前、由南醬有點不太高興。

◆◇◆◇◆◇

「這麼說來、有說過明天就是修學旅行了。 這樣的事今天還沒有開始準備嗎」
「好像就是這樣」

不只是社團活動、全部的三年級都不在了、感覺很冷清。

夏天過了之後、三年級就要離開了、把現在當作預先練習來想就好了吧。

感覺有點寂寞。

「今天的練習該做什麼？」

【由南醬、印刷品還沒有拿到嗎？是因爲那個還沒寫完嗎？】

【雖說他是部長，但對於藍前輩來說那也是正常的事吧。】

「不、聽說那個印刷部的部長是個很麻煩的人、總結後被紀錄了下來」
「為什麼那個工作要交給我們！？ 還有連那個{人部長}的工作你也都沒做吧！」
「因為本來就沒有抱什麼期待、不過這工作也還不錯。 但開始就要這樣爭吵嗎」

然後、我們給同年級與一年級的發出指示之後就出發了。

◆◇◆◇◆◇

在與小乃羽醬一起休息的時候聊著、話題也包含了考試。

「誒！？ 小乃羽醬是學年第一名？」
「是‥是的。 我想是運氣很好的原因‥‥」

只有運氣也得不到第一名吧。

小乃羽醬的腦真的很好呢。

呀ー真是嚇了我一跳。

「不不，才沒有那種事呢。 很厲害喔！」
「謝、非常謝謝你的誇獎。 這樣做的話、竟然就能得到姐姐大人的表揚什麼的‥‥比起得到第一名更讓我開心！」
「我覺得比起我的誇獎，得到第一名比較值得高興喔！」

對不起請到此為止，太過誇我了！

啊、這麼說來不知道現在哥哥他們現在怎麼樣了。

接下來、等小乃羽醬稍微平靜下來後再問她吧。



　[WEB] 43 朋友的房間

發貼者：copyandpaste

43 朋友的房間
社團活動結束後，和說好的一樣，我去了由南醬的家。

說來還沒聽說要去幹什麼。

「由南醬，這麼說來還沒聽你說邀請我到你家中的理由呢」
「想和奈留一起玩～，那不可以嗎？」
「是、是這樣啊」

如果被那樣說的話，我也會不好意思的說……。

「剛纔說的是騙人的」
「騙人的！ ？」

你的反應會讓我心情變好哦。

反擊還是一如既往的快啊……由南醬。

還有，最初的目的不是僅僅去玩吧？

第2次左右就進家裏做客了吧？

「哎呀，我希望比起過來玩，更想讓你幫幫忙」
「幫忙嗎？我知道了」

我一邊帶着疑問，一邊跟着由南醬。

◆◇◆◇◆◇

「那點心做的山是怎麼弄的？」

在桌子上擺放的甜點很多。

「最近沉迷於製作點心，做的有點太多了～」

由南醬把她做的香草的點心給我。

好可愛啊……欸！不對！

我想確實在意喜歡做點心的女孩子，做點心孩子也很多。

但是！

「由南醬、你不是吃不了太甜的東西嗎……」
「是啊，吃不慣啊」

是啊，

由南醬是很討厭甜的東西的嘛！

「明明沒吃卻做了這麼多！ ？」
「做點心的時候是很愉快的，做了一個就又想做下一個。我姑且吃了一點，不過做的太多了。所以說的，希望你能幫幫忙」

這樣啊～ ～幫忙原來是這個意思‥‥。

沒想到是幫忙吃點心。

‥‥不過這個量能吃的完？

不過，我前世很喜歡吃甜食，很能吃甜食喲，這點心山對我來說都是小意思！

◆◇◆◇◆◇

十分鐘後～ ～

「對不起！吃不完啦！！」

點心山高度沒有絲毫的降低，但我的胃卻到達了極限。

現在想想，前世能不能吃和今世沒有關係啊！

「對不起呢、作出了無理的請求。能先我的房間休息休息嗎？我收拾一下」
「……嗯。」

一邊帶着輸了的心情，一邊蹣跚走向二樓的由南醬的小房間。

很久沒有進入由南的房間，跟最後一次進入到那裏的時候一樣。

雖然開始時嚇了一跳，不過習慣了感覺也沒什麼不對。

不過真的好厲害啊，這個「玩偶」的數量。

由南醬的房間，到處都是玩偶。

第一次來的時候被這種反差嚇了一跳，現在想想有這樣一面南醬也很可愛啊。

只要好好整頓，房間也會很漂亮。

這樣說來，進女孩子的房間什麼時候開始就不緊張了來着。

在這樣想的時候門打開了。

「久等了」
「很快嘛。難得進入了由南醬的房間，我還想搞搞惡作劇的說」

雖然是開玩笑的。

「奈留纔不會做那種事的吧？來，喝茶」
「謝謝，不過話說回來，不管啥時候來都覺得好厲害呢，這些玩偶」
「雖然覺得有點孩子氣，但是這麼可愛的說。自己的房間也不會和別人的房間搞混咯」

這纔是我認識的由南醬嘛。

「啊～我也覺得由南醬的房間可愛。最喜歡由南的房間了」

比起什麼都沒有的房間，有可愛東西的房間，纔會像女孩子的房間。

「‥‥難得有奈留這樣的朋友真是太好了！」
「難得是多餘的吧」

轉過來的由南醬似乎很開心的樣子。

◆◇◆◇◆◇

在由南醬的房間發了呆，目光落在了書架上。

那個書架上的一本書進入我的視線。

「由南醬，這本書是‥‥。」
「呃？啊，以前讀過的書啊。內容是不記得了呢。小時候這本書就毀壞了後面都看不懂了。但是也不捨得扔掉它」

書名是【死和夢的樂園】‥‥。

這本書好像在圖書館見過，是因爲在由南醬的家裏看見纔想起來了？

「這是怎樣的故事呢？」
「是個普通的故事。嗯，好像是，睡夢中的世界和死後的世界相連什麼的，女主人公睡覺的‥‥什麼來着？」
「果然，沒有讀過啊！」

但是爲什麼呢，這種違和感‥‥。

「嘛，如果想讀讀看的話不去圖書館借一下嗎？」
「啊，好吧。如果我想讀了我就去借借看好了」

如果我下次到圖書館的話就試着借一下吧。

◆◇◆◇◆◇

「今天謝謝了。知道了很多事。製作點心也要適量哦‥‥。」

雖然不打算阻止她做點心，最好還是有目的的做比較好（暗示哥哥？）。

「啊，我突然想到，如果帶你哥哥一起來不就能吃完了嘛？」
「是啊。那休息日可以嗎？」
「嗯，那休息日見咯」

這麼說來哥哥吃甜食應該是沒問題的，不過，广叶能吃甜食嗎？

嘛，算啦！



　[WEB] 44 點心

發貼者：copyandpaste

44 點心
正如之前所說的那樣，在週六有大量的點心送到了家裏，哥哥和廣葉大吃一驚。

小乃羽也邀請了我，今天就包括我在內的四人一起吃點心。

嘛，要是四個人的話就能吃的完了吧。

小乃羽醬喜歡甜的東西，從剛纔就開始啪唧啪唧地吃了。

「這全部都可以吃嗎？ ！」
「嗯，因爲做得太多了」

哇哦，你難道想全吃了？這個後輩……膨脹了啊。

「不全吃完也行嗎？」
「沒關係的姐姐。甜點是裝在另一個胃裏的！」

我一直在想，那個女性特有的消化器官是啥……。

就算是我也算是作爲女性活了十三年了，也沒感覺出現那種消化器官。

「這麼說來、广叶，你應該吃不了太多甜食吧……」
「啊，是這樣嗎？那森田應該去學習學習吧。」

如果是小乃羽醬的話就會想辦法解決。

「我想吃女孩子做的點心！奈留，你怎麼看很能吃的男生？」

很能吃的男生嗎？。

嘛，如果能高興的吃的話，也挺喜歡的……吧？

比起把飯剩下來的話。

「喜歡哦」
「那我要吃。我在這個比賽中賭上性命。絕不能輸」

你和什麼在戰鬥？。

爲了更重要的事再拼命啊。

果然還是制止他比較好。

我本想要阻止，哥哥用手捂住了我的嘴。

「是廣葉自己想吃，就讓他吃吧。」

好吧，此時無聲勝有聲。

我尊重他的犧牲‥‥這真是不錯的友情故事。

「哥哥……」
「奈留，給广叶再來一份甜食！」

好像只是單純的討厭。

「由南前輩，這個好好吃！」

看小乃羽醬在開心地吃着。

「謝謝咯。能聽你這麼說我很高興。多吃點哦。」
「好耶～」

一邊說着，小乃羽醬一邊繼續吃着甜點。

哇哦，女生真的好厲害‥‥雖說我也是女生。

「對不起、前輩。總感覺有點太勉強你吃了」
「沒關係的哦，灘實先生。很好吃啊，吃多少都不膩啊。广叶？」（灘實先生？）

「咕嚕咕嚕咕嚕！厲害吧！全都塞到嘴裏了！」
「不時要用生命吃點心嗎？來吧，再吃點！」
「陸！等待稍微休息一下，讓我……咕嚕咕嚕咕嚕 ？」

哥哥，再那麼搞广叶會死掉的！

從剛纔開始一直有奇怪的聲音出來！。

「都這麼好吃真是太棒了。」

由南醬，幸福的有點失神？

之後，我們靦腆地繼續吃着。

多虧了他們，等到了晚上，那點心做的山完全消失了。

開開心心地吃完，大家都回家了。

只剩一個人晃晃悠悠地站着‥‥。

「看不見那傢伙的身影。是嗎，多虧广叶的犧牲，我們才能平安無事。」
「森同學沒有死啊，他只是早早就回去了」

原本害他早早回去的不就是哥哥嘛！

◆◇◆◇◆◇

星期天。

首先，想看看由南醬的那本書的後續，我決定去圖書館看看。

有第兩次就會三次。本來是想這樣看看藍前輩在不在這，但是他現在在沖繩。

邊想邊走着，就到圖書館了。

「好，今天，就去看看沢山的書吧」

立馬就去找那本白色的書吧，剛走過去，就遠遠的看到個熟人。

「那是‥‥磨北君？」



　[WEB] 45 偶然

發貼者：copyandpaste

45 偶然
我悄悄的靠近無目的找着書的磨北君背後，叫了下他。

「你好呀，磨北君」
「嗯？啊，夕暗你好」

雖然我叫他的聲音比較小聲，但還是嚇到了磨北君的樣子。

嘛突然被人搭話的話誰都會被嚇一跳的吧。

「在找什麼書呢？」
「誒？沒有在找什麼書，只是在閒逛而已」
「是這樣啊。和我差不多呢」

實際上還沒決定要看什麼書，所以非常的有空。

而且又不一定有我想要看的書。

「對了，夕暗。喜歡看書嗎？」

好像前世你的姐姐也問過同樣的問題呢。

「嗯，喜歡喔」
「那麼能推薦我一些你覺得有趣的書嗎？」
「我喜歡的書麼。可以啊」

總感覺回到了過去一樣呢。

不過對方是弟弟就是了。

◆◇◆◇◆◇

「磨北君很厲害呢。我喜歡的書大部分你都已經看過了的樣子呢」
「只是碰巧而已啦。我也很驚訝呢」

難道說，讀書的口味也一樣，磨北君說的書我也知道很多。

不過，果然是姐弟呢，和姐姐的口味差不多呢。

「那，雖然不知道你知不知道那本書的內容，但我能問你那本書麼？」
「我知道的話會回答的」
「雖然這個圖書館裏應該也有這本書，不過你知道『死與夢的樂園』麼？」
「誒！？」

磨北君今天第二次露出震驚的表情。

難道說發生了什麼事麼。

「怎、怎麼啦？」
「……不，因爲又這麼巧所以嚇了我一跳。那本書是我以前喜歡的書」
「誒，是這樣啊」
「嘛，現在也很喜歡就是了。雖然已經借過一次，並且還回去了。但是因爲還想再借一次所以今天才來的，不過現在那本書被借走了」

今天沒有麼……感覺好傷心。

不過喜歡那本書的話，應該也知道書的內容吧。

「那本書講什麼的呢」
「啊啊，是講在夢中拯救重要的人……不，讓他復活的故事」

聽到這句話後，又感覺到了違和感，只有那一點的話還是弄不太清楚，所以問了下去

「不過我還是有點不明白喔？」
「你讀了之後就明白了」

什麼嘛，都說到這個地步了就繼續說下去嘛。

雖然我想讀，但是現在我也借不到書啊。

「那磨北君喜歡那本書的哪個部分呢？」
「嗯～這個嘛。大——」

磨北君在說話的同時，因爲我認真的聽着磨北君說話而沒注意到我的面前出現了一個人。

「信，在約會嗎？明明和姐姐說一聲就好了」

這個人就是磨北君的姐姐麼……。

難，難道說！？

「纔不是啦，祈實姐」
「我是信的姐姐祈實的說，請多多關照呢！」
「——！？」

我因爲驚訝過度，所以之後的幾分鐘大腦都宕機了。

◆◇◆◇◆◇

過了一段時間後，回過神來的我向祈實介紹自己。

「我叫夕、夕暗、奈奈奈留！」

果然太緊張而平靜不下來啊！

啊啊！臉絕對紅透了～。

「奈留呢，真是可愛的名字呢」

嗯～爲什麼這人這麼耀眼啊～。

首、首先要打好關係……。

「那，那個……！從好友開始，以後請多多關照！」

搞錯啦～！！

纔不是開始！那應該是終點纔對啊！

還有總感覺忽略了好多東西。

好，好害羞……。

「信……這人——」

唔姆～絕對會被認爲不太正常的啦～！！

「——超級可愛呢！我，要奈留醬當我妹妹！」

誒？

祈實就這樣抱着我的頭。

這驚人的包容力……已經，就這樣成爲祈實的妹妹就好了。

「不要這樣擅自決定啊，祈實姐。真是的，夕暗也很困擾的」

嘛，確實是這樣呢。

各種意義上很困擾呢。

「比起這個信！明明有這麼可愛的孩子，今天就不陪姐姐我一起來圖書館就好了」
「剛剛碰巧遇到而已啦，而且只是同班同學的關係！還有要抱到幾時啊！」

啊——大腦已經轉不過來了。

不行了——要被吸入黑暗了。

這份幸福……到底是什麼呢。

已經，到極限了……。

就這樣我的意識中斷了。



　[WEB] 46 去吧！

發貼者：copyandpaste

46 去吧！
「哎呀……這裏是……」

我在做什麼來着？

確實，我是在圖書館裏跟他說着話然後……

「啊，太好了，終於醒了」

眼前的是祈実姐姐……祈実姐姐？

這是什麼？

是夢中的新婚生活嗎？

啊，這裏是圖書館。

……原來如此！

我還沒做好心理準備就和祈実姐姐突然的相遇讓我大吃一驚，再加上突然被抱着的雙重打擊下暈倒了！

「夕暗同學，對不起，都怪我這姐姐……」
「欸？我一點都沒事哦！」

不怪祈実姐姐，怪我心理承受能力太差了。

「都怪我這姐姐什麼的太過分了哦 信君！」

啊，他們姐弟關係很好呢。

但是，果然祈実姐姐和前世一起的時候的印象有點不一樣。

是因爲她弟弟在這裏吧。

「我都已經忘記了，姐姐也一起來了嗎？」
「啊，對了。我想去圖書館的話，你說太閒了就跟了過來。欸，本來以爲坐的遠一點你就不會跑過來了」
「把人說的跟麻煩鬼一樣……那樣的話信君也會很礙事吧！」

嘛，明明剛剛還聊着書呢。

「別、別這樣說！祈実姐姐已經準備回去了嗎？」
「嗯？嘛，本來想什麼都不做就回去的。但該做的事情也做了。現在只想和奈留醬多聊聊天！」

祈実姐姐想和我說話什麼的……。

在前世泰然自若地就說出來了，但現在世中完全拿不出勇氣來！

「要回去了嗎，好，我知道了」（貌似是在打電話）

「信君～，聽到了嗎～？啊，對了！雖然要回去了，奈留醬也來吧，正好給剛纔的事賠個禮」

家……！？

在前世也沒去過的地方，今世這麼順利就被招待去……這所謂的男女的差距嗎！？

「祈実姐姐多少也考慮下別人的情況啊，沒看到夕暗同學很困擾嗎？」
「奈留醬，要現在來我家做做客嗎？」

但是啊、但是啊雖說是前世知道，今世剛纔是初次去，直接跑去會不會有點恬不知恥呢？

但是怎麼說今天就直接去的話也太……

「祈実姐姐，所以說今天就「請帶我一起去吧」欸？」。

這……就只能去了吧！

「那就決定了哦！let s go」

我匆匆忙忙地跟着他們到磨北的家裏去做客了。

◆◇◆◇◆◇

「哦～是這裏啊」

這裏是，在前世沒有見過，祈実姐姐的家？

趨勢就來了，突然有點後悔。

「呼～，呼～」
「抱歉啦，夕暗同學。才搬的家，還有些沒收拾好的地方請見諒」
「不，不，沒事的哦……」

已經不能回頭了！

就這樣，我踏入了曾經喜歡過的人的家。



　[WEB] 47 差異

發貼者：copyandpaste

47 差異
走進起居室的我，坐到沙發上。

雖然剛搬的家，不過還是收拾好了，特別普通的起居室。

「來，喝茶。」
「謝謝，磨北君」

令人吃驚的是，他家離我家沒多遠。

前生，在去學校的時候沒見過面，我還以爲他住在別的方向。

不對，前世和現在世家可能會在不同的地方，上學時沒有見過面，也許只是巧合罷了。

「這麼說來，奈留醬，我也很在意你的事，我可以問你點問題嗎？」
「好呀」
「奈留醬有個哥哥嗎？」

雖然是一個問題，但祈実姐姐懷着確信的表情問了我。

說起來（哥哥）和她是同班嗎？。

說不定曾經和她說過話。

「是的」
「果然沒錯。因爲同班同學有相同的姓的人，所以纔會這麼想。」

果然夕暗這樣的姓氏比較少，所以纔會這麼想吧。

「夕暗有個哥哥啊，關係好嗎？」

磨北君說了句意味深長的話。

「嗯，沒怎麼吵過家，說是關係很好也可以呢」
「哦，這樣啊」
「我不太能想象什麼樣子叫做關係好呢」

在學校裏，哥哥不會露出本性的吧。

因此這樣，所以才無法想象。

我在這之後也一直和祈実姐姐和磨北君和三個人討論各種各樣的事情。

◆◇◆◇◆◇

剛開始聊的時候有點焦躁，聊着聊着，就漸漸的平靜下來了

和祈實聊天時我就在想了，果然她和前世的性格不同。

雖然早一年搬來了，但比起前世，現世的祈實姐姐感覺更成熟了。

雖然現在的祈實姐姐也可愛，我也很喜歡，不過還是不對。

而且我對祈實的變化感到吃驚的是在對話的時候。

「奈留醬，讀了很多書啊。很厲害啊，我都不怎麼讀書的」
「額！？祈實姐姐不是喜歡小說之類的嗎？ ？」
「有，有那麼意外嗎？嘛，也不是討厭啦？今天我也再讀朋友推薦的書。受到信君的影響，我最近也讀了很多書」

前世祈實姐姐是那麼喜歡的書，並且據我所知，有很多這方面的傳聞。

給我一個就算沒有閒着也會抽空去看書的形象。

「我是非常喜歡讀書的，祈實姐姐就不到那種程度了，今天也是這樣，很多同學說了有本小說很有趣，她纔去看的」
「是這樣啊……」

想到給我微笑着講書裏故事的祈實姐姐不能再見面了，心中就隱隱作痛。

同時，對前世的自己的勇氣感到了焦慮。

被甩也沒關係，如果能在死前向對方表白就好了，現在才感到了後悔。

如果像轉生的奇蹟還能發生，和前世的祈實姐姐見面了，那我那時要直面自己的感情。（譯:flag立起來了）

◆◇◆◇◆◇

但是，就算是現世祈實姐姐也想和她交好朋友！

雖然想不起具體的事，但她是個善良的人這點完全沒有改變。

原本想和她見面的原因是，想把祈實姐姐和哥哥撮合到一起去，這是爲了自我滿足。

而且回憶什麼的不是現在開始製造的嗎？

我在作出了一個決定後，對祈實姐姐開口了。



　[WEB] 48 那是在假日發生的事情

發貼者：copyandpaste

48 那是在假日發生的事情
「下次要来我家玩吗？」

反正，如果是哥哥的话肯定也搭不上话，我要成为他们俩的红绳！

还有，直接邀请他们去外面玩的话还有些不妥，还是要遵循礼仪邀请他们来家里玩。

「嗯？来家里？」
「是的，今天是祈実姐姐邀请我了，所以这次我也带着感谢邀请你来我家做客」

在这里若被拒绝的话，作战就失败了，但‥‥。

「嗯、好啊！有空的時候會過去打擾的」

好！完美！

「磨北君也一起来哦」
「哎！？我也一起去吗？」

虽说和作战没有关系，不过，今天和他聊天还是挺开心的，所以也邀请磨北君来。

「唔~来嘛~」
「好吧。‥‥我也有点想要确认的事呢」

想要确认的事？

「怎么了？」
「没事没事。再喝点茶吧」

磨北君这样说着，向厨房的方向走去了。

◆◇◆◇◆◇

「今天谢谢了。我很开心」
「我也是哦。以后再一起聊天吧，奈留酱」
「很开心地享受就好了。夕闇同学，我姐姐要是再毛手毛脚你就跟我说。保重哦」

總覺得，我和他的關係就像兄妹一樣。

「吼吼，再见咯」

我就这样回家了

说起来，今天，书是一本也没读过的。

回家的话，稍微读点吧。

◆◇◆◇◆◇

「我回来了」

回到家中並沒有聽到往常『歡迎回來』的聲音，原本會開著的電燈也沒有點亮。

咦？哥哥出去了吗？

我没特别在意，开始准备晚饭了。

于是，没过多久，门那边传来声音。

「哥哥，你回来啦」
「我回来了，奈留」

总觉得他与平时不同，我是这样想的。

平时的话，就要跑过来抱我，更加开心才对。

一定发生了什么事？

「发生了什么事吗？哥哥。」
「啊？没什么！」

哥哥对我什么都不说，真是奇怪。

我更加怀疑了

「你这可不是什么都没发生的表情，告诉我吧。」

哥哥沉默了一会，叹了口气。

那是什么放弃了似的

「啊！！！還是覺得作為哥哥的俺欺騙妹妹是不行的。我知道了、我會說的」

出乎意料的是哥哥他沒有那麼黏我了、好像能告訴我原由。

原來之前是打算騙我啊，哥哥....。

然後哥哥開始解釋了。

「今天，我被告白了」
「嗯嗯‥‥啊？」

那时被告白的男人的表情吗？

一般来说的话，是会感到高兴的吧！

难道哥哥是那种被表白就会石化的人？

「那个反应也并不是不明白。嘛，我可是被不认识的人告白的话，会改变现状的」

蛤？难道这个哥哥被不认识的人告白就要拒绝别人吗？。

有必要给他开导开导了啊。

话说知道这件事的还有谁呢。

哥哥的熟人‥‥广叶吗？

「那，是谁给你告白的呢？」

哥哥虽然有点扭扭捏捏，但还是说了名字。

「‥‥是福林同学。」

小乃羽‥‥酱？



　[WEB] 49 哥哥說了廢話

發貼者：copyandpaste

49 哥哥說了廢話
途中，哥哥的視點

「不，不會吧……小乃羽說的是那個小乃羽醬嗎？！？」

騙人的吧！？小乃羽醬會告白什麼的……

在那之前，我對小乃羽醬會喜歡哥哥什麼的很吃驚呢‥‥。

「是啊。所以說了的話奈留和福林同學的關係會改變的。‥‥所以不想把這件事告訴奈留」

嗯，會怎樣呢？

稍微改變的吧？

還有小聲地說我也能聽到！

不告訴我的話就真是太過分了。

「但是，那是怎麼回事呢？」
「說來話長───」

◆◇◆◇◆◇◇◆

星期日的白天，奈留不在家，我在和不知爲何總是在我家的廣葉一起玩遊♂戲

「哈～，奈留醬不在好寂寞啊」
「那你回去吧。總是新作遊戲來玩呀玩，所以無法停止了吧！」
「我已經不知道我是在生氣了還是高興了！？」

雖然只是來消遣的、但是來得太頻繁啦

如果可以的話、請事先通知後再來吧。

嘛嘛～那些話不用在意的啦～

這怎麼能不說！

竟然還轉移話題！！

反正在這之後也不會有人預約，這傢伙是這麼打算的啊……

「去買中午飯吧，奈留醬不在午飯也沒吃的說」
「我也沒打算做飯」

錢是有的，但不應該隨便浪費的吧。

而且我和奈留做飯水平可謂天壤之別。

「我憑啥吃「陸」你做的飯啊」
「也沒打算給你吃啊」
「陸！今天就在外面吃吧！吶，就今天，行不行啊！」

廣葉拉♂着我的手臂打算往外帶。

啊，麻煩死了！

「好好好。下不爲例啊」

這傢伙像小孩子一樣啊

就這樣，我們去外面吃飯了。

◆◇◆◇◆◇◇◆

「喂，喂，哥哥。」
「咋啦？奈留」
「不是讓你從今天一大早開始說到現在！」（譯:這不是水字數嘛？）

「不想聽嗎？」

哥哥廣葉的日♂常事之類的現在想聽！

「想聽的是，從有小乃羽醬的地方開始，剛纔那些纔不想聽！」
「但是，不告訴你這個，就不知道爲什麼要出去了吧？」

那種事怎麼樣都好了啊！

外出的理由什麼的又不是什麼重要的事！

「我想問的是後面！知道你要出去就行了，理由什麼的不需要」
「不說的話不就不知道爲什麼遇到福林同學的嗎？所以姑且說了一下」

聽他這話的意思難道不是和小乃羽醬聯絡碰頭，而是偶然遇到了？

「那你長話短說行不行啊」
「可這說來話長……」

看他的樣子就知道他要廢話連篇了！！



　[WEB] 50 哥哥的講述還在繼續

發貼者：copyandpaste

50 哥哥的講述還在繼續
哥哥的視點和妹妹的視點交替了。

我們在那之後，爲了買午飯，就朝附近的便利店出發了。

「陸，在餐廳那樣的地方吃，不是更好嗎？」
「在哪吃不都一樣嘛，而且不是你說着要打遊戲，所以我們纔來更近的便利店買吃的嗎？」
「說的也是啊！」

真是個心情轉換快的傢伙‥‥

比起變成更麻煩的事，這樣也算好的了。

「廣葉，比起這個——」

我正準備問想吃什麼好的時候，有人向我們搭話了。

「咦？這不是哥哥和，森田前輩嗎？」

回頭一看原來是福林同學。

「福林同學」
「小乃羽醬，有一天沒見面了啊～」
「嗯，你們二位好呀～。說起來，姐姐居然不在真少見啊」。

少見嗎？我覺的不在的情況要比較多吧‥‥。

不過福林同學旁邊一般都會跟着奈留。

「不過也會有這樣的日子呢。所以，小乃羽醬在幹什麼呢？」
「我是出來採購食材。今天我想自己做飯吃。你們倆呢？」

欸，還會自己做飯嗎？

「我們是打算去買午飯的。」
「如果是那樣的話，那個，如果可以的話要來我家一起吃午飯嗎？」

好突然的請求

但是，奈留也不在，去了也沒關係吧？

嘛，這裏先觀察下廣葉的反應吧。

「真的？！好耶，陸，走吧！」

這傢伙一副想去的反應‥‥。

就不能稍微客氣下嗎？

「呼，那打擾你咯、福林同學。恭敬不如從命咯。」
「好的～」

福林同學微笑着回答了

之後，我就和廣葉兩人跟着福林同學走了

◆◇◆◇◆◇◇◆

「嗯，因此今天是和小乃羽醬好好地相遇了。確實沒錯，但是這麼冗長的開場白都是無需說的話呢。！就不能說快點嗎？」

去買午飯碰到了小乃羽醬真是太好了！

「沒關係，從這裏一口氣說完」
「真的沒問題吧？」

◆◇◆◇◆◇◇◆

採購完成後，跟福林同學到家，我們吃到了福林同學親手做的飯。

說實話她的做飯水平和奈留不相上下，實在令我吃驚

我們一起吃午飯後，福林同學對廣葉說了悄悄話，不知道爲何廣葉留下了句「加油」就先回去了。

不是回去打遊戲嗎？

「什麼啊、廣葉那傢伙…。算了、謝謝福林同學今天專門做的飯。下次再會專門還禮的。」
「不、不用謝禮什麼的。只是我想做飯罷了」
「那麼我馬上也要回去了」

或許奈留已經回去了也說不定。

「那，那個！‥‥‥‥哎呀，我也有點想散步，可以和哥哥一起走嗎！？」
「誒？嗯，好呀。」

也沒什麼問題，所以我同意了。

◆◇◆◇◆◇◇◆

「‥‥我也想吃小乃羽醬做的飯。爲什麼，料理的部分省下了？！請好好說明一下是什麼菜！」

這會讓人很在意的吧！

「讓我長話短說的是奈留吧」

啊，對啊，現在告白那部分纔是重要的事情！

飯的事等會要仔細再聽聽！

「對哦，終於‥‥。那，那在這之後的呢。哥哥被告白的那部分。」
「啊，這之後，我接受福林同學的提案，順便去了公園啊——」

◆◇◆◇◆◇◇◆

「公園什麼的好久沒來了啊。最近也沒順路過來‥‥。嗯？福林同學，你怎麼了？」
「‥‥」
「福林同學？」

福林同學默默地低着頭

仔細一看，臉有點紅，我擔心她發燒了就走到她旁邊。

只聽見福林擦同學小聲的說

「‥‥喜‥‥」
「誒？」

那聲音很小，我以爲我聽錯了。

但是，這次的話很清楚的聽到了。

「哥哥，我喜歡你！」



　[WEB] 51 哥哥對她

發貼者：copyandpaste

51 哥哥對她
開始是哥哥的視點

===========================================

雖然是突如其來的事，但我還是保持住了平常心。

雖然內心依然十分驚訝。

想了一想，我也不記得對做了什麼福林同學讓她產生好感的事。

「喜歡，我嗎？」
「是，是的！雖然我知道是給你添麻煩了，我也知道我這樣的人可能配不上哥哥‥‥。但是，我還是喜歡你！」

也沒有添麻煩的說。

而且一般來說也福林同學也很可愛啊，爲什麼自我評價這麼低？

「不，沒關係，只是對福林同學喜歡我感到有點意外。」

老實說，我完全沒那種感覺。

我也只是作爲奈留的哥哥和她有所交流，這種展開完全出乎意料。

「‥‥我沒怎麼表露出來罷了。那，那，你的回答是……」

‥‥回答啊

不過啊，我現在本是不打算去交往的，直到奈留找到男朋友之前是這麼打算的…。

嘛，這裏就───

◆◇◆◇◆◇◇◆

「怎麼了啊！」

爲什麼，關鍵的地方就停下了？！

我在意的是後面的說！

「那個，奈留」
「怎麼了，哥哥？」

話說一半停下，是怎麼了呢？

「如果我同意了你會怎麼辦？」
「誒？那當然會高興了哦，會支持你哦？因爲哥哥的幸福的話我也會感到幸福。」

那可以說是我的人生目標，或者說幸福的起點也說不定。

嘛，雖然會感到有點寂寞‥‥。

但是還是高興的心情更勝一籌的說

「是嗎……那奈留、如果我拒絕的話……你會怎麼辦？」

這哥哥在說什麼啊

我這麼多次生氣的原因哥哥也是知道。

「那當然會生氣。因爲，對象是小乃羽醬啊，是我最喜歡的後輩的呀。」

如果是別人的話，可能會因爲討厭那個人或者性格給那個人發好人卡。

但是，對方是小乃羽醬

找不到髮卡的理由啊。

而且戀情無法實現可是一件悲傷的事。

果然還是不想看到那悲傷的一幕。

「是嗎……」

但是爲什麼要搞這麼一出‥‥

‥‥難道說哥哥他！

現在這種說話的方式、要是順着這話說下去的話，我總覺得……

「難道‥‥難道，哥哥拒絕了小乃羽醬！？」

所以，回來的時候樣子很奇怪

我也不想說這種話

「‥‥」

哥哥沉默了

爲什麼不回答我呢？！

「吶！哥哥！」

於是哥哥終於開口了

「高興吧，奈留」
「誒……」

高興吧是什麼意思‥‥

「我和福林同學交往了」

哥哥微笑着說



　[WEB] 52 滿是衝擊的一天結束了

發貼者：copyandpaste

52 滿是衝擊的一天結束了
「哥哥‥‥真的嗎？」
「啊，是真的」

但是哥哥，剛纔的話感覺像是發了卡一樣。

「不過，哥哥爲什麼又想要交往了呢？」
「什麼啊奈留。吃醋了嗎嗎～？」

爲什麼我非要吃醋不可啊

我又不是兄控！

「纔不會那樣呢。但是啊……小乃羽醬嗎‥‥。太好了呢哥哥！祝你們永遠幸福。」

哥哥一瞬間露出了複雜的表情，又回到了笑容。

怎麼回事呢？

「嗯，謝謝，奈留」

◆◇◆◇◆◇

聽到哥哥的衝擊性的話是昨天的事了。

我在學校裏把昨天的事由南醬大致說了

「哇～真的是驚喜呢～」
「那不是太好了嗎？奈留終於可以不用再找自己未來的嫂子了」

咦？這事我啥時候跟由南醬說了嗎？

「被發現了嗎？」
「嗯？你猜呢？。嘛，無所謂啦，雖然目的被達成了，現在你怎麼不怎麼高興的樣子？」
「不會啊？我十分高興的啊。」
「奈留在這種時候應該心情更高漲地吵鬧纔對。怎麼了？哥哥被搶走了寂寞的嗎？」
「沒有那回事啊！剛纔也說了我很開心的啦。但是現在想想還是會有一點……」
「什麼？」
「像小乃羽醬一樣的什麼都會做的可愛孩子會和哥哥交往什麼的實在沒想到」

我本想把由南醬或者祈実姐姐作爲哥哥的女友。

雖說，和預想不同，是有點吃驚的也說不定。

只要可愛誰都行。

這大概就是我和哥哥的差別了嗎。

「果然就是嫉妒呢？」
「沒有啊！而且就是因爲是哥哥事所以只是接觸的時間沒變而已」

我有這樣的感覺。

「先不管這些，你已經和福林同學見過面了嗎？」
「沒有哦。雖然晚上打了個電話。不過那樣也不太好呢」

聽了哥哥的話後看了下手機，就小心翼翼地把告白的事記錄了下來。

「姑且是像義務一樣的。對於最愛的哥哥被搶走了的妹妹要做的」
「真是的，不是的啦！由南醬，一直這麼說我！」

並不是那樣的說啊，正在那時，那個時候聽見一則校內廣播。

「二年級的夕暗奈留。同樣是二年級，蔭道蕾。現在馬上到辦公室來」

那聲音是班主任詩唖老師

我做了什麼壞事了嗎？

而且蔭道同學，也被叫到的樣子

「幹了壞事了，奈留？」
「什麼也不做，不過……」

明明沒做壞事卻是做了壞事一般的說法，真希望詩唖老師叫人能溫柔點。

「把年級第一和第二叫出來的意圖明顯呢」

由南說的是對的，蔭道同學是年級第一而我是第二

不～她是真正的天才

「是啊。我先去了。關於哥哥的話之後再說。我還有話要說！」
「我知道了，你快去快回」
「嗯」

於是我向辦公室出發了。

◆◇◆◇◆◇

在走廊上走時候，我在考慮蔭道同學的事。

蔭道蕾

她是正所謂詮釋了天才一詞的人。

我怎麼說也是二週目了，在考試中卻完全贏不了她。

雖說是天才，看見本人卻完全沒這種感覺，這就是蔭道同學給人留下的印象」

老實說，考慮的事也不知道是什麼。

在屋頂上做什麼奇怪的實驗之類的，上課時組裝了奇怪的機械等。有這樣的傳言。

不，大概沒這回事。

雖然和她上的一所小學，卻沒怎麼和她說過話。

我也想要和她搞好關係。

思考思考着，職員室就在眼前浮現了。



　[WEB] 53 天才

發貼者：copyandpaste

53 天才
進到職員室裡、詩唖老師桌子的地方、蔭道桑已經在那裡等候了。

但是、呼叫我們過來的詩唖老師本人並不在那裡。

雖然只是叫我們過來，但連本人都不在是怎麼回事啊！

「是奈留醬啊～、嗨嗨～」
「你、你好啊，蔭道桑」

能拉開這樣的差距，蔭道桑真的很厲害呀。

但是面對許久未見的同學，距離感很難掌握啊‥‥。

「很生疏喔！奈留醬！ 明明是同一間小學卻稱呼姓、想要奈留醬叫我的名字」

所以在這種地方、再次見面的第一印象會很難拿捏好啊‥‥。

{眼前的女孩每次考試的結果都會全部滿分，真的對這女孩能這麼厲害感到疑問。}

{這個孩子真的在每次考試中都會全部100分，對這樣的孩子的存在感到疑惑。}

嘛～說不定天才指的就是這樣的人呢。

「我明白了、蕾桑。 那麼、詩唖老師呢？」
「唔～還是很生硬呢。 嘛～算了、我來的時候、就像現在這樣不在了？」
「是這樣啊‥‥。這麼說來、蕾桑是為什麼也會被老師叫出來呢？」

暫且、試著問問看有沒有相關的線索。

嘛～我想應該不是來被責罵的吧。

「詩唖醬教的科目是理科？ 呃……還沒和老師說要早退呢、做實驗的時候、把別的藥品混合在一起、雖然也做了很多其他的、我想原因應該不是這個吧！」
「你做了那樣的事！？」

會被罵的理由也太多了吧。

但是我也一起被叫了出來、大概不是這個原因。

我纔不會做出這樣的事！

「嘛～如果是詩唖醬的話應該是會當場揍你的吧、呼叫別人那麼麻煩的事是不會做的」
「誒！？會被揍的啊」

是會生氣的吧。

但既然是老師、物理的暴力是不會使用的‥‥。

如果只是精神上的話是安全的‥‥大概？

隨即、詩唖老師終於來了。

「不好意思、讓你們久等了吧。 太低估了教務主任冗長的廢話了。 ‥‥真想揍那個傢伙一頓啊」

危險！ 這想法太危險了啊！詩唖老師

而且周圍還有其他的老師、被聽到這樣的話沒問題嗎？

「那麼、今天廣播我們過來是要做什麼呢？」
「啊ー原因是這樣的。 雖然差不多該要學生會選舉了、但是要向成績排名前段的垃圾傢伙打招呼‥‥不，是被教務主任這麼說的。 嘛～就是那樣、把工作都強加給我了」

學生會選舉啊～。

這麼說來，這個學校是從什麼時候開始對這件之前半途而廢的事情用心了呢。

但是、要求要成績排行前段的學生是老師被這麼期望的嗎、這我不知道。

話說是稱呼為垃圾的啊……又把自己的真心話說了出來。

「啊、那接下來……」
「但是、詩唖醬。 我覺得我並不適合這樣的，你知道嗎？」

嘛～雖然看起來確實不像是在工作的樣子。

「嘛～只是隨口說說而已。 如果不想參加的話也是可以的」

結果、是可以不參與學生會選舉的嗎。

「我選擇不參加！」
「我聽不到你在說什麼！ 所以、夕闇的決定是？」
「換我了啊‥‥」

做曾經的我沒有做過的事情好像會很開心。

但是、終於開始和別人交往的哥哥的事情我也很在意，不想多花時間在其他事情上‥‥。

「嘛～你的表情讓人覺得你有更快樂的事情想要做。 我會尊重你的選擇的」

哇、嚇了一跳！

這個人、突然地說出了老師般的言論，嚇了我一跳！

「我也不參加了。 對不起，老師」

哥哥的事情更加重要。

「是這樣啊。 嘛～這樣也好。如果想要做的話再告訴我就可以了。 好了、已經可以回去教室了」

啊、真的只有那樣而已。

被叫來的時候我還以為會被罵呢。

「辛苦了～」

然後、正要從職員室離去的蕾桑、不知為何的被詩唖老師拉住內襯的衣服、被強制留住了。

「但是、蔭道還不能走。 對老師說話竟然隨便地加上醬、會普通的生氣的。 順便消解我的壓力來讓我揍一頓吧」 ※普通～帶了一點溫柔

「太蠻橫啦！？」

就這樣、在的職員室的一角不知道為什麼變成了相談室或者是説教室、作為原因的蕾桑被拖到那裡了……

◆◇◆◇◆◇

回到教室，由南醬就來聽剛才的情況。

我把老師說的內容粗略地告訴了由南醬。

「什麼都沒發生真是太好了」

雖然不知道會從多少人中選出那一個、但什麼都沒發生真是太好了。

「因為突然說了讓我加入學生會的話而讓我嚇了一跳。 那不就是在挑選候補的嗎？」
「嘛～以去除腦子不好的學生成績單作為目標、之所以會有這樣的變化是因為判斷出他們工作的效率達不成他們的預期？ 好像原本就是以頭腦好的當候選人」

好像的是這樣呢。

「對我而言，並沒有那麼多空閒的時間、沒有猶豫不決真是太好了」
「奈留、看起來很適合加入學生會喔。 嘛～奈留因為哥哥的事情而很忙呢」

這種說法感覺有什麼特別的含意‥‥。

「是真的喔。 如果可以話我想支持著你」

今天的社團活動去聽聽關於小乃羽醬的各種事情吧！

我考慮著這樣的事情等待著放學後。



　[WEB] 54 目標

發貼者：copyandpaste

54 目標
走在去社團的路上，我開始考慮自己今後的目標。

要說思考什麼，那時在哥哥在喜歡上他的女朋友之前的交往的事。

讓哥哥受歡迎做爲目標的話，我還什麼都沒做……。

把哥哥成功交往作爲目標的同時，還能在背後守護這段戀情也是樂趣所在，難得我也要考慮一下新的目標了。

新目標是‥‥跳繩的二連跳？

那怎麼努力也兩次左右‥‥不不不，不對！

還有什麼能作爲目標的事嗎？

‥‥啊！說起來廣葉向我告白時候說過的，知道我身份人，我還不知道呢。

它是目標呢，還是絕對想找到事物，感覺又有點不對。

嗯，是什麼呢

向由南ゆな醬稍微打聽打聽吧

◆◇◆◇◆◇

「跳繩的二連跳！」
「別說了那事了！別讀我幾分鐘前的思考啊！」

爲什麼會知道啊！

這已經超出了摯友的次元了啊

「本來，用目標來決定人生的人本來就很少見的啊？」
「可能真的是這樣」

但是果然還是希望有一個目標啊。

「懶散的生活着不也挺好？那、奈留、去戀愛試試？」
「啊，不行不行。還有別的事情嗎？」
「如果那麼有時間的話，那麼不如參加競選學生會算了……」

嗯，也不是很討厭

要試着考慮一下嗎？

就這樣去網球部途中和由南醬聊了會天

◆◇◆◇◆◇

到了網球部，就看到了聊了她一天的小乃羽醬的背影。

「小乃羽醬～！！」
「啊，姐姐～！」

我看到她高興壞了，往小乃羽醬的地方的全力跑去。

「呼～，首先恭喜你了，小乃羽醬！」
「啊哈，謝謝，姐姐。還有對不起呢，沒有先說出來」

明明是姐妹了啊，不那樣的報告也沒關係，聯絡一下就行了，不過小乃羽醬真的是好孩子啊。

「那種事無所謂啦。告白的時機和場合和沒做好的地方別在意。因此，準備的如何了？」
「準備什麼？」
「初次約會的地方啊」

聽到這種事，讓我心跳不已。

我還怕哥哥沒能交往，還有，初次約會地點的決定也令人在意！

「不，地點還沒決定。昨天分別的時候說用電話聯繫。」

哇—這不會是我的假哥哥吧！

哥哥，成長了呢。

約會的地點從哥哥哪裏打聽吧。

無論如何要爲今後的學習請求哥哥的尾隨許可。

不是跟蹤哦！跟蹤！

欸？都一樣？不一樣的啦！

「真讓人期待！」
「誒，是很期待呢」

爲什麼呢，明明不是當事者卻非常期待呢！



　[WEB] 55 隱藏的事

發貼者：copyandpaste

55 隱藏的事
回到家的我，在做完晚饭的闲暇之余，久违地和廣叶打着游戏。

在那之前，作为对手的哥哥累的在沙发昏昏欲睡。

「啊，我也想要女朋友啊～。偷瞄~」
「在这么说下去不集中精神。你要输咯？」
「完全没戏吗，真令人悲伤‥‥。虽说这样奈留酱果然很强啊。」

那是前世的功劳

此后，无言地玩着游戏，廣叶又悄悄往这边看过来。

「什么想问的事吗？」
「陆开始交往的事是听了，不过，是什么样的感觉呢？能教我不」

廣叶向我请教呢

啊，但是总觉得我明白呢。因为周围看上去非常凄惨呢。

「哥哥不告诉我的话，我也不会知道哦」
「哎～不好吗~告诉我啊~奈留酱～」

啊，今天的廣叶更加郁闷的

我确认哥哥睡觉的同时说了话。

「没告诉我呀。而且我觉得哥哥大概有连对我也没有说的事。」
「哎，陸对奈留酱藏着秘密！？」
「不，预测而已。我是想的」

是我多想了的可能性更大吧。

「呼~，那我还是陸那直接听了比较好吗」
「嗯，也请你那样做」

之后也在玩游戏，但无言的游戏也很无聊。我搭起了话。

「说起来，我被今天学生会选举为候选人的事说没有了。」
「哎！那个杂事委员长一样的职务。所以你拒绝了吧？」

那是偏见吧！？

还是以拒绝了为前提的提问呢。

「哦，是这样啊。并不是说自荐，而是以成绩作为标准推选的感觉……」
「哎，学霸会被叫去说那种事啊。我当学渣真是太好了」

不，一点都不好吧！

「完全不好吧！说起来，你今天好好做作业了吗？」
「诶？啊，哈哈。回去后再做‥‥。对了，你拒绝的时候，在场还有别人？」
「嗯，蔭道蕾同学和我一起去的，她成绩比我成绩好。不过她也拒绝了呢」
「蔭道‥‥？好像在哪里听到过的样子……」

咦？这是什么奇怪的反应？

「怎么了？」

一脸烦恼样子的广叶突然露出想到了什么的表情。

「‥‥啊，那家伙说让我绝对不要搭上关系。」

嗯？别搭上关系？

「别搭上关系？和谁？」

原来廣叶知道蕾同学的事吗？

为什么会和陌生人说不要搭上关系‥‥。

啊！难道说，她是知道的我的秘密的人？

那个谜一样的人究竟知道什么呢‥‥。

「啊……不，什么也没有哦，奈留酱！好了，继续玩这个新买的的游戏吧！」

他就想这样敷衍我了

但是，这么隐藏的话就只能这么想了，否则廣叶不可能一言不发。

此后，和廣叶也没交谈，带着残留的谜团，时间就这样过去了‥‥。



　[WEB] 56 去吧！

發貼者：copyandpaste

56 去吧！
哥哥和小乃羽醬將在本週的休息日進行初次約會的祕密信息被我聽到了。

‥‥不如說，是哥哥告訴我的。

雖說要更祕密地做，不過，說不定已經暴露給哥哥了也說不定。

而且，我在哥哥面前也沒有藏得住的自信。

儘管如此，我還是不得不跟蹤！

我被不明白意義的使命感驅使了。

「所以，要一起跟蹤嗎？」
「爲啥要去啊，不可能去的吧，話說回來奈留你爲啥那麼想去啊？」

就和一開始決定的一樣，看見前世一樣的我又有女朋友又受歡迎很有趣。

那正是我最初決定的事

總而言之就是這樣‥‥

我不看我就不開心！

看見了才體會到實感的東西喲

但是在這個場合也不可能說出來……。

「沒有什麼特別的意義！嘛，不過稍微有點擔心而已」

這也是真心話，哥哥真的能否好好的約會，令我很在意。

令人安心的感覺，大概只在開始交往的時候這麼覺得。

「雖然無法形容，但是。那個哥哥，一定不要緊吧」
「嗯，我也這樣認爲的」
「那不是很好嗎。在家裏等着，回來再問他就行了」
「咕！說的太對了讓我無法反駁。對不起！我說謊了，是自己想去的！」
「欸～就請你努力吧。反正奈留會在前一天把跟蹤的事情跟哥哥說的。」

哇，真是很瞭解我的性格呢‥‥

嗯，果然是由南醬還是不來了啊

但是，一個人有點不安啊。

還有沒有能和我一起來的人呢‥‥啊！

◆◇◆◇◆◇

「───就是這樣，如何？」

被我盯上的是是磨北君

跟蹤的同時，又能加深感情，又能開心的玩的一石二鳥的方案。

「你哥哥有女朋友啦」
「嗯，之前剛剛交的。這次是初次的約會啊。所以我很在意」

磨北君不太可能感興趣了，太勉強了吧。

「明白了，好的。」

咦？我自己都覺得不太可能的事。

但是，真是令人高興！

「真的？！謝謝你！」

就這樣，和磨北同學敲定了當天的跟蹤計劃。



　[WEB] 57 約會前夜

發貼者：copyandpaste

57 約會前夜
約會的前一天、我對哥哥、在問出約會地點的同時、也想得到尾行的許可。

嗯、不說出來是不可能會舒坦的。

「哥哥、那麼明天要去哪裡呢？」
「嗯？ 啊、我想首先是去附近的電影院吧。 因為是第一次交往、和普通的出遠門感覺不太一樣」

是電影啊、嘛～的確是個不錯的選擇。

第一次是會很緊張的、恐怕在中途連對話都無法接續下去。

因此、是看電影的話，就能二小時以上不說話，快樂地度過二人相處的時間、也能確保聊天時的話題。

感覺有…… 哈、這樣思考的我和哥哥一樣呢。

「是這樣啊。 我覺得很好喔」
「正好、有想看的電影呢～」

誒！？這該不會纔是哥哥真正的目的？

是要先考慮小乃羽醬的事吧！

「是、是那樣啊…… 哥哥、雖然是那樣的約會……」
「也想偷偷地來看？ 可以喔」

果然、被注意到了嗎。

真不愧是哥哥啊。

但是這麼簡單的許可好嗎？

「但這樣可以嗎？」
「是想看俺的英姿吧？ 不用介意，我知道奈留是想看的。 沒有辦法，因為俺知道奈留很在意」

怎麼感覺原本的意味變得相當討厭了‥‥。

是哪裡弄錯了嗎？

「纔不是那個意思！！我是擔心小乃羽醬有沒有失禮的對待！」
「是這樣啊‥‥不是擔心著俺。 嘛～算了、也沒什麼被別人看到會特別困擾的事。 但是、只有明天是不能去關心奈留的」

那不是當然的嗎。

要對我的存在裝作不知道才行！

「我明白了，哥哥。 倒不如說、不好好地看著小乃羽醬是不行的」
「啊、是呢……」

哥哥也有那個打算呢，看樣子應該沒問題。

嘛～我也是第一次呢、就以稍微尾行的程度跟著吧。

我覺得一直尾行著是不行的。

「那麼明天的約會要是能順利就好呢」
「但是奈留啊。 獨自一人尾行不會危險嗎？ 果然有其他人在比較好吧」

雖然我覺得不會有什麼危險。

哥哥是太擔心啦。

「安啦沒問題的～哥哥。 因為有和我一起去的人」
「啊、是灘実桑嗎？」

不、答錯了喔。

被由南醬拒絕了呢。

「不是由南醬喔？ 是同班的磨北君」
「‥‥‥‥嗯？ 磨、磨北君？ 那、那個磨北君也會和奈留一起？」

哥哥臉上突然地露出了與一直以來的平靜不一樣的表情‥‥。

「是的喔」
「姑且問一下、男‥‥應該是男人吧？」

嗯？ 之前應該有說過轉學生的話題吧？

「是作為同班同學的男孩子喔」
「二人？」
「嗯、二個人。 那麼哥哥啊、為了明天要早一點睡比較好喔。 我也差不多該睡了吧」

雖然明天是休假、但是要出門的話身體不好好休息是不行的。

「‥‥二人‥二個人‥‥和男人一起出門‥」
「晚安、哥哥。 明天要加油喔♪」

說完後我就回到自己的房間。

過了一段時間之後、一樓的哥哥不知道為什麼就開始大喊大叫了。

「───！！ ────！！！？」

客廳和房間有一段距離所以聽不太清楚、我覺得在半夜是不可以吵鬧的，哥哥！

在那之後、也許是累了吧、就輕易的被睡魔推倒了、還沒特別地做什麼事我就深深地睡著了。



　[WEB] 58 但是哥哥不會改變

發貼者：copyandpaste

58 但是哥哥不會改變
在哥哥他們約會的當天、我和往常一樣的叫哥哥起牀。

約會的當天應該再稍微早一點起來比較好喔，哥哥。

「哥哥、該起牀了。 今天要和小乃羽好好地約會吧？」

雖然試著搖了幾下但還是沒有起牀、看樣子沒有打算在今天醒來。

哥哥、看起來相當地期待今天才沒有睡好呢。

就像是遠足的前一天睡不著的孩子呀，哥哥♪

但是、如果再不起來會很困擾的呢、該用什麼方法才能讓哥哥起牀呢‥‥。

用敲的感覺會很討厭啊。

這麼說來，在小學生的時候，因為都還小，所以經常會一起去潛水，最近都沒去呢。

在那個時候都還小所以不會介意，現在的話……

但是、總覺得很久沒去了，想再去看看！

「哥哥、再不快點起來的話，我就會跳到牀上喔～！」
「‥‥誒？ 奈留要上俺的牀！？ 好啊、來吧！奈留～俺會全力抱住你的！」
「好了、起來了吧。 吃完早餐就要出門呢，所以快點去換衣服」
「誒～怎麼這樣‥‥」

如果這麼簡單就能起來、那麼在一開始就這樣不就好了嗎！

明明已經有了女朋友、但還是和以前一樣是為什麼呢‥‥。﹙﹚

◆◇◆◇◆◇

在哥哥離開家之前先一步走了、現在要去和磨北君會合、也沒有特別要做的事、我決定先出去。

「那麼、哥哥。 我先走了」
「奈、奈留。 萬一有什麼事情發生能馬上聯絡我嗎？ 嘛～也許很快就會厭倦尾行就先回家了、姑且不論。 因為社會上的危險是可能發生的」

是呢、獨自一人的話會很危險的。

但是、有磨北君在的話我覺得沒問題喔。

「沒問題啦、如果對尾行感到厭煩之後會和磨北君稍微逛一下再回去的」

遊玩也是目的之一呢。

「不、和那個沒有關係‥‥」
「我出發了！」
「纔不是沒有關係啊ーー！！」

好像聽到哥哥在呼喊著什麼、但是聽不太清楚就是了。

◆◇◆◇◆◇

來到了與磨北君集合的地方、在圖書館之前、磨北君好像已經來了。

「磨北君、來的很早呢～。 讓你久等了吧」
「不、我也是剛到的。 在那裡等著我很喜歡喔，不用介意」

好溫柔啊、所謂的受人歡迎的人指的就是這種人嗎。

祈実桑也是如此、不愧是磨北姐弟。

「是這樣啊。那麼、我覺得哥哥馬上就要出發了，我們走吧」

哥哥他們、聽說之前是在公園中約會的、要提早在他們身後默默地守候。

雖然什麼都還沒發生，但現在開始緊張了起來！



　[WEB] 59 開始尾行！

發貼者：copyandpaste

59 開始尾行！
我們朝着哥哥他們集合的地點前進。

說起來，雖說是尾行，卻沒有特意變裝，真的好嗎？

「磨北君。 這樣沒問題嗎？」
「欸？ 嗯，我想應該沒問題」

既然也得到了磨北君的認可，就這樣上吧！

「是醬紫啊，那就好♪」

仔細想想，如果變裝了，反而會引人注目。

磨北君連這種地方都考慮到了嗎？

「那麼，（他們）到了公園會去哪裏呢？夕暗同學知道嗎？」
「阿勒？我沒說過嗎？ 是電影院喲。 好像說是要去看電影來着」
「欸，什麼電影？」
「欸！？大概‥‥是有關青春的電影」

實際上，哥哥說過的今天想看的電影，雖然我已經在前世看過了，但從公開到現在我都沒有（到電影院）看過所以也不能說（今世的）我看過了‥‥

雖說前世是被廣葉強行拽來看的，但也還覺得挺有趣的說。

今天能一邊懷念一邊看那時候的電影的吧。

我都還記得結局。

因此，今世的我有着（與前世）差別不大的感性，換言之，和哥哥志趣相投，也就是理所當然的了。

這種時候，畢竟才上映不久，要說電影的內容的話，說實話非常困擾！

「有關青春的嗎‥‥啊、那個的話我看過了喲」

欸、看過了嗎！？

難道是上映日當天就去了嗎？嘛，想看的人自然會在上映日去看的呢。

「這樣啊。 那，看點別的電影吧？」

重複看也會覺得無聊的吧。

我也僅僅只是因爲懷念纔想看的。

也沒必要和哥哥看同一部電影對吧。

說實話，在電影院中也不能尾行。

畢竟很黑。

「沒事，因爲很有趣我也想再看一次」

是注意到了嗎。

怎麼辦啊‥‥。

「真的好嗎？」
「嗯。 再說今天本來就是來尾行的吧？」
「是這樣呢。謝謝，磨北君！」

我們就邊說邊走，來到了公園附近。

◆◇◆◇◆◇

在到達了公園之後，我們立馬在旁邊的灌木叢中隱藏了起來。

那兩人都還沒來的樣子。

「稍微，來早了的點呢？」
「不，似乎有一個人已經先到了」

從公園的入口能看到哥哥正在趕來。

看來好像沒遲到就放心了呢。

「那個人就是我的哥哥。 名字叫陸」
「‥‥‥‥是嗎、陸‥啊」

很少見的對吧？

邀請（他們）到家玩的時候還沒正式地介紹過呢。

接着，一名女孩從公園的入口進來了。

「啊、是小乃羽醬」

然後，就跟哥哥會合了的樣子。

嗯～、在這裏似乎聽不到什麼聲音。

稍微靠近點看看吧。

稍微靠近了些，斷斷續續的能聽到他們的聲音。

「──不用在意。 那，差不多就去電影院了吧」
「好的，哥哥大人」

已經出發了嗎‥‥還沒怎麼聽到他們說話呢。

「那我們也該出發了」
「‥‥」
「磨北君？」

阿勒，怎麼了？

啊，難道是累了嗎？

畢竟今天早得很早呢。

「啊，嗯。 說的也是，追上去吧！」

喲西，那麼開始尾行咯！



　[WEB] 60 你也在啊！

發貼者：copyandpaste

60 你也在啊！
跟着從公園到電影院附近，人和車都很多，是稍微離得有點遠的緣故嗎，完全聽不到聲音啊。

但是意料之外，令人震驚，同時也是令人開心的是，兩人的手牽在了一起。

就在剛纔，看到不知哥哥和小乃羽醬說了些什麼之後，他們的手就握在了一起， 一直沒放開。

總覺得看到了這幅光景的我們也是心跳加速啊！

僅僅是看到了這個就覺得今天來尾行真是太好了。

「氣氛真好」

或許比尾行結束得比預想的早。

「啊，他們好像進電影院了」
「喲西，我們也進去吧！」

在哥哥他們進去之後，我們爲了不被發現慢慢地移動着。

從周圍的人的視角來看，（我們）完全就是可疑人士吧。

◆◇◆◇◆◇

「呼，電影真有趣呢」

果然是因爲很久沒看了，所以即使是第二次看也覺得很有趣的喲。

老實說尾行之類的怎樣都好啦…。NO，NO，就這麼放棄怎麼行呢。

哥哥他們似乎還在電影的周邊商品櫃檯徘徊的樣子。

「就是說啊。 果然即使是第二次看還是很有趣啊」
「話說真是太好了， 呀ー許久沒看電影了，真是看了部好電影呢，奈留醬」

我們三人沉浸在電影的餘韻之中…。欸，三人！？

「爲什麼，森田你也在這兒啊！？」
「呀吼ー奈留醬。 在尾行的時候偶然看到奈留醬嚇我一跳。 另外，初次見面少年，我是森田廣葉！請多指教！」

廣葉也在尾行嗎！？

（我們）都在想一樣的東西嗎…。話說回來，沒有情報，真虧他能跟到這來呢。

比起這個，叫磨北君少年什麼的。

明明只有兩年不會變的說。

「欸？ 我，我纔是初次見面。 我是磨北信」

你看，嚇到別人了吧。

絕對被認爲是怪人了吧，廣葉。

「不好意思啊。這個人，是哥哥的朋友來着」
「啊，嗯。我想應該是這樣」

突發情況要花時間去理解我也是理解的喲。

「話說回來，奈留醬你們是在做什麼呢？」
「當然是在尾行哥哥他們喲」

那不是理所當然的嗎！

除此之外還能是什麼！

「欸…。嗯。我也是知道的。不是這個，我是在想爲啥是兩個人一起？」
「一個人的話不是稍稍有些寂寞嗎？我就拜託磨北君，勉強跟我一起來了」

真的是勉強的說。

對磨北君很抱歉呢。

「是嗎…。是這樣啊」
「怎，怎麼啦？」

到底怎麼了啊

突然情緒低落了…。

「是磨北君吧！」
「欸，啊，是的！」
「我是不會認輸的哦！8！」

這麼說着，廣葉不知爲何急匆匆地從我們面前跑了出去。

廣葉最後地發言到底是什麼意思，不得而知，我們倆都很納悶。

話說，尾行這樣就可以了嗎？廣葉。

嘛，也好。差不多該回到尾行哥哥他們的事情上了。

…。哥哥他們不見了！跟丟了！？

太過在意廣葉的事了～！

嘛，也是沒辦法的事情呢。

反正他們說什麼都沒怎麼聽見，回去之後在聽哥哥說各種各樣的事情吧。

嗯，從開始就這樣做比較好吧



　[WEB] 61 結束和來電

發貼者：copyandpaste

61 結束和來電
中途視點變化

找不到哥哥他們的我們站在原地。

沒想到居然跟丟了。

「哥哥他們，找不到了呢。對不起，沒能盯住他們」
「我也一樣，不用向我道歉。而且說出話的是我，應該是我要一直盯住他們的。」
「從現在開始找嗎？他們應該還在附近」

從走的速度來看，應該還是在附近的，但是，不想給磨北君添麻煩

「不，沒關係的。看起來氣氛還不錯，回去再問吧」
「那麼，怎麼辦？也沒什麼事要做……」
「再到哪逛逛吧？我有點想逛逛了」

這樣回去了的話，對磨北君的邀請不就變得沒有意義了嗎。

轉換爲第二目的，和磨北君成爲好朋友！

嘛，要去哪裏什麼的完全沒有決定‥‥

「那麼稍稍逛逛書店行嗎，我有點想看的東西」
「嗯，好啊。」

我也沒想到要去那？感謝他這個提案！

我也喜歡書。

◆◇◆◇◆◇

之後，我和磨北君逛了各種各樣的地方。

到了書店之後，選了自己喜歡的書並互相給對方看了。

又到附近的保齡球場玩保齡球，遊戲中心玩，去購物，總覺得比平時玩的還瘋。

玩成這樣，當初跟蹤的目的又是什麼呢？

玩的時間不知不覺過的很快，天已經完全黑了。

「天黑了，差不多解散了吧！」
「是啊。今天真是謝謝了！我很開心。」
「那麼，學校見」

這樣，磨北君和分別，真是個爽快的週末。

嗯～但這樣就能和他好好相處了嗎？

還是有點距離感似的…。

◆◆◆◆◆◆

和夕暗同學分別之後，我向着自己家的方向走去。

一邊走一邊考慮起夕暗同學的事

我對夕暗同學還是不瞭解。

那個人到底是…

正在考慮的時候，口袋裏的手機響了起來。

是姐姐嗎？

是在擔心我回家太晚了嗎

但是，畫面中顯示的並不是祈實姐姐的名字，而是「非通知」的文字。

咦？我難道沒有關閉非通知來電嗎？

我帶着疑問接了電話

「……喂，請問是哪位？」
「晚上好，磨北────祈実」



　[WEB] 62 我的感情

發貼者：copyandpaste

62 我的感情
「晚上好，磨北────祈実」

哎？這個人是怎麼回事‥‥。

手機的揚聲器聽得到聲音，機械的聲音一樣的聲音，似乎又有所改變。

總覺得有點害怕，覺得他是打錯電話了。

「不，認錯人了。」
「哈哈，來這套嗎。但是，認錯人是不存在的。磨北祈実。不，現在以磨北信稱呼您就可以了？」
「‥‥欸？」

‥‥‥‥這個人，知道我沒和任何人講過的祕密！？

────我「磨北信的身體中的是磨北祈実」這件事

不，還沒有好好的證明這件事。

「磨北信說的就是是我，現在我也不明白你再說什麼。而且你到底是誰？」

因爲變了音，連性別也猜不出。

「不，你應該是知道的。這個理由也是‥‥有關我的事也是」
「關於你的事‥‥？」

‥‥不，我不知道這樣的人。

而且沒有他的信息也不知道他是誰。

「算了吧。即便如此也不老實嗎？‥‥好吧，稍微聊聊以前的事吧？」

以前的故事到底是‥‥？

這麼說來，這個人給我打電話的目的究竟是什麼。

「怎，怎麼了？‥‥」
「這是────」

在聽到這人說的這些話的時候，我不得不承認了。

知道我有前世的記憶，而且知道我前世的事‥‥。

◆◇◆◇◆◇

「你能承認了真是太好了。我找的是磨北祈實而不是磨北信說話。」
「那，目的是什麼？」
「哈哈，也不是什麼大不了的事。想問兩個問題而已」。

想問兩個事？

是前世的事情吧？

「想問的事？」
「誒，是的。一個是夕暗陸的事。」

誒，爲什麼？

不知道他問這話的理由

「‥‥夕暗君怎麼了？」
「我想知道你現在怎麼看他的」
「什！？」

什麼啊，突然問那種事。

「是怎樣的呢？」

‥‥就算什麼不說，這樣也不是事情，於是我打算和他聊聊。

而且自己也覺得奇怪，總覺得可以信任的他的感覺。

「‥‥‥‥前世是喜歡他的。現世，他的女朋友陪在他旁邊，就算不是前世的我看見他這麼開心我也能很高興。不過我不是怎麼能高興起來的人」
「是嗎？」
「有點嫉妒他的女朋友了呢。但是現在的我是男人。不能呆在他旁邊是理所應當的。夕暗君現在看起來這麼幸福我也不會多說什麼」

再一次能和夕暗君相遇

我不會再奢求什麼。

而且，我喜歡的是前世的夕暗君

「那麼另一個問題。他的妹妹的夕暗奈留你覺得怎麼樣？」

夕暗同學嘛‥‥

到剛纔爲止一直在一起玩的女孩。

爲什麼會問我那樣的問題。

「老實說，我不知道她到底是個怎樣的人。」
「不知道指的是？」
「前世，聽到各種各樣有關她的事沒給我留下好印象，今世相遇的時候也一直懷疑她。但是還是不能明白」

或許在今世夕暗君可能會被殺害，我思考着。

所以這次如果有什麼事情，我會在附近阻止他的妹妹。

但是，見過之後給我的印象完全不同了。

我不知道已經相信哪個好了。

也許我不該懷疑那孩子‥‥但是前世的記憶讓我不得不懷疑她。

我無論如何都沒法變得喜歡她。

「大體上懂了。謝謝」

這隻有這兩個問題？

就算了問了這樣的問題，又能明白什麼呢？‥‥。

「真的這樣就行了嗎？」
「是。已經有了足夠的收穫了。那麼以後定會在那見面的吧。再見磨北祈実───」

然後，通話中斷的電子音在我耳邊響起。

這是誰呢‥‥

帶着疑問，一邊想着，我一邊走向回家的路。



　[WEB] 63 約會的結束

發貼者：copyandpaste

63 約會的結束
和磨北君遊玩後，我心情很好地回家了。

燈都開着，所以已經哥哥回來了。

察覺門開的聲音，哥哥，從客廳門口出來了。

「哥哥，我回來了！」
「您回來了，奈留。太晚了讓我有點擔心啊」

要是哥哥是再玩晚點就好了吧？

這裏就先道歉吧

「哈哈，對不起啊。」

脫鞋，客廳進入的話，今天是第二次看見廣葉

「您回來了～奈留醬」

蛤？廣葉，我還在想至少今天你應該就不在這了吧。

跟蹤結束後難道沒有回去嗎？。

「森田同學‥‥今天就算了。快點回去吧」
「什麼啊，露出的那個這個煩人鬼快點回去一般的表情！？」

真厲害，和他說的基本吻合！

咦？都寫在臉上了嗎？

「嗯，完全是絆腳石啊」
「好過分啊，陸！？」

咦？總覺得今天的哥哥比起平常更針對廣葉。

不，基本差不多

「哥哥，發生了什麼嗎？」

難道，我放棄了尾隨後，對小乃羽做了什麼吧？

那就很糟糕了！現在我就去給小乃羽醬道歉！

「討厭，這傢伙跟蹤了我」

恩，我知道

不過那是我們做過的

「然後呢？」
「沒被發現倒還好、不過被福林同學發現了」

好的，出局！

什麼啊，真是掌握不好距離呢，不會看氣氛呢。

「森田同學，你看你都幹了什麼事！」
「哎呀～，一開始雖然跟丟了，但是又找到他們了。話說回來我爲什麼要一聲不吭呢。」
「所以說他們是在約會啊！」

這傢伙在說什麼莫名其妙的事啊。

「被我自己的想法所動搖‥‥？。所以，大聲叫着名字就過去了」

不是稍微暴露，而是大曝光了嗎！

大力宣傳自己的存在嗎？！

「電影去看完後，然後感覺福林同學累了，就那樣今天結束了。」

什麼‥‥！？

那麼我們幾乎看了約會的全貌，可以這麼說嗎？！

本來還是那麼期待回去聽約會的過程的說！

「真是的、森田同學！」

真是的，早知道這樣我就繼續跟蹤了。

「就是有那樣動搖啊，話說那時奈留醬在旁邊的男人誰！」

我還想了下他說的是誰

「哦，班上的同學啊？之前不是說了嗎，轉校生」
「什麼時候成那種關係了！」

不知不覺間的，應該就是轉學首日纔有關係的吧？

「從一開始相遇時？」
「命運的相遇，我倒！」

廣葉突然暈倒了！？

沒問題嗎？

「廣葉」
「陸‥‥」

廣葉倒下了時臉轉向了哥哥。

「我知道。這件事我也想全力阻止」

那件事是什麼事啊

偶爾兩個人的會話中經常不懂的時候啊喂。

「陸！」

廣葉和剛纔不同，露出了一抹笑容。

「造成今天那種情況的就是你的問題，所以，現在你就一邊反思一邊挨我揍吧」
「陸────！？」

果然結局和平時一樣的呢。



　[WEB] 64 人際交往

發貼者：copyandpaste

64 人際交往
「不好意思啊，小乃羽醬。 森田他打擾了你們的約會」

午休的時候我在校舍內偶然地遇見了小乃羽醬，首先是道歉吧。

「不！姐姐大人沒有什麼需要道歉的吧！ 雖說森田前輩來尾行真的是嚇我一跳」

不、因爲我也尾行了、所以我也應該道歉！

但好像沒那麼生氣？

「不生氣嗎？」
「畢竟想回家也是我的意思。 森田也不是出於什麼惡意。 並且就那樣繼續約會下去地話我也會受不了呢」
「欸，爲什麼？」
「‥‥在哥哥大人的身邊實在是太過令人欣喜。 實在是心跳過快，都快要暈倒了」

臉頰微紅，露出笑顏的小乃羽醬。

什麼啊這孩子，是不是可愛過頭了？

「嗯～♪ 看起來很享受呢！」
「那種含蓄的笑容，怎麼了嘛姐姐大人！ 比，比起這個，哥哥大人說姐姐大人那天也在外邊喲」

啊，（哥哥）說了我的事情吧。

不能說（我也）尾行了的事情。

「嗯，去了書店、也玩了保齡球，真開心啊。好久沒那麼玩過了也說不一定」
「真好啊，保齡球。我也好久沒玩了想玩玩看呢」

因爲是小乃羽醬，大概會獲得很厲害的分數吧。

「一起去的磨北君還挺擅長的，只是看着也挺有趣的呢。 小乃羽醬也想去嗎」
「欸，姐姐大人，和男生一起去的嗎！？」

沒告訴哥哥一起去的人是誰嗎。

不知從哪裏說起呢。

「阿勒，沒聽過嗎？ 嗯，是轉校生磨北信君喲」
「之前沒說起過的人呢。 欸，都不知道您已經交往了呢」

誰交往了‥‥我嗎？

「沒在交往哦？」
「欸？ 但是‥‥」
「磨北君的話，我想跟他成爲朋友呢！」
「是，是這樣嗎」

阿勒，說錯了嗎？

想成爲朋友的話，兩個人也會一起玩的吧。

「但是，從見面到現在沒有多久的事實是不會變的吧」
「那是，難道是從認識起關係就很好嗎？」
「怎麼可能剛剛認識關係就很好呢。 小乃羽醬是例外就是了」

如果做得到的話，就不需要辛苦地交朋友了呢，大概。

哎，畢竟我的人際關係很悲催。

果然由我自己來說還是很可悲啊。

「我，是例外嗎‥‥」
「是好的意思哦？ 怎麼說呢，感覺很好相處」

和小乃羽醬在一起的時候，總覺得很容易說話呢。

「姐姐大人，您這麼說就足夠令人高興了！」

哇～小乃羽醬地笑臉好耀眼～！

之後從小乃羽醬那裏聽了很多和哥哥有關的事情，我很享受，帶着大滿足的心情回到了教室。



　[WEB] 65 煩惱的兩人

發貼者：copyandpaste

65 煩惱的兩人
起初，磨北信君的視點。

我最近有個煩惱

在那個電話後，重新引發我對夕暗奈留同學的思考，我和她應該保持什麼樣的距離。

完全與她遠離，這是最輕鬆的，如果離她太遠的話，那種事情就只有在發生以後才能知道了（指前世哥哥被殺）。

只有這事是無論如何都想避免的。

雖說是前世發生的事，但是我果然還是無法喜歡上殺了我喜歡之人的人。

啊，怎麼會變成這樣呢。

明明只要和夕暗同學聊聊書的事我就能滿足了的說‥‥。

◆◇◆◇◆◇

最近，感覺離磨北的距離越來越遠了，不如說，他是在避開我。

難道說，之前我做了什麼不好的事？

理由完全不明白呢，由南醬也經常說我會無意識之間做這種事。

這該咋整呢

「因此，怎麼辦纔好呢！」

爲難的時候由南醬就在我旁邊

嗯，和有常識的南醬商量正合適

「奈留在這種時候，總是跟我商量呢。」

這是發自內心的話

「那、那是因爲，由南醬以外也沒別人可說了」

因爲朋友少啊

每次這句話都會讓我心痛啊。

「對不起，奈留，是我錯了。因此，發生了什麼？」
「之前跟蹤結束後，有和磨北君又拉開距離的感覺吧。」

距離要是縮短了感覺也挺奇怪的。

「又是說了多餘的事嗎？誹謗中傷之類的」
「不會說的啊，也沒有那麼說！要那樣做的話，罵的那方會遭天譴的」

自己不喜歡的事也不會對別人做的

嘛，例外也有

嗯，前世的妹妹或妹妹或妹妹！（？！什麼啊）

「開玩笑的啊，我知道奈留醬不會做那種事的。但是因此。奈留有着基本和奈留一旦有所關聯就會變得和奈留關係好起來的性格呢」

誒！？那個不講道理的性格是怎麼回事！

誰是那種粘着體質的啊喂喂！

「什麼意思啊！」
「不，無法讓人置之不理的那種，真的是很好的性格吧。」

嗯，這事說我不行嗎？

也就是說，你這傢伙性格真好！這樣的？

我還是相信不是這麼回事吧

「但是，你沒朋友的吧？」
「嗯，那還是我性格不好吧」

嗯，性格有那麼容易改變嗎？。

更希望能更容易點的！

「性格就是這樣就無法輕易改變的。」
「是啊。啊，說起來，上次不是說叫他們去家裏做客嗎，叫了嗎？」
「嗯，來過了」

本想撮合哥哥和祈實姐，但是哥哥和小乃羽醬好上了，所以就失去了目的。

因爲他們來了玩得很開心所以也無所謂了

「所以，讓那個姐姐幫忙，讓你們好好相處不就好了嗎」
「‥‥‥‥就是那個！！」

被避開的話就把他叫到我的領地來！

失敗的話，關係會更加惡化吧。

沒辦法了，就這麼幹！



　[WEB] 66 和祈實打電話

發貼者：copyandpaste

66 和祈實打電話
途中是信君的視點

「好久不見～奈留醬！」

想到了就立即實行！雖然這麼說，要先打電話給祈実姐姐確認

到他們家裏去的時候留下了聯繫方式真是太好了。

「好久不見，祈実姐姐。現在有空嗎？」
「嗯，閒着沒事吶。怎麼啦？」

我拼命的保持住平常心，不過說真的我很緊張，聲音也在顫抖。

本以爲已經習慣了，但沒想到還挺難的樣子。

「有，有點事想拜託你。」
「奈留醬拜託我的事？好啊，接受了！」

立刻決定！？

「那麼幹脆嘛，我還沒說內容呢」
「交給姐姐我吧！奈留醬的請求的話什麼都會去做的」（請自行腦補點兔中心愛說的話）

「謝……謝謝。」

果然祈実姐姐，是超級好的人啊

雖說有點變化的地方，但溫柔的地方沒變啊。

「個人而言，如果能成你的姐姐的話高興呢？」（成爲姐姐也有和祈實弟弟結婚的意思）

嗯，果然還是有些變化的。

還是說祈實姐姐對女孩子都是這樣的嗎？

但是，還是對祈實姐姐有點憧憬。

如果有祈實姐姐一樣的姐姐的話一定會很開心吧。

「啊哈哈，那也不錯，不過這次是另外的請求。」（很明顯她沒往那邊想）

「是這樣的啊。但是，隨時welcome呢。」
「好，拜託了呢───」

我簡單地說明了

「嗯‥‥嗯。瞭解了喲～。那麼，再見咯奈留醬」
「好的，請多多指教祈実姐姐」

我順利的完成請求，祈実姐姐的電話也結束了

◆◇◆◇◆◇

───邦！

「信君！這次的休息日有空嗎？」

哇！嚇了一跳

突然間，門帶着氣勢被打開了，祈實姐進到了我的房間，不經意的也有感到吃驚。

哈啊，我一直想如果能慢點開門就好了。

「閒，不過，怎麼了，祈實姐」
「這個週末要去奈留醬家，信君，和你說過了吧？」

說起來，是說過的

那個時候就想着看看夕暗君，和他和他妹妹的關係。

但是現在不太想去。

「祈實姐，就那個事的話」

我要是說不去了的話───，

「哎，要不去了嗎？」

祈實姐一邊淚光閃閃一邊看向我這邊。

她遇到麻煩時總是這樣呢‥‥。

「‥‥我知道了，我去的啊」
「嗯，非常好」

於是就這樣，我被祈實姐忽悠去夕暗同學家了。



　[WEB] 67 在家招待

發貼者：copyandpaste

67 在家招待
話說回來，還沒給哥哥說過磨北君他們來了的事情。

嘛，最近廣葉來的時候哥哥也沒說啥，雖說是沒啥問題的樣子，但還是給他說一下吧。

「哥哥，今天磨北君和他姐姐祈實會來了哦」
「欸-‥‥欸，今天！？ 沒聽說過哦！？」
「嗯，是沒說過。 那（我）去接他們了哦」
「欸欸‥‥」

◆◇◆◇◆◇

這之前，打電話的時候就在想，這樣就沒問題了嗎。磨北君和祈實姐，不知道我家的位置所以再次打了電話。

集合場所是遇到他們兩人的圖書館。

不知爲何我，現在外出基本都是去圖書館呢。

現在，是我先到，在等他們倆。

然後，就聽到從遠處傳來叫我的聲音。

「喂，奈留醬！」

啊，是祈實姐。

然後在她身後的是磨北君，真的來了呢。

「早上好，祈實姐。 磨北君也早上好」
「久等了～奈留醬。 哈～果然是奈留醬啊」

才見面不久就一直抱着不放手的祈實姐。

嗯，果然是不得了的破壞力啊。

今天雖說馬上就放手了，但心臟也撲通撲通地跳個不停！

「早上好，夕暗同學。好像等了一會兒抱歉」
「沒問題，那麼我們快走吧」

嗯，雖說我現在也認爲我們的關係不差，果然我們之間有障礙。

雖不知那是什麼，但今天只要關係稍稍好一些也好。

◆◇◆◇◆◇

「歡迎」

在玄關，雖說哥哥笑着出來迎接了，但不知爲何眼睛卻沒有笑。

果然是沒有事前告知所以生氣了嗎‥‥。

並且，完全是一副另有所思的樣子。

「啊ー！ 果然是陸君啊。 好久不見」
「好久不見什麼的，不是昨天才在教室見過面嘛」

這麼說來，這兩人是同班同學呢。

並且關係比想象中的好，這兩人？

哥哥也是普通地說着話。

「這麼說來，陸君是奈留醬的哥哥呢。這麼一看的話根本沒啥地方相似啊‥‥」

之前沒說過嗎？

還是說祈實姐只是忘了呢。

嘛，雖說沒什麼相似的地方，遺傳物質是一樣的哦。

「沒什麼反駁的啊」

啊，哥哥也這麼說。

只有成長方式不同的喲？ 其他的都一樣的吧？

「嗯，果然不怎麼像呢」

阿勒ー？果然是這樣嗎。

稍微有些遺憾。

「嘛，上去吧。 招待不週」

招待不週什麼的，是我請來的，跟哥哥似乎沒啥關係‥‥。

「欸ー，那麼我要紅茶」
「不會給你的！」

所以說，上茶的是我！

早點進去吧。

從剛剛開始磨北君就一副震驚的樣子。

◆◇◆◇◆◇

「說起來兩人關係似乎不錯」

稍稍有些驚訝。

因爲是不怎麼和哥哥說的人，我還以爲只是見過面的關係。

「我們沒啥關係吧？ 嘛，只是因爲是鄰桌所以多說兩句。 是吧，祈實？」
「我還認爲我們是朋友呢。也帶我逛了學校♪」

欸，哥哥嗎，會做這種事我想都沒想過哦。

「老師拜託的我也沒辦法啊」

果然‥‥。

但還是有些吃驚。

雙方互叫名字什麼的，總覺得有什麼內情。

嘛，話說回來從剛剛開始磨北君就不怎麼說話，到底怎麼了‥‥欸，怎麼是一副非常動搖的樣子啊！？



　[WEB] 68 自己的力量

發貼者：copyandpaste

68 自己的力量
首先是磨北君的視角

雖說被祈實姐、強行拽來了夕暗同學的家中，但從剛剛開始就發生了超出理解的事情。

祈實姐和夕暗君的關係很好，還在容許範圍以內，居然，直‥直呼名字什麼的！

稍，稍微有些羨慕啊，我並不是沒這麼想過。

我前世明明也想這麼叫的。

並且聲音也是（跟前世）一樣的，我明知不是在叫我卻動搖得很厲害！

明明祈實姐稍微提一下夕暗君的事情就好了的說。

哈，已經想回家了。

然後，旁邊的夕暗同學向我搭話了。

◆◇◆◇◆◇

「你知道哥哥和祈實姐的關係這麼好嗎？」
「嗯，我也嚇了一跳」

磨北君也不知道的樣子。

雖說現世的祈實姐給我一副什麼都能給我說的印象。

印象也就是說，因爲我家的哥哥不認爲祈實姐是朋友，所以沒說。

嗯，是這樣吧。

「嘛，祈實姐好像跟誰都能處好關係呢」
「我想跟誰（能處好關係）沒什麼意義。或許也有那種時候吧」

果然很厲害吶。

話說回來，哥哥他們完全不進客廳。

「在走廊上幹什麼呢？稍稍進來看看吧」
「嗯」

走出走廊，哥哥他們不知爲何爭吵了起來。

「我想讓奈留醬當我的妹妹！」
「開什麼玩笑，奈留醬是我的妹妹！」

說什麼呢！

並且話題怎麼會，通過什麼方式變成這樣的了呢！

「庫，到奈留醬成爲我的妹妹爲止，我都不會放棄的！」

阿勒ー祈實姐？ 今天不是爲了我和磨北君改善關係纔來協助的嗎‥‥。

爲何成了爲了自己的利益，自己的願望而行動了！？

「‥‥等等啊祈實姐，爲什麼要說這種話啊！」

我小聲地問祈實姐。

「‥‥想一想，一旦奈留醬成爲我的妹妹，結果肯定會成爲信的兄弟，必然的結果就是，和信的關係變好，是這樣的計策喲。沒有錯吧？」
「錯了，各種方面都錯了！尤其是方向搞錯了！」

實在是太過勉強。

而且哥哥也在爭哦。

「我倒是覺得不錯的說」
「本來祈實姐不幫我到這種程度也是可以的哦？到了這地步就是我該自己做的事情了。 （你們）能一起來我就應該足夠感謝你了」

再說過分依賴祈實姐，我也會覺得抱歉呢

「這麼說的話姐姐我什麼都不會說喲～。 也是呢。加油哦，奈留醬！」
「謝謝您了，祈實姐」

我拒絕了祈實姐的好意。

我絕對要和磨北君成爲朋友。

「那麼陸君。 我們打擾他們了，上二樓吧。 我也想稍稍探一下險！」
「不，駁回。 和奈留分開什麼的我做不到！」

不不，去學校什麼的不是分開了嘛。

「‥‥之後我會向奈留醬拜託，不管喜歡什麼都給你做啦」
「好，奈留。 我去下二樓」

變得好快！？

在這之前祈實姐，不管什麼實在是‥‥。

但都特意爲我準備了機會我不努力的話。

在即將踏上階梯的時候祈實姐看向我，向我眨了下眼。

加油的話就行嗎。

然後，我回到了客廳。

「抱歉啊。 磨北君，祈實姐他們好像去二樓了。 嘛，雖說我們的房間沒什麼東西就是了」
「夕暗君的房間‥‥！？」

阿勒？ 臉很紅哦。

並且磨北君叫我哥哥（夕暗）君？

「阿勒，磨北君也想去嗎？」
「不，沒問題。那稍微等等吧」

嗯，雖說到這爲止都沒什麼問題，現在做什麼好呢‥‥。



　[WEB] 69 心底的思念

發貼者：copyandpaste

69 心底的思念
完全不知道要說什麼。

嗯，直接說吧！

「之前謝謝你」
「尾行的事？ 如果是那個的話我說過很多次了，我也很享受所以不用多禮了哦？」
「還有就是對不起！」

這之前的事，雖說不知道是什麼，或許做了什麼錯事，應該是需要道歉的吧。

「欸？爲什麼要道歉？」

磨北君好像很茫然的樣子。

阿勒，不是嗎？

「因爲，之前不知爲何被避開了，我就想是不是我做錯了什麼事」
「不，並不是夕暗同學你的錯‥‥只是我自己的心情還沒整理好」

整理心情？

‥‥欸，和我關係好，是那麼不容易的麼！？

如今我，也不能整理我的心情了哦。

「是這樣啊‥‥」
「所以，這是我自身的問題，稍稍想要一點時間。 我想如果有什麼契機的話，一定能明白的」
「嗯，我知道了。 但我依然認爲磨北君是我的朋友」

整理好了的話就能友好相處了吧。

這樣的話不論多久我都會等的！

馬上磨北君像是下了什麼決心一樣向我這裏走來。

「吶、夕暗同學。喜歡哥哥嗎？」

突然說些什麼呢！

喜不喜歡哥哥跟現在的情況有什麼聯繫嗎？

「是說家人之間嗎？ 嗯，喜歡喲！ 雖說有不行的地方，但是是那種地方都能包容的理想的哥哥哦」

難道，是想成爲陸那樣的讓我看到了理想的哥哥。

讓我領會到了兄妹之間溫情的哥哥。

我怎麼會討厭那樣的人呢。

「那麼，還有一件事‥‥。 今後那份心情也不會變嗎？」
「嗯～、我想不會變的吧。 哥哥也是我也是」

我這麼說了之後，不知爲何磨北君他，好像比之前稍稍有了些變化。

「是嗎。嗯‥‥沒問題了。 雖說還沒習慣，如果慢慢來的話，我也想與夕暗同學交朋友」
「真的嗎！？」

如今的對話不知改變了什麼，這或許就是那小小的契機也說不一定

「嗯，再一次請多多指教「奈留」醬」
「請多指教咯，信君！」

◆◇◆◇◆◇

「哈，關係變好了。 所以我才討厭啊，兩人上樓什麼的」
「想跟我做朋友的妹妹，討厭我的哥哥，我還是第一次見。 不愧是妹控啊」

不知何時去了二樓的陸哥和祈實姐，在客廳和一面牆壁的客廳處聽到了我們兩人的對話。

「這樣的話也要叫廣葉來了啊。 不，即使叫來也只是來打擾的話也是失敗啊。話說回來祈實，從剛纔起沒在哭嗎？」
「沒在哭喲！ 但稍微有些高興，有些感動。信他和人保持着一定的距離的時候比較多，今天稍稍有些改變就好了」
「果然是有哭的吧‥‥」
「我纔沒哭‥‥那差不多到客廳了吧」
「哦」

然後兩人就走進了客廳。



　[WEB] 70 雖然四個人在一起聊

發貼者：copyandpaste

70 雖然四個人在一起聊
我們在客廳休閒地一邊吃着點心一邊聊天，但是不知道爲什麼突然間，祈實姐說出一句話，將話題轉向了戀愛。

「奈留醬有喜歡的人吧～。告訴我是誰吧～」

啊—突然粘了上來—！

總感覺祈實姐像是追了！

「纔沒有，而且有也不會說啦！」

嗯嗯，畢竟今世確實沒有喜歡的人，而前世雖然有喜歡的人，但是纔不會說出是祈實姐！

「說謊呢～。絕對有喜歡的人的吧～。那陸君有喜歡的人麼？」
「啊，我麼？我姑且還是有女朋友的」
「啊～是這樣嗎。說起來我，還沒見過陸君的女朋友啊，讓我看一下吧！」
「照片什麼的我可沒有啊？」

嘛畢竟交往後才約會過一次，找下什麼的基本上也不會有呢。

「怎麼會，好想看一下啊～」

祈實姐捉着哥哥的肩膀不斷地搖晃着哥哥。

「祈實姐，他也不太方便透露所以不要強人所難啦」
「嘛我就想到你會這樣說，所以事先和福林聯繫了」

誒，怎麼時候聯繫的！？

還有祈實姐說出來的時候，那乾爽的說法讓人感覺真的很厲害。

「那小乃羽醬怎麼回答？」
「大概是第一次打過去吧，被拒絕了」

啊啊，果然是這樣嘛。

畢竟突然間這樣說，不可能會同意的嘛。

「看不到了麼～」
「下次吧。不過說起來祈實今天也過於興奮了吧？總感覺就像醉了一樣」

雖然我也這樣想，但是偶爾也像現在這樣，所以我沒有說出我的想法。

不過又沒有酒，怎麼可能會醉呢。

「纔沒有醉哦～」

嗯，感覺很奇怪。

「嘛，祈實姐真的不擅長喝酒呢。……我也親身經歷過」
「親身經歷過？」
「啊，不！什麼都沒有！就這樣放着不管吧，我也總感覺祈實姐今天有什麼地方不對勁」
「難道是因爲吃了什麼能讓人醉的東西麼……」

哥哥看向了我們之前吃的點心……啊。

我們都在想着同一件事。

白蘭地蛋糕麼！

「祈實姐居然因爲吃蛋糕而醉什麼的……。真沒想到祈實姐對餅乾這麼敏感……」
「我，第一次見到吃點心而醉的人啊！」

畢竟也聽過吃點心而醉的情況。

應該早點想到啊！

「對不起，祈實姐！我居然沒想到……」
「沒問題的哦～？誒，好多個奈留醬……」

不是已經很有問題了麼！

因爲遺傳祈實姐不擅長喝酒，那信君也同樣不擅長喝酒呢。

「我什麼事都沒有發生呢……總感覺心情複雜……」

也有這樣的姐弟呢。

姐弟都不擅長喝酒之類事情。

「先讓祈實姐休息下比較好呢」

我們把祈實姐擡到了牀上。



　[WEB] 71 人與人之間的距離

發貼者：copyandpaste

71 人與人之間的距離
「嗯，這樣就沒問題了，接下來就讓我來看着吧」

祈實姐躺在了我房間的牀上。

「嗯，那我先回房間了，祈實起來了就說一聲吧。那我們走吧磨北弟」
「誒，我也要走麼？」

大概是擔心祈實姐吧，我覺得在我的房間也可以啊。

「當然啊，怎麼，你想坐在我妹妹的房間裏麼。迅速過來，稍微有點事要說」
「嗯，好的」

這樣說着，哥哥和信君離開了我的房間。

不，不過兩人都在的話我還是有點緊張的，說不定還不錯……說是這樣說，這邊基本上沒有空閒的時間呢。

「奈，奈留醬」

啊，因爲祈實姐之前什麼都沒有說，我還以爲睡着了來着。

「怎麼了祈實姐？要喝水麼？」
「只是有點暈而已沒問題的。比起這個奈留醬，稍微過來一下……」

因爲祈實姐這樣說所以我向牀走去，突然間祈實姐拉住我的手。

「唔啊，祈，祈實姐！？」

被拉着的我，就這樣橫着倒在了躺在牀上的祈實姐身上。

要做什麼啦祈實姐！

「過來」

說實話，這狀況超級糟糕。

誒—，比起被抱着，感覺更加難受！

說到底爲什麼要做這樣的事啦？

「這到底……」

往着上方看的我看向祈實姐的臉。

離祈實姐的臉好近……啊，一瞬間要失去意識了。

「謝謝你，奈留醬」
「誒？」

大概是太緊張而陷入混亂了吧，大腦突然轉不過來。

到底在說什麼啊。

「謝謝你成爲信的朋友」

誒？那個時候，祈實姐明明不在場來着。

「在信君那聽說了麼」
「啊哈哈，只是注意到而已呢。但是即使信君不告訴我，看他的表情也能明白呢。看上去非常開心呢」

果然是姐姐麼，注意到信君的變化呢。

說起來，祈實姐的話說不定會知道信君爲什麼不太想和我做朋友的原因。

「祈實姐知道我被信君避開的原因麼？」
「嗯嗯，不太清楚。不過我想那應該不是避開。只是突然間和奈留醬成爲朋友而感到驚訝而已吧」

我覺得還沒有快到那種程度就是了……。

畢竟印象中信君轉校當天就和別人成爲朋友了。

「不過信，雖然看上去能和大家關係融洽起來。但是我也沒見過信君向大家露出那樣的表情呢」
「雖然奈留醬成爲朋友後沒怎麼注意到，但是以前信對待他人，會稍微的遠離他人。就像害怕着和他人變得親密起來」
「遠離他人……麼」

完全沒注意到。

「所以說，奈留醬感覺得到的距離感說不定就是這個呢……嘛這次的話大概是因爲什麼改變了信吧」

因爲後半句悄悄地小聲說，所以我不太聽得清楚。

那那個距離感並不是因爲我的原因了吧。

不過這樣的話……。

「……啊，難道說我太過強硬了麼」
「我覺得那樣就很好啊。如果信能夠真的和像奈留一樣純潔的友人關係變融洽的話，作爲姐姐我挺開心的呢」
「所以，謝謝我……麼？」
「嗯。畢竟一直那樣下去可不行呢。嘛平常有疑惑的時候也向我說問我怎麼辦呢」

祈實姐笑着這樣說。

如此的爲弟弟着想的，優秀的姐姐。

我也想成爲這麼優秀的姐姐。

「說起來，祈實姐。已經不怕暈了麼？」
「誒？啊，想起來就感覺好難受……」
「祈實姐！？」



　[WEB] 72 適可而止

發貼者：copyandpaste

72 適可而止
「呼唔，對不起呢。真的已經沒事了」

祈實姐姐那樣說後，我們從二樓的我的房間回到了客廳。

回到客廳看到信君和哥哥正面對面坐着。

是哪裏的面試嗎你們‥‥。

「噢，已經好了嗎？ 明明時間還沒過多久哦」

看向時鐘，上到二樓還沒有經過那麼長的時間。

不過，本人已經沒那麼醉了‥‥。

「因爲奈留醬，只爲了我而照顧着我所以完全恢復精神了喲」

爲什麼要強調只爲了我呢！？

而且我什麼都沒做喲？

也就陪睡？不，與其說是陪睡不如說是被拉過來了。

「你說什麼！？你，你傢伙‥‥。奈留～我也不舒服～」

爲什麼要懊悔呢。

說到底哥哥，你不是正生龍活虎的嗎！

「沒事嗎？在走廊下的話要鋪被子喲？」
「溫柔和壞心眼混雜了！？」

如果是真的，雖然是會擔心地看護，不過今天到底是不會被騙的喲。

因爲眼睛正閃閃發光着呢。

「這麼說來，信君和哥哥好像說了什麼，是說了什麼啊？」
「哎？啊啊，只是聽聽學校的奈留的樣子而已喲。吶，磨北弟？」
「是，是的」

哼～是那樣嗎。

不不，爲什麼要問信君那種事啊！

一瞬間快要哭出來了喲。

還有總覺得信君很奇怪呢。

在哥哥和祈實姐姐談話的時候，試着小聲問一下信君。

「信君怎麼了？」
「不，奈留同學的哥哥是有着各種各樣的一面呢‥‥」

什麼一面！？

雖然非常在意‥‥不，也許只是熱衷述說妹妹的哥哥而已。

由南醬來家的時候也說了。

至今也好今後也好，雖然希望一直和哥哥是同一人物，但可以的話，只祈求那一面是我沒有的。

◆◇◆◇◆◇

「奈留醬，天黑了呢」
「是呢」

從剛纔開始並沒有特別做些什麼的享受對話，不知不覺已經到夜晚了。

「天黑了呢，纔怪！說到底你們什麼時候纔回去啊」

嘛實際上是度過了很長時間呢。

我想哥哥生氣也不是沒有道理的，但我很開心，所以繼續待下去也可以呢。

「今天就住下吧～」
「祈實姐，那不愧是有點問題」

嘛總有一天想試試看呢。

換的衣服之類，其他的準備今天並沒有做，所以還是很難的。

「下次來的時候很想做呢」
「太好了ー！是下次呢」

咦，因爲看起來很開心才說的，不過想想的話不是很不妙麼，比如我的心臟。

唉唉，也許會緊張得死 去啊。

「不過祈實姐，不是已經差不多該回去比較好嗎」
「真是～連信君也那樣說就沒辦法了呢。那回去吧」

嗚哇，哥哥露出很高興的表情‥‥。

◆◇◆◇◆◇

因爲知道回去的路所以就在門口送別了。

「那，信君。學校見。下次別躲了喲」
「啊哈哈，瞭解。學校見，奈留同學」

信君笑着回答我。

「祈實姐姐，今天真是謝謝你。要再來玩喲」
「嗯。下次絕對會帶上住宿組過來的」
「絕對別帶來ー哦！真的不會再來了」
「再見」

那樣說後祈實姐姐和信君回去了。

正因爲是祈實姐姐所以下次叫的時候，大概會帶上住宿組的吧。

爲了不知何時的到來得做好準備呢。

「這麼說來奈留」
「怎麼了哥哥？」
「祈實是說了呢。會拜託你做什麼都行」

這麼說來，是有呢。

因爲只記得那事。

「是說了呢」
「那麼從下次開始，那些傢伙如果來了的話就趕出去……」

你是那麼的不願意嗎！

但是那樣對祈實同學們不好‥‥啊。

「是說了，但那之後並沒有被祈實姐姐拜託所以是無效的♪」

那之後，跑到外面的哥哥大聲喊着。

「祈實───！！快回───來！！拜託你───！！」

會給鄰居添麻煩的所以請住手！

還有，我覺得不是應該拜託祈實姐姐讓我給你做什麼都行，而是直接對祈實姐姐說會比較好喲。

哥哥的聲音在那之後也傳達不到給祈實姐姐，只是空虛的迴響着。



　[WEB] 73 走廊下的突然之事

發貼者：copyandpaste

73 走廊下的突然之事
繼上次週末的事情後，我能和信君在學校好好的說話了。

在教室裏能自然的說話，偶爾也會一起回家。

應該說要回去的話基本都一起回去。

今天也是在空閒時和信君聊了聊天。

「那麼等會見了奈留同學」
「等會見咯」

話告一段落了，我回到了自己的座位。

回到座位由南醬就向我搭話了。

「能好好相處真是太好了。 雖然我本來就沒有很擔心」
「嗯，但是變成這樣了還是託了由南醬的建議的福啊？」

由南醬要是沒這樣說的話我也不會想到，真是太感謝了。

和由南醬成爲朋友真的太好了。

「我什麼都沒有做喔。 是奈留努力的結果不是嗎。 要是原本就有和他成為朋友的緣分、結局是不會因此而改變的」
「但是說了這些話的也是由南醬啊。謝謝由南醬」

果然一個契機很重要呢。

這一點用言語不能好好地表達感謝，就順便附上全力的笑容吧。

「啊‥‥嗯，不客氣哦。‥‥那樣的笑容是犯規的哦。」

由南醬不知道是不是不好意思，臉紅着移開了視線。

我和平常不同地再稍微捉弄她一下吧……是有這麼想啦、這麼說來，好像還有事情沒有做的樣子

「啊！對了，圖書館裏的書還沒有還。由南醬我先走了。」

我從座位上站了起來，趕緊打算去圖書館。

「誒？稍微等等奈留。！奈留！」

因為事出突然所以吃驚了嗎、由南醬叫住了我。

「等一下我再聽你說喔～」
「不是，你書忘記帶了啊！」

是真的啊！由南醬沒說的話就要白跑一趟了！

果然還是很受由南醬照顧啊。

◆◇◆◇◆◇

我正走在還書的路上，在走廊上走着呢，但從後面感覺有人叫我名字。

咦，這個聲音是誰呢‥‥啊。

我一回頭就看見了和我想像的一樣的人物站在那。

「蔭道同學，你好」
「奈留。啊～好久不見啊～。還有之前也說請叫我蕾」

好像是有這麼回事。

在國小的學校裡都是稱呼蔭道桑的、總覺得那樣的叫法已經習慣了呢

「那麼蕾同學，有什麼事嗎？」
「所以說還是和之前一樣生硬啊。那個事等會再說‥‥現在有空嗎！？雖然是想拜託奈留醬稍微幫我一點點忙呢！」

雖然被很大的聲音嚇到了，不過，努力的表現出了不震驚的樣子。

不對，沒有必要特別努力的吧。

「嗯～，不是很有空呢。把書還給圖書館去。這之後行不行呢？有什麼重要的事嗎？」

蕾同學叫我的理由不太清楚，萬一有可能是老師的傳話呢。

「沒啥，如果有時間的話現在當我的試驗檯吧？」

等下！

「你對我做什麼實驗啊！」
「開玩笑 開玩笑的啊這是蕾同學專用笑話啊。啊哈哈……我真的是在開玩笑的啊！？所以不要離我越來越遠啊！！」

不，因爲蕾同學的話真的有可能會做這種事，這裏是逃跑纔是最正確的選擇的吧。

在沒有特別注意的情況下，我自己在不停的往後挪。

「離這麼近我的極限了。」

距離蕾同學5米左右，好不容易停止的我，對着蕾同學這麼說道。

「剛纔離我更近的啊！？」
「真沒辦法。‥‥好吧，我回來了。因此，結果是什麼？」

我重新回到了原來的位置，問道蕾同學。

「於是‥‥‥‥這……」

蕾同學低下頭沉默了，沒有了剛纔的精神。

「是難以說出口的事嗎？」
「……不，沒關係的！沒關係的喲！」

蕾同學似乎下定了決心。

我感受到了神祕的緊張感。

「是，是的！怎麼了？！」

啊，蕾難以開口的事是很可怕的東西吧。

真不太想聽呢……但是，事到如今，什麼可怕的實驗啦，做什麼不得了的事啦，都放馬過來吧！

誒，自暴自棄了！

「請幫我找找我喜歡的那個人！！」

‥‥欸？



　[WEB] 74 想要尋找之人

發貼者：copyandpaste

74 想要尋找之人
出乎意料的事讓我變得有點奇怪。

一瞬間我變得無法理解那句話了。

「喜歡的人是怎麼回事？想要談戀愛那種喜歡嗎？還是普通意思的喜歡的人？」（霧）

想和命運邂逅之人相見，也許蕾同學是那樣的浪漫主義者呢？

大概不對

「就普通的喜歡的人啊。只是，現在要做什麼完全不知道啊。總之，是以前只見過一次的人」

只見過一次，一見鍾情那樣的事嗎？

但是，我還是不懂她要說什麼。

本就想讓她說清楚的

「爲何那些話要對我說呢？」
「聽了戀愛商量只要找奈留醬就好的傳言！」

那是哪裏的傳言！？

應該不是我，大概指的是和我同名同姓的人！

或者也有可能是什麼妖魔鬼怪之類的！

還有剛纔蕾同學拜託我的不是戀愛商量，而是找人，不過，儘管如此也向我請求呢‥‥。

「大概你找的不是我喲。」
「嗯，但是我聽說了啊？你很受歡迎的啊」
「啊哈哈，沒有的事啊」

我的內心是個漢子，對於這樣的我，喜歡我這樣的‥‥一般來說沒有吧。（有一個啊，笑）

不對不對，很受歡迎說的不是我啊！還有更受歡迎的人在喲！

就以結果來說，我前世沒有和別人交往過，更沒那方面的經驗。

就更不能來當參考的說

「但是就算沒有那樣的傳言我也本就打算拜託奈留醬呢」
「欸？」

那是什麼‥‥從不知不覺中誕生出的友誼一樣的感情。

我所需要的的感情，感到莫名的高興。

「因爲奈留醬，很‥‥溫柔的啊」

這傢伙現在說什麼了！？

這個人說了很輕浮的話吧！

那裏，是最不能弄錯的地方吧。

「您辛苦了」

已經不能和她交流了，書也還沒還，華麗淡出這裏吧。

漸漸和她拉開距離

「啊！等等啊！這種事只能指望我的朋友奈留醬了啊！」

哎？朋友‥‥

從何時起開始我們成爲朋友的？

雖然小學的時候說過那麼一兩句話‥‥。

‥‥如果是朋友的話，朋友的請求也不能放着不管了呢。

「‥‥我明白了。那就讓我聽聽想和做爲朋友的我說的事吧！」

就算聽不到也會讓我一直惦記着的。

「奈留醬真是好上鉤啊！」

我能回家了嗎！？（笑）

◆◇◆◇◆◇

「所以，那個你喜歡的人？只要找就好了嗎？」
「是啊。我一個人是真的找不到啊。」

就是說對方是要麼轉校了，要麼就是離開住了嗎？

「結果的地方，那個你喜歡的人是什麼樣的人？」
「不知道」

不知道的啊！

那樣是找不到的啊！？

「那怎麼找啊！」
「從現在開始從和我們說話的人來找。然後交給我自己判斷」
「不，那個，不是那麼簡單的事情……」
「首先，要想起遇見他的氛圍」

回憶之前的話嗎

但是，回憶過去的事情的話，那個人不在這一帶的可能性也有，也有可能那個人也變了。

稍微聽一下，如果可以的話，稍微幫幫她，實在找不到就放棄了吧。

「在我小學的時候啊，被公園水氣球絆倒了。」

爲什麼什麼公園會有個水氣球啊的吐槽的話是不行的吧？

那麼在意的話不行

「於是，那時候用水氣球投互相玩耍的男孩擔心的跑過來看我呢」

啊，那個水氣球是這麼來的啊，沒去吐槽太好了。

但是，是嗎？於是就喜歡上了那個男孩了嗎？。

「所以就喜歡上了那個男孩了嗎？」
「不太對呢？」
「不太對嗎！」

那麼那個男孩誰啊！不找出來纔好吧。

「於是，和那個男孩一起玩耍的男孩又投了水氣球過來，那個男孩沒注意到我，向這個男孩投了水氣球，那個水氣球就扔到我旁邊了」。

不僅受傷了，而且還被水淋溼之類的災難呢‥‥這個的哪裏是有喜歡的人的回憶啊！

「那和你喜歡的人有關係嗎？」
「那個扔水氣球的人，就是我喜歡的人啊？」

那哪裏有你喜歡的地方啊？



　[WEB] 75 協作吧

發貼者：copyandpaste

75 協作吧
在受傷的時候對你扔水氣球的少年，那是能喜歡上的嗎？

嘛也許在那之後有了什麼契機也說不定。

「哎，那就喜歡上了？」
「不不，因爲那種事而喜歡上才奇怪喲。契機是那之後的幫助我喲。那之後，在一起玩的時候就喜歡上了，嘛詳情之後再提」

啊，很普通啊。

但是幫助是指什麼呢。

雖然想問，但蕾同學正說個不停，今天就放棄問了。

「但是隻有這些還是不明白呢」
「確實那個人，以前說過在養貓。還有我在當時是叫他希君（ひーくん）的」

那就是所說的尋找的線索呢。

嗯～，總覺得很像推理的偵探呢。

「但是隻有那個情報是很難呢。蕾同學能在確認之後知道那個人就好了」

外表也不清楚的話就沒辦法了呢。

「肯定能知道的。啊，但並不是希望那麼認真的尋找，在空閒時稍微找找就好了」
「嗯。我知道了。不過就在下次的休假稍微在這一帶找找吧。也許能意外的馬上找到」

也聽過話了，就得做做呢。

「能做到那裏嗎！謝謝你了！」

蕾同學強勢的感謝道。

蕾同學如此思念的對象到底是誰呢。

◆◇◆◇◆◇

「只是去還書爲啥會惹上那種麻煩啊」

咦？由南醬生氣了？

「但是但是，蕾同學真的是認真的」

我想一定是真的找也找不到才拜託的呢。

「奈留你是多麼的老好人啊。嘛既然是奈留的決定我也不能再說什麼了」

我相信如果是由南醬的話就會理解我的喲！

「那，能幫我嗎？」
「不要」
「果然‥‥」

被回以即答了。

果然是不行呢。

然後由南醬像是閃現了什麼一樣突然露出了笑容。

「與其邀請我，不是有更適合的人嗎。比如磨北君啦。休假也能親睦兼顧遊玩喲。

‥‥嘛不是兩人獨處的是很可惜呢」

怎麼感覺由南醬是一邊偷笑一邊說的？

不過信君嗎，嗯，在一起的時候總覺得很安心，好像也能來協作呢。

而且因爲成爲了朋友，希望能像之前那樣出門。

「嗯，如果是信君也許會幫我一起找，我去去就回」
「加油吧，奈留」

說加油找人真的好嗎？

「嗯？我知道了」

◆◇◆◇◆◇

試着拜託信君，果不其然地信君答應了。

果然是好人啊。

「因爲線索很少，所以老實說，找到的可能性大概很低呢」
「但是，好像真的喜歡着，不由得想給她聲援啊」

因爲自己已經無法實現了，所以如果還有能實現的可能性的人的話就想幫助呢。

「是呢。我也會爲那孩子聲援喲。‥‥希望不要變得像自己一樣呢」

信君小聲嘟囔道。

不過也多一個人了，一定能馬上找到的！

「好！這樣的話就絕對要找到吶！」

就這樣，兩人商量着想在假期做的事之後，在那天分別了。



　[WEB] 76 直到找到爲止

發貼者：copyandpaste

76 直到找到爲止
由於被蕾拜託的事情，從那時起就考慮了各種各樣的東西，不知不覺間就到了約定之日。

如我們所約定所說，開始尋找蕾喜歡的人。

但有一個問題。

話說，信君和蕾似乎沒有見過面、。

雖說在事前姑且說了一下。

但我沒有好好地介紹過呢。

「蕾，這是和我同班的朋友，信君。找人的話，他比我更可靠」
「我是磨北信，請多指教」
「真是認真的問候。我是蔭道蕾。 請多指教。 幫忙的人手增加了什麼的，超開心的！」

哦ー留下好印象了，不愧是信君。

「是嗎，稍稍有些高興呢」
「非常好對‥‥溫柔的人呢！」

喂，說出真心話了哦！

「那麼走吧！」

雖說稍微有些勉強，但話也說完了，就出發吧。

◆◇◆◇◆◇

「嗯，沒什麼發現呢」

從公園周圍開始找起，很快三小時過去了，雖說在不少地方找人詢問了，是情報太少了嗎，沒有人知道。

雖然蕾也在找，但沒找到相符的人。

「如果真那麼容易就找到的話，我反而會大吃一驚呢。 差不多該休息一會兒呢。 超累了已經」
「說的也是，去什麼地方（坐）吧？」
「去附近的家庭餐廳吧。是能慢慢休息的地方喲」

朋友和家庭餐廳‥‥怎麼覺得非常令人緊張呢。

不，是能去的地方哦‥‥和哥哥一起。

「嘛，休息的話，還是家庭餐廳比較好呢。 好，開始行動吧」
「嗯」

就這樣，我們就去了家庭餐廳。

◆◇◆◇◆◇

「呼啊～活過來了～」

眼前，天才少女一邊喝着可樂一邊甩着腿。

蕾她，好像就要從椅子上掉下來了一樣坐在椅子的邊上。

但是，畢竟走了那麼久，沒辦法呢。

我也因爲和別人說話，筋疲力盡了呢。

「果然就這樣漫無目的地找，很難找到呢」
「就是說啊，如果知道本名的話，可能還會有什麼辦法地說。現在有什麼好辦法呢～」

情報過少的結局就是，必須依靠蕾的記憶，但現如今也沒有找到那個人啊。

「要是我能再多玩一會兒問到名字就好了呢。啊～要是能回到過去的話真想回到過去啊。 你們就不想回到過去嗎？」
「不ー？ 我並沒有‥‥？」

要我來回答稍稍感覺有些奇怪，畢竟我已經回到過去了，要做出迴應還真是困擾呢。

不，就算是回去了，作爲人來說也就是不同的人了。

雖說前世做不到的事情或許能做到。

並且如果回去的話，如果還在前世的話，或許已經被殺了。

欸欸，現在是最棒的喲！

「雖說我也不是沒有遺憾，但現在就好」

阿勒？ 信君也是啊。

「真的是！ 那只是你們倆是特殊的而已……但還是想回到過去啊～」

嘛，普通人的話果然是想回到過去的呢。

信君和我或許是很少見的也說不一定。

我不知爲何，想說如果信君回到過去的話我也想回到過去。

「嘛，不是回到過去，沒有什麼現實的方法嗎？」
「現實的‥‥那就做一個時光機之類的機器吧！」

哪裏現實了‥‥但是嘛，轉生什麼的，雖然我是知道的但並沒有什麼可說的。

「但是，現如今果然除了探訪以外別無他法啊。 那再休息一會兒就繼續探訪吧」
「說的也是」

由於信君的話，稍事休息之後，我們從家庭餐廳中出來繼續探訪之旅。

◆◇◆◇◆◇

結果，沒有什麼特別的成果，只有時間流逝，很快就到了日落的時候。

「今天就這麼結束了嗎。謝謝你們陪我♪」
「欸，但是蕾‥‥」

但是探訪根本沒什麼進展啊。

「之前也說過，根本就沒想過大家馬上就能找到。 謝謝你們今天能來幫忙」

蕾她笑着說道。

但是，我不知爲何卻從她的笑顏中看出了勉強。

「知道你找到爲止我都會幫忙的」
「‥‥謝謝。 奈留醬」

之後，我們做了還會再次集合的約定，就各回各家了。



　[WEB] 77 初戀之人

發貼者：copyandpaste

77 初戀之人
我和蕾回家的方向不同，分別之後，現在和信君兩人一起回家。

但是，是由於最近開心的事情說多了嗎，今天似乎沒有那種氛圍，稍稍有些沉重地交談着。

「沒找到呢，有些後悔啊」
「但是從蔭道同學的樣子看來，即使是一個人也會獨自尋找似的，即使增加到三人果然是還沒沒有那麼容易找到的」
「但是‥‥嗯，說的也是」

不能馬上找到是顯而易見的。

只是，看到蕾的樣子總覺得她僅僅是想早點找到他，僅僅如此。

「但是我，對蔭道同學居然是這樣的還蠻意外的。居然想回到過去找喜歡的男孩子」

這點我也認同。

但如果是蕾的話，不知爲何總覺得能做出時光機之類的 。

不，不可能的吧。

「說的也是。 不知爲何更想聲援她了呢」
「我也是哦。好像是初念呢」

欸，什麼時候聽說的啊。

不愧是、溝通能力比我高！ 不， 這是理所當然的。

「那麼，不努力找可不行咯。 如果找到了，蕾她會告白嗎」
「會告白的吧？ 嘛，雖說不知道結果是啥、現在人都找不到什麼都不會開始呢」

找出來而來的話，雖說希望能成，但對方也有可能有喜歡的人。

能順利的話就好。

「說到初戀啊～。 信君的初戀，還記得嗎？」
「嗯，嘛，不會不記得吧。 果然，是很重要的回憶呢」

向着旁邊、信君看着遠處小聲嘟囔着。

信君初戀的人是什麼樣的孩子呢。

是可愛的孩子就好了♪

「初戀之人，是什麼樣的女孩子呢？」
「欸！？ 不，那是‥‥」

是太突然了嗎，信君很糾結的樣子。

果然就這麼說的話是羞恥的吧？

但是，信君是冷靜下來了嗎，依然望着遠處開始說起了他的初戀。

「‥‥是讓人不放心的人呢」

是比較笨手笨腳的人嗎？

欸，喜歡那樣的人啊。

「告白了嗎？」
「唔嗯、在那之前去了很遠的地方呢。 所以再告白之前就結束了呢」

小學時轉校了嗎。

信君是否去找過那孩子呢？

但總覺跟我有些像呢。

嘛，畢竟是我的前世、不在的是我自己呢。

但是，這樣的話也變得想聲援信君了。

「能再遇到就好了呢，那孩子」
「‥‥是的呢，稍微‥‥」

這之後，由於到了我家附近，我們就此分別了。

◆◇◆◇◆◇

一回到家就看到了客廳的電燈。

但是沒聽聲音，廣葉沒來嗎？

哥哥從客廳出來。

「歡迎回來，奈留」
「哥ー」

喵ー？

「誒多，大概是哥哥‥‥和貓？」

不知爲何哥哥懷抱着貓出來接我了。



　[WEB] 78 貓？

發貼者：copyandpaste

78 貓？
哥哥是抱着貓的‥‥吧？不是玩偶吧？

嗯，確實是真貨，剛纔還喵了呢。

「那隻貓是怎麼回事？」

難道是撿來的？

哥哥卻是給人一種會撿貓回來的印象呢。

哎呀，真是可愛。不過，沒有飯給貓吃哦？

「廣葉讓我幫忙照顧這隻貓」

廣葉？

「咦？森田同學養貓了嗎？」

前世的時候去廣葉家去過無數次，也沒看到貓啊‥‥。

最近養的嗎？

「不，以前養的了，不過，不久之後，廣葉他爸被發現患有貓過敏症」

那還真是災難呢，養上了才發現有這個病也真是難受。

那麼這個貓在這其間怎樣了呢。

「那之後怎麼樣了呢？」
「好像是放到他爺爺奶奶家裏養了。我也最近纔打聽到，廣葉偶爾去他爺爺奶奶家看看貓。事情就這麼辦完了。」
「不，事情完全沒有解決吧？」

放到他爺爺奶奶的家事我知道了。

嗯，我也覺得很好

但是！爲什麼現在那隻貓會出現在我的家裏。

……這隻貓這麼可愛才是問題所在啊。

看起來就這麼可愛啊！

啊～想抱着轉圈圈‥‥不不不，不是那樣的。

「廣葉的爺爺奶奶好像是去海外旅行了」
「那兩個人很精神呢」

不，精神不好就不可能去旅遊了吧！

「兩個人都八十七歲了哦。」
「啊～這樣‥‥的啊！」

爺爺奶奶不在了。

貓又不能放到廣葉家照顧

於是就跑我家來了嗎！

「因此放廣葉家裏是不行了 ，所以，他跑來請求我們幫忙照顧。嘛，這時候就該發揚團結互助精神。之後在訛他一筆人工費什麼的。」

不是，那不是互相幫助的精神！

那是不該有的企業精神！

「不行的啊！照看這麼可愛的貓貓。得到它的治癒就足夠了。要錢什麼的可是不行的喲！」
「哈哈，開玩笑的啦。不過貓糧和必要的東西都從廣葉那借，所以基本上沒問題」

哈～啊～，這隻貓真可愛啊

就算只照看一段時間也感覺好高興啊。

早知道這麼可愛的話，我想養一養呢。

「如果是這樣的話，我什麼都不會說。但是哥哥你可要好好照顧它」
「我可是得到飼養許可了哦。有什麼能做的我也會做的。」

哥哥也喜歡貓的啊

啊，因爲基本上是同一個人所以這不是理所當然的嗎！

貓在哥哥的胳膊上悠哉遊哉的。

「這隻貓挺親人的啊」
「因爲已經和人相處很長時間了吧？老實說，如果是個鬧騰的貓確實挺麻煩的，但這隻貓的話，照顧起來也很輕鬆呢。」
「喵？」

太可愛了吧這隻貓！

這之後的夜裏一直和哥哥一起擼着貓。

說起來，最近好像聽見有關貓的話題‥‥嘛，算了吧。



　[WEB] 79 如果閉上眼睛

發貼者：copyandpaste

79 如果閉上眼睛
時間也已經晚了，今天是我走了不少路，所以我要早點睡了。

已經有些困了

「哥哥，我要睡了。晚安～」
「不一起睡，沒問題嗎？」

這個哥哥板着臉說什麼！？

「早就沒在做那種事了吧。那麼，哥哥也快點睡哦。」
「哦，晚安」

睡覺前我摸了摸小貓的頭

「小貓也要休息咯」
「喵！」

好可愛！

好想和它一起想睡覺！

但是，放着性子來貓就太可憐了‥‥。

我抑制住我的慾望，回到了自己的房間。

之後，我就蹦向我的牀，閉上了眼睛。

就像這樣躺着卻完全沒有睡意的時候也是常有的，比如說今天。

「總覺得好像又不困了……」

這樣的時候，我知道是睡不着的，所以不由得事上心頭。

哈啊，貓貓很可愛呢

話說貓的名字是什麼呢。

哥哥好像也不知道，再問問廣葉吧？

這麼說來，聽到貓的時候，好像想起什麼事。

是什麼呢‥‥

‥‥啊！蕾同學喜歡的人！！

她說那個人是在養貓

但是廣葉家現在也沒在養貓‥‥。

原本就是緋君（ひーくん）這樣稱呼的嗎？

但是……我總覺得有些牽掛。

這件事十分令我在意，我從牀上跳了起來。

◆◇◆◇◆◇

「哥哥！」

我十分有氣勢的打開了哥哥的門。

「哦！怎麼了奈留？奈留有不敲門就進來事真是少見的。那麼的想見我嗎？」

不，不，想見哥哥什麼的‥‥只是在害怕的時候？

「不，不是那樣的事‥‥忘記敲門了真是抱歉。我稍微有點在意的事」

原來總是敲了門才進去，不過，今天什麼都沒想就直接打開了門。

「在意的事情？我明天閒着的哦！」

不，不是那個意思‥‥。

「不，不是要聽哥哥閒不閒？。還有如果閒的話去約會啊！不，不是這件事」
「怎麼了？」

好，哥哥也露出了認真的臉了。

但，認真的時候也會認真的開玩笑‥‥。

「不，如果哥哥的話可能會知道，森田同學以前，又被人稱作緋君（ひーくん）的事吧。」

哥哥要是不知道的話，那就沒這回事了。

因爲哥哥和廣葉從以前幾乎是在一起的，所以，如果被這麼稱呼的話應該知道‥‥。

想起今天的蕾同學分別的時候的表情，我就想把那個人找到。

「那時什麼，沒聽過那種事。」

‥‥‥‥是嗎？

果然，沒有那種巧合吧

「對不起！哥哥，打攪了‥‥。晚安」

本帶着想象中更期待的事，這樣就讓我心情消沉。

我咚咚咚地走回到自己的房間。

「啊，但是」

哥哥的聲音，隔着開的門傳給了我。

怎麼了呢

「……怎麼了，哥哥？」

我看着哥哥的方向，哥哥似乎在思考着什麼。

「不，我現在想起來了，不過，是小學生的時候，廣葉是有別的稱呼，不過不是緋君（ひーくん）」
「‥‥啊」

被那樣說的時候，我也想起了我前世的事。

爲什麼忘了呢

這麼說來，不是就是那個嗎！

「是被叫做廣葉（ひろば）嗎？」

────就是那個！



　[WEB] 番外 蕾視角 只是想再见你一面

發貼者：copyandpaste

番外 蕾視角 只是想再见你一面
这一话是蔭道蕾的视角。

虽然姑且也是番外，但是推荐先看了八十话再看这个。

——————————

现在也能想起来那个时候的记忆。

痛苦。

快乐。

这一切都在那个时候改变了。

我，阴道蕾是一名低年级的小学生。

……我…被欺凌了。

虽然现在我也在被谩骂着，也没觉得怎么样，但那个时候我的思维还是和年龄相符的。

虽然我现在也一直有去做，但是我最喜欢的依旧是制作东西、研究东西以及发明东西。

实际上，在教室内我脑中思考着的东西，没有一次和在教的东西有关。

虽然我也没什么朋友，不过当时我非常地忧郁所以没有朋友也很正常吧。

不过，就是因为这样我成为了欺负的目标。

毕竟没有保护我的人。

对于我来说，是不可能有突然帮助我的，像是王子或者英雄那样的人。

仅仅只是因为阴暗、无表情的我适合被被人当欺负的人而已。

◆◇◆◇◆◇

和他相遇的那一天我也在被欺负。

「好恶心啊，你」
「啊哈哈，樺酱说过头了啊。嘛，实际上确实很恶心就是了呢」
「你不也这样说了嘛」

为什么这些人会这么开心呢。

我当时在想着这样的问题。

几个同班同学为什么一直无意义的欺负我。

而老师和其他同班同学则无视这样的画面。

周围的达人擅自的称我为天才而轰动一时，双亲则对我的大脑以外的事物毫无兴趣。

我当时真的没有活下去的理由。

下课后我就立刻冲出了学校。

因为受不了长时间呆在那个地方。

我因为清楚通过公园回家的话更快所以我经过公园回家。

而公园内稍微大一点的男孩子在玩着投掷着什么东西的游戏。

◆◇◆◇◆◇

「呐—犷叶（こうよう）。果然休息太无聊了吧？」

没有投出水气球的陆这样说。

「啊哈哈，现在就只能这样了吧。比起这个，陆！不要叫我犷叶（こうよう），叫我广叶（ひろば）啊！那才是真正的名字」
「那只是老师把你的名字读错而已吧。因为你的原因老师才不知道而已吧」
「什么啊！看招！广叶我的最终绝技！」
「唔啊！同时扔五个太卑鄙了，犷叶！」

◆◇◆◇◆◇

——我，姑且还没从这里走回家过来着，为什么他们会在这里。

会和学校里不一样么？

就这样，带着疑问的我没有深入的思考就摔了下去。

紧接着左脚感受到了和地面不同的柔软的接触感，突然间，我就面朝着地面摔去。

巨大的冲击造成的痛苦向我袭来。

似乎发生了什么很糟糕的事。

「唔啊！喂，没问题么？」

在旁边的男孩在担心着我。

但是，即使很痛，因为别人用令人害怕的眼光看着我，而无法发出声音。

紧接着从远方听到了不知道是谁发出的喊声。

「吃我一发广叶超级大炮！」
「喂！广叶你等下！唔啊！」

接着，不知道为什么，我全身湿透了。

我没有去思考到底是谁这样做的，只觉得又是班里的男孩子做的，而恐惧起来，现在再对我这样做的话，我当然是不会哭，但是那个时候，我第一处哭的撕心裂肺。


◆◇◆◇◆◇

「对不起！」

我因为眼泪而视线模糊而停止哭泣后，渐渐变得能看清眼前时，第一时间看见的是，全身比我更加伤痕累累的男孩子在士下座，向我道歉着。

「诶……那个…」
「全都是这家伙做的。对不起了啦。让你被水气球打中然后弄得全身湿透的元凶就是他」
「我在反省啦！真的在反省啦！」

因为笑着用着暴力的男孩子，我变得害怕起来。

为什么会有这么多这样的人呢。

在那之后，男孩子为了让我冷静下来而道歉着，我们坐在长椅上开始聊天。

「对不起呢，没注意到你」
「这可不是没注意到的问题吧！」
「好痛好痛好痛！不要捏耳朵！耳朵好痛！」

因为很痛的样子，我打算叫他不要这样做了，但是看到被这样做的人露出的表情后，我什么都没能说出口。

明明被暴力对待着来着，虽然这个人也有着别这样做的念想，但我感觉他也非常高兴。

不知道为什么看到这两个人，就不怎么在意受伤和全身湿透的事了。

「说起来，你，叫什么呢？」
「……蕾……的说」
「我叫陆，这个人是……」
「我叫广叶！」
「喂！」

喜欢暴力对待人的陆，以及喜欢被暴力对待的广叶。

总感觉看不透这两人呢，我那时候是那样想的。

◆◇◆◇◆◇

不过，这两人……不对，广叶让我的人生发生翻天覆地的变化。

就在那天的几天后，广叶偶然遇见在公园中被欺负着的我，并给予了我帮助。

「你，你干什么啊！」
「你们在对我重要的朋友做什么！」
「广……广叶？」

帮助了从那之后再也没见过面的我。

还称呼我为朋友。

仅仅是这样，我就感觉有什么发生了变化。

「年长的人不要越界干涉我们的事啊！」
「吵架才和岁数没有关系啊！去死吧！」
「唔啊！别这样！可惡！大家要逃了啊」
「等，等下啊，桦酱！」

欺负着我的同伴同学都跑回了家。

「别再次欺负我的朋友啊！……好了蕾酱，这样的话，就算清空之前弄到你全身湿透的那笔账了吧？不够吗？」

那个时候，虽然我没那么想，但感觉就像是遇到了王子一样。

虽然是个稍微有点奇怪的人。

◆◇◆◇◆◇

在那之后我和广叶一直在公园里聊天。

那一天我和广叶两人坐在公园的长椅上。

「嗫，广叶。有没有能让我不被人欺负的方法呢？」
「那应该不怎么困难吧。毕竟蕾酱什么事也没做不是么？」

「说是这样说……」

「虽然不能就这样阻止被欺负，但是成为朋友不就好了么」

不过我并不清楚成为朋友的方法。

「慢慢的来就好了，我想再多点笑容就好了。我想比起面无表情的人来，笑着的人更容易去说话呢。」
「我觉得我做不出来就是了……」

「但是这样的话即使交不到朋友，欺负的人也会离开的吧」

从广叶那获得忠告的我将忠告用在了平常。

最开始果然还是用奇怪的眼神看过来，但是感觉关系变的亲密起来。了。

◆◇◆◇◆◇

之后过了几个月，欺负我的人也渐渐没有了，也交到了朋友，我也有了喜欢的人。

「绯君！今天要玩什么呢？」

这个称呼方式，是改变后的我打算称呼广叶用的。

就像平常一样我每天都去公园和绯君一起玩。

今天我也非常着急的抱着绯君。

「嗯~今天要玩些什么呢……」

绯君也没有什么奇怪的反应，似乎在想着什么的样子。

再过一会儿的话，应该就会害羞而不要这样了吧。

不，但是某一天，我一定要让绯君回头来看我——我在心中这样发誓。

我听到了我似乎喜欢着绯君这样的话。

「绯君，有什么烦恼着的事情么？我能帮得上忙的都会帮忙的！」

我在想，要是我帮绯君解决烦恼的话，绯君会不会喜欢上我呢。

「困扰着的事情呢。养着的猫……不这个怎么的话。只是在困扰着很久之前游戏机坏道了……嘛和蕾没什么关系吧？」

诶，在养着猫的么。

不，比起这个！

「那个，让我修好后还给你吧！」
「诶？但是……」

虽然还有各种各样想做的东西。

但是可以的话我想先修东西。

「可以吗？」
「嗯，可以啊」

◆◇◆◇◆◇

几天后，我把修理好的游戏机递给了绯君。

「好厉害！蕾酱，你怎么做到的！」
「我自己修好的~♪」
「真厉害呢！谢谢你啦！」

我们作下再见面的约定后，就这样回家的。

就这样，我想着让关系变得越来越好。

但是，现实并不让我这样做。

从那之后我就再也没有见过绯君。

虽然我向双亲拒绝了突然间安排的学习，但是我还是无法去公园，双亲强行的将大量的学习压在了我身上。

但是只要一想到绯君的事，就会感到放松。

一个月后，我终于能够能去公园了。

但是，平常这个时候应该在公园的绯君却不在公园。

绯君，是因为感冒了没来么？

我想只是偶然，在那之后我也翘课去公园，一直等着绯君，但是我再也没见到绯君。

…绯君。

这个时候，我注意到我自己的失误。

我对于他的家在哪、他多少岁、他的名字——也就是他的一切什么都不知道。

但，要说知道些什么的话……。

对了！说起来，第一次见面的时候，虽然我的学校放学比较早，说不定公园里还有其他小学的学生。

其他的话，没什么呢……。

真恨以前那个因为想到打听信息就感到害羞的自己。

想见你一面，真希望见你一面啊……绯君……。

不管过了几年也是……。



　[WEB] 80 所尋找的人

發貼者：copyandpaste

80 所尋找的人
文章的後半段，是蕾的視角的說

————————————————————

廣葉，所以取一個字稱呼，那就是緋君。（注:廣葉爲「ひろば」，而緋君則爲「ひーくん」）

嗯，還挺合理的呢。

好，明天就向蕾確認下……不讀，稍微等下。

難道又忘了什麼麼？

啊！說起來廣葉不是說過些什麼來着！？

我記得是和蕾有關係的。

不不，還是不太清楚啊。

爲什麼會說關於蕾有關係的話呢。

現在，關於那個謎一樣的人的情報，只知道他知道我的前世這個。

這個人到底知道些什麼呢。

而且，假如廣葉就是緋君的話，那這個人應該知道蕾在找廣葉這件事纔對。

不，並不能這樣確保呢。

但是之前和這件事有關的人也沒有說過關於這件事的話。

而且我也沒有說到那麼深入。

不僅知道我的事情，還知道蕾的事情什麼的。

雖然我還不怎麼確定，但是還是稍微感到了恐懼。

◆◇◆◇◆◇

第二天，我雖然想先和蕾聯繫一下來着，但稍稍思考了一下後，還是得認真的向廣葉確認一下才行。

說不定，也只是空歡喜一場而已。

我壓制住聯繫蕾的衝突，先去聯繫了廣葉。

『喂喂，奈留醬怎麼了？』

「早上好，森田。大清早就打擾你真抱歉。現在有空麼？」

『嗯，有空喔。有什麼事嗎？可以的話我希望是親親我我的展開呢』

姆——！完全不想對這傢伙說關於蕾的事！

怎麼辦，直接掛電話吧！

不不，即使可能性爲零……可能性幾乎爲零但是因爲我也承諾過幫蕾的，所以還是得說下。

「我希望你能通過電話讓我問點事情」

『嗯，今天打算做的事的話……』

那些事怎麼樣都好啦！

和哥哥也關係好過頭了吧！

「我不會聽的。不如說我並不感興趣」

『好過分！嘛就這樣吧，所以你想問的是？』

我在想要不要說出蕾的名字。

雖然想問的東西有很多，但是不得不慎重的去詢問。

如果說出蕾的名字的話，可能會說出些沒什麼真實性的話。

我就是對此很困擾。

也就是說我在想，有沒有不說出蕾的名字，而弄清楚蕾喜歡的人的方法……。

……不行。一個方法也想不到。

就這樣直接說就好了吧！

「森田君小時候，是叫廣葉（ひろば）吧？」

『唔姆，現在說起來還有點害羞呢。不過確實這樣叫呢。當時還挺在意來着』

好的，這就猜對一個了呢。

嘛，這畢竟我也是確信着正確的問題呢。

「那，你的印象中，有被叫過緋君的時候麼？」

切入正題。

不說出蕾的名字，順便確認廣葉是不是就是緋君。

說實話，我都不想問出去的。

那麼，結果是怎麼樣呢！

『啊～確實有被這樣叫過呢。嘛叫廣葉的比較多呢』

來，來了—！

那這不是基本上已經能確認了嘛！

「那你能想起來是誰這樣叫你的麼？」

『誒，誰？是誰呢。啊我記得是很可愛的女孩子。嗯，沒搞錯！哈，肯定是很美好的可愛動人的孩子來着』

嗯，雖然可愛動人這點大概是弄錯了，但這基本上已經能確認下來了吧？

「已經沒有想問的問題了。謝謝你廣葉」

好的，迅速聯繫蕾吧。

『誒！？這麼着急？我還什麼都沒弄懂啊！？結果到底怎麼啦！對了！我還沒說我今天計劃要做的事呢。我今天計劃』——咔嚓。

我毫不猶豫地按下了通話停止鍵。

呼，任務完成咯！！

◆◇◆◇◆◇

雖然昨天我和奈留還有磨北君一起找緋君了，但是沒想到會這麼累，總感覺今天身體好沉重。

「最近也沒有怎麼走過路，應該是昨天走太久了吧」

果然我的體力在普通線一下吧，所以身體這裏那裏都在痛。

不過，可不能這樣虛度時間！

我強行驅動自己的身體，起了牀。

「今天也不得不去找。啊，衣服在……」

剛把手放在了門把手上，我的手機響起了鈴聲。

這個時候會有人打電話的麼……。

看了下手機畫面，上面現實着的是昨天和我一起尋找的奈留醬的名字。

到底有什麼是呢……。

我因爲突然接到電話，毫無理由的生氣了。

可不能不露出和人交往的笑容啊。

「早上好，奈留醬！這麼早打過來有什麼是麼？」

果然早起好難受……。

『這麼早打過來真的好抱歉，蕾。不過突然有想對你說的話』

到底是什麼呢？

「很緊張麼，冷靜下吧。是什麼事呢？」

已經不想在一起去找了呢。

就這樣我把正在想的事情全部拋到了腦後。

所以，奈留醬說的事情全都不會放在心上。

『那個呢……我大概知道緋君是誰了！』

「誒……說謊……」

我過於困惑，因而手機從手上滑下掉了下去。



　[WEB] 81 見面

發貼者：copyandpaste

81 見面
給蕾打了電話，說找到蕾要找的人後，巨大的聲音在我耳邊響起。

誒！？什麼？發生什麼了！

不知道電話對面到底發生了什麼，我擔心着蕾。

「沒，沒問題吧！？蕾！」

接着，過了幾秒後——

「沒問題！比，比起這個，到底在哪裏？比起這個奈留醬現在見到了麼！？」

——緊接着就能聽到蕾慌張聲音。

說起來，總感覺蕾和平常不太一樣。

嘛大概是錯覺吧。

「嗯，見到了呢。那在哪碰面呢？」
「奈留醬的家……我不知道在哪。我的家……奈留醬也不清楚在哪的樣子……。在圖書館見面吧！」

雖然從小學就一直在同一間學校，但是也不清楚對方家在哪呢。

嘛這也沒辦法呢。

所以，就在圖書館集合。

「明白了。那迅速過去呢」
「嗯，謝謝你了，奈留醬」

接着，掛掉電話的我迅速就開始準備去見面。

◆◇◆◇◆◇

雖然好像說過好多次了，但是最近經常來圖書館呢。

而且還不進去，只是當做個集合的地方而已……。

下次來的時候我一定要去看書！

而不是當成集合場所！

我從心中這樣發誓。

還有就是，雖然我已經到了圖書館，但是蕾並不在圖書館。

嘛畢竟我的家裏圖書館特別近就是了……。

稍微等了一下後，看到了從遠處走過來的女性。

啊，是蕾。

「哈…哈，對，對不起呢。讓你久等了」
「嘛，沒什麼關係啦，不過蕾你還行麼？」

喘氣的非常厲害呢。

「沒，沒問題……」

還有，總感覺和在學校裏蕾的形象不太一樣……？

「感覺和平常不太一樣，真的沒問題麼？」
「誒？啊，是的！沒問題。稍微找個能坐下來聊天的地方吧！」

啊，變回原樣了。

就這樣我們兩人走去附近的咖啡廳。

◆◇◆◇◆◇

「緋君是森田廣葉？」

我直接向她說給了她聽。

「嗯，雖然現在還只是我的猜想。但是很多都對上了的呢。」
「但是即使知道了這個又有什麼用呢？」
「森田是我哥哥的碰有呢。還有，昨天知道他在養着貓，所以我想說不定是這樣呢」

嗯，雖然正確的說是祖父家在養就是了……。

「說起來，你哥哥叫什麼名字呢？」

誒？爲什麼現在，問哥哥的名字？

「陸……怎麼了？」
「沒什麼，只是確認下而已。嗯，好像在哪聽到過的樣子呢……」

蕾以前見過哥哥麼？

不過見到廣葉的話基本也能見到哥哥呢。

兩人基本上一直在一起的呢。

「怎麼了？」
「奈留醬，能讓我喝那個森田見一面？」

這，怎麼向廣葉說好呢……。



　[WEB] 82 偶然

發貼者：copyandpaste

82 偶然
說實話，廣葉其實還挺頑固的，所以說不定很困難……。

嘛，雖然我覺得這次不說出名字也會來的就是了……。

不過我對於是否會變得關係友好存在疑問。

雖然這樣像，但是果然不見一面的話是搞不懂的，所以我決定打給廣葉。

「我再打一次電話給廣葉吧」

◆◇◆◇◆◇

我再一次打給了廣葉。

『喂喂，奈留醬？怎麼啦，打給我兩次？就這麼對我的……』

「啊，並不是那樣」

雖然平常的話會再扯下皮，但是現在沒什麼時間就迅速回答了。

『姑且讓我說到最後啊！？嘛，這樣也行啦。所以，有什麼是呢？』

「森田，我們能現在見個面麼？」

『不行—對不起呢奈留醬。我現在在和雙親旅遊』

誒？旅遊！？

「嗯？那不是祖父和祖母去旅遊麼？」

『雖然是這樣，但是父親很羨慕……好我們也去旅遊吧！就這樣我們現在高興的旅遊中』

確實聽到去旅遊後也會想去旅遊，但是這也太快了吧。

廣葉父親的行動力真厲害！

啊，所以早上打電話過去的時候纔會說自己的形成麼。

我還以爲就和平常一樣。

「是這樣麼，那希望你玩的開心呢」

『嗯，那我掛了～』

……不行呢。

這個時間點怎麼這麼糟糕啊。

不過去了旅遊也是沒辦法了呢。

「對不起，蕾。今天不行」
「啊哈哈，去了旅遊的話也是沒辦法的呢。明明是我任性要他過來來着。而且比起和以前那毫無方向尋找要好多了。必須得感謝奈留醬呢」

似乎是聽到電話裏說的內容了。

「下次我絕對會安排好時間的」
「嗯，各方面都謝謝你啦奈留醬」

雖然比起什麼都沒有抓住會好一點，但是讓蕾期待了真的很對不起呢……。

哈，早知道就聽一下他的計劃了。

不過我絕對要讓兩人見面！

◆◇◆◇◆◇

不過，雖然意志堅定，但是驚人的是這一週內什麼進展都沒有。

不，我也是努力了很久的，但是總感覺好像有什麼妨礙這兩個人見面的樣子，完全見不到面。

有時候是蕾沒有問題，但是對廣葉來說不行。

還有是就是廣葉雖然沒問題，蕾卻因爲發燒而休息，見不到面的！沒這樣想着的我不停的努力着。

不過實際上我也有點疑問。

明明小學、中學都在同一間學校卻一面都沒有見到過……。

就是說，兩人之間相性太差了！

不，要更進一步。

只是偶然的話這樣太過分了吧？

或者是說這就是命運吧！

所以今天，我什麼都沒做，就把到現在爲止的事情全部都和信君說了。

「——就是這樣。總感覺完全見不到面」
「好像在我不知情的時候發展迅速呢。說起來沒有確認緋君就是森田的證據麼」

真的這一週什麼進展都沒有。

「我覺得碰面就好了，但是完全見不到面，到底怎麼樣好呢」
「那首先先給蕾看下照片不就好了？」

嘛，確實會這樣想呢。

「嗯，我也這樣想過……」

◆◇◆◇◆◇

我拿着廣葉的照片去給蕾看。

呼呼呼，這個作戰成功了的話不用見面也能明白緋君是不是廣葉了。

我這樣閒者，放學後一直等着蕾。

「奈留醬，讓你久等了！緋君的招牌在哪？」
「蕾，就是這個」

我拿出照片的瞬間，突然間不知道爲什麼颳起強風，把照片吹走了。

「唔啊～好大的楓。差點就被吹走了。那個……照片在呢？」

這樣也行的麼！？

不不不，這根本不可能的吧！

這巨大的強制力，這兩人真可怕。

不過，現在的我可不會這樣放棄！

我想也會遇到這樣事所以我事先把照片放到手機……誒？打不開……。

◆◇◆◇◆◇

「就是這樣，手機壞掉了♪」

當然原本手機的數據也灰飛煙滅了。

現在在用着新買的手機。

「嗯，那不是沒辦法見面了麼？」

啊，信君也這麼想的麼？



　[WEB] 83 以最初的

發貼者：copyandpaste

83 以最初的
「這偶然莫名其妙讓我感到害怕呢。沒想到要和看不到的敵人戰鬥呢。總感覺興奮起來了呢！」
「這是不是有點自暴自棄了？嘛你說的話我也相信，確實這很奇怪呢。我個人覺得只是偶然而已，下次的話大概就能見面了」

不～真是奇怪的現象呢～。

不過認爲只是普通的偶然真的好麼？

現實中存在着不可思議的力量，什麼的普通人可不能接受的呢！

不過說起來因爲我自己的存在，我也無法完全否定呢。

嗯，我還是接受不了。

「但是已經和蕾聊天后已經過去一星期了，雖然我想下次讓他們見面」
「已經沒有什麼點子了麼？」
「……嗯」

因爲蕾在等待着，如果失敗了的話……不行，不想去想失敗後。

這一次我一定要成功。

「那就用回最初的方法，不用特地去準備些什麼，就這樣讓他們見面」
「誒？但是……」

那不是什麼都沒變過嘛。

「我什麼都不和蕾說只把蕾叫過來，而你也能把森田帶過來。當然，什麼都不說呢」

誒，這樣能行麼？

「這樣，會改變現狀麼？」
「嘛只是想試一下而已。不行的話就再想其他方法就好了」

是排除一個個可能性之類的作戰麼？

嘛也行，我只要把廣葉叫過來就好了呢。

◆◇◆◇◆◇

集合的地方是，離家裏很近的公園。

上了初中之後廣葉就沒有來過這裏了。

所以進了高中之後廣葉也沒來過這裏，因而在公園集合。

放學後，我聯繫了廣葉，確認廣葉有沒有打算做的事。

「明天，有什麼事麼？」

『沒什麼要做的啊。嘛大概和今天一樣和陸一起玩吧』

和平常一樣沒什麼特別的事的樣子。

那我就用想你過來一下來邀請他過來吧。

之後旁邊的信君通過電話也確認了蕾的行程。

「一起遊玩調整下心情吧。怎麼樣？」

『我也沒有什麼要做的事，可以喲』

哦，兩個人今天都沒什麼事的樣子呢。

不，這兩人的話現在還不能放心……。

◆◇◆◇◆◇

「奈留醬邀請我來公園什麼的很少見呢。以最初的方式玩耍呢」

放學後，我把廣葉帶到了公園。

嘛確實今世後就沒有過和廣葉在公園裏玩過的記憶，而且玩的時候也和哥哥在一起。

而且也除了想以最初的方式玩耍以外我想沒有其他理由能帶他過來了。

不，有在等你的人什麼的可不能這樣說所以也只能這樣說了呢。

「是這樣嗎？嘛畢竟也很少兩個人一起玩呢」
「經常和陸在一起玩啊。所以現在要去的公園是附近的公園吧？」
「是啊」
「我以前經常在那個公園玩的呢。小學時經常和陸在那裏玩。嘛遊戲機也壞了在家裏也沒什麼事做就是了」

一直都在哪裏玩呢。

哥哥也經常玩遊戲的樣子，所以壞掉的事我告訴給哥哥聽好了。

什麼事情都沒有發生就這樣到了公園。

「真的從以前開始關係就很好呢」
「啊，不過現在想起來，有一次，因爲陸要練足球而沒和我一起來這來着」

小學時的哥哥，對足球非常喜歡呢。

「那個時候就一個人玩耍麼？」
「不，那個時候和一個叫我緋君的女孩子玩呢。雖然完全想不起來叫什麼就是了」

那個女孩子就是蕾麼？

說起來我在想，爲什麼會見不到面呢？

「是因爲什麼不能和那個女孩子見面呢？」



　[WEB] 84 令人懷念的

發貼者：copyandpaste

84 令人懷念的
中途切換爲蕾的視點

=========================

「和這個孩子突然不聯繫的理由是什麼呢？」
「那孩子突然不來公園了。等了兩個星期還是沒來。」
「有聯絡她嗎？」
「不，當時是那麼想的，不過，我連那孩子的名字或家或年級之類全都不知道的喲，也不知道是什麼原因」

因此就沒見過了啊。

「其理由就想知道啊」
「所以啊，就沒有見過那孩子了啊」

不，這就帶你去見那孩子！

雖然沒有說

但是這樣啊，兩週都‥‥。

「咦？說起來爲什麼等了兩週就不等了呢？」
「確實呢，那個時候正好陸有時間跟我玩了，我和他就玩足球電玩去了」

你們之間關係太好了吧

但我也沒有這麼說的資格。

是啊，如果在家裏玩的話到哪都找不到了呢。

哥哥他們經常到彼此的家裏玩。

「啊，是這樣啊」

已經讓我嘆出氣來了呢

「咦？你剛說的了什麼令人吃驚的事！？」
「快走吧」
「無視我！？」

好，去公園吧！

◆◇◆◇◆◇

我到了公園，稍微說謊讓广叶一個人呆在公園

然後，我躲在暗處，給信君打了電話

「照我說的做了嗎？」
「嗯，瞭解。這邊也找了個藉口讓蕾同學去公園，差不多到了。那我也去奈留同學那！」

過了一會兒，信君到我身邊來了

從這邊的陰影處可以看到廣葉，所以我們在這裏盯住他。

「之後等他們相遇就行了吧？」
「是啊。果然久違的再會有燈泡是不行的呢。」
「所以，這麼做？但是總擔心會失敗呢」

想着這件事的時候，在公園的入口處出現了蕾的身影。

說起來小乃羽醬出現的時候也是這樣的感覺。

「一定會沒事的」

我雖沒有根據但總覺得成功的感覺。

◆◇◆◇◆◇

我被磨北君邀請來到了公園，只要等下他就行了嗎？

磨北君也說奈留醬也會來了‥‥

儘管如此，真是好久沒有來過這個公園了呢。

這個公園浸滿了各種好事壞事的回憶。

以前總在這裏和緋君（ひーくん）玩呢。

對了，緋君總是那個長椅上坐着──！？

「緋君！？」

不是，因爲有人坐在那，把他看成緋君的我看來是有點累了呢？。

但是……總覺得好懷念。

我不知不覺地走向了那個坐在長椅上的人。

就算是不同的人，但是看見那麼相似的氣氛的人坐在那就想去看看。

就像令人懷念的那個時候一樣

一點又一點，一點又一點我靠近了長椅。

漸漸的能看清那個人的臉了，我走的速度稍稍變快了一點。

不，不對，今天那個人偶然地在這應該是不可能的。

不對，但是‥‥‥‥那樣的事！

我不知不覺地到了坐着的人面前來了。

那時候坐着的人的臉也清楚地看到了。

不知不覺我已經是跑着過來的了，上氣不接下氣的。

啊，果然‥‥

「終於‥‥見到你了。」



　[WEB] 85 內心深處的感受

發貼者：copyandpaste

85 內心深處的感受
前半是蔭道蕾桑的視角、後半是森田广叶桑的視角。

不管從哪裡看都有過去緋君形象的痕跡。

果然這個人是‥‥。

=========================

「沒、沒問題吧？」

這麼說來、突然地跑到我的眼前、難道不會被認為是變態嗎？

而且過去也有一起玩的事情呢、緋君是不記得了吧。

「對、對不起、我沒事的！」

以前明明沒有這麼緊張‥‥。

現在想起了以前經常像這樣抱著他、對過去的自己會做出這麼大膽的行為感到害怕。

「但是快要喘不過氣了‥‥請讓我稍微在長椅上待著好嗎」

他扶我到長椅上坐著後、就這樣跑走了……

誒、跑去哪了‥‥。

在過了幾十秒之後他就回來了。

「好了（給）、飲料」
「誒？」

他是為了買飲料才會離開的啊。

明明連我也不記得了‥‥。

溫柔的地方依舊沒有改變呢。

「那麼、雖然在奔跑的是我、是發生了什麼事嗎？ 啊、如果不想說的話也可以喔？」

既然都抱著決心到這裡，什麼都不說是不行的。

不能再這樣靜靜地聽著了！

「‥‥我啊、曾經在公園的這個地方和那個人一起玩過呢」
「誒？ 那是怎麼樣的人‥‥」
「緋君‥‥是吧？」

◆◇◆◇◆◇

緋君。

是在什麼時候被這麼稱呼著呢……

現在只記得曾經有被人這麼叫過、不過到底是誰說的就完全沒有印象了。

在記憶中的那個名字被眼前的女孩子喚醒了。

第一次見面就知道是為什麼呢，感到些許的疑問、仔細了看了臉之後還是覺得很陌生。

然後、不知為何，俺無意識的從口中說出了一個名字。

「蕾醬？」

自己也嚇了一跳。

老實說、不知道為什麼就說出這個名字了、也許是有著什麼原因吧，不太明白。

明明也沒記得多少‥‥。

在俺說出名字之後、看到眼前女孩子的眼淚順著臉頰流下了。

「是‥‥是的喔‥‥、是蕾沒有錯。 好久不見、緋君」

雖然哭了、不過她看起來很開心的微笑著。

俺專注的看她的笑容而發呆著。

過了一會兒我們二人才冷靜下來、開始在長椅上說話。

「那麼〈蕾醬〉這樣叫可以嗎？」
「是的、可以喔」
「但、很對不起你。 俺不太記得當時發生了什麼事。 雖然還記得以前和女孩子一起玩過」

會很悲傷的吧、雖然我是這麼覺得的、但是她的表情沒有因此而改變、依舊是微笑著。

「畢竟是以前的事情了呢、會忘記也是理所當然的。 倒不如說還能記得名字已經讓我很高興了。 除此之外，雖然能再次遇見你是件很開心的事‥‥」
「但還是很抱歉。 啊、俺還沒說過自己的名字呢、〈森田广叶〉是這麼說的。 不、以前就知道了嗎？」

以前有說過也說不定呢。

「不、因為我一直都是用緋君的叫法記著的‥‥果然很適合奈留醬呢、在這之後要好好地感謝她才行」
「奈留醬？」
「不、不是！我什麼都沒說」

但是、以前和她見面的時候我會做些什麼呢、稍微有一點在意啊。

「要是你不介意的話、能稍微告訴我以前的事情嗎？ 說不定能將忘記的過去回想起來」
「可以呀、沒有問題。 那個、首先是───」

在那之後、蕾醬對俺粗略地說了以前的事情。

自己曾經做出那樣的事啊、雖然這麼感覺的事情聽到很多、這麼說來，之前也是如此呢。

除此之外，總覺得蕾醬說話的時候變得更活潑了呢。

「───這樣的感覺。 稍微有點放飛自我‥‥」
「嗯、大致上我知道了。我們經常在這個公園一起玩啊」
「是啊、一起做過很多事呢」

是這樣啊、以前發生過這樣的事。

蕾醬嗎‥‥‥‥誒、蕾？

在俺的腦海中浮現出了一個名字。

「蔭道蕾」

被那個人說過、是與我有關連的人物。

不‥‥我想可能不太一樣。

「吶～蕾桑。 這麼說來、蕾桑的姓該怎麼說呢？」

和我想的不一樣吧‥‥拜託了。

「誒？ 「蔭道」這樣喔‥‥」

哈哈哈、不會吧‥‥。



　[WEB] 86 重新

發貼者：copyandpaste

86 重新
前半是接續前段、森田广叶桑的視角。

後半是奈留醬從偷看到回家的經過。

=========================

那個人對我說過二件事。

其中之一、奈留醬原本是陸的事情。

然後、另一個就是蔭道蕾和我有關聯的事情。

它為什麼會知道這些事我也不知道、但是啊‥‥。

這種情況要事先說明啊。

它絕對是早就知道這件事了。

要是那件事也能順便告訴我就好了‥‥【已經充分地和她牽連到關係了哦。】

‥‥不過嘛～知道也不是什麼壞事。

已經發生過關係就是了‥‥沒辦法呢。

對不起啊、沒有遵守你的警告‥‥。

「怎麼了嗎？」
「不、我沒事的」

況且隨便地對待以前的朋友是做不到的。

「是這樣嗎‥‥。 啊、還有一個請求希望你能幫我」

請求？

「有什麼需要幫忙的地方嗎？」

說不定是我能做到的事、俺稍微提起了幹勁。

「嗯、那個‥‥請當我另一個朋友﹙小聲﹚……我什麼都沒說。 但是、如果還能再有偶然相遇的話、即使如此我也不想改變、能讓我叫你緋君嗎？」

啊、要和這麼好的孩子撇開關係、俺是做不到的啊。

「啊哈哈……嗯、可以喔」

說實話、雖然有點難為情、但這是痛苦的。

啊、在這之後要好好地向它道謝呢。

◆◇◆◇◆◇

二人相遇的那時、我們都一直在看著。

覺得這樣太好了的心情以及安心的心情混在一起、我不太明白這樣的感情是什麼。

「太好了、真的是太好了呢」
「嗯、作戰大成功了」

我明白這個作戰能成功是多麼好的事。

可是、坦白說我不太明白、為什麼要作戰呢。

「但是他們為什麼就這樣回去了？」
「仔細聽蕾桑說著第一次相見的經過後，想試著模擬看看。 在這個公園裡偶然相遇的啊。 嘛～雖然沒什麼自信就是了」

也就是說，在其他地方是有不能相見的理由吧。

【如果要我來考慮的話、可能想不到是什麼原因吧。】

但是能這樣再會是正解嗎？

不、正解究竟是什麼我也不知道。

能和广叶好好地見面真是太好了。

老實說、在中途就有想回去的念頭。

但是、真的是太好了。

「那麼、我們差不多也該回去了」
「是呢、不知趣的留著我也不想做」

啊、要好好地向蕾桑和广叶連絡才行。

◆◇◆◇◆◇

「奈留醬、磨北君、謝謝你們讓我和緋君見面」

隔天、我和信君被蕾桑叫了出去後、這樣感謝了我們。

信君有幫忙到我是知道的、但是這次我並沒派上什麼用場‥‥。

「我什麼都沒做喔」

我對蕾桑明白地承認了。

「才沒有那樣的事！ 和我一起尋找、願意聽我說話、我很開心喔！！」
「是、是嗎‥‥」

總覺得變成了令人難為情的情況啊。

「日後、希望奈留醬有困難的話能說出來！ 如果可以的話，我會獻出我的力量給你哦！」

我就這樣得到了可靠的新盟友嗎？ 朋友get。



　[WEB] 87 关系好？

發貼者：copyandpaste

87 关系好？
那件事之后，蕾和廣叶相遇了，不过，还残留着奇怪的强制力的样子，公园以外几乎无法相见，其他方面也有很多蹊跷的事。

因此，蕾同学为了见到广叶，更加的努力，并意外地冷静了下来。

「我到现在为止都是在看不见尽头的迷宫中彷徨。我自己也着了急。既然知道可以相见，那么从现在开始像以前一样慢慢好好相处就好」

因此变成了这样的事。

这次的事解决了之后，蕾同学就经常跑到我班里来了。

不久前期末考试结束后，成绩下来的时候都来了。

「奈留酱考的怎么样！」
「诶？啊，蕾同学啊。我这次也是第二吧？」
「哇，你的名次就在我旁边的哟！好高兴啊！」（可恶）

不，这不是这种说法的吧！

也就是说，蕾同学又是第一啊，好厉害啊。

不管怎么说，和蕾同学接触的机会多了

多个朋友也是件好事。

◆◇◆◇◆◇

考试结束了，一学期快要结束了。

今天也没有变，正在和由南酱愉快地聊天

「你的意思是要跟我吵咯？」

愉快地着聊天

「没有那样的事！？只是想听听你考了多少分！」
「这就是所谓的挑衅！你什么意思？嘲讽我？」

愉快地着聊天

「因为也差不多到了问由南酱这个问题的时间了吧！」
「那已经是过去的事了吧！」
「又没有考砸，告诉我也没关系吧」

愉快地‥‥

「烦死啦！奈留这样的朋友不想要啦───」
「我错了！对不起！！」
「你、放弃的也太快了吧？」

愉快地着聊天

◆◇◆◇◆◇

「发生了什么？现在的闹剧」

不知不觉在我们班上经常露面的蕾同学来了

「不是，奈留突然说出想要吵架之类的话，又突然说出我们也吵架吧的话。」
「这不是关心很好吗？这样能关系更好哦！」
「不对，大概不一样吧。而且虽然事到如今，这种吵架并不是想控制器一样能控制住的东西吧」

唔，可能就是这样的，至今为止也没和由南酱真正的吵过架‥‥。

「而且最后，奈留不是彻底道歉了吗，你们吵架的感觉就和小学的时候一样呢！」

啊～就是那个吧

「这么说来，我们和蕾同学小学校一样的，所以是知道这事的。是这样啊，那时候啊……」
「关系恶劣事我承认。可是，我却不想承认当时的自己……」

我也不太想想起那时候的事呢‥‥完全没有朋友什么的。

「哇，由南酱怎么了啊！」
「由南酱，那个时候的事就像黑历史一样，一聊这种事就会有不明的黑色的灵气在她周围」

但是那个时候的由南酱也有温柔的地方呢

「总觉得像科学无法证明的事呢。之后让我好好调查下你们的身体吧……」
「今后，请离我三米远」

啊，又回来了

那个真的很可怕，所以拉开一些距离吧。

「开玩笑的啊！咦？为什么你们俩都离我越来越远了！？我不会那么做的啦！」

我一直觉得她的玩笑有一种可能真实要发生恐怖之感。

「嘛，我想她也不会那么做的」
「是啊。啊，说起来蕾同学今天突然跑来有什么事吗？」
「啊，我被刚刚过来发生的事冲击的忘了，你们二人今天放学后有空吗？」

放学后？



　[WEB] 88 三人的回家之路

發貼者：copyandpaste

88 三人的回家之路
「今天放学后有什么事？啊，有关森田同学的事？」

今天大概也和哥哥在一起吧，是需要我的帮助吗？

「不是绯君的事哦。今天想邀请你们两人来我家玩！」

去你家？

「这还真是突然啊，有什么事吗？」
「没什么事啦，只是想试试邀请一次同学去家里玩罢了」
「我知道，我懂你的，那个！！好，现在就去你家吧！！」

嗯，廣叶先不提，没有朋友的我，一直都想试试到同学家做客。

我觉得蕾同学应该是有朋友的‥‥没有邀请过吗？

「你说什么呢，现在是午休，去不成的吧，还有，荫道同学，我想问你个问题」
「什么问题？」
「不是，我在想我也能去吗？奈留是你的朋友，但是我‥‥」
「当然可以来了！朋友的朋友就是朋友咯」

哦，是我无法理解的家伙。

但是蕾同学的话，总感觉可以理解。

她本来对谁都是这样的感觉。

「如果那样的话，就没问题了……」
「那么，希望你们放学后在教室等我」

于是，我们决定去蕾同学家里了。

但是蕾同学的家是什么样子的呢？

不是很能想象的出来呢。

◆◇◆◇◆◇

就这样，我们三人放学就走在了一起，发觉到了虽然是一起上的小学，但是到现在为止一次都没一起回过家。

「我们这样三人一起放学回家，总觉得不可思议的感觉啊」
「一般来说关系没这么好就不可能一起回家了呢」

是啊

如果能和蕾同学早点说话的话说不定就能和她早点关系好奇来。

但是现在这样的情况我也喜欢，所以并没有特别后悔。

「我觉得我和你一起回过家呦？」

咦？有吗？

「但是，小学的时候和荫道同学并没有接触呢？」

嗯，虽然稍微说过话，但应该没有一起回去过？

大概也能清楚的知道呢。因为我朋友少‥‥才不少！在我的想象中的朋友很多！

「……恩，我也没有这样的记忆吧？」
「是这样的吗？啊~是在两人关系还不好的时候吗？」

关系不好的时候？

那样的话，那就更不可能一起回家了吧？

不可能和讨厌的人一起回家的吧‥‥。

「那件事？」
「想起来了吗？」

由南酱好像也知道了什么，是什么呢‥‥。

「忘了也是没办法的吧，放学一起回家什么的？」

啊，是啊，那种事

确实，因为家的方向相同，所以老师强行让同学一起回家？

「是啊！那个时候真的受不了啊。在那种被人讨厌的气氛中回家，老师也要考虑考虑我的事啊」（蕾的话）

「我也一样啊，那时候由南酱一直瞪着我，真的好可怕。」
「唔，那都是以前的事情了，我也不会再道歉的！」

无意识间我攻击了由南酱的精神

由南酱看起来就快要哭了

「对不起由南酱，我没打算把你说成这样的！现在的你可是很可爱的啊，我最喜欢你了！」
「嗯嗯，现在关系很好的话就完全没关系的，现在关系好的话。」
「那，我觉得是把我当成令人讨厌的东西的说法……」

并不是讨厌哦，只是有点害怕‥‥。

但是是因为有很多优点，所以才成了朋友。

在到蕾同学家之前，为了让由南酱高兴点，所以聊了和蕾同学在一起的小学的时候的由南酱的优点。

说成这样真是意外呢

啊，又说是「意外」了呢！？



　[WEB] 89 意料之外的接續

發貼者：copyandpaste

89 意料之外的接續
「到了呦～這裡就是我的家！」

被帶來的地方是、高層公寓的最上層。

呀～能眺望很遠呢‥‥不不不！！才不是要說那個！

「雖然在經過大廳的時候就覺得有點奇怪‥‥你住在這裡！？」

感覺上完全是有錢人會住的地方、話說這個地方本來就蓋有這樣的高層公寓！？

「是這樣沒錯喔」
「好厲害啊。 你父母在家嗎？」
「诶？ 由南醬在說什麼呀、開玩笑的吧。 沒有住在一起、是一個人生活喔」

蛤！？

不不不、蕾桑同樣是在開玩笑吧、真的！？

該不會在國中也是一個人住‥‥。

「不、那麼錢之類的該怎麼辦呢」
「為了離開父母的目標、自己已經很努力了呢！當然金錢方面也是如此。 啊、但並不是隨便地就離家出走喔？ 有好好地得到了許可」

不，這樣還是完全不正常吧！

雖然從剛才開始說的都是讓人停不下驚訝的事、但總覺得自己都能夠理解。

驚訝之餘我們踏進了蕾桑的家。

◆◇◆◇◆◇

「好寬啊」
「嗯、太寬敞了」

被帶到客廳的我們被那寬敞震撼住了。

在那之前也看到走廊上有很多房門、大概有很多這樣的房間吧、這麼的寬敞。

這裡到底有多少坪（㎡）啊？

「但是、獨自一人生活的話不是能正常的叫朋友過來玩嗎？」

另外也不需要得到父母的許可。

「嘛～雖然我也是這麼想的、但因為時間上的問題、所以不太會特別邀請朋友到家裡玩。 感覺現在總算有時間了」
「诶、之前的你很忙啊」

雖然應該還是個國中生、但是現在的蕾桑看起來很成熟呢。

話說回來、很在意是在做什麼。

「蕾桑、到底是什麼人呢‥‥」
「只是個國中生喔。 那麼要喝點什麼飲料？ 紅茶？ 咖啡？」

總覺得、那樣的飲料、該不該說那個更能看出是用來接待大人的呢。

不，雖然外表看起來年紀很小。

嘛～在這裡只好選擇我不擅長喝的咖啡以外的紅茶了。

「要喝紅茶！」

還有想要一些砂糖！

說了後總覺得有點不好意思、勉強自己說好聽話是不行的。

「請給我咖啡。 另外什麼種類的都能喝、只要不加糖都沒關係」

由南醬不擅長吃甜的。

「了解了。 啊、紅茶只有大吉嶺可以嗎？」
「嗯、可以喔」

沒問題的、我的舌頭連紅茶的種類都分不出來呢。

這麼說來以前有喝過也是有可能的。

「那麼請稍等一下～」

就這樣，蕾桑朝著廚房走去了。

◆◇◆◇◆◇

在客廳裡、三人一起聊了一段時間之後、我說起了之前很在意的事情。

「吶吶～蕾桑」
「怎麼了嗎？奈留醬」
「那個看起來很堅固的門是做什麼的？」

不是錯覺、我在意的那個、很明顯與客廳的牆壁以及其他的房門的材質不一樣、這麼堅固的門就立在那裡。

「啊～那裡是工作室。 會在裡面思考以及製作、或者是程式設計、做著各式各樣的事呢。 要進去看看？」

是會在家裡做什麼啊‥‥。

不、比起那種事！

「诶、能進去！？」
「可以呦～」
「這麼爽快就答應了啊‥‥」

雖然不太想進去，但恐怕進去那裡的機會就只有現在了。

「好、走吧ー！」
「在那之前‥‥先一起去洗澡吧～」

‥‥‥‥诶？



　[WEB] 90 洗澡

發貼者：copyandpaste

90 洗澡
我變成女人已經十三年了、確實會有一起洗澡的場合。

上游泳課之前會去換衣服什麼的。

但是、關於這一點、我會盡可能的在角落裡不去看、大家、意外的都巧妙地隱藏住自己換衣服，不過還是我忍住了害羞才克服的。

之後像是溫泉或是澡堂之類的，只要覺得可以不去就不會去。

但是、這次的情況是‥‥。

「討厭啊！！ 打從心底感到討厭呀！ 只有那點說什麼也不會同意！ 我已經要回去ー！！」

我決定要全力反對。

這和游泳時要換衣服的次元不一樣啊！

雖然說已經如此習慣女孩子是沒錯啦、但是看到了不該看的東西這樣的認知要強行改變是很困難的事、就連自己都會感到不好意思！

但是、雖然有試圖逃跑、但還是被二人抓住手臂、逃不掉了......

「嘛ー嘛ー、這不是很好嗎。 和關係很好的女孩子們一起洗個痛快呦～」

那是最不得了的、絕對不行！

逃跑吧！ 但糟糕的是我被包圍了！

「嘛～雖然我知道奈留被看到裸體會很害羞、但這裡是‥‥吶」

不對、不是這樣啊 由南醬。

才不是被看見而害羞的、只是會看到（妳們）所以才會感到害羞啊。

總而言之、被別人看見是不會介意的。

嘛～因為偶爾也會偷偷地換衣服、雖然是這麼想的。

而且由南醬啊、絕對是覺得這樣很有趣吧！

「話說回來、只是為了進到房間、為什麼需要洗身體啊！」
「那是理所當然的喔。 是為了盡可能地減少影響精密儀器以及相關的物件的外在要素呦～」

不太明白那樣的理由。

那個呀、正確地進無塵室、是先換完衣服保持自身清潔後再進去的吧。

但是、這裡應該是家吧？

畢竟是蕾桑嘛～所以會在那個房間裡面做什麼樣的事情我也想不到。

但是啊‥‥為什麼會想讓我進到那個地方呢！

如果剛開始就這麼說的話、就不會特別去問想進去的話了！？

「蕾桑也是每次洗完澡之後才進去的嗎？」
「不不不、不用特別去洗也行、能用乾淨的衣服來替換‥‥‥‥不、會好好地洗呦～」

喂、馬上就說漏嘴了不是嗎！

那麼不用特地去洗‥‥。

「如果能借我乾淨的衣服的話‥‥」
「也就是說，奈留想要髒髒的進去嗎？」

給我等等！這個說法不覺得有點奇怪嗎！？

另外我每天都有去洗澡、所以被這樣說了骯髒會想哭的！

「你說‥‥什麼。‥‥既然你都那麼說了，洗就洗誰怕誰啊」

嗯、我因為那樣生氣了！

「‥‥噗、上當了呦～（計劃通）」

掉進圈套了！？

用這麼簡單的手段就把我．．．！？

「奈留醬、果然很容易上鉤呢‥‥」

不要说我好钓啊！

◆◇◆◇◆◇

結局還是變成了進去洗澡。

嗯，一个人洗。

我努力得说服了她们！

因此、二人不情願的先進去了。

然後我就在更衣室中、等待著二人出來。

「奈留醬。 下次務必呦～」

然後我向蕾桑借的毛巾和衣服、到了換衣服前的地方。

既然能借到衣服洗澡，那也挺好的‥‥嘛～已經變成這樣就算了吧。

該說真不愧是這樣呢、和其他房間一樣、浴缸也很寬敞。

好久沒進到這麼大的地方洗澡了。

前世有去過溫泉旅行～今世還沒有過呢‥‥。

好好地洗淨身體、我泡在寬敞的浴缸裡。

「噗哈（水中）、好舒服吶～」

悠閒地把腳伸展開來、這是大浴缸才有的特權呢。

不、在家洗澡的時候也是伸展再伸展呢‥‥。

「嘛～只是讓身上變的乾淨而已、已經該起來了吧‥‥」

隨即、從門的外面不知為何傳來了聲響。

「我蔭道蕾又想再洗一次，所以進去洗了哦」
「奈留ー進來了呦ー」

等！ 稍等啊───！？

◆◇◆◇◆◇

「‥‥看見了」

現在、我正感受著人生中最大的罪惡感也說不定。

「奈留想隱藏什麼呢？另外我覺得被看見是很普通就是了」

不，隱藏的是別的東西、為了避免在游泳的時候看見、只不過是分開換衣服就是了‥‥。

倒不如說、由南醬是知道的吧！

「與想像中不同，是讓我嚇了一跳程度的美麗呢。 我不明白為什麼這樣要隱藏著呢」

被這樣說的話總覺得會很不好意思啊～。

诶？ 我居然會因為這樣而高興！？

還有不是特別想隱藏的意思、是看到了會很痛苦！

剛才那些話是在心裡說的！

「比起那個、快點進來吧！ 為什麼要進工作室的房間要先去洗澡啊、和原本的目的不一樣了！」

雖然在不知不覺間、就有了’為一探究竟而努力著’的感覺

「嘛、差不多該進去了吧」

呼～好不容易啊。（奈）

穿上了純白的衣服、我總算是能進到工作室的房間了。

提高原本低落的心情了。

「终于可以进去了」
「进工作室还是澡堂？」
「工作室啦！！」

由南酱为什么还想让我再去洗一次澡啊？



　[WEB] 91 工作房间

發貼者：copyandpaste

91 工作房间
「那么打开了哦，嘿咻，啊，姑且设置了两重门，嘛，这也是常见桥段咯」

和普通的门不同，坚固的门后又是一扇门。

虽然有些期待，但又好像不是那样，总觉得有些焦急。

还有，我对这种房子不是很清楚，所有常有的桥段也不知道‥‥。

「但是，像这样的门和门之间会有什么杀菌装置吧」
「姑且有的」

真的有啊！

有这东西的话，果然没必要非要洗澡的吧‥‥。

然后几分钟后，大概可以说带着人生中最清洁的身体的我们踏入工作间了。

「呼，终于到了。到这里之前那么辛苦那么久让我产生了多余的期待呢」
「做到这份上确实有点那啥……」（蕾）

「嗯？」
「也没什么特别有趣的东西呦？」（蕾）

没有吗！？

不，就算没什么特别有趣的东西也没事，只是想看看蕾同学亲手做的东西。

◆◇◆◇◆◇

「这里除了我以外有人进入还是第一次。有什么想问的就问我吧」

想问你的事啊

那我就恭敬不如从命‥‥。

「不会太大了吧！？」

不是，实在是难以想象比客厅还大的什么的。

没想到这边的房间居然比客厅还大。

「嘛，我就是想要这样的房间，这件事也是我独居的一个理由呢。也不会有什么别的声音传过来」
「是啊」

声音是指‥‥这附近给人添麻烦的噪音是女孩子生活能弄出来的吗，不，大概就只有蕾同学你把。

「虽然有很多各种各样的东西，不过都不知道怎么用呢。蕾同学，这是什么？」
「啊，那个是───」

到这边后，看见蕾同学做的看起来像未来的机器人一样的东西。

「───的感觉哟。奈留酱还要问什么吗？」

不知不觉在凝视着什么

「哎，没、没什么！比起那个，最近，蕾同学做的东西是什么？」
「最近吗？最近被拜托用尽可能小的电池做出最小的照相机和窃听器，总之尽量努力做了呢？」

那个真的没关系吗！？不是在支持犯罪之类的吧！

「那个，没关系吗？那个‥‥‥‥感觉有点危险啊」
「啊，那是没问题的哟。委托人是我母亲」

哎？母亲？

「但，为了什么而拜托你呢？」
「为了揭发父亲在外面给她戴绿帽什么的‥‥很平常的事哟」

那是好可怕啊！某种意义上比犯罪更可怕！

蕾同学这样做好吗！？

「不，揭发了不会离婚什么的吗……」
「不，这回父亲是清白的，没问题，母亲大概也不会再用了」。

啊，那样的话我也是考虑过的……哎？清白的事是怎么知道的？

「所以说现在他们关系很好吗」
「啊哈哈，以前关系不是很好哦。现在很恩爱哦」

是有什么契机吗。

嘛，家人之间关系好是件好事呢。



　[WEB] 92 看來‥‥

發貼者：copyandpaste

92 看來‥‥
在这之后被展示了各式东西的我们。

在其中发现了怎么看都很不妙的东西。

我们看见了形状就像是左右两边有可以进入两人的空间，这样的形状的转移装置之类的合体设备。

「‥‥这是什么？」

希望不是危险的设备，希望不是危险的设备！

「啊，这个是不久之前同班的朋友拜托我制作的，游戏之作」

那个朋友请你做了什么！

不，虽说还不知道这是干嘛的！

「那么，这个是危险的东西吗？」
「说什么呢由南酱，这可是相性诊断装置来着？」
「「是的话这个设备也大得太奇怪了吧！」」

应该是那种更像占扑一样的，游戏一样的游戏系统不是吗！

什么哦，调差遗传因子水平这种！不， 完全搞不懂。

绝对，朋友没有要求到这种地步吧！？

◆◇◆◇◆◇

「嘛，我倒是觉得挺有趣的所以做出来了」

我从左，由南酱从右进去了。

进入的地方不知为何是像胶囊一样的形状。

就像通常在电影里见到的，向里面注入液体，在其中好像有克隆体之类的未知生物要出来一样‥‥。

老实说，稍稍感觉有点不安。

「那开始了哟～。 ‥‥‥‥完了哟！」

好快！

不，我还以为要花更长的时间呢。

该说是觉得失望了吗‥‥再说，有必要做得这么大吗！？

「真快啊，那么结果如何呢？」

嘛，这是相处得这么好的我们相性很差的原因吗‥‥。

「相性是百分之二十三」

‥‥还真是。

这么低！？

「难道不是这个坏了吗？」
「坏了的话就不能用了呢」
「说不定一般都是这样的吧」

之后，虽说我和蕾也做了（相性测试），结果是百分之六十八。

嗯，结果看来很普通。

◆◇◆◇◆◇

我一边走一边环视四周，我在角落发现了巨大的金属块一样的东西。

好像是门一样，能进去吗？

这是啥我也不是很懂，问问蕾吧。

「蕾，这是什么？」

我向已经离开了的蕾叫道。

「欸？怎么了奈留酱，还有什───！？」

欸，什么！？

突然，蕾她像是慌了神一般向我这边跑来。

「怎。怎么了？」
「奈留酱，你没碰这个吧？」

欸？因为是不知道的东西，所以还没有碰过。

总觉得和刚刚为止的蕾完全不同。

「没有‥‥碰吧？」

仅仅是一瞬，空气就变得非常紧张。

「‥‥‥‥那真是太好了！ 因为这个偶尔会误启动。 所以只要启动了中途就停不下来了呢」
「欸，欸，是这样啊」

我对蕾变回了平时的样子感到放心的同时，也对到底是什么会让蕾慌张到如此地步，依然抱有些许疑问。

嘛，或许是有暴走，爆发的可能呢。

「奈留酱，差不多该吃晚饭了哦」

蕾握着我的手，走了出去。

但我还是对那是什么感到在意。

「蕾，那是干嘛用的啊？」
「‥‥在广阔的空间之中，偶尔会有暗且窄地空间出现。 并且在空间中出现了很多的话，就会崩坏。 嘛，也就是说，根本没用，只是垃圾罢了」

在这之后我并没有特意询问什么，就从工作室里出来了。



　[WEB] 93 在家裡吃吧

發貼者：copyandpaste

93 在家裡吃吧
邀請了我們吃晚餐、因為獨居生活而鍛鍊出、蕾桑壓倒性的女子力‥‥。

「淋上熱水等個三分鐘」

意外地有點失望。

該不會就到此為止了吧‥‥不過嘛～一般來說就是這樣吧。

雖然是很好吃、是杯麵啊......

但是、不由得想稍微嘗嘗女孩子親手做的料理呢。

「不對、是寫著五分鐘的吧？」
「诶、真的嗎！？」

我覺得麵要是再硬一點的話就更好了。

雖然這次的場合、好像本來就搞錯的樣子。

但是飲料明明都齊全了、食物卻完全沒有‥‥。

「哎呀、料理好像都還沒做出來呢。 奈留、冰箱的確認就交給你了！」
「boss、明白了！」

我的手伸向了廚房的冰箱。

嘛～看了冰箱之後大致上就能知道該吃什麼了、我能理解。

拜託了！希望打開後有像是能吃的東西‥‥。

「啊、那個冰箱是───」
「這是什麼？」

開了之後之後看到‥‥。

「───我養著冰之妖精！」＊冰之妖精クリオネ，在冷藏庫中飼養

「該不會是冰之妖精專用的吧！？」

連能吃的食物都沒有嗎。

◆◇◆◇◆◇

這到底是怎麼回事呢。

不知何時，眼前已經佈滿了料理！

‥‥不、與其說不知何時做的不如說是我做的。

在那之後就由我來做、漸漸地就變成這樣了、但是連材料和器具都沒有。

看到那種慘況之後、不知道為什麼蕾桑和由南醬就決定要來我家了。

蕾桑說了想嘗嘗看我的料理、這我能夠理解。

就算是我、也會因為別人想吃我做的料理而感到開心。

嘛～哥哥也不會過來幫忙、這樣是該慶幸嗎。

「奈留～好慢喔～」
「奈留醬Fight！」
「奈留加油～」

不要只是看看！來幫忙啊！

之後、哥哥也乾脆的加入其中了。

雖然蕾桑和哥哥曾經有見過面的樣子、不過哥哥好像不記得了。

我覺得哥哥應該是不知道她是誰才會在臉上露出不高興的表情、我說她是我的朋友之後、哥哥就用笑容去迎接蕾桑了。

「诶？ 這麼說來在這種時候、我想森田桑總是會在的呀、是怎麼了嗎？」

因為是稀奇的事、所以就問了哥哥。

「差不多在奈留回來前不久、肚子好像很疼的樣子、完全好不了只好先回去呢」

哎‥‥啊、是因為蕾桑在嗎！

又是因為意義不明的原因而這麼做了嗎！？

「奈留醬、怎麼了嗎？」
「嗯（搖頭）、不要緊」

嘛～也沒有特別要說什麼吧。

就算會交疊、頂多是純屬偶然呢。

「但是、奈留醬是真的什麼都會呦～。 簡直就像───」

诶？ 什麼？

該不會是那個吧、要是轉生的事情曝露的話！

雖然不想承認、但蕾桑偶爾也會露出敏銳的一面‥‥。

拜託了、千萬不要被發現啊！

「───就像嫁出去的妻子一樣呢！ 不去結婚嗎？」

诶！？ 是說那個！？

只是想做一個自己理想中的妹妹而已啊！？

總覺得心情有點複雜。

姑且、也稱得上是原男性呢‥‥。

還有啊 蕾桑、如果沒有結婚的對象是不行的吧？

完全沒有這樣子的預定、也不想要有。

而且法律也還不能允許吧！

「好了啦、在開玩笑吧？」
「嘛～是在開玩笑沒錯吶......」

但是說這樣的話哥哥又要‥‥。

「啊哈哈‥‥」

奇怪的是什麼都沒有說、不過在這之後吃著晚餐的時候、哥哥卻一直在笑。

不說的話我不會知道你在忍耐啊、而且比起說出來還讓人害怕！

「雖然給人的印象有點恐怖、但總覺得歐尼桑很有趣呢♪」

哪裡啊！？

在那之後、二人回家了、哥哥直到我睡覺之前都一直在發呆。



　[WEB] 94 好心

發貼者：copyandpaste

94 好心
午休、散步在走廊上、小乃羽醬正小跑步著、向我這邊過來了。

發生了什麼事嗎？

「你好啊、小乃羽醬。 怎麼了嗎？」
「你好、姐姐大人♪ 不、是為了把下個月的社團安排表交給大家」

那樣說的小乃羽醬手中拿著一疊紙。

「又是藍前輩嗎‥‥」
「啊哈哈、因為偶然遇見了呢」

即便這樣也沒有嫌麻煩、盡全力地幫忙、怎麼能如此的堅強呢。

不禁覺得小乃羽醬當哥哥的女朋友太浪費了、不敢置信！

「我會幫你的、」

「诶？ 可是‥‥」

「二人一起的話就能更快做完了」

「‥‥謝謝你～姐姐大人」（敬）

◆◇◆◇◆◇

女子網球部的部員有很多。

雖然社團活動的時候交會比較快，但今天社團休息了，所以得現在這樣交。

也有那件事的缘故，花了相當多的時間。

「非常的多啊。 這樣的工作竟然要一個人做‥‥該怎麼說呢、再稍微依靠別人一點也是可以的喔？」

「能夠做到的話、我想去努力完成。 總覺得依靠別人的話會讓自己變的軟弱」

嘛～也不是不能明白。

前世的我、也不太會做出依賴著別人的事情。

不想帶給別人麻煩、總覺得對有這樣想法的同時還是受到了別人幫助的我感到討厭。

所以依賴著广叶與祈実桑是絕對不行的。

現在想起來、要是再稍微傾吐出自己的感受的話，說不定心情會比較舒坦一些呢......這樣的想法也不是沒有想過。

但是、雖然和現在不一樣了，不過並沒有打算要否定小乃羽醬的想法。

「但是、無論何時都能依靠我喔」

「好的、謝謝你～姐姐大人」（敬）

「啊哈哈、有點以恩人自居了呢。说點别的吧」

「是這樣啊～」

話是這麼說啦......不過也沒有特別要說的話題、不知道下一句話該說什麼了。

果然還是有點在意和哥哥相處得如何了 試著問一下看看？

「最近、哥哥做了什麼嗎？ 哥哥有沒有做出失禮的事情？」

「沒關係喔。 很溫柔‥‥所以 要是能再稍微對我不滿一點的話就好了」

不滿！？

那不是很不妙嗎。

到底是怎麼了啊！

「為什麼不滿那樣子的對待？」（小乃羽醬：不滿陸不對小乃羽不滿）

「雖然我知道他對我很溫柔、但是我想要像姐姐大人和森田前輩那樣能輕鬆的和他接觸！」

诶、是那種不滿啊。

嘛～我覺得那點是被認真對待的證明、不過小乃羽醬好像不是這麼想的。

「那樣相當困難呢。 想要立刻做到的話實在是不太可能。 但是呀～我認為有這種想法是很好（重要）的喔！」

「是那樣嗎？ 如果真的是這樣就好了‥‥」

嘛～如果相處久的話我想（哥哥）不久就會曝露出本性的。

不，曝露是不行的啊‥‥。

在這之後、繼續聽著各種與哥哥的約會相關的話題、度過了充實的午休。

一碼歸一碼，在之後要好好向藍前輩抗議，為了不忘記得實行才行‥‥。

◆◇◆◇◆◇

在回家的道路上、今天因為大家都有各自的安排、所以是一個人回家。

中途被某個老師攔截下來後拜託了、在那之後幫忙做了打掃、不過天色逐漸變暗了、只好急忙的趕回家了。

「不會吧......明明沒有社團活動、卻是這麼晚才回去啊」

今天已經事先告訴哥哥自己會提早回去了、要是哥哥不會太擔心就好了‥‥。

和往常不太一樣、匆匆忙忙地走著、前方也有個女性在走著。

哇、是很漂亮的人呢、 看樣子說不定是大學生呢、總覺得有大人的感覺。

雖然是那樣想著，但除此以外没有其他想法，我打算就那樣走過去。

於是、剛才走在前方的那一個女人向我搭話了。

「吶～」

「是、是的！？」

突然地被從後面抓住肩膀、嚇了我一跳。

诶、是誰？

「啊、讓你吃驚了 不好意思。 雖然是想稍微占用你一點時間問個路‥‥」

啊、只是問路的啊。

如果是那樣的話 那麼被不認識的人叫住也能夠理解呢。

雖然被不常會遇到的事情嚇了一跳就是了。

但即使是那樣，近距離一看的確是很漂亮的人啊。

但總覺得好像在哪裡遇過有這樣子氛圍的人‥‥。

‥‥是多心了嗎。

「啊、是的。 可以喔」

「這附近有公園嗎？」

公園？如果是最近经常去的公园的话就在附近来着‥‥。

「走到那裡的十字路口然後右轉、之後就筆直地往前走我想就能到公園了」

「是這樣啊、謝謝你。 問你真的是太好了。 那麼再見」

「啊、好的‥‥」

那個女人就這樣走了。

在那之後、稍微愣了一段時間才想起來要快一點回去才行、於是我又繼續快步走著回家了。



　[WEB] 95 和哥哥度過假日的方法

發貼者：copyandpaste

95 和哥哥度過假日的方法
假日、我與沒有什麼特別安排的哥哥一起在家中。

本來是屬於室內派的我並不太會在必要出去的情況以外的原因而外出多次。

但隨著最近和朋友一起玩的次數增加、待在家中的時間也不斷的減少。

某人的臉上帶著複雜的表情看待那件事。

嘛～雖然是我哥哥‥‥。

『雖然很高興能看到奈留外出的樣子、不過在一起的時間減少了 我好寂寞啊！』

雖然哥哥是這麼說、但那樣的話 能和小乃羽醬相處的時間也增加了呢、不自覺就這麼想、不太明白為什麼會覺得寂寞、嘛～我也不討厭哥哥就是了。

不、倒不如說是因為喜歡、所以才會在假日的時間裡和哥哥一起度過。

今天該悠閒地做些什麼好呢、總覺得好像老爺爺一樣‥‥不知為何精神年齡已經徹底的超過國中生了、嘛～哥哥的樣子也是這種感覺。

大部分的家事我也都做完了、所以就看著電視、正悠閒著呢。

但是、這樣啊‥‥。

「嘛～雖然是能悠哉悠哉地度過‥‥」
「怎麼了嗎？」

從身後傳來哥哥的聲音。

「沒什麼‥‥嗯、那個‥吶‥‥。 電視不會看不到嗎？」

為什麼現在的我、在哥哥」膝上」坐著呢。（坐大腿）

突然地被這麼說的時候 ‘他在說什麼啊’......这样想到，雖然有點不明所以、不過如果是哥哥的話 我覺得不會太過介意 所以就這麼坐著了。

「能漂亮地看到！」（看的不是電視而是妹妹）

為什麼會那麼開心‥‥。

「不、但是、恐怕會很重吧、差不多該‥‥」
「沒問題的、就和一公斤的啞鈴一樣輕喲！」

不、雖然確實很輕沒有錯啦！

但如果想那麼說的話、用和羽毛一樣輕的說法不是更好嗎。

不、另外希望能說羽毛而不是說啞鈴啊‥‥。

這說法是啥啊‥‥首先對啞鈴的印象是很沉重的 用那種比喻難道不會覺得很奇怪嗎！

「這樣啊......可是哥哥能得到什麼嗎？」

「诶？ 我只有得到好處吧？」

像看到什麼不可思議的事情的眼神看著！ 是只能感到不可思議嗎！

嘛～姑且先自己思考看看吧。

要是我作為哥哥的話、能得到的好處。

原本我就有當過哥哥 想像起來會容易許多。

嗯......讓妹妹坐膝蓋上‥‥‥‥很不妙的地獄啊‥‥。

這是什麼‥‥雖然只湧出了殺意！？

總而言之、現在的我是妹妹 所以‥‥。

「是哥哥被殺的原因？」

「那個想法是從哪裡冒出來的啊‥‥」

「阿哈哈、嘛～開玩笑的啦。 雖然坐著是可以、但不抱著會比較好吧？......」

不知為何、哥哥用結實的雙臂牢牢抓住我的腹部不放。

是要當安全帶什麼的嗎？

「為什麼？」

「‥‥問為什麼啊、很熱呢」

「為什麼？」

「不、剛才說很熱了」

「為什麼？」

這傢伙說什麼也不打算放開啊！

已經夠了不用再說了、另外‥‥。

即使如此、這樣的哥哥能好好地談戀愛嗎？？

「哥哥、最近和小乃羽醬怎麼樣了？」

雖然在社團活動的時候聽了小乃羽說兩人之間的情況、但從來沒有聽哥哥說過啊。

「嘛～很開心喔」

「真的嗎？」

「啊啊」

是那樣的話就好了。

但是、客觀的角度來看、明明是在說著關於她的話題、卻抱著身為妹妹的我，這個哥哥不要緊嗎？

「有去约會嗎？」
「嘛～吶」

姑且是在進行著的樣子我也就放心了。

不能僅僅是那一次喔。

嘛～畢竟是私人的事情呢、所以沒有特別打算要繼續問下去。（約會的事）

啊、第一次是例外。 在意的人就輸了。

「接吻了嗎？」

「完全没有呢！」

為什麼只有那點回答的那麼有力！？

嘛～、小乃羽醬是很晚熟沒錯、是無可奈何的呢？

「第一次接吻會很辛苦也說不定呢」

「嘛～基本上第一次是被家人奪走了不是嗎？」

不對喔～如果要那麼說的話、杯子和寶特瓶以及其他各式各樣的東西也都可以這麼說吧。

果然和戀人第一次接吻才能算的上是初吻！

「也就是說家人之間的接吻並不算數呢！」（奈留）

「诶！？」

「為什麼你會在意著那裡而吃驚啊！」

那不是理所當然的嗎！



　[WEB] 96 來了♪

發貼者：copyandpaste

96 來了♪
爭辯著初吻是什麼樣的無聊話題告一段落之後、這次的話題是上次發生的事。

「這麼說來、上次你們三人突然地回來、是偶然遇見？」
「嗯、在蕾桑的家玩了喔。 嘛～也讓我看了她的房間、還有一起去洗澡、做了各式各樣的事呢」

嘛～雖然'洗澡和玩'不太一樣、不過'很寬敞'讓我很開心就是了。

「是這樣啊‥‥奈留、能让我和你一起「才不会和你一起洗」‥‥」

作為哥哥說這種話不覺得很奇怪嗎？

「歸根究柢、還是哥哥說那種話的原因、為什麼只會挑那裡說呢」
「不、是因為聽到了'洗澡'什麼的......」

'聽到了'是什麼理由啊‥‥。

「那不能算是理由！」
「說到洗澡的話想到的就是‘我’吧！」

從來都沒有聽說過那樣的事啊！？

但畢竟是兄妹嘛～一起洗也沒有關係吧？

「不不不、總之一起進去洗是不可以的」
「是這樣啊......一半是開玩笑的啦」

不、那剩下的一半是‥‥。

但試著想想、最近和哥哥做著'像兄妹會一起做的事情'也變少了‥‥。

雖然不能一起洗澡、不過可以久違地和哥哥一起睡呢。

「但是、如果是一起睡的話 嘛～可以喲」
「嗚哇！ 真的嗎！？」

阿、雙手放開了。【在這之前一直處於被抱著的狀態】

現在就逃跑吧！

「那麼我就先去準備晚餐了」
「喔！」

哥哥的又胡亂地情緒高昂了‥‥。

雖然是想讓哥哥高興才這麼說的、帶沒想到變成這樣了。

考慮著哥哥的事情時、有點後悔這麼說、叮咚♪、對講機（門鈴）響了。

是誰呢、該不會是快遞吧？

我走到門口、打開了門。

「阿勒？ 由南醬？」
「你好、奈留。 這麼突然真是不好意思」

由南醬沒有事先聯絡就過來了是很少見的事呢。

如果是广叶就不會特別去在意‥‥。

「嗯、那完全沒問題的喔‥‥怎麼了嗎？」
「要說的是‥‥「喲（とうっ）！ 你好～奈留醬！ 為了上次的事而來哦♪」‥‥是、這麼說」

突然悄悄地冒出來、是祈実桑嗎！？

為什麼會和由南醬一起來？

但不管什麼時候看都是個美人呢、笑臉閃耀著光芒。

說著'來了♪'的時候實在是太可愛了！

阿‥‥使不得啊、使不得。 因為很久沒有見面了、所以習慣性的就疏忽了啊。

話說回來、上次的事情是什麼？

「你、你好、祈実桑。 然後、上次的事到底是什麼呢‥‥」
「說的就是這個！」

於是祈実桑拿出包包後這麼說了。

「來這裡住喲♪」

‥‥‥‥诶！？

◆◇◆◇◆◇

「明白了、請回吧」

哥哥、雖然是在笑著、但是台詞不太對啊！

和剛才不一樣、不高興的氛圍看起來有點可怕‥‥。

「阿、好的。 我明白了」

由南醬、那麼爽快！？

「不是、一直在灘実桑的身邊的你 我並不會介意。 說的是祈実那傢伙！」
「诶ー為什麼只有我啊！」

在那之後的哥哥和祈実桑就開始爭吵起來了。

「但是、很突然呢。 我想如果能事先聯絡就好了」
「雖然有先和奈留醬聯絡、不過為什麼會沒有傳達到呢～」

阿勒？ 雖然我覺得不太可能‥‥之前手機壞了、該不會是換新手機的時候搞錯了設定吧？

「非常不好意思！」
「阿哈哈、和那個完全沒關係喔、然後啊、明明已經先和陸連絡了卻連一點兒出來的意願都沒有、已讀卻不行動呢‥‥」

完全沒有聽到哥哥有這麼說過啊？

「哥哥？」

哥哥的手機也出現異常了嗎？

「沒問題的、有好好地收到消息喲。 不過硬是全部無視了呢！」

喂！ 你做了什麼啊！

而且、為什麼你的臉上會露出那麼愉悅的表情啊！

「又這樣ー！ 為什麼要那麼壞心眼啊ー！ 明明拜託你很多次了！」
「不行的事就是不行！ 而且你們突然來也準備不「不、姑且準備好了喲♪」‥‥」

因為不知道什麼時候會進來、在被那麼說的不久之後 為了讓她們在任何時候都能進來 所以先去做好了準備。

「不愧是奈留醬！」

阿勒？ 這麼說來、祈実桑今天會住在我們家！？

房間已經準備好了、但是內心的準備‥‥。



　[WEB] 97 设想之内

發貼者：copyandpaste

97 设想之内
「说起来，由南酱你和祈実认识？」

虽说信君是她弟弟，但仅仅是从我话语中得知的，并没见过他的面吧？

「偶然遇见过哟」
「不是，面应该没见过的吧？」

只要没见过面，就算见了面也不会一下认出来吧‥‥。

「见面的时候磨北君在的哟。虽然中途分开了，但是在那个时候记住了他姐姐的长相」

明明是刚认识的，她却像见到老朋友一样，祈实姐姐的交♀际能力也太高了吧。

「哎，信君在的啊。咦？但现在不知道跑哪去了」
「当然啦，没有哪个男孩子会擅自跑到女孩子家住下的吧？」

站在男孩子的立场那是不可能的。

只要是没有拒绝，那就已经是个可疑的人了。

「虽说是这样。但哥哥也还在，而且森田也来我这留过夜……」
「只要奈留觉得没问题就可以留下吗？今天就住下呢？」
「完全没问题！」

朋友的话，完全没有问题哟，如果是男性朋友，那反而让人更安心。（那个...能交个朋友吗？对，今天就住下，我会做饭）

「看到奈留是真的不让人放心啊，对于不太熟悉的人来说可不能做那种事。」
「我又不是小孩子，知道了啦」

不会让什么不熟的人住下的！只要那个人没遇到什么麻烦事的话。

「哎呀，真让人担心死了……」
「有那么严重！？」

我完全没被相信！

被由南酱啪唧啪唧碾碎心的我，在说话途中转向了哥哥那个方向。

「笨蛋，笨蛋！」
「说笨蛋的那个人才是笨蛋呢~笨蛋！」（感觉「笨蛋」不太口语化的观众请自行换成「哈吗批」）

他们是小孩子吗！

为啥那两个人刚还好好的，突然又变成这样了。

两人性格不合？

完全互怼了起来‥‥

哥哥，姑且由南酱也在呢就不能装装乖吗！

「那两个人关系真好呢」
「完全不像呢！？不阻止他们真的好吗？」
「也差不多是时候阻止他们了呢。我打个电话」
「嗯，谁？」

这话的意思要叫信君来？

◆◇◆◇◆◇

「于是就是我？」

被叫出来的是廣叶

怎么说也是同班同学，应该知道阻止他的方法

这么说来由南酱知道广叶的联系方式了啊

「就是这样‥‥请努力哦」

一股脑扔给他了！？不是不是，那广叶也太可怜了吧？

「交给我吧！！」

能做到吗！？那么自信满满的样子‥‥。

「喂，陆。差不停下吧……「你吵毛，闭嘴」……」

唔哇，被这么说的广叶有点失落‥‥

啊，又恢复了的

「磨北同学你也冷静下」
「如果这里不争了，那么既不能在这住下，又不能把奈留变成我的妹妹了。你很烦闪一边去」

别这样啦！广叶的HP槽都空啦

啊、广叶变得没劲了

还有变成我的妹妹是怎么回事！？

「森田同学！呐，由南酱！完全没有阻止成啊！？」
「预料之内」
「预料之内！？」

难道广叶只是炮灰……

『注：1（猫被って）装老实，装乖 2（丸投げ）委托。拜托。 私に丸投げた。 全抛给我了。』



　[WEB] 98 怎么会变成这样

發貼者：copyandpaste

98 怎么会变成这样
回收掉了精疲力竭廣叶，我把廣叶放在沙发上睡觉。

「请安息吧森田同学，你是个很好的人。是的，只是停留在好人阶段的人……」
「不是，奈留酱，我还没死呢‥‥还有停留在好人阶段的人可不是夸人的话……」

然后我再次向由南酱搭话了

「森田同学‥‥真是没用的人」
「是啊，真是个令人遗憾的人」

刚才，这是一个不能认为是预想内的人的发言！（雾）

「两人的争论也没有停止呢」。

「廣叶同学什么也没做呢。但还是有些期待呢。只是从蕾同学那听来你还是挺帅的。可是，现在却像条杂鱼。就像RPG中出现的第一个boss一样……」（我黑魂3第一个不服）

又是个没法形容的例子‥‥。

嘛，确实，如果等级很高第一次遇到的敌人却是可以一击秒杀！

但是姑且算，有点在期待了呢。

「实际上，也有可靠的时候吧？」

前世非常受广叶照顾，只是前世。

「嘛，现在比起广叶，我还是哥哥这方的人。」
「是啊。我还是去阻止下吧……」
「不行啊，那样的话就不有趣‥‥奈留你就很危险了啊！」

啊啊，由南酱好像乐在其中啊。

「那怎么办？」
「差不多又有一个援军要到了」

难道是‥‥

◆◇◆◇◆◇

和我想得一样，信君站在了门口

确确实实叫了信君呢

「有点晚了很抱歉」
「没事的，托你的福，广叶壮烈牺牲了」

托你的福是什么意思！？

而且广叶也没牺牲啦！

「死了吗！？」
「不，只是没了SAN值而已。但是对不起，突然叫你过来」
「啊，这方面没问题。我也打算在这留宿」

擅自的留宿！？

「为、为什么？」
「把祈实姐的东西送过来」

欸？ 东西？祈実同学没带包来吗？

「祈実同学带包了吧？」
「啊，那包除了点心和聚会游戏没别的，比起去留宿，不如说是想和大家一起玩吧？」

居然还有游戏和点心‥‥。

要是要玩就很开心呢，赞成。

「我也是被祈实姐拜托，立刻召唤一群人来呢」

啊，说起来，现在家里聚了一堆人呢。

所以把广叶也叫来了。

六个人的话可以玩很多游戏

「但是，哥哥他……」
「那么虽有些仓促，我期待你有有趣的阻止方法，磨北君」
「不要施加奇怪的压力啊！」

由南酱，对现在这个状况真是乐在其中呢

不过对于信君一个人来说是形势严峻呢

广叶那时总觉得可以交给他就让他一个人去了，这回我也加入劝架队伍吧。

◆◇◆◇◆◇

就结果而言，哥哥在我的劝说下，祈実在信君的劝说下也平静下来了，不过，结果不知为何要以游戏了结了。

我也没想为什么变成这样，只要和平解决的话那就好。

由南酱有点不满这样。

但是要玩什么游戏呢？



　[WEB] 99 做一次试试吧

發貼者：copyandpaste

99 做一次试试吧
不知为何变成六个人一起玩游戏了，但是以前也有过这样的事。

那个时候小乃羽酱也在，兴奋地玩扑克游戏。这次满满都是决胜的气息。

空气十分沉重

「既然奈留说了，我就不吵了，如果我赢了游戏你们就回去，今天！回去！」

总觉得他在强调今天，今天难道有什么吗？

「我也是听了信君才不想跟你吵了，我也有不能让步的东西」

不是，就算不比试，你们也可以住下来哦。

还有不知道为什么祈实同学那么想住下来。

「那么游戏的事怎么办？」
「为了今天我拿来了各种各样的游戏。」

和直到刚才为止瞪着哥哥（的眼神）截然不同，露出笑容的祈实从行李里拿出了各种各样的东西。

哇～每一个都想试一试！

我没怎么参加过这种大家一起玩的聚会游戏。

「这不是很好吗？抽积木（Jenga）」

很有趣所以听过！但没玩过！

「还有，人狼黑胡子千钧一发之类的？」

还有很多，听说过！不过没玩过！

但已经有很多了

但是，要是对战的话很难啊。

「我，我，我想玩绞扭器游戏！」
「其他是～？」
「能别忽略吗！？」

上次的国王游戏也好，廣叶说的是对的。

不过确实很有趣呢，绞扭器游戏。（雾）

「这是什么？」

由南酱拿着的是‥‥纸？

「啊，那表面，是自制的双六」

哎，手工制作！

我记得我以前也随便做了一个。

「就试试那个吧！」

很有趣的样子，想试试！

「但是手工制作的双六没问题吧。说实话，只要在白纸上画圈和线，谁都可以做出来」
「没关系的，那个是我好好的在电脑软件中画的！」

那个手工制是那方面的手工制！？

是什么画家或者shop之类的软件吧？！

「哇~真的很认真啊，奈留，你看着表面」
「哇，真棒啊！」

画和照片等各种各样的东西，和商品一样。

不，比商品更奢华！

「这是祈实姐拼命制作的」
「是啊，知道大家要玩所以拼命的做了呢」

老实说，努力的有点过了吧。

「那么玩一次试试看吧」

哦，哥哥也觉得这样可以

反正没什么规则的游戏很有趣吧。

◆◇◆◇◆◇

简单快乐的游戏，双六。

用骰子挥出来的数前进的游戏。

有常识的人做的话，格子上写的东西，可以写很多。

是的，如果是有常识的人做的话‥‥。

「啊，回到起点‥‥」。

「哈啊，我也是～」
「跳过2回合」
「哇～我要退12格～」

嗯，惩罚格子相当多！

哥哥和祈实不停的再6格回到起点、不知为何这种格子还连着、由南酱常常停在有跳过惩罚的格子、广叶一会跳过回合一会返回，多种多样。

为什么制作人本人的祈实同学会和哥哥一直在起点附近一直争个不停？！

「只要我从这出来，就是我的胜利了！」
「不，我才会先从这出来！」

就算从那出来，终点也还很远！

但是，不知为什么和我信了君很幸运的不断前进，对于这场比赛胜负不感冒的我们为了争夺第一而展开了激烈的战斗。

但目标依然遥不可及‥‥

不是，这样等哥哥他们到终点时，和住不住下没关系的明天的太阳可能就要升起来了！？

『注：1ジェンガ（Jenga） 直译为:「层层叠」，积木的一种，积木堆成的长方体中抽出积木但不能使其倒下』



　[WEB] 100 那个时候……

發貼者：copyandpaste

100 那个时候……
要进入深夜的时候，果不其然，哥哥那一带展开了激烈的竞争。

虽说可能祈実是为了长时间玩做成了这样，不过这也太长了吧！

顺便说一下，我和信君早早就到终点了

结果我得了第二名‥‥我觉得我是被第二所钟爱了呢。

但是早早结束真是太好了。

晚饭必须准备了。

就是这样，现在和信君一起在厨房工作

哎？这是什么情况，共同工作？

「奈留，这个切完了。」
「谢，谢谢信君」

做饭的时候很少被帮忙，现在被帮忙感觉还挺新鲜的。

以前很憧憬一起做饭，但哥哥不想做那些生硬的事。

「奈留会做饭啊」
「咦？我没说过吗？嗯，几乎都是我在做饭」

几乎说的是，我不在的时候，哥哥会泡方便面……果然百分之百都是我在做饭呢！

「我还认为都是你哥哥做的呢。」

嗯，前世完全就是那样！

但是，我来说的话虽然有点那啥，我一直觉得比起男人，女人更适合做饭，看到哥哥这样的‥‥会这么想也不会意外吧？

既然不知道的话，一般不就会这么想吗？

「哥哥不会做饭嘛。反正我喜欢做饭♪」
「……总觉得，奈留就像他一样……」

嗯？他？

「诶？和谁一样？」
「‥‥嗯！不、不，没什么事，哈哈哈！」

总觉得被避开了

如果有人和自己相似，无论如何都想成为朋友呢，一起分享辛酸的事。

「不过让我来说，信君会做饭真是让人吃惊！」
「啊~，以前啊，母亲说作为新娘必须要……」

要？

怎么，凝固了。

「怎么了？」
「不是不是！是作为新娘的丈夫啊，作为丈夫最好还是学会做饭比较好！」

欸，总觉得是个新奇的母亲啊。

要是教祈实的话总觉得还可以理解，不过‥‥。

「你也真厉害啊。对了，葱也切了哦？」
「嗯，好啊。说起来，奈留」
「啊？怎么了？」
「没有菜刀吗？为什么用水果刀？」

‥‥啊，一直一瞬间有点动摇了，真危险真危险。

像眼前有火一样物理上的危险。

「啊~嗯，刀具什么不太擅长。以前是水果刀也碰不得。但是，我觉得那样不行，所以努力了。」
「‥‥总觉得这样很少见啊」
「是吗？我觉得刀谁都会觉得可怕啊。」

因为前世的事不能说，所以就这样作答了，但是也刀确实很可怕啊？

「虽然有时害怕刀到不能好好的做好饭，一般来说应该是哥哥来做饭的。」
「那种时候，确实应该那样。」

我把一切的事做好就行了

是的，那个时候我只是深信自己只要扮演一个完美的妹妹就好了。

所以呢‥‥和哥哥一时关系变差了也说不定。

「是这样啊。」
「现在很后悔啊。‥‥哥哥懒懒散散完全不帮我做饭啊！」

所以我还是有点憧憬哥哥做饭，我给他打下手的。

嘛，想到那时候的事，那可是一种奢望。

「但是，话虽这么说，也不是想让哥哥把所有的饭全包了呢」
「嗯，是这样呢。因为是我所期望的事‥‥好，这边弄完了。信君葱切好了吗？」
「哎！？还没，对不起。话说着说着忘了切了」
「哈哈哈，太慢了啦信君」

这之后也和信君一边聊天，一边开心地做着饭。

可能做饭速度比以往慢了点，不过这样这么开心，每天都能这样就好了。（flag？）



　[WEB] 101 不知何时

發貼者：copyandpaste

101 不知何时
本来以为做好饭，双六就应该结束了，但完全不是那样，不知为何感觉像重回过起点一样。

啥玩意？完全没进展吗？

「为什么这中间还有一个回到起点的惩罚格子啊！」
「玩了两次真划算啊」
「才不是这么回事！」

不是，哪方面虽然也有，不过，为什么感觉两个人关系很好一般的停在那个格子不动！

还有，令我吃惊的是，本来都快到终点的由南酱，现在还在终点前面。

「奈留‥‥」
「由南酱」
「奈留‥‥我的回合一直都没来」

难道是连续跳过回合！？

一直是对手的回合！

「啊哈哈……不过比那两个人要好点」
「是啊，我都快到终点了」

大家似乎都在相当的苦战之中。

啊，廣叶到终点时被哥哥嘲讽，现在气晕过去了。

「这样都结束不了，已经不是运气不好之类的事了吧，祈实姐，你故意搞成这样的吧？」
「我也想要赢的啊～。好，信君！把你的运气分给我！」

这种好运分离一样的感觉吗…

信君都蒙了？

「哈啊，好吧好吧」

这样偶尔会去做这点正是信君的温柔之处。

「奈留，把运气也分我点，不，把爱也分……」
「我相信哥哥能够不借助任何别的东西也能取得胜利的哟」
「虽然很开心，不过也很伤心啊！」

诶，我的运气什么的是不存在的东西。

这里是要靠自己努力的。

话说， 晚饭做好了你们都不吃的吗‥‥？

◆◇◆◇◆◇

在吃晚饭休息之后，继续开始了的双六，祈実很快跳出起点，精彩地先到了终点。

用温柔的目光看了看分给她好运的信君。

哥哥的事就之后再鼓励鼓励他吧。

「所以，我住在这可以吧？」

啊，说起来是为了这事开始游戏的呢。

倒数第一争夺战时间太长，都把这事忘了。

哥哥似乎是要拒绝啊…

「啊，那好吧。现在已经比较晚了回去也危险，比起回去还是住下吧」

意外地清爽的决定了

这种情况下，还会去考虑别人的心情，真的是最喜欢这样的哥哥了。

虽说不明白这回为何会这么认真‥‥。

「太好了哇！好，到那么明天早上为止玩什么呢？」

不是，直到早晨什么的‥‥。

完全是打算修仙吗？

而且比起在这留宿不如说是早上才回家吧‥‥。

「不，我不打算那么熬着」
「欸-，奈留酱也这样？」
「真是可惜咯‥‥」

原本就不能熬夜

「真是的，那就不玩了，好吧，做睡觉的准备吧！」
「诶？这么快？」

还不到睡觉的时间呢？

「像修学旅行一样有的、睡前的闲话现在想对大家试试」。

祈実的眼神中寄宿着闪耀的光芒

这样下去恐怕又要拖久了‥‥

◆◇◆◇◆◇

打扮好了的我们在客厅里聚集了。

有人提出一起去洗澡吧这一提案，因为时间较早，成功的变为一个个进去洗了。

哥哥和广叶一脸遗憾的样子，原本就算一起洗，男女也是要分开洗的啊！

话说回来，信君也和我一样反对，真是帮了大忙。

果然，他真是个好人啊

因此，为了各种各样的闲聊聚集了起来，不过，到底要说些什么？想想，，还有点小激动呢！

「那说什么话题呢？」
「这里应该是怪谈好点吧！」
「哦、廣叶君说的好啊」

哇，广叶你提的什么鬼建议啊！

本来不可怕的事让祈实说的话也会变的可怕起来啊！

「那么开始了哦～！」

祈实说的是校园怪谈，学生一个个消失的故事。

像那样的相似的内容的故事有很多，不过这故事由祈实来说就非常的恐怖！

「……于是乎，那女孩的背后的包是───」

然后，由南酱突然捂住了我的耳朵。

哎？什么什么！？

『可怕的话听不到比较好哦』

看着由南酱感觉她好像是这个意思

都听到这了还是想继续听下去的。

不过嘛，算啦。

啊，不知不觉总觉得温暖安心起来。

啊勒‥‥变得越来越困了‥‥。



　[WEB] 102 于是，清晨到来

發貼者：copyandpaste

102 于是，清晨到来
「哈~！果然还是睡着了！」

虽然我一如既往最早醒了过来，不过周围居然遍布了尸体‥‥不，实际上没发生什么事件，大家都在睡觉而已。

然后我虽然睁开了眼睛，但是身体却起不来。

那是因为‥‥

「‥‥‥嗯，奈留‥呼‥呼‥‥‥‥」

由南酱把我的身体紧紧抱着。

我难道是抱枕什么的吗？！

而且完全是面对面睡着的，所以只剩要亲亲之前的那段距离！

这样想着的话，突然变得内心躁动起来。

不行不行，我要冷静下来！这里要深呼吸！

‥‥呼，总算平静下来了。

尽管如此，还是一动不能动。

但是如果把她吵醒了就觉得很可怜所以不想这么干。

只是我起的比较早，一般来说这时间是该睡觉的。

即便如此我还是第一次看见由南酱的睡脸啊。

平时有好好打扮也很漂亮，睡着时脸蛋更是让人觉得可爱！

难得有这样的事，捏捏由南酱的脸吧。

fu niu~fu niu~

哦~！软乎乎的！

这是什么呀，让人出奇地沉迷！

「奈留？」

起，起来了！

「对，对不起！得意忘形了！」

这是要被训斥的桥段了。

「哈，突然间怎么啦。还有被摸摸也不会生气哦。早上好，奈留」

没、没被生气‥‥

「早上好，由南酱。起床了啊」
「诶，我是被眼前的人吵醒的」
「对不起，由南酱」
「没什么特别的问题哦，没事，话说回来感觉距离好近啊。」

由南酱也注意到她还抱着我呢。

呼，终于可以从这令人心跳的情景中解放出来了。

「那，差不多可以放开我‥‥」
「真可惜那可不行。我还没抱够呢」
「你睡糊涂啦？」
「也许吧。‥‥所以再稍微这样」

那之后半个小时，终于是起来了，虽然我已经好好的睡了一觉，总觉得还是很累。

与此相对的由南酱倒是精神满满。

◆◇◆◇◆◇

「好，大家都起床了吧！」

祈実明明是最后起来的却情绪高涨。

不，就是因为是最后所以这样的？

「你是最后一个起的所以这是理所应当的吧」
「真是的，别这么说嘛！算啦，那么现在发表今天的计划表！」

感觉真的像修学旅行一样啦

不如说已经不想回去啦。不，也不是想急着让他们回去。

「你们不回去的吗！」

我想哥哥或许会这么说吧。

「都已经过来了，呆个半天还是一天都一样啦」
「不是你该说的话呦。在回去之前要做什么呢。」
「诶？双六吗？」

不是吧，是昨天那个无尽的游戏吗！

「不要再玩啦！到底花了多长时间做出了那样的双六啊。」
「嗯-，三十七个小时？」

祈実你真的有好好的上学吗？

「好，好厉害。话虽这么说，还是先回一趟家吧！」
「祈实姐，先回一次家吧」
「没办法啊。那么回去一次吧。」

果然祈实很听信君的话啊

还有总觉得马上又要回来的样子，这真的好吗？。

「我回去啦。谢谢留宿咯，奈留」
「嗯，再来哦。」

由南酱的话一直都想这样玩的！

就这样将他们三人从玄关送行，各自回家了。

不过挺开心的，我真想再这样来一次。

「啊，森田同学，请喝茶。」
「谢谢你，奈留酱。果然早茶还是温点好～。让人安心」
「哈哈，森田同学一股大叔味哦」

哈啊，真让人安心啊。回到了一如既往的家‥‥嗯？

「真是讨厌我居然对你在我家感觉不到违和感了，话说回来广叶你也回去呀」

哈啊，这么说起来！

一点违和感都没感受到啊！？



　[WEB] 103 那个早晨

發貼者：copyandpaste

103 那个早晨
我今天又迎来了一个舒适的早晨。

昨天休息的时候和祈实她们开心的玩了一天，那之后祈实回去后又回来了，度过了一个色彩斑斓的假日。

「下次去旅行或是留宿也会很开心吧」

哥哥似乎会反对啊。

算啦，差不多要做早饭了。

「奈留早上好啊～～」

咦？哥哥会自己起床真是少见。

还在做着早餐呢

难道是做了什么噩梦了吗？

「发生了什么啦！？哥哥居然会自己起床什么的！」
「我自己起床是那么稀有的事吗？」
「是！」
「那样的强有力的回答！？」

是啊，明明醒来了，却不从床上下来的事也有过好几次了。

「但是怎么了？难道有什么很急的事？」
「不是啦，只是偶然起来了而已。是为了看奈留的围裙装扮啦」

啊，这就是平日的哥哥了

亏我去担心他了

「那时什么啦？嘛，因为起的比较早，吃早饭就能比平时吃的从容些了。马上就做好了，等下哦」
「哦」

过了一会，桌上就摆上了饭菜。

一如既往的，我们两人一边聊着天一边吃着饭。

「结果比平时早，闲下来了啊。」
「嘛，那样想的话，奈留把起床时间定好再起来才是最好的啊」
「不是不是，请靠自己的努力起床啦」

因为有人叫起床，所以完全不自己起床，从叫人的人的角度看真的是操碎心了。

「……嗯。啊，对了，这么早就出发了，所以去广叶家吓吓他吧！」

啊，逃跑了。或者说从门口出去了。

如果去学校的话，我也会一起去的说‥‥。

话说回来，比起去广叶家不如去小乃羽酱家啊！

哥哥和他的关♂系真是深不见底啊。

◆◇◆◇◆◇

「所以今天没和哥哥在一起啊」
「是啊。突然就跑出去了，有时真的很孩子气呢。」
「但是，那个天真无邪的地方，也是哥哥的优点呢」

我现在，在上学途中，和由南和小乃羽酱的三人一起走着

刚开始一个人走着呢，偶然碰到了由南酱，那之后又遇到了小乃羽酱。

于是就变成这样一边聊天一边走着。

「小乃羽酱真的是很喜欢哥哥啊。咦？说起来，还没有听说小乃羽酱喜欢上哥哥的契机呢……」
「没说吗……对不起，因为让人很害羞，所以等我能好好的说的时候再说吧。」
「嗯。」

咕，虽然很在意，这里就忍下来等着吧。

「啊！姐姐，滩実前辈。我今天必须早点去学校了！」
「诶？是这样的吗？把你叫住了对不起啊。」
「没有的事，刚才忘了而已。那么各位前辈，放学后的社团见」
「嗯，社团见」
「再见啦，小乃羽酱」

小乃羽酱跑走了

如果来得及就好了

「刚刚的孩子好可爱呢！她是谁呢？」
「嗯？她是社团的后辈福林小乃羽酱‥‥诶！？蕾同学！」

完全没注意到，不知不觉间旁边多了个蕾同学

「早啊，两位。今天也是个美好的早晨呢」
「吓了一跳啊。如果在旁边的话就打个招呼嘛」
「就是想吓吓你们呢。但由南酱完全没有吃惊呢……」
「和福林同学在一起的时候，就感觉有人在背后跟着了。奈留反应迟钝所以有没发现而已。」

好过分啊！

虽然只是没有特别在意别的事在走路而已

「所以那孩子是谁？」
「啊，社团活动中的后辈福林小乃羽同学。后辈中关系很好的一个。」
「还有哦！是哥哥的女朋友哦！学习和体育也能完美双修的少女！」

就在这方面就像是我自己的事情一样感到骄傲。

能让那么优秀的孩子仰慕，很让我得意哦。

「好厉害哦！欸，像那样天才般的孩子真的存在呢」。

「『‥‥不 不 不』」
「为什么你们两人一脸吃惊啊！」

那时因为‥‥……对吧

「你还是好好清楚下你才是更不得了的人比较好哦」
「嗯嗯」
「总觉得好过分啊！？」

最近发生了很多事情，所以蕾同学给人留下了那种印象吧。

不对，包含了那样的事，要能和蕾同学在一起就会很开心呢。



　[WEB] 104 老师和自傲

發貼者：copyandpaste

104 老师和自傲
「给你们上课麻烦死了所以自习！以上！」

诗唖老师这样的随意，班上的大家都习惯的今天这样的事了。

嘛，反正期末考试也结束了，所以这样也行啦。

但是其他的老师姑且也都在好好上课的呀？

「啊，还有夕暗和磨北跟我过来，做点杂事」

虽说让我去做这些杂事我一点也不高兴。

还有就是，话就不能稍微客气点吗！

已经清楚的说去做杂事了啊！

哈，而且为什么是我和信君？

明明还有别的同学‥‥啊，由南酱一副忍住笑的表情！

居然在嘲笑挚友的不幸啊！

于是我们就这样不情愿地跟老师去了。

◆◇◆◇◆◇

「我想让你们帮我整理一下这里的资料室。」

进入了的房间旧书和资料散落着，似乎也没被打扫，灰尘弥漫着。

这难道是什么惩罚游戏吗？

「老师，为什么是我们两人？」

是啊是啊！明明什么都没做这样对我们也太残暴了！

「这是明摆的事吧！你们比我能干！」

喂！那是不行的吧！

就没有作为老师的骄傲吗？‥‥怎么可能有。

被老师认同是挺高兴的，但为什么要被原谅做那种事。

「你们嘀嘀咕咕说什么呢，我都听到了傻‥‥‥‥那么拜托你们了！」

说着这样的话的诗唖老师气势汹汹地从教室出去了。

他最后可真是说了不得了的话！

哈啊，也不能不去打扫

「要打扫吗？」
「是啊。早弄完早完事吧」

嗯，诗唖老师的话说不定也没错。

◆◇◆◇◆◇

首先是扫去灰尘，然后再收拾了。

资料虽是那样，但旧书却有很多。

觉得没人读，所以从图书馆运过来的吗？

「但是结束的比想象中的快啊」
「是啊。这样的话再悠哉一点也没关系吧？」

到刚才为止都在卯着劲干活，但现在有时间了，所以慢一点整理。

正如此，随便敲了敲周围，我是某一本旧的书拿在手上。

「啊、我以前读过的书……」

那本书是我前世读过的书。

要说在哪读的，就是在中学的图书馆里

也就是说，毕业之后一年左右，被从图书室运到这里了吗？

虽然有点旧但我相当喜欢

「怎么了？啊、那本书……」
「咦？信君也知道这本书？」

虽然有趣，不过应该没人知道才对。

「嗯，因为很有意思，所以被推荐读过。」

没想到居然会有人会读这本书。

一定兴趣相投吧

即便如此，果然信君知道我觉得好的这本书只是偶然？

难道是什么巧合？

但是能谈论喜欢的事是件好事吧。

「这样啊。那么这个收拾完，就稍稍聊聊这本书的事吧？」
「嗯，好啊。」

好，快点弄完吧！

突然，房间的门被打开了，他是隔壁班的班主任老爷爷老师。

「咦？你们俩搞什么？」

怎么回事？

「那、那样，不过……」
「说不定有重要的资料，不是应该拜托给夏雪老师打扫的吗……」

被强加工作啦！！

老师自己去工作啊！

这之后好像有人看见了诗哑老师被老爷爷老师训了。

嘛，他那是自作自受。



　[WEB] 105 尴尬……

發貼者：copyandpaste

105 尴尬……
放学和由南酱告别后，为了买食材，我去了超市。

超市的周围不愧是商业地域，有各种各样的店。

我今天没有直接回去的，而是在逛各种各样的地方，一边看一边回家了。

没想到，就是这个原因，居然遭遇了小乃羽和哥哥的两人独处的现场‥‥。

「哥哥，这里的蛋糕好好吃！」
「是啊，果然很好」

哥哥他们在蛋糕店吃着蛋糕。

哇，很好吃的样子，我也想吃‥‥才怪，这怎么办‥‥。

不，如果就那么离开的话也好，不过，虽然有点晚居然有预想以上发现，于是就到附近藏起来了。

一般人的话可能不会被察觉吧，但是毕竟是那个哥哥。

被他发现的可能性很大。

但是，这种事我不能去妨碍！

因此我采取了一直隐藏着的作战。

「这个‥‥难吃（不妙）」

啊，我不是说这个蛋糕难吃，而是这个状况不妙。

现在想起来，交往的事当然是知道的。

第一次的约会也偷看了

但是，那个以外看见哥哥和小乃羽酱在一起，今天是第一次。

嘛，只说这些看起来是没啥问题……但仔细想下，看完哥哥这放闪现场，我之后还能保持平常心和她们相处吗？

一般来说是可以的，但我不行！

总觉像秘密被人发现一样很尴尬‥‥。

之前那次约会的时候跟哥哥说了所以没有这样的感情，不过这次没有跟他们说过就觉得‥‥。

不过尽管如此，也是因为太在意这事了所以才在偷看。

不，但听说那两个人还没有接过吻呢‥‥。

「什么啊，那我就放心了！」
「咦？姐姐？」

被发现啦───！？

◆◇◆◇◆◇

尴、尴尬‥‥

不，只是我尴尬，那两个人还有说有笑的。

我不知不觉地跟他们坐在了一起并从刚才开始就一直尴尬地笑。

「姐姐刚就在的话打个招呼多好」
「啊哈哈‥‥我没注意到。」

这里是说谎是为了隐藏刚才为止都藏着的事！

虽然不是很明白，但只要不要那么尴尬就好！

「奈留买东西回来了啊。看起来挺重的啊，我帮你拿回去吧。」

这种时候不需要你这样的担心啊！

为什么只有这种时候变得机灵了啊，哥哥‥‥。

「姐姐，姐姐！这里的蛋糕很好吃的哟。姐姐也吃下试试吧！」

于是，小乃羽酱把带着蛋糕的叉子递到我嘴边了。

这是难道是张嘴 啊~的意思吗？

「嗯‥‥啊唔，唔‥‥‥‥嗯嗯嗯」

不是，这样既开心又害羞的事真的好吗，，蛋糕好好吃啊！？

这的蛋糕实在太好吃了！

「怎么样？」
「恩，非常好吃哟！」
「是啊！是哥哥告诉我呢」。

欸，哥哥？

这个店我没来过，不过，哥哥已经来过了吗？

「不久之前和广叶来过」

这精致的店就廣叶和哥哥的两个人来吃？

说真的，你们偶尔关♂系也太好了吧！

「哎，和森田同学一起‥‥」
「到这样的店去，总觉的有所成长一样的感觉很帅」

啊，那样的理由吗，总觉得可以理解，不过，确实都是这样的事呢。

「总觉很有森田前辈的样子呢。」

已经给小乃羽酱留下了这样的印象了呢，不愧是广叶。



　[WEB] 106 你是……

發貼者：copyandpaste

106 你是……
从被他们发现到现在已经过了一会了，但还是没能从蛋糕店离开。

虽然很开心，但这会打扰了他们两人的时间这种想法浮现在了脑海里的。

怎么办啊…

「姐姐？」
「嗯？怎么了？小乃羽酱」
「不，我觉得，你好像在发呆。」

想了太多了事了，所以发呆了

「没什么啦。刚刚说到哪了？」
「讲到之前的假日大家一起住宿了呀……」

不知道什么时候讲到那了‥‥。

「是的，很有趣啊，哥哥。」
「嘛，真是够呛啊。特别是廣叶和祈実」

对哥哥来说确实够呛的‥‥。

「祈実‥‥」
「啊，福林同学没见过他吧。磨北祈実，我的同班同学，和奈留关系比较好哦。」

难道不是和哥哥关系好吗？。

反正哥哥也不会承认和她关系好的。

比起那个，说起来，小乃羽酱确实没有和祈実见过面啊

祈実同学之前才遇到过，所以感觉有她们遇到过的印象。

「和姐姐吗？」

嘛，一般确实会这么问

明明是哥哥的同学，却会关系跟我比较好。

「嗯，她的弟弟信君和奈留关系好所以她们俩也关系好了起来。」

实际上是因为知道前世的事所以关系才变得好的。

「嘛，包含她的弟弟一共六人一起度过了」
「大家在一起住宿总觉得很开心呢。」
「嗯，是这样呢。要说────」

结果，在把住宿的各种各样的事讲过之后，成功离开了那里。

我要回去了，于是站了起来，可能会吓到他们，不过应该这样就好了‥‥大概。

◆◇◆◇◆◇

我总算从他们两那离开了，独自走在昏暗的回家的路上。

经常被说走这样的路很危险。

因为这是常走的路，所以并没有在意。

说起来，以前也有过这样的情况呢。

那个时候是被一个不认识的女人问路了？

「喂」

对，就像这样问的‥‥什么！？

朝着声音的方向看去，是那个之前问路的那个美女。

这种似曾相识的感觉是！？

不，似曾相识是发生过这样的事却没做过的错觉吗？

不，不，比起这种事！

「怎么了？又迷路了？」
「果然还是上次的那个孩子啊。上次谢谢你帮了我。啊，这次不是向你问路的，而是对你想表示感谢的。」
「啊哈哈，不用不用……」

被这样有气质的人感谢的话，总觉得有点不好意思，但还是很开心。

「居然还能偶遇我真是吃惊，我都不怎么外出的」
「我也是吃了一惊。」

居然能在同样的地方遇到同样的人两次‥‥。

嘛，那个惊讶中也包含了被不熟的人的声音搭话的惊讶。

「现在没什么空，我要先走了，等有机会再聊吧，夕暗同学」
「好，好的……」

她这么说着走了。

说起来，还没有打听过她的名字所以不知道她叫什么‥‥啊？她为什么知道我的名字？

‥‥嘛，可能是我说过了吧。

我并没有特别在乎，就这样回家了。



　[WEB] 107 这样的事很困难

發貼者：copyandpaste

107 这样的事很困难
终于回到家的我，对着没人的家里说道。

「我回来了」

嘛，虽然只有我一人，但不知不觉也会说这句话。

不这样说的话总有些不安

「欢迎回来」
「欢迎回来，奈留酱」

哈啊，总觉得还是能想得到的。

客厅的电灯都开着

「怎么啦？森田同学，祈実同学」

先说一下，这样是非法侵入！

总觉得习惯了廣叶在这所以没事。

祈実同学却很少见呢。

「哎呀，我觉得肚子饿了～就」
「就？」
「就不知不觉到你家了」

怎么会有那种鬼事！？

再说，我家又不是家庭餐厅！

让廣叶随意的跑来吃吃吃！

「我想着哪里有没有有趣的事呢～就」
「就？」
「不知不觉就到这里了。」

第一次听到这话我就在想了、那是什么鬼！

「就因为这种事，就跑这里来了？‥‥什么时候来的？」
「嗯~两小时前？」

那么久前！

「真亏你们能什么都不做呆这么久呢！？」
「不，不，什么都不做那是不可能的～」
「所以，我们两人玩起了游戏。」

哎，这两个人玩游戏？‥‥。

因为没有这两个人在一起玩的印象，所以稍稍感兴趣了起来。

「玩了什么？」
「过家家！」（两人） 注1

emmmm‥‥‥‥蛤？

◆◇◆◇◆◇

过家家就是小时候随意玩玩的即兴游戏。

小的时候是经常玩呢‥‥。

「嗯‥‥你刚说什么？」
「就是过家家啊？」

祈実同学摇着头一副「你不知道吗？」的表情。

「不是，我知道那个游戏。就是带入角色吗。」
「是啊，不过这次做的，不是那样的，要表现一种若有若无的爱情」

啊，这样啊。

就是装成不能成为恋人的样子吧。（雾）

「哦，知道了。那我去做晚饭啦」
「诶！？奈留酱这么冷漠！？不来一起玩吗？」
「不玩。」

为什么我要去玩啊，廣叶。

没必要做那种麻烦事。

「奈留酱试试看嘛」
「试试嘛！」
「和祈实同学的感觉差距好大！」

◆◇◆◇◆◇

「不是那样断断续续的，要一次完成」
「是吗？」

哈，结果还是玩了起来

既然自己说了要玩就不能回头了。

「那么首先奈留酱向廣叶告白，廣叶再甩了她」
「哎！？为什么要甩！？不可能会甩吧！」
「哎呀，我之后会再鼓励奈留振作的？」（这里祈实以为广叶甩了奈留会让奈留伤心）

「啊？你在意的居然是那个！？」

廣叶的那个反应啊让我也有点吃惊。

与其说这是游戏，不如说像是电视剧里的一个场景啊。

「哎呀，那样才会有意思啊」
「嘛，这次就这样，下次要我来决定啊」
「好好好。那么奈留酱叫广叶学长，广叶直呼其名。」
「很紧张啊，那……」
「学长吗？……」

虽然完全没把广叶当前辈看，不过只是叫叫的话……。

「那么，试试吧？。开始！」

这么快就开始啊……算了

「前辈，打扰一下？」
「嗯？怎么了奈留？」
「森田前辈……我、喜欢你前辈‥‥能和我交往吗？」

虽然不是真心话但是还是好害羞呢。

「对不起，我已经有了喜欢的人了。请放弃「喂」‥‥‥‥诶？」
「哦」

我们三人，看向了同一个方向。

起居室的门前看见了不知什么时候回来了的哥哥‥‥

「喂，廣叶你这家伙怎么回事」

哥哥和广叶有时就会发生这种事呢。

真不凑巧！

「不，不是这样的！？呐，陆你在听吗？喂，等一下！先商量一下啊！？」
「居然把我的奈留这样甩了，你觉得没事吗？」
「不、不是啊，陆！这、这是……对！在玩，玩而已啊！」
「玩玩而已？你小子……」

啊，被更深的误解了

怎、怎么办！？

「祈実同学」
「纯真无邪的告白变成这样真是太糟了。不哭不哭」

呼啊～被祈実摸摸头了～

～但！祈実同学无视那两个人！？

「做好觉悟吧，廣叶‥‥」
「救我，奈留酱！！救救我啊───！！」

啊，果然变成这样了啊！？

注1：「ごっこ遊び！」模仿游戏，指小孩模仿大人的游戏，这里翻译为过家家。



　[WEB] 108 何为自由

發貼者：copyandpaste

108 何为自由
在学校的午休期间，由于信君和由南酱各自都有事，于是和平时很少跟我一起吃饭的蕾同学一起吃饭了。

果然班级不同办事就很麻烦啊。

而就已我们现在的话来说的话。

「───所以啊，久违的发明了个东西，那是，物品防忘装置就可以防止健忘啦，奈留君」
「总觉得，越来越偏离现实了呢，蕾同学」

发明品的个人发布会正在进行。

为什么只有这个人活在了未来的世界了呢？

「简单的来说就只是一个自动存档记忆的装置罢了」

不，简单的说是这样，一般来说不可能有这种事！

还有，也不是可以随便在这样场合就可以说的事啊！

「那样就可以说是意义不明的，或可以说是非现实了……」
「你在说什么啊。像那种哪里都可以去门啦，用一点来支持身体飞行的螺旋桨之类的东西才是意义不明呢！」

不是，那些东西在现实中也不存在。

「那个已经是像童话一样的东西了。」
「说来也是啊。但是，不知何时却会想去做那些东西是为什么呢？」

那是因为你是天才啦，而且还好奇心旺盛。

「啊哈哈……但是，刚才的装置，还有之前的装置除了我也没告诉别人吧，为什么呢？」
「奈留酱真是不懂呢‥‥这就叫所谓的真人不露相！」（注1）

就是这样！一脸这副表情的的蕾同学。但容我说一句。

完全没有不露相啊！？

「啊-原-来-是-这-样-啊」
「为什么捧读！？嘛，实际上是因为我不想被打扰。不能自由行动也是各种各样的麻烦啊」（注2）

「啊，这样啊」

经济上也没什么困难，所以也没必要特意去发表吧。

自由空间也会减少。

「自由才是最重要的事。」
「是啊」
「所以今天要悠闲地「喂，蔭道」唉，诗唖酱？」

是诗唖老师‥‥发生了什么了？

而且她还不是蕾的班主任

「荫道、之前不是让你去打扫卫生吗，你又逃跑了是不是」

啊，原来是这样啊。

「逃跑的事我很遗憾！为了世纪的大发明只能把扫除的事牺牲掉了！」

不是，这就叫偷懒吧？

「关于这个，我就不生气了。所以，你现在就去打扫」
「诶！？」

唔哇，删减午休的时间？

真是不容易啊。

咦？但是这样的话，普通地让蕾的班主任老师来说不就行了吗。

「但是，为什么呢，诗唖老师？」
「啊，不知道为什么，其他垃圾……不，其他的老师，一遇到这种事就推给我。蔭道，你别再增加我的工作了」

不对吧，你原本也没在工作吧‥‥。

还是说现在在工作呢？

「如果能增加诗唖酱的工作的话，我很乐意不去打扫！」

好呀，蕾同学，继续这么搞！

但是，打扫还是要打扫的！

「以我的暴力为名的工作‥‥？」
「请让我打扫！」

老师，那不叫教育，而是威胁！

就这样，尽管是在蕾同学的午餐途中，还是被强行带走了。

‥‥即使没有发表发明，自由还是减少了。

注1：能ある鷹は爪を隠す：有能力的鹰隐藏爪子，翻译为真人不露相。

注2：「棒読み」在日本网络用语中，也表示对前文的否定，或者是对某人的嘲笑。



　[WEB] 109 扫除进行中

發貼者：copyandpaste

109 扫除进行中
蕾同学被押送到的地方是图书馆。

「就在这里整理新来的图书」

这岂不是很糟？

啊，话说回来我因为很闲所以就跟着蕾同学一起来了。

「唔……知道了……」

然后，本以为诗哑老师会留下来监视，结果她就这么出去了。

啊、也没指望到那种程度呢。

「那么，加油」

整理就交给我吧。

因为我常常泡在图书馆，图书管理员之类的人都认识我。

虽然相互认识，但除了借书以外也没说过话。

「二话不说就过来帮忙，奈留酱你真是个老好人啊。现在的奈留酱就像天使一样……」
「太夸张啦。这种忙谁都会来帮的」

啊，那个「谁」中不包含诗哑老师和部长蓝前辈。

「奈留酱真的很实在呢。但是，谢谢啊，奈留酱！下次还会再道谢的。」

明明没必要那么在意的说……。

啊，我可完全不会在意那些送来的不知用途的道具呢。

「那么、开始吧」
「了解」

◆◇◆◇◆◇

两人商量后的结果是，我去整理新来的书，蕾同学去扫地。

「好多啊……」

把不同的种类的书放在不同的书架上非常的费劲。

果然能有蕾同学帮忙真是太好了。

「奈留酱~，扫帚在哪啊？」
「我记得好像是在那边角落的柜子里哦。」
「啊，找到啦，谢谢~」

呼，在午休这点时间能打扫完吗？

我觉得放学以后再做更好啊。

「看来中午好像弄不完了啊」
「是啊，那就稍微借用一下校长办公室的打扫机器人吧！」
「不行！」

那样确实可以轻松一些，但是校长绝对是不允许的，话说回来校长办公室还有打扫机器人！？

「但是说实话，用扫帚打扫，打扫的也不会很干净，缝隙太多了。」
「嘛~是啊」

还有扫垃圾的时候还会扫不进去。

「我觉得在图书馆放一个吸尘器也挺好的~」

嘛~学校的扫除工作是以教室为主的，所以图书馆这样的地方打扫起来就有点半吊子。

「别的地方也没有吸尘器，没办法啊。我觉得既然做就要努力做好」
「好的！」

好，我也要努力整理书了。

但还真的有各种各样的书啊。

前世毕业的时候，这本书还是新书呢。

还有很多没读过的书呢，下次再来借好了。

还有刚刚发售的新刊呢，也有很旧的书……咦？

一本书的书名映入眼帘。

这……难道……

《死和梦的乐园》？



　[WEB] 110 要借一下吗

發貼者：copyandpaste

110 要借一下吗

更新迟了真是非常抱歉！（作者）

==============================

我拿起了一本书。

《死和梦的乐园》。

第一次见是在和蓝前辈在图书馆找书的时候吗？

那个时候并没有读到那本书，但总觉得有所耳闻，就是这样而已。

虽然不知道到底是从哪听说的这本书了……

但是，和信君见面的时候，谈到了这本书，总感觉有一种违和感。

我开始想要读这本书的时候，却哪都找不到。

于是，我正向信君打听了那本书，但是那个时候却遇到了祈实（所以没打听成）。

感觉大体都也听到了。

「但是我自己还没有读过呢」

这种违和感在读了之后就能消除了吧，读一下就好了吧。

啊，但是今天图书委员不在呢。

图书馆昨天和今天本来是要闭馆整理书架的，但是昨天就已经全部结束了。

但是，图书委员今天实在休息，就算早点结束，也不能如我所愿借到书。

而且，书和扫除就是为了让蕾同学来做才留下来不做的。

剩下的东西有幸福可言.....好像并没有。（雾）

但是图书委员不在.....怎么办呢？

就算以后来也没关系吧。

「怎么啦奈留，手都停下了哦」
「诶？……啊哈哈，抱歉啦。有本有点在意的书。」
「是吗？唔哇，明明是这么老的书，却保存得这么好」

大概这就是本新书吧。

「我觉得这是很久之前出的书了，现在却还在也是很奇怪呢」

是啊，别的书倒是要多少有多少呢。

「书名是……死和梦的乐园？啊，虽说有个没用的宏伟书名，结果还是和故事没什么关系吧？」

能说出这样的话的人就是不行的人啊。

「怎么说信君也喜欢这本书，我觉得会挺有趣……之后再借来看吧」
「如果有趣的话我也读读看吧。要是不怎么有趣……我就囫囵吞枣地读咯」

为何啊？

好吧，人各有所好。

「嗯，等我读完，还书的时候就告诉你。但是没想到居然能偶遇这本书真的好开心啊」
「就那么想读那本书吗？」
「嗯，感觉只要牵扯到这本书就有一种违和感说着说一种不协调感」

虽然也有想要读的心情，不过这才是最重要的理由吧。

「那么为了早点读这本书，不赶紧扫除不行啦」
「是啊，我也加把劲吧」

我一个人兴奋起来，把正在扫除的事都忘了。

书的事，之后再找负责这个的老师借吧……



　[WEB] 111 那本书，实在是……

發貼者：copyandpaste

111 那本书，实在是……
结果，中午没打扫完，延长到晚上打扫了。

我们总算打扫完，终于可以回家了，之后，我又去拜托老师，成功的借到了那本书。

回到家后，虽然想要立刻读它，但要做晚饭，还有好多其他的事，结果开始读的时候已经是洗完澡之后了。

「呼，终于可以读了……」

这下终于可以明白这违和感的正体了。

不过，也有可能是以前读过，后来又忘了，也可能是这样。

我翻开了封面。

◆◇◆◇◆◇

「……」

读了一会我就发现其实这本书我并没有读过。

要说这个故事是什么，大概就是这样：

在某个地方住着一对兄妹。

这对兄妹关系非常的好，从来没有吵过架。

就算是长大了，他们的关系也没有改变。

有一天，哥哥在事故中去世了。

妹妹悲痛欲绝，之后，妹妹过着无精打采的日子。

就在这个时期，来了一个奇怪的人，想她这么说道

「你想知道复活你哥哥的方法吗？」

一般来说听到这样奇怪的话都会怀疑会不会有什么危险，但是听到这句话的人是就连自己的生命都无所谓的妹妹。

就算知道没可能，也会去当真……带着这种心情，她听了那个怪人的话。

怪人似乎是可以连接梦和死后的世界。

复活的方法很简单，只要把哥哥带到自己的梦中就行了。

但是，那个力量也有时间的限制。

「但是，因为是在梦中，所以必须在睡觉时才行。太久的睡眠对身体也不好……」

由于不知道哥哥在哪，每天就要找七、八个小时才行。

但是，死后的世界是广阔的，全绕一圈似乎就要花几百年。

那是件无计可施的事，妹妹相信那一丝希望，接受了那个人的话。

「那么，要付多少钱呢？」
「不，不需要钱。作为代替，请给我你身体的一部分。这次是第一次所以只要给我一根你的头发就可以了」

妹妹虽然觉得有点不舒服，但已经没有回头路了，交出了自己的头发。

「恭喜你。这样你就得到了乐园的门票了」

然后妹妹真的在梦中找到了。

那鲜明的毛骨悚然的入口……

◆◇◆◇◆◇

「感觉这故事有点阴暗啊……诶，都已经这个点了！」

已经很晚了，本来想读一会就睡觉，不知不觉都读了一半了。

虽说明天是休息日，但是熬夜是不行的。

明天再继续读吧。

读到这里，感觉我已经找到了这违和感的正体了……但是，并不知道这些话是什么，果然是被谁推荐了吧？

那就明天再想这些事吧……



　[WEB] 112 继续读着书

發貼者：copyandpaste

112 继续读着书
「呐，夕暗君。今天也聊一聊书吧。什么好点呢？」

诶……这里是……高中的图书馆？

桌子对面的椅子上坐的是祈实和……前世的我？

为什么我能在旁边看见前世的我啊……

诶……我是透明人？总觉的我好像变得和幽灵一样了呢。

于是，到底是怎么回事呢。

是在看着以前发生的事的影像吗？

「什么都可以哦」

唔啊，这个时候的我还没有喜欢上祈实吧……

对祈实的态度很杂呢

「啊哈哈……什么都可以才是最困难的呢，那就选我最近读了觉得好的书吧」

还有过这样的对话？

虽然可能听过，不过好像没往心里去。

我想对这里的我说「为什么你不认真听啊」

变得喜欢上她后，明明就能好好认真听呢。

但关于那个方面，祈实也会向我询问有趣的书的情况要多一点。

「嗯」
「那本书的名字是——」

◆◇◆◇◆◇

《死和梦的乐园》……

从床上起来的我念叨到。

梦吗……

刚刚梦中发生的事是前世发生的事……好像。

虽然知道了是被祈实推荐的。

不过那违和感的正体是……

那之后又和祈实说了什么呢。

……想不出来。

哈啊，我这方面完全不行啊。

「——做早餐吧」

我下了床站起来，走向了厨房。

◆◇◆◇◆◇

把早上要做的事忙完，我又回到了昨天读到的部分。

但是对于祈实喜欢这本书这件事还是令我挺诧异的。

我觉得祈实喜欢的书是那种明朗的书或者读起来很欢快的呢。

实际上给我介绍的书也都是那样的类型。

算啦，继续读吧。

后半的故事多是围绕梦展开的。

遇到怪人的那个夜晚后，妹妹初次到达了死后的世界。

但第一次去果然没有找到哥哥。

然而知道怪人说的是真的后，妹妹又第二次，第三次到达死后的世界。

并支付着代价。

「一般来说，见到那个世界后，就会放弃不再过去了，因为要支付可能会导致死亡的代价呢，那个孩子真是不容易」

即便那个怪人也说没想到会变成这样。

但这是不是真心话就不得而知了。

于是，那之后妹妹终于在死后的世界找到了哥哥的线索。

◆◇◆◇◆◇

「奈留，肚子饿了……」

嗯？哥哥，怎么了……中午都过了！？

昨天也是这样，这本书容易让人忘记时间流逝呢。

「对不起，哥哥，我现在就去做午饭」
「哦，拜托了～」

读着书会让人忘记时间和空腹感呢。

这次是我的失误所以我没说什么，但是哥哥你既然肚子饿了就自己去做饭也可以啊？



　[WEB] 113 书之谜

發貼者：copyandpaste

113 书之谜
「话说，奈留。你一大早在读什么书呢？」
「嗯？啊啊，这本？这是图书馆新进的书所以想来读读看。信君可能也喜欢哦。」

就以今天早上的梦来看是祈实最先告诉我的，但那不能给哥哥说呢。

今世的祈实本来也就不怎么读书呢！

话说回来，前世的祈实喜欢书说不定是受信君影响的呢。

诶……总觉得有种违和感呢。

「哎，磨北弟弟吗。书是无罪的我就不多说什么了。」

你那话中有话的说法是什么意思啊？

哥哥难道不怎么喜欢信君吗？

「这本书虽然有些沉重，但是也很有意思。哥哥待会要读读看吗？」

虽然我打算周一把书给蕾同学，不过我觉得我读完也不会花太久。

「不，我就算了。我不怎么读书奈留你也是知道的吧？」
「虽然是这样啦」

哥哥不怎么喜欢读书。

我前世喜欢读书的契机，也许今世的哥哥是没有的。

「但是，漫画的话给多少我要多少！」
「哥哥还是没变呢～」

呼，那么洗完东西后就继续看吧。

◆◇◆◇◆◇

要读时，打开了夹着书签的地方。没看的页已经越来越少。

「已经快要结束了」

想着要慢点读好点，有点在意以后的剧情就又会读的很快呢。

算了，继续读吧。

找到哥哥线索的妹妹，数次将任何死后的世界相连，在那之后两次，三次的连接后终于找到了哥哥。

于是，那对兄妹……

◆◇◆◇◆◇

「没想到竟是那种结局」

我读完书后，总觉得有点失落。

虽然不是没想到，但结果妹妹也死去了。

刚开始读我就想到会这样，果然还是没法通向圆满结局啊。

不过，妹妹与哥哥相遇时我还是还是很高兴的，除此之外……果然，从读者的角度看是不同的吧。

而且，书名里的乐园到底是什么呢？

并没有特别地描写。

怪人也是这样，这本书带着众多的迷就结束了这个故事。

最终，这种违和感到底是什么还不知道就结束了。

读到最后觉得，果然不觉得这是祈实喜欢的书呢。

祈实喜欢的这本书的哪一点呢……那一点也该听听的。

信君也说他喜欢这本书。

下次就去问下吧？



　[WEB] 114 忘却的记忆

發貼者：copyandpaste

114 忘却的记忆
读过书后，没有什么别的事，晚上，我和平时一样睡下了。

没想到……居然连续两天做同一个梦。

从前的事又再现出来。

图书室中前世的我和祈实。

和之前相同，我没法干涉这里。

这个梦难道有什么特别之处吗。

不对，也许这以前的对话藏着有违和感的秘密也说不定。

但是昨天因为中途醒来了，所以最后的事没能见到呢。

今天要努力一把。

绝对不起床───。

……感觉一紧张就会醒来了。

平常心就好了。

「呐，夕暗君。今天也聊一聊书吧，什么好点呢？」

那部分已经听过了，不认真听也没关系吧？

过了一会，对话终于进展到了我没听过的部分了。

「既然说了《梦和死的乐园》，那就简单介绍一下那本书的内容吧——」

这里聊了聊书的大概内容。

和刚才相同，前世的我看起来也没认真听……

不对，至少现在好像听进去了。

「───的感觉啦。总觉得让人羡慕呢」

嗯？羡慕？

刚才说的那些哪里有让人羡慕的部分了。

「为什么羡慕？」

哦，NICE前世的我！

问了个好问题。

「因为，普通死去的人是不能再相见的，这个故事给了与重要之人相见的机会啊？这样想的话，不会觉得羡慕吗？这之后也让这两人的关系拉近了。」

还有那种见解呢。

我只觉得涌现出了悲伤的印象。

「总觉得你这种看法很少见呢」
「是吗？」

虽然不是奇怪的想法，一般来说不会那么想吧。

死去的话，觉得悲伤的人会比较多吧。

如果周围有重要的人死了的话可能会这么想吧。

但是我周围没有这样的人所以不能理解呢。

但是，那两人的关系很好呢。

为了哥哥而努力的妹妹，想要成为那样呢。

「但是啊，我觉得有很多想法也很好啊。这里是没有正解的」

唔哇，前世的我，说着很正经的话。

总觉得好害羞……

「说、说的对呢……诶嘿嘿」

总觉得，祈实脸有点红呢……难道我说了什么奇怪的话吗，所以才会觉得不好意思吗！？

「话说回来，真是羡慕书中的两人的关系呢，磨北同学有兄弟姐妹吗？」

诶，这种时候就会问各种问题呢。

虽然不记得了。

虽然现在知道她有个弟弟，但是前世还不知道呢。

啊，前世的信到底是个什么样的人呢。

一定和现在没差，是个温柔的人吧。

照着这对话的发展可能会变成这样吧。

「诶……不，我没有兄弟姐妹哦」

……诶？



　[WEB] 115 推理一下吧

發貼者：copyandpaste

115 推理一下吧
没有……兄弟姐妹？诶？那就奇怪了……

因为，今世是有个叫信君的弟弟的啊。

不可否认前世和今世确实有很大差别，基本上是我造成的，那种理由占多数。

像我这样，本不该在这的人存在的话，会有很多不同之处也是没有办法的事。

但是我小时候也没遇到过信君，相遇也是最近才发生的事。

所以应该不可能变成这样才对。

而如果相信现在祈实的话，那么前世信君就是不存在的。

……也许这就是违和感所在。

以前没听说过有兄弟姐妹，实际上有兄弟姐妹是由那本书才想了起来。

一开始只是有种若有若无的感觉，但是渐渐出现了与之不同的违和感，也许是这样。

不对，比起这种事，为什么在和我不相关的地方，会有这种前世和今世的差异之处。

难道，除了我以外还有别的转生者……之类的？

……怎么会，不可能吧。

但是……如果……

◆◇◆◇◆◇

「找出他后，再和他聊聊前世的话」

至今为止有过谜一样的人，因为没有相关情报，所以没有去寻找，这次找到了决定性的情报，一定要把他找出来。

在我的观点上，在和前世有不同的地方，一半都是和转生者有关。

源头是我！……诶，这么快就碰壁……

也就是说信君周围存在着的变化，是由于他周围有转生者存在。

这次的事件说不定是转生者涉足了祈实，或者未曾谋面的磨北的父母。

这不是很棒的推理吗？

祈实的性格也是其中一点。要说周围所在的人的话，祈实应该很有可能是。

然后是其父母……嗯，有这样的可能。

实际上，除此之外可能还有别人，那些人不寻常的地方也要细看。如果是我完全不认识的人，就要靠运气找了。

要是本来就没有转生者，只是我的错觉……也是有可能呢……

到时候再说吧。

但是如果真的有转生者的话，希望他是一个温柔的人呢。

明天就去问一下信君吧，说不定他知道些什么呢。

「好，我一定要把你找出来」

谜之转生者。

◆◇◆◇◆◇

「阿嚏」
「哎？信君感冒了？」
「不……应该没问题」



　[WEB] 116 狀況持續中……

發貼者：copyandpaste

116 狀況持續中……
前半部分是磨北信的視點

=======================

大家好，我是磨北信。

自轉生以來，很快的即將到達第十四年。新的中學生活也已經習慣了，時間也在沒有任何問題的情況下平靜地流逝，應該要是這樣才對……

「吶吶，信君！你相信有轉生這種事嗎？」

就在今日，沒有任何前兆的，突然來了個大問題。

一見面，奈留桑就問我這句直達我存在核心的問題。

耶？難道說奈留桑注意到我的事情了。

不，不，也有可能只是偶然……

「怎，怎麼突然這麼問？」
「只是很在意而已。所以呢，你相信嗎？」

唉，說這事真的沒問題嗎？

我來說這事真的沒有問題嗎？

「科能有吧？」

咬舌頭了……

「是嗎！那麼，你有沒有見過身邊有類似這樣的人？」

……嗯，身邊的人？

雖說不是身邊，而是我自身就是了。

不過這麼說，並不是在討論我的事情阿。

似乎是沒有發現的樣子。

嘛，這種事還是別和人說得好。畢竟還是不要暴露會比較好吧？

「沒，沒有見過吶。」

除我以外的話……

不過，倒是知道個類似人士。就是打那通電話的人。

大概那個人跟我一樣……不，沒有確切的證據還是別妄下定論。

而且也沒見過它的身影。

「這樣阿～那有沒有類似的人呢？例如祈實姊姊什麼的。」（譯：好痴情的男（？）女主|||ω|||）

祈，祈實姐？

不，倒是感覺不處有什麼特別的變化。

是說，如果真有這種秘密，早就會和我說了。

畢竟那個人幾乎沒辦法對弟弟隱藏秘密阿。

「那是不可能的。」
「這麼明確的否定……看樣子果然是我搞錯了。謝謝你了，信君。」
「唉，嗯……」

結果，究竟是怎麼回事阿？

◆◇◆◇◆◇

嗯～果然是搞錯了嗎？

還是說對方隱藏得真的很好呢。

嘛，也有可能是不想暴露也說不定。

「哈，結果什麼線索都沒有得到嗎。」

嘛，一點一點慢慢找吧。

著急可要不得阿。

阿，對了。我想和信君聊聊關於讀完《死與夢的樂園》後的感想。

「信君～」
「奈留桑。這次又怎麼了呢？」

雖然想過，多次打擾對方會造成困擾。不過信君並沒有露出厭惡的表情，依舊是對著我微笑。

真的是個很好的人阿。

「之前，在圖書館裡沒有讀到的《死與夢的樂園》，我在學校的圖書館發現了。雖然有各種各樣的事情，但很有意思喔。」
「阿，終於讀了呢。哪裡有意思呢？」

就這樣與信君聊起了關於《死與夢的樂園》的話題。

之前是自己捉摸著字句，現在的話，不論是已經清楚的，還是有些沒搞懂的都能請教信君了。



　[WEB] 117 相同的话语

發貼者：copyandpaste

117 相同的话语
「难以接受呢！」

刚才和信君聊了《死和梦的乐园》。

但是，果然还是莫衷一是，两人的意见相差很大。

能让人这样地聊起来也是书的优点所在呢。

「是这样吗？」
「两人都死去了，我觉得并没有人得到救赎」

但是，话虽然说的很开心，而我们两人都有不能退让的部分，话题也很难继续进展下去。

就以书的剧情来说，我还是希望有一个人能活下去呢？

两个人都活着就更好了。

「但是留下的人果然还是会很悲伤呢，既然那样还不如一起赴死不好吗？」

为什么，我居然有些能理解了。

但哥哥也不希望自己的妹妹一起寻死吧，一定是这样的。

「妹妹这样想的话，从哥哥的角度看还是会觉得悲伤吧」
「那……也有可能呢」

有些情绪化了。

稍微反省下吧。

「啊，那样的话结果那本书所说的乐园到底是什么呢？」
「话说回来确实没有写呢。也许并没有特别的深意呢。到底是哪个怪人来说的乐园呢，还是对于那对兄妹的乐园呢。那还不知道呢」

说来也是啊，对你来说关于乐园只字未提。

「所以说，这样感觉被骗一样好狡猾啊」
「这是想象中的事了。或许是那对兄妹再次相遇的地方，两人永远一起生活的地方，乐观的来说也有成为乐园的可能性」

那也太……

「这也有点太积极了吧。但若是这样就最好不过了。」
「是啊」

这样想的话就会觉得变的不错的话题真是不可思议呢。

果然能和信君说真是太好了。

「话说，信君喜欢这本书的哪一点了呢？」
「哎，以前没和你说过吗？」

那个时候好像是祈实来了，不是没有听到吧。

「大概没有听你说过」
「好吧，我喜欢的地方是‘能和最重要之人再次相遇’那里。有点奇怪吧」
「啊哈哈，完全不会……奇怪，诶？」

不是，等下。

这话好像在哪听过。

……啊，和祈实说的话一模一样！

诶？这难道是偶然？

因为是姐弟所以说的一样也不是没可能，前世的姐姐和今世的弟弟差的也太远了吧，从各个角度考虑。

因为前世没有信君，不知道信君到底有没有改变，总觉得信君不是转生者呢。

而且，碰巧的可能性很高，随便下定论是不好的，难道信君是转生者！？

还有一点，他知道书的事。

难道……



　[WEB] 118 失败和记忆

發貼者：copyandpaste

118 失败和记忆
如果是祈实周围的人的话，就更要打听打听了……

我要冷静！……首先要确认是不是有转生者。

「呐，信君，你难道是───「奈留你没事吗！」───呼诶！？」

正向信君开口说话的时候，我被突然出现的蕾抱住，推倒了。

诶！发生了什么！？

「吓我一跳！怎么了，荫道同学！」
「诶？奈留酱去哪了！」

在你下面当着垫子呢！

不过因为很轻所以也不是很痛！

「呼啊，怎么啦？蕾酱，那么慌张！」
「啊，奈留酱，对不起，希望你原谅我！」

蕾气势十足地向我道歉了。

反正也没受伤不至于那样认真的道歉吧……

「诶，没事的哟，蕾很轻的说」
「不……不是这件事……」
「嗯？」

还有别的道歉的理由吗？

总觉得有点难以说出口的感觉呢。

「……那个……你的记忆没有什么问题吗？有没有忘记什么或者有什么异常的情况」

记忆？

「没什么问题哦」
「……也许，本人没什么感觉……磨北君刚刚在和奈留酱说话是吧？有没有发生什么和平常不同的事？」
「没有啊，没发生什么……」

到底是怎么回事？

「就是说什么没发生什么特殊的事？不，但是……」
「蕾，到底发生了什么？」
「……啊，奈留酱，真的十分对不起！就是这样！」

诶！居然跪下了！？

不对不对，有什么事要让你这样道歉啊？

「你这样道歉的理由是什么？」
「那个是……那个……这之前说的防止忘记物品装置，简称防忘物君，不知道什么时候和奈留酱连接了起来」

诶，防止忘记物品装置简称为防忘物君啊……不是那个，刚刚说了什么！？

我和那个装置连接了起来！？

「诶，为什么！？」
「关于那点我也不知道啊。什么时候连接的，怎么样连接的都没有记录。但是，真的是不知不觉连接上的，刚刚才发现的。」

诶诶，那是什么鬼好恐怖。

「也就是说，现在还连着呢？」
「不，现在强制中断了。虽然会去调查，不过原因可能还是会找不到。」

这样就好……了吧？

话说蕾也会出这样的事啊。

这么说来，我也没带什么特别的东西，就那样被连接起来也太厉害了吧。

「那么荫道蕾。刚才说了什么记忆什么的，那是怎么回事？被那个连接起来也不用那么慌张吧」

是，是啊。

是那么危险的事吗？

「啊啊，那是因为那个设备还有缺陷呢」
「缺陷？那个和我的记忆有关吗？」
「如果简单点说明装置的话，和电脑保存东西很像呢。虽然详细的情况不同，但是我到希望是相似的情况。」

啊——嗯嗯，原有的数据被新数据覆盖，等等的。

「虽然这个东西大致上是将虽然忘记了但是依旧留在大脑的记忆的一部分所回忆起的东西，但是因为功率过大而控制不能，从而会导致记忆会被完全覆盖掉。」
「完全的覆盖了过去？」

感觉像什么恐怖故事一样，都听到这里了，也只能听下去了。

「和电脑一样，只要覆盖一次，原来的数据，也就是原本的记忆就会消除。电脑的话找回数据的手段要多少有多少，但是人没有这种功能。」

也就是说记忆会消失？

「但是这次的话，因为加了好几重记忆的保护，考虑到了安全所以才避免了最糟糕的情况。我想记忆并没有被覆盖太多。」
「那就没问题了吧……？」
「……但是，我的罪行还是没有改变。真的是对不起！」

蕾向我三次道歉了。

感觉她在颤抖着，现在也是一副要哭了的样子。

我既没有生气，也没有特别惊讶，不知为何内心十分平静。

即使被说十分的危险，也没有什么实感，也没有感受比死亡时更大的恐惧。

而且，虽然这件事是蕾做的，但是蕾并没有恶意。

「嗯，没事啦！连接起来也不是蕾的错吧？好像也没有暴走什么的，不用那样道歉哟」
「……嘤呜……对不起……奈留酱」

看到那个样子，我情不自禁地抱住了蕾。

因为我的事，这样地担心，这样地道歉，再对这样的孩子生气才是怪事呢。

「谢谢了，蕾酱。这样的担心我」

这之后，我在蕾酱停止哭泣之前，一直紧紧抱住了她。



　[WEB] 119 在那之後，我……

發貼者：copyandpaste

119 在那之後，我……
後半部分是磨北信的視點

========================

好，好害羞～

為什麼就這樣抱上去了呢！？

總覺得，一下子有種想這麼做的想法，但現在卻開始覺得害羞起來了。

「那個，這……對不起，突然就這麼抱住你。」
「為什麼奈留醬要道歉呢？並不討厭喔……而且還很高興。」
「哎？」

高，高興？

不，不，被原本是男人的我突然抱住還覺得高興什麼的……

「想說，要是有姊姊的話，是不是就是這種感覺呢。像這樣，溫柔地原諒了我。而且……奈留醬終於和大家一樣，用」醬」稱呼我了。」

這麼說來，因為一直都保持著聰明、什麼事都能辦到的形象，所以我也總是帶著這種印象。但是，那個時候給人種像妹妹一樣，想要守護她的感覺。

所以她說的也許是對的吧。

「哈，哈…..不過，能好好振作起來真是太好了。」
「……嗯，已經沒事了。為了分析原因避免再犯同樣的錯，現在就回家開始作業。」
「唉！現在！？上課呢？」
「早退～」

這麼說完，蕾醬就這樣飛奔出去了。

氣勢真是驚人，不過知道是一直以來的蕾醬就讓人安心了。

「就好像暴風一樣阿。」
「這樣才是蕾醬吶。」

這麼說來，現在才想到，在休息日見到的夢可能是因為那個裝置的原因吧。

這樣一想，在對蕾醬感到感謝的同時也再次覺得蕾醬果然很厲害阿。

「這麼說來，奈留桑，剛是要和我說什麼呢？」
「嗯？這樣說來好像是……對不起。因為剛剛發生的事情太過震撼了，所以想不起來了。」

原本是在討論什麼是呢？

應該是件很重要的事才對……

嗯，想不起來……果然，能不能再讓我用一次那個裝置呢！不由得這麼想了。

嗚～感覺朦朦朧朧的～

◆◇◆◇◆◇

「今天真的嚇到了……」

因為父母會晚回來，所以今天由我做晚飯。

一邊做著，一邊回想今天在學校發生的事。

雖然蔭道桑的事也很令人訝異，不過，主要還是奈留桑突然問我有關轉生的事令我驚訝。

只是，應該是沒有隱瞞的必要才對。

奈留桑也是用打算談輕鬆話題的方式提起的。

……不對，說來普通情況下會提到轉生的話題嗎？

……難道說，和奈留桑有什麼關係嗎？

那個神祕的電話人就是奈留桑？

不，雖然不能說不是，但以奈留桑的性格來說，可能性很低。

但是，也有奈留桑自己就是轉生者的可能性在。

畢竟，和前世聽到的明顯是不同的人。

不過，也有可能只是在這個世界不一樣而已。

「究竟是怎麼回事呢……」

謎題越來越多了。

「怎麼回事……平底鍋裡的東西燒焦了阿。」

唉！祈實姐……嗚哇！

「什麼時候焦的！」
「真是的，信君，做飯時發呆可不行喔。就連不會做菜的我也知道吶。」
「怎麼說……抱歉。」

之後，我自己把焦掉的食物吃掉了。

嗚，難吃……



　[WEB] 120 爱担心的好友

發貼者：copyandpaste

120 爱担心的好友
「再见啦，奈留酱♪」

今天蕾酱也跑到教室来玩了，自从上次的事后，关系更好了……到不如说被她粘着了。

这样的话，与其说是姐姐，不如说是妈妈了。

姑且我的生日比蕾酱要早……我是三月的……

真是太好了。

「感觉，比之前关系更好了啊」

啊，由南酱。

「发生了好多事了啊」

我觉得没必要特意和由南酱说，就没和她提物品防忘装置的事。

说了的话蕾酱就要进攻过来了。

而且，哭了的事也会很害羞的。

不，蕾酱似乎不会这么想。

「你们两人的距离好像拉近了……为什么你和磨北君的距离变远了啊！」
「那个……啊哈哈」

那之后，我想起了当时想和信君说的话，那之后又错过了和他说的机会，感觉心里跟猫抓的似的。

「又想要笑笑蒙混过关吗」

越怀疑是不是转生者，越觉得这背后有什么蹊跷，就变得不是能好好交流了，也就更难搭话了。

虽然比刚认识的时候要好说话。

而且稍微保持点距离说不定能发现什么新事物呢。

「不是啊，平时就一直呆在一起了，有时保持保持距离也很重要啊」
「你们是夫妻吗？」
「是朋友啊！」
「我知道啊……但是如果采取那样的态度的话就会变得和以前一样了啊。去好好相处吧」
「总觉得，你像母亲的母亲呢」

要是说由南酱像老奶奶的话，她会杀了我……吧。

「你说什么呢？回答呢？」
「……嗯，知道了。我，还是喜欢信君的」

今世的信君是个好人所以想和他搞好关系呢。

虽然有想要了解他（前世）的心情，但现在活着的今世才是最重要的。

这样想的话还有什么烦恼才是问题呢。

「喜欢什么的，奈留你那样的说法绝对要被人误解的」
「诶？真的很喜欢哦！？」
「作为朋友？」
「嗯，作为朋友哦」
「哈啊~」

为什么大大的叹了口气！？

「我说了什么不好的话！？」
「都什么时候的事了，算了。还有，奈留。如果你想和磨北君认真地讲话的话，就等气氛好的时候再谈吧。」
「啊，说起来我确实是在不太好的时机搭话了……等，我想和磨北君认真的讲话的事和由南酱讲过了吗？」
「看了就知道了啊。总之，有志者事竟成，加油吧奈留」

嗯，谢谢你由南酱。

我会再去认真问一次的。



　[WEB] 121 唯獨、想問的事情

發貼者：copyandpaste

121 唯獨、想問的事情
既然都這麼決定了、要趕緊去信君那裡才行。

到底在哪裡呢。

班上的男孩子會知道嗎？

「吶、磨北信君在哪裡你知道嗎？」
「诶！？ 女神桑‥‥不對、夕闇桑。 是問磨北嗎？ 那傢伙確實是有說要到圖書館」【桑說一半】

一瞬間、好像有無法理解的單詞混在其中、大概是我聽錯了吧。

比起那個、是在圖書館嗎。

「我知道了。 謝謝你！」
「找磨北有什麼事嗎？」
「嗯、有重要的話想說」
「重、重要的話！？」

非常吃驚呢‥‥怎麼了嗎？

「啊！？毫無疑問 那句絶對被誤解了啊」

遠處正抱著頭的由南醬。

诶？ 什麼？

好像說了什麼，但離的有點遠，我沒聽到。

嘛～算了、必須去圖書館了！

◆◇◆◇◆◇

去圖書館的時候、信君一個人在看書。

「信君！」
「嗯？ 啊、奈留桑」

啊、找到了他很高興、發出的聲音有點大聲。

我向周圍小聲的道歉、在信君正面的椅子坐下了。

「信君」
「怎麼了嗎？」
「‥‥在看什麼書？」

啊！不對、不是這個啊。

明明今天是為了想問的事情才來的。

「阿阿、這本？ 好像是圖書館新入的書。 這很有趣喔。 奈留桑之後也讀看看吧。 我想這是本會令你喜歡的好書」
「是、是這樣啊‥‥阿哈哈」

想要重新換個話題、但總覺得很難開口！

啊、對了。 首先向他道歉之前和他保持距離的事情吧。

「怎麼了嗎？ 奈留桑」
「嗯‥‥那個‥‥請原諒我！」
「诶、為什麼道歉？」

诶？ 沒有注意到？

「我明明有稍微和你拉開距離啊？」
「诶！？ 那樣能算是保持距離？」

沒注意到啊......！

由於信君說得太大聲 在向著周圍的各位道歉的同時 轉向了我。

「沒、沒察覺到嗎？」
「不，可是老實說我覺得平時男女間的距離感太近了，現在才終於穩定下來 變得正常了。」

不、不會吧 那樣的距離感有很近嗎‥‥。

雖然覺得對男性朋友這樣是很普通的啊。

「也就是說只有我這麼認為嗎？ 哈（嘆氣）、總覺得有點吃虧」
「阿哈哈、但好懷念這種感覺。 去奈留桑的家玩的時候、我也被這樣道歉了。 奈留桑滿喜歡道歉呢」
「才、才不是喜歡啊。 只是我想到我做出了不能做的事情會想去道歉而已」

是從前世開始就決定的事呢。

「果然奈留桑很溫柔啊」
「又來了、才不是那樣！」

阿、又發出很大的聲音了。

我又低下頭了‥‥‥‥我果然是真的喜歡道歉？

「還是稍微換個地方吧」
「是、是呢」

也許已經太遲了，但為了不再給周圍的人添麻煩，就離開了圖書館。

◆◇◆◇◆◇

「那麼、除了書以外還有想對我說的事情吧？」

信君正好在這時機給了我轉移話題的機會。

信君能察覺到我的想法真是太好了～。

「嗯、有點事情想要打聽一下」

好、現在氣氛正好、就這樣聽著吧。

「阿、我同樣也有事情想要打聽」

诶、信君也是？

會想問我的事情是什麼呢。

總覺得很在意那邊的問題。

「信君、可以先說哦？」
「明白了、那麼‥‥‥‥奈留桑是『轉生者』嗎？」

诶‥‥‥‥诶诶！？

你為什麼會知道！？



　[WEB] 122 兩人之間的秘密

發貼者：copyandpaste

122 兩人之間的秘密
诶‥‥那個、嗯‥‥。

「為什麼你會知道！？」
「果然是那樣啊。 因為我同樣也是呢」

信君告訴了我原本想問的事情！

果然、他是轉生者！

「真的嗎？」
「嗯、前世的記憶也還在」

老實說、還沒有做好心裡準備（說出秘密）、我現在是放心的狀態（不用說了）。

從自己口裡說、突然被說出來、果然沒什麼差別‥‥。

「但是、為什麼知道了呢？」
「從其他地方聽來有轉生這種事、自己也是如此、所以我覺得這是有可能的。 要是弄錯的話會很羞恥吧」

我也是這麼覺得、要是搞錯的話、再怎麼探聽也得不到答案。

「僅僅如此‥‥好厲害‥‥」（能猜出我也是）

「是、是嗎？ 但是、奈留桑也注意到了不是嗎？ 想要問的也是那件事吧？」

確、確實是這樣呢、雖然我有這麼想過‥‥。

這麼說來。

「已經知道了我想問的問題！？」
「嗯、之前花了些時間‥‥吧？」

信桑、好厲害！

這是能成為偵探的推理能力啊！

「但還是嚇了我一跳。 被信君說中了秘密。 但是為什麼會把我想問的也說了呢？」
「我覺得繼續說謊下去、內心會被痛楚所折磨。 而且我認為奈留醬是那種'和她說了也沒關係'的人喔」

竟、竟然被如此信賴著‥‥。

「總、總覺得好開心呀♪」

我覺得從初次見面開始、關係就相當融洽呢。

已經超越了朋友、能稱得上是親友、我覺得之後關係能更進一步！

「於是、奈留桑要怎麼做？ 知道了轉生者之後、像是態度會改變之類的‥‥」
「那種事不會發生的！ 和我成為朋友的是現在的信君。 和前世沒有關係！」

與你在一起的時候很快樂、這要是改變的話總覺得會很悲傷。

只是想試著聊聊前世的話題、如果這會改變現在關係的話 那我就不會想去知道前世的事了。

「那個呀、雖然這只是我的提議‥‥」
「什麼？」
「還有、對於自己的前世不會曖昧嗎？」（信）

有什麼事會感到曖昧。

「诶？ 但是你對我說過還記得前世的記憶‥‥」（奈）

「那樣的順其自然就好了。 所以、突然地說出名字之類的事情、二人都為因此感到困惑。我覺得那種事慢慢地得知就好」

阿阿、那也許會比較好呢。

今天只知道信君是轉生者、困惑還在繼續著。

不過知道太多的話、可能會不知如何是好呢。

「這提議不錯、我贊成！」

而且、如果坦白原先的我是個男人的話、信君大概會大吃一驚吧。

‥‥不對、等等喔。

會不會在知道'明明是男人卻意外變成女人了'而被輕視啊！？

阿阿、突然感到不安‥‥。

「嗯、就這麼決定了。 阿、奈留桑還想問其他的事情嗎？」
「嗚~嗯、大致上都知道了、沒有關係！」

之後想問的事情就問問看在附近的祈実桑吧。

「那我就先回去圖書館了喔。 要去那讀剛才那本書、那本很有趣所以想要繼續讀下去。 奈留桑也要一起來嗎？」
「嗯、要去！ 我也想知道那本書的故事！」

果然和信君在一起後就能再次理解這樣的關係是因為快樂而喜歡上的啊。



　[WEB] 123 共同的事件

發貼者：copyandpaste

123 共同的事件
回到了圖書館的我們、直到剛才為止、都在圖書館裡靜靜地讀新進的書、偶爾會互相爭論自己的感想。

不過、現在的信君卻把書撇在一邊、像是在想著什麼而沉默著。

那個姿勢和羅丹的沉思者一樣‥‥。

有、有什麼煩惱的事嗎？

果然當時要是不說出轉生者身分就好了 並不是不會後悔的嗎！？

「但還是個謎呢」
「怎麼突然說到這個？」

謎？ 結果是在思考書的內容？

「奈留桑也許沒有遇過、在不久之前有個知道前世的我的人出現了」

那意思是、還有其他前世的人存在著？

不 等等‥‥也就是說‥‥。

「它也知道我‥‥吧？」
「诶、真的嗎？ 我和它是在電話中對話的 所以連它是誰都不知道。 但是我想它不會去做沒必要的事情」

這麼說來、至今為止 和前世相關的事情都不得不自己一個人去想、但從現在開始可以和信君一起商量了！

僅僅如此就能知道信君是轉生者真是太好了！

「電話能聽得到聲音‥‥不 如果改變的話就無法明白了。 雖然我也知道它的存在、但卻沒有相關的線索。 也有知道的人隱瞞著、既然如此的話為什麼會把消息告訴對方呢」
「诶、知道的人？」
「是說森田桑喔」
「‥‥明明是那種'告訴我吧'的人 在這種時候卻把口封的那麼嚴實」（信）

是這樣沒錯呢、至今為止都沒回答我問的事情 因為不得已而說不出口、我也很吃驚。

「明明是最隱瞞不住事情的人、老實說我嚇了一跳呢」（奈）

「但是、說不定對奈留桑所說的、大概也沒有告訴其他人吧」

嘛～在意的人'大約'是我才說的吧。（即使內心是陸也同樣愛著）

「我想也是。 所以這次問森田桑大概也得不到答案吧。 這麼說來、信君從那個謎之人身上、沒有打聽出什麼消息嗎？」
「老實說、通電話的時間只有一點點而已、線索也不太隱藏著」
「說了什麼樣的事？」
「诶！？ 不、普通的日常會話！」

诶？ 和謎之人一起暢聊日常會話！？

不不不、那不可能吧。

「诶ー真的嗎？」
「嘛～之後‥‥也說了一些前世的事。 我的事情被其他人知道了、表示說還有其他轉生者的存在」

原來如此。

知道前世的信君是誰、要不是同為轉生者 一般來說是不行的。

告訴广叶的人以及知道信君是誰的它、是同一人嗎、還是其他的人呢、搞不清楚啊。

但也沒有證據能證明。

「說不定遇見後能知道各式各樣的事情、想和它見一面啊」
「但是、明明有那點機會接觸上、卻完全不知道它到底是誰、會不會是刻意完全隔絕消息呢？ 這樣要找的話就會很困難」
「那麼、如果知道些什麼的話、我會馬上和信君聯絡的」

如果是一個人的話、那會什麼都做不到的。

「我知道的話、也會聯絡你的」

就這樣、我們約好了互相協助的約定。



　[WEB] 124 老師這麼說了‥‥

發貼者：copyandpaste

124 老師這麼說了‥‥
自從知道信君是轉生者後過了一天、我對信君改變了態度‥‥這樣的事完全沒有、直到現在都不曾改變過。

如果有前世記憶的人就在身邊、說不定會有改變的可能性呢、但我覺得即使發生了也不會特別去在意。

雖然基本上沒什麼改變、但聊天的時候會相當的輕鬆 因為可以不用去在意前世的事情說出口。

不知為何 和信君說話的時候都能很愉快。

看到信君似乎在和他的男性朋友聊天。

我也想和你說話啊‥‥不對、差不多快要開始上課了、我到底在想些什麼啊。

「喂ー還不快坐下ー」

阿、詩唖老師來了。

該說稍微遲到已經習以為常了嗎、明明也沒課外活動的課程‥‥不、雖然覺得是在吞掉上課的時間。

「在上課開始之前有句不得不說的話要說」

為什麼會這麼鄭重。

該不會是、解雇？ 因為連好好地上課都沒有做到？

不、不會是真的吧。

「雖然快忘記要說了、有職場體驗這回事‥‥就醬！」

就醬而已！？

那樣如此隨意就能帶過的事有必要說得這麼重要嗎！

還有、那種事我怎麼都沒聽說啊！？

直到去年都沒印象說過、那樣的事！

「期限到今天為止、所以現在就要決定好！」

這人、絕對是到期限當天才想起來的吧！

應該其他班級決定期間就是今天 不然絕對不可能會突然想起來的！

阿、順便說一下我為什麼從其他班的那裡沒得到情報的原因、為什麼呢‥‥因為到現在為止朋友都很少啊！

這樣的例行活動蕾醬大概也忘了吧、所以才沒有告訴我。

「老師ー！ 那是要決定和誰組隊一起去嗎？」

哦、是那個經常在班上引人注目的...嗯‥‥是誰來著？ 名字是‥‥嘛～算了、某某君問了詩唖老師。【自我理解：不知是誰 簡稱某某】

「不、個人決定的、也就是說由我來就好」

決定好了？

「同為關係要好的傢伙、可能會發生些胡鬧的問題來 所以就讓我來建議吧」【自我理解：建議＝強迫】

等等！ 明明平常都不怎麼認真工作、為什麼在這種時候才會好好地做啊！？

絕對是嫌發生問題會很麻煩、是這樣沒錯吧。

要是這樣的話就不能和由南醬一起了‥‥。

詩唖老師用眼神封住了還在起鬨的大家的嘴後 轉回原先的話題。

「體驗的地點有各種各樣、有幾個人能一起去的地方、也有只能一個人前往的地方。只要能獨自募集到二個以上的人一同前往的話【資格】、贏家就能去那裡體驗了」

贏家！？ 诶？ 是猜拳之類的吧？ 不會發生吵架之類的吧？

但是、要是到'一個人去的地方'就算不用特別去考慮也沒關係吧、但那樣真的好嗎。

「那麼、這裡有體驗地點的一覽表能參考、所以快點決定吧」

該不會只有一張‥‥在那裡準備好了'匯集大家想要的地方'的唯一一張‥‥。

為了看被黏貼在黑板上的一覽表、大家同時站了起來。

我也去看吧。

嗯ー什麼什麼‥‥有各種各樣的呢。

阿、也有經常去的超市。

該選哪個好呢‥‥阿、這裡是‥‥。

上次、小乃羽醬和哥哥約會的地點、咖啡館。

想要去這裡看看。

‥‥好、就決定是這了！



　[WEB] 125 體驗場所

發貼者：copyandpaste

125 體驗場所
因為同班同學都在爭先恐後地對老師說著想要的地點 所以我也急忙去說出自己的期望。

「拜託請讓我選擇五十六號的咖啡館！」

之所以會選擇這裡是因為上次去吃的時候覺得滿美味的。

氣氛也很不錯、看起來在那裡服務會很開心。

但是去'只招募一人'的地方是在刺激我的痛楚啊。

還限定是女孩子？ 因為不會提供制服的原因？

現在的我、姑且是個女孩子、不要緊吧？

「夕闇是咖啡館。 夕闇、雖說努力工作很重要、但也要在工作之餘好好休息喔」
「诶？ 是、是的！」

所以這個人為什麼偶爾會出現老師的一面啊！

感覺今天特別的溫柔。

心情很好嗎？

啊、排在我後面的還在等著 要快點離開才行。

太好了呢、下一個是男孩子、今天的詩唖老師心情很好喔！

「老師ー、我要選幼稚園」
「去死吧！」
「為啥！？」

哎ー？ 和平常一樣‥‥。

果然、那只是我的錯覺。

啊、對了、還沒有問由南醬選擇了什麼地方呢。

‥‥嘛～過一會兒再去吧。

◆◇◆◇◆◇

在回家的道路上、我和由南醬與蕾醬一起回去了。

找不太到適合的時機問啊、由南醬的職場體驗場所會在哪裡呢。

現在試著問看看吧。

「由南醬是去哪裡職場體驗？」
「附近的餐廳喔。 奈留選擇了只能一個人去的地方、所以我也沒特別去選擇什麼地方」

啊ー那個時候我只想到要去募集二人以上的地方 如果一起選擇的話說不定就能在一起了。

我沒考慮那麼多啊～。

「不好意思啊～由南醬～」
「怎麼向我道歉呢。 如同老師所說的 選擇去朋友圈以外的地方工作就能確切地知道自己的能力了。 所以不用去在意就好」

可是、我想和你在一起啊。

想要看由南醬在工作的樣子啊！

啊、蕾醬決定去哪裡了嗎？

「蕾醬要去哪裡職場體驗？」
「自己家！ 雖然很想這麼說......但百貨公司中的美食街的快餐店實際上才是這次的體驗地點呦」

蕾醬想在家裡工作啊‥‥。

但是、在百貨公司啊‥‥嗯？

這麼說來、該不會是前世的广叶工作的地方吧、那裡。

真不愧是蕾醬‥‥。

「為什麼大家都選擇了像是打工的地方呢。 但這麼看來 蕾醬似乎是選擇了會相當忙碌的工作呢。 我還以為她會去更加輕鬆的地方」
「被詩唖醬擅自決定的啦。 是和我有什麼仇啊、對我做這麼過分的事‥‥」

阿阿、又是詩唖老師嗎‥‥诶？

這個人、對自己班級的事有拖延到最後的壞習慣、但為什麼會先去決定別班的蕾醬的體驗地點啊！

「那是在什麼時候決定的？」
「诶、在二星期之前呦？」

喂！ 選擇期間還是有餘裕的 不！是！嗎！

嘛～到現在才知道也沒辦法了。

放棄吧、職場體驗、努力吧。



　[WEB] 126 佇立在咖啡店前

發貼者：copyandpaste

126 佇立在咖啡店前
就任有截止期限、職場體驗的日子也即將到來、已經決定好在今天去我選擇的那間咖啡店了。

但不知從哪裡洩漏了消息、被哥哥知道了職場體驗的事、哥哥直到剛才都在纏著問我的體驗地點是哪裡、因為哥哥知道的話就絕對會過來看 但被這樣看著會很害羞的 所以才沒有說出口。

「掰掰～哥哥。 我出發了喔」
「奈留‥‥如果跟蹤的對象是家人的話 即使是尾行也不算是犯罪吧？」

‥‥诶？ 打算想做什麼啊！？

不對、也做過尾行的我 沒辦法拒絕哥哥。

「話說回來、哥哥也要去學校吧？ 無故缺席是不行的喔」
「咕！無法親眼去看妹妹的盛大舞台‥‥」

不、並不算是那麼重要的事情。

比不上幫忙小學的入學典禮的工作、變得像爸爸一樣（很忙）。

「不要那麼垂頭喪氣的嘛、真是的。 ‥‥體驗地點是上次去過的咖啡店喔」
「诶？」

沒想過我會說 哥哥因此露出了驚訝的表情。

「只是為了'萬一發生事情的時候'哥哥能馬上趕來才說的喔。 哥哥太操心了」
「奈留‥‥」

嗯、這樣就好了吧。

也說了大致上的位置。

「‥‥但是、那麼盛大的場合是不會有的、所以請不要過來！」
「嗯！」

哥哥臉上的表情看起來很高興。

這傢伙絕對是打算跟過來‥‥。

「唉‥‥那我這次真的要走了喔」
「阿阿、路上小心。 啊、奈留。 新買的相機放在哪兒？」
「請不要真的跟上來啊！」

準備那麼充足是想牢牢拍下怎樣的紀念照啊！

唉、早知道就不說了‥‥。

◆◇◆◇◆◇

我、為了職業體驗、目光持續注視著上次去過的咖啡店前（佇立）。

之所以會這樣、是因為在進去之前突然地緊張起來了‥‥。

因為時間還很充裕、所以發呆看著眼前的招牌。

寫在招牌上的名字是『未來』‥‥嗎？（フトゥーロ）

果然、氣氛也很好、在這裡真是太好了。

不過、還沒有向店裡踏進一步‥‥唔、但即使是一直站在這裡 什麼也不會開始呢！

「好、去吧！」

我走進店裡了。

上次來這裡的時候、因為是坐在外面的露台座位上、沒有去細看店內的情況吶。（在外點單）

啊、吧台裡有個年長的男人。

是這個咖啡店的店長嗎‥‥還是說是老闆？

但是、總覺得那個人有點恐怖啊‥‥。

不過嘛～很有咖啡店老闆的形象、感覺和想像中的一模一樣呢。

這樣的類型對於'受到表揚就會進步'的我來說 也許性格會不合‥‥。

好、首先從打招呼以及自我介紹開始吧。

「早安！」
「诶？ 阿阿、早安。 你是？」
「來這裡職場體驗的夕闇奈留 嗲咈！」（です Desu→でふ Defu）

咬到了ー！

沒想到會在這種不能出意外的情況下咬到了ー！

「噗」

被笑了啊ー！

「奈、奈留（です）！ 從今天開始請多多關照！」
「‥‥喉？、是嗎、我是這個咖啡店的老闆 夜郷隆。 在這短暫的時間裡也請關照吶」

感覺是很不可思議的人呢...不過我失敗了、但似乎是多虧那個的福、明白老闆不是那麼恐怖的人。

因為這種東西而僥倖成功了。

總之先問該做什麼吧。



　[WEB] 127 第一次的工作

發貼者：copyandpaste

127 第一次的工作
「請問、我要做什麼呢‥‥」

挽留下打算回去工作的老闆後、詢問了該做什麼才好。

但是、感覺作為國中生的我能做得到的事情並不多。

話說回來、為什麼會同意職場體驗的活動呢？

要是有機會的話一定要問去看看。

「首先、給我去換成制服再過來。更衣室的門在那、進去之後用最右邊的更衣柜」
「是、是的、我知道了！」

果然、穿這樣的服裝不行呢。

不能在換衣服上浪費時間、要是不快點換衣服的話。

我去更衣室後、打開更衣柜看到了兩件不一樣的衣服

嗯、那個‥‥該穿哪件好呢？

嘛、嘛～一般會覺得是這邊吧。

之前來的時候看到在打工的人好像都是穿這件。

「好、要加油才行！」

我重新鼓足氣勢了。

◆◇◆◇◆◇

「衣服換好了！」

我換好制服之後、一溜煙跑到老闆那裡。

制服是圍裙類型的、嘛～常見的制服呢。

「嗯？ 啊‥‥阿阿。 那首先去給我洗盤子吧。 很早就來店內的常客使用的盤子還沒洗呢」

真的就像在打工一樣啊。

不、前世也沒有打工的經驗 所以不太明白。

「是的、我知道了！」

平常洗東西都是我包辦的、可以從容的做呢。

走到洗東西的地方後 看到相當多餐具堆置在那裡。

雖然在前世從广叶那聽說過、在這樣打工的地方通常會有洗滌機、但這裡似乎是沒有。

是因為一個人就能獨自完成的嗎？

嘛～也不算是什麼大問題就是了、乾淨俐落的洗吧！

也找到了抹布、好好地擦拭一下。

啊ー總覺得洗東西的時候心情會很平靜呢。

◆◇◆◇◆◇

「诶、都已經做完了！？」
「是、是的‥‥對不起」

在家總是做這樣的工作、不自覺就動手做完了呢。

總覺得做著做著就開心起來了、或許是哼著歌的原因吧。

「不、我的意思不是要你道歉、但沒想到你會那麼早就結束了。 在家也是這樣的嗎？」
「是啊、我喜歡做家事」

嘛～雖然一個人做也很喜歡、但更喜歡和其他人一起呢。

「但是、因為我還在考慮著、所以沒有去特別多想什麼。 嘛～等到和蓮佳慢慢安定下來吧」

蓮佳小姐倒底是‥‥。

「那個、蓮佳小姐是誰呢？」
「我的妻子」

诶‥‥诶！？ 夫婦共同經營這家店！

「啊、二人經營不善嗎？」

夫婦一起開店。

那是多麼浪漫的美事啊。

「不、還是有幾個人會來打工。 而且蓮佳是糕點師、不會來接待客人」

阿、也就是說 那個很好吃的蛋糕是蓮佳小姐做的！

「妻子是糕點師吧‥‥。 現在那個蓮佳小姐在‥‥？」
「阿阿、好像是因為很早就開始做準備的工作而有點累了。 現在在店裡睡覺」

真是辛苦呢。

‥‥诶？ 這樣的話 在蓮佳小姐起來之前、沒有我能做的工作嗎！？



　[WEB] 128 來工作吧？

發貼者：copyandpaste

128 來工作吧？
沒其他事能做的我、現在正緊盯著菜單。

‥‥好難、記住是不可能的啊。

姑且、在客人來的時候能試著去接客、被告知這樣的理由後、因為不知道能不能做到而變得不安了。

嘛～雖然老闆只是要我聽得懂菜單‥‥。

啊、客人來了！

「歡迎光臨」
「不好意思、請給我兩杯份的濃縮咖啡」
「诶？ 啊、好的」

嗯、果然還是不太明白！

「老闆、Doppio的濃縮咖啡？ 客人是這麼說的」

老闆在聽到的那一瞬間、就拿出了杯子。

就像是打從一開始就知道我在說什麼一樣的熟練。

「看吧。嘛～因為那個人總是在這個時間裡點同樣的東西、作為常客的他 即使不問所點的東西也能明白他要什麼」

诶、我有沒有說其實沒差啊！？

◆◇◆◇◆◇

「到底是怎麼知道的‥‥」

要是我也能不問客人就知道訂單就好了。

「因為也有其他要好好過問的客人、所以只要想成是在練習就好了。 嘛～要是點錯不是常客的訂單的時候 我會在你身後一直關注著你的」

很、很溫柔呢。

不過臉有一點可怕。

但這樣就是接客嗎、總覺得做了一次之後心情舒暢起來。

下次要好好地接客才行。

「話說回來、『Doppio』是什麼意思？ 咒語？」
「才不是咒語！ 嘛～這是二倍的意思」

什麼！？

「雙倍幸運？」
「不對！ 指的是咖啡豆的量。 嘛～不用去在意那裡也沒關係」
「這樣啊」

再次覺得經營咖啡店會很辛苦呢。

◆◇◆◇◆◇

「謝謝您的光臨～」

我差不多已經習慣接客了。

因為這樣的事已經重複很多次了、也不用去特別考慮其他的事、很容易呢。

這麼說來、還沒見到蓮佳小姐呢。

「哦、蓮佳。 今天比平常慢呢」

聽到了老闆的聲音後、知道了蓮佳小姐要過來。

哦！製作這麼好吃的蛋糕的糕點師就要來了。

會是怎樣的人呢。

「老闆、蓮佳小姐。 已經醒了嗎？」

看見了似乎是蓮佳小姐的背影。

我覺得看起來是很漂亮的人。

哎？ 完全沒有動靜呢。

「‥‥不、她一直是站著睡覺」

這樣睡！？

而且還睡到剛才才有醒來跡象？

也就是說她無意識地走到那裡？

「嗯‥‥就這樣置之不理？」
「現在給我清醒、呼！」

老闆對像是蓮佳小姐的人猛力敲了頭。

「‥‥嗚！ 很痛啊───！？ 在做什麼呀！ 隆！」
「還不是因為你沒有打算要醒來」

什麼？是吵架嗎 還是在爭論？不太明白的情況在眼前上演。

「就算這樣、用敲的還是太過份了！ 隆真的是完全不留情‥‥‥‥诶？ 這個美少女醬是誰？ 新來的打工小姐？ 還是說她是飄落到凡間的天使小姐？」

她突然將視線轉向了我。

哎、不知道有職場體驗的事？

這麼說來、為什麼會說到天使！？

「是你擅自同意的初級中學的職場體驗喔」
「阿阿‥‥诶、那是今天來著！？」

好像只是生活週期錯亂的樣子。

比起那個、原來是蓮佳小姐不管老闆所說、就擅自同意了呢。

「哈、蓮佳‥‥你‥‥」
「啊ー！ 錯過了啊ー！ 將可愛的女子國中生從頭到腳手把手的深~入教導的計畫啊！」

嗯、說不定蓮佳小姐遲到也是件好事呢、看現在的狀況的話。



　[WEB] 129 老闆的辛苦

發貼者：copyandpaste

129 老闆的辛苦
「你是夕闇醬吧。 你好、我是糕點師、同時也是隆的妻子～夜郷蓮佳♪」

雖然從起床後到這個自我介紹為止花了一點時間、但我終於可以說話了。

和直到剛才打鬧的樣子不一樣、感覺蓮佳小姐是個能幹的女人。

「請多關照！」
「那麼現在要開始做蛋糕了」
「诶？ 外行人的我也能做出來？」

雖說偶爾也會做蛋糕（自稱外行）、但如果有專業人士幫助做出來的話 想必能維持一定的水準吧。

「阿哈哈、沒關係的、況且要讓你幫忙做的是裝飾的工作」

阿阿、那倒是能理解。

啊、該不會是為了先準備那個而比平常還要累個半死吧。

總覺得很抱歉。

「也許你在想我是因為準備工作而累的、但只是我懶得做而已 並不是被逼迫、不用在意喔」
「阿、是這樣嗎」

這麼說來、好像把我會來的事也忘得一乾二淨了。

「那種事就不用多說了！ 那麼、夕闇醬我們走吧」
「是的！」

接下來要前往的是製作那個好吃蛋糕的地方。

要是在製作的過程中學到了那個蛋糕的製作方法、會試著做給哥哥吧。

如果是哥哥的話 就算失敗了也會很高興的吃下去吧。

◆◇◆◇◆◇

「什麼‥‥居然！？」

雖然我是隨自己的喜好 臨場發揮像是被稱為'拼盤'的裝飾、突然、蓮佳小姐驚訝地發出聲音。

果然、還是邊聽指導邊做比較好嗎？

「怎、怎麼了嗎？」
「好、夕闇醬‥‥你不去當家庭主婦？」（永久就職）

诶？ 被誇獎了？

比起那個、我還只是個國中生啊！

「為什麼會用像是告白一樣的說法啊‥‥。 話說回來、是做得好的意思嗎？」
「姑且能算是告白、想要和你結婚呢！ 對了、蛋糕做得很完美呦♪」

蓮佳小姐、明明都有老公了還說什麼結婚啊‥‥。

老實說、老闆竟然會和這個人結婚。

性格不會差太大嗎？

蛋糕之後才說到 就像是順便一樣‥‥。

「如、如果是這樣的話就太好了呢」
「不～完全沒有想過會有這麼厲害的孩子來呢～。 無論如何、希望你到高中生之後能來這裡打工」

雖然不太明白 但總覺得好像很中意我。

◆◇◆◇◆◇

關於在蛋糕的裝飾上得到合格後的我、現在卻又回到了老闆那裡做擦拭杯子的工作。

因為蓮佳小姐稍微有點暴走、所以有'老闆是為了讓她停下而存在'的感覺呢。

因此、在蓮佳小姐冷靜下來之前、我會去幫忙老闆的工作。

「蓮佳小姐、是位很厲害的人呢‥‥」
「那傢伙對慾望很誠實。 特別是可愛的東西會克制不住」

總覺得、喜歡可愛的東西、會在腦中浮現由南醬的臉、不過和蓮佳小姐很不一樣就是了。

「所以、那就是限定女孩子的理由？」

總覺得、內在是男孩子的我來這裡真的很對不起‥‥。

「那傢伙還開出了那種條件啊‥‥。 嘛～蓮佳的愛好呢。 還有連打工的人也都全是女的。 我想這並不是偶然」

哎、老闆真是辛苦啊。

只能多費心了。

「是持有著豐富多彩的愛好的人呢。 啊、那麼衣服就先放柜子裡了、還有另一件是？」
「‥‥也是那傢伙的愛好」

果然啊！

因為女僕裝不知為何也在其中 稍微有點吃驚呢、而且還是真貨。

「辛苦你了、老闆」
「你能明白我心情呢‥‥」

好像吃了很多苦頭呢。



　[WEB] 130 第一天的结束

發貼者：copyandpaste

130 第一天的结束
「今天謝謝您了。 明日也請多多關照」
「哦、辛苦你了」

第一天職場體驗的時間結束了、我打算要回去。

在那之後、因為來光臨的客人並沒有特別多、不怎麼忙的緣故、所以感覺轉眼間就結束了（虛度）。

不知道是不是因為很閒、蓮佳小姐第二次入睡了。

嘛～也許是為了教我這樣的初學者該如何工作、所以才會這麼累吧。

那麼、雖然時間有點晚了、但不趕緊回家做晚餐是不行的。

哥哥、有好好地回到家了嗎。

沒有躲在這附近吧？

那根電線桿下的影子‥‥有人在──！？

是由南醬和蕾醬嗎？

◆◇◆◇◆◇

「在不久前和蔭道桑巧遇。 於是就順便去看奈留的體驗地點了」

原來是這樣啊、很抱歉讓你們費心了。

「啊～由南醬、是在說謊呦～。 其實是說為了看奈留醬當女服務生的樣子才拉我來看的、呼咕！？」

由南醬以快得看不見身影的速度、堵住了蕾醬的嘴。

即便不特意去聽也知道了大部分。

「‥‥把那件事當偶然就好了嗎！ 話說回來、蔭道桑說是因為你說了要來看所以才跟來的吧！」
「我是這樣說沒錯。 但是、稍微晚一點來就沒有看到好可惜呀」

結果二人只是想要看我當女服務員的樣子而已啊。

原本我還以為是擔心才過來的、難道不是這樣嗎。

但是、我也相信會有人有那樣的想法！

「既然沒能看見的話 那麼才剛過來的說法是真的呢」
「時間結束之後幾乎都是在一起的」
「啊～想看奈留醬穿女僕裝的樣子啊」
「不對、我才沒有穿啊！ 穿的是圍裙類型喔」

而且又不是去女僕咖啡廳那裡職場體驗！

嘛～雖然女僕裝也是有的‥‥。

「儘管如此還是想看奈留醬工作吶‥‥」
「和平常的我沒有不一樣喔。 話說回來、二人的體驗地點怎麼樣了？」
「非常糟糕呀！」

哇！ 蕾醬用很大的聲音說了 嚇了我一跳。

「什、什麼很糟糕呢？」
「美食街人太多了忙不過來呀！ 工作是很簡單的、所以我馬上就記住了、但即使記住了也改變不了忙碌的情況、因為空間狹小的緣故 即使很忙碌也不能派遣更多的人、事實上也有只分配二人的時候！ 一般來說就算不是我也會因此累死呀」

那樣的事、也從广叶那裡聽說過了。

但是、有那樣額外去做體驗的經驗談‥‥看來广叶一個人涉獵的範圍好像很多呢。

而且、美食街內沒有窗戶、據說照不進太陽的光的話、就能得到精神磨滅殆盡的特別優惠（特典）。

不、為什麼真的到那裡工作之後才抱有那樣的疑問啊。

「真是辛苦你了‥‥」（奈）

「雖然餐廳的工作並沒有那麼多、但也很辛苦呢。 我也想去奈留那裡」（南）

「好羨慕呀！ 還有、詩唖醬不會允許我去的！」（蕾）

雖然在該忙的時候我也是會很忙的、但沒有像二人那麼的忙。

我、大概選到了好東西呢。

但是、餐廳我還能明白、美食街竟然能許可國中生去那裡職場體驗啊。

不、該不會是詩唖老師為了要和蕾醬作對 硬是在百忙之中特地去拜託的吧‥‥似乎有詩唖老師的風格。

在那之後、得知了二人的詳細體驗情形、大致上是'打工好辛苦啊'的感覺。

但是體驗時間有三天呢‥‥。



　[WEB] 131 第二天的早晨

發貼者：copyandpaste

131 第二天的早晨
職場體驗的第二天早晨、總覺得比平日還要更想多睡一點、好不容易才起床。

第一次的工作的對於我來說、可能比想像中的還要累‥‥但開心地做就不要緊吧。

今天也一如往常的去叫醒哥哥、兩人一起吃著早餐。

「這麼說來、昨天哥哥有好好地去學校吧？」
「當然啦。 我也不是小孩子了、不會給奈留帶來麻煩的事」

的確不是小孩子了、但昨天就跟小孩子一樣‥‥。

嘛～哥哥也有成長了嗎、和昨天的神色不太一樣呢。

「那麼沒有來體驗場所的咖啡廳吧？」
「阿阿、我沒去喔」

如果是那樣的話 該不會打算在今天來吧？ 請別這樣......

「是這樣就好。 啊、哥哥聽我說。 那個咖啡店的制服是簡單的樣式真是太好了」
「是圍裙型呢、穿在奈留身上很適合‥‥」
「诶？」
「诶？」

哎？ 有點不對勁呀。

我、關於圍裙型的事一句都沒說過啊、而且說得像自己親眼看過一樣‥‥。

「哥哥‥‥果然你不是沒來嗎！」
「不是啊、我沒有去！ 沒有去說的是真的啊！」

嗯、但是‥‥。

「那麼請說明一下你說的是什麼意思吧」
「額、那個‥‥那是‥‥。 最近的相機是高性能的呦♪」
「從那麼遠拍到的！？」

你是狙擊手嗎！

這樣的話、是找到什麼時間去拍的！？

聽哥哥詳細的解釋後 好像是午休的時間溜出了學校後、埋伏在暗中‥‥。

嘛～雖然沒來店裡倒是真的。

「無、無論如何也想得到照片吶‥‥」

所以、把作為管理學校紀律的爸爸當作什麼啊、哥哥。

「要那樣偷偷摸摸拍的話還不如光明正大地來。 但因為被拍會很害羞的 所以只能一張喔‥‥」

如果做出那樣奇怪舉動的話、會失去一切呢。

「诶？ 可以嗎？ 好、我明白了。 我要拍出最棒的一張！」
「昨天也拍了吧！」

與往常一樣和哥哥度過了早晨。

◆◇◆◇◆◇

體驗的第二天、蓮佳小姐還是和昨天一樣在睡覺的樣子、我正忙於接待客人前的準備。

「夕闇、看起來很累的樣子呢 怎麼了嗎？」
「老闆‥‥。 不、只是因為在早晨做沒有意義的事而疲勞著、現在沒什麼大礙喔」

嗯、一處理到哥哥的事 體力就會因此被剝奪。

「稍微去休息一下比較好、客人也還沒來不是嗎」
「好的、趁現在努力後再找機會去休息！」
「不對、不用努力去休息也可以喔。 要喝些什麼嗎？」

诶？ 允許我休息的意思？

想喝！ ‥‥在這種時候還客氣的話反而是對老闆不禮貌。

「是的！ 非常想喝！」
「阿哈哈、我很高興你能那麼爽快的說喔。 馬上去做給你」

然後、老闆倒了一杯瑪琪雅朵給我。

直接喝掉感覺有點可惜。

啊、蓮佳小姐起床了。



　[WEB] 132 想問的事

發貼者：copyandpaste

132 想問的事
蓮佳小姐揉著困倦的眼睛、就這麼坐在吧台的椅子上了。

也許是因為沒有客人的原因、但這樣做可以嗎？

「哈～、好困～。 诶？ 阿、夕闇醬、早哈ー」
「雖然已經到中午了喔。 早上好。 今天也請多多關照了」
「夕闇醬很認真呢。 不過給肩膀這麼追加負擔、工作不會很累嗎？」

倒不如說是蓮佳小姐放下太多了吧、嘛～雖然是自家的店、但也有要做的事吧。

真的和老闆恰好相反。

「哦、終於起床了啊、蓮佳。 要喝點什麼嗎？」
「那～只要是甜的酒什麼都好！」
「想必是不行的吧」

都是些什麼啊、該不會我周圍只有這樣的成年女性？

不不不、顯然與蓮佳小姐相比的老師 還有在好好地工作呢。

還有她說的甜的酒是什麼。 雞尾酒？

這樣的話、普通的喝咖啡不就好了嗎？

「蓮佳小姐不喝咖啡嗎？」
「我、不太喜歡喝咖啡呢」

诶？

不對吧、明明老公的工作是泡咖啡啊！？

「這傢伙不擅長喝苦的東西。 蓮佳要先加入十大匙砂糖、再倒入大量牛奶後才終於到可以喝的標準」

那樣不能算是咖啡了！

要說是咖啡風味的砂糖牛奶才對！

「歸根究柢、就是因為喜歡甜的東西 所以才會去當糕點師！ 所以咖啡究竟好在哪裡我不知道啊！」

不用明確的說我也明白。

「正是因為這樣、這傢伙基本上只能喝甜的酒或是飲料。 夕闇、不要變成這樣的大人喔」
「是的！」
「诶‥‥‥‥诶？ 不是甜黨的嗎！？」（蓮）

不、我想不是那個意思、說的應該是在早上就喝酒的那點才對。

◆◇◆◇◆◇

第二天的體驗也慢慢地接近尾聲、在感覺二人之間的距離變得更近的時候、我打聽了一件在意的事。

「這麼說來、是在什麼地方認識彼此呢 甚至發展到了結婚的地步？」

第一天我就這麼想了、性格差距如此的大、在遭遇了各式各樣的事情後 還能一直保持這那樣的感情直到結婚 那真是太厲害了。

所以稍微有點在意呢。

「诶～♪ 那個啊～「高中的同學、只是那樣呦～」‥‥」

蓮佳小姐 看來是打算用那說法完全掩蓋住呢。

老闆、會不好意思嗎？

「高中啊」
「雖然也能那麼說、但其他的事跳過太多啦！ 無論如何也想知道更多在那之後發生的事！」
「那樣的事就說來話長了。 你看、客人來了、夕闇、去接待客人吧」
「是、是的！」

真的、聊得太入迷就會完全無視周圍的情況呢。

「歡迎光臨‥‥臨、诶？」

哎、這個人是‥‥。

「啊、好久不見呢。 夕闇桑、是吧？」

果然、是上次問路的謎之美人姐姐！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

最後出現的姐姐是在94話和106話中登場的人。



　[WEB] 133 謎之姐姐

發貼者：copyandpaste

133 謎之姐姐
第二天職場體驗還有一點時間、老闆早已說可以結束了、正是因為這樣、現在和姐姐二人坐在店内的餐桌座位上。

「真的有很多偶然呢。 沒想到會在這裡見到你」
「是啊、而且我也有說過不太常外出」
「我還記得呢。 的確是不怎麼外出呢。 這麼說來 夕闇桑是在這裡打工？」
「诶？ 不不不、我是國中生喔！ 是因為學校的職場體驗才來這裡的」
「原來是那樣啊、我不知道。 國中生真是辛苦呢」

姐姐說完之後、喝了剛才點的咖啡。

那似乎是沉浸在思緒的樣子、有著不可思議的美感

但是、果然和誰很相似‥‥。

啊、這麼說來、我還沒問姐姐的名字呢！

「那個‥‥雖然是現在才注意到的、我還不知道姐姐的名字‥‥」
「不管叫什麼都可以喔。 小黑或是小白也行。 我、不太喜歡本來的名字呢」

那不是寵物的叫法嗎！

但是、討厭自己的名字......

「那麼一直以來是被他人怎麼稱呼的？」
「嗯～被那樣稱呼為前輩、後輩的情況比較多呢‥‥。 吶～夕闇桑來幫我想個名字吧」
「诶！？ 不 突然被那麼說 那麼‥‥愛之類的‥‥花什麼的？」

因為那麼的突然才會完全想不出來啊！

「那麼、你不覺得'花'還不錯嗎？」

啊、已經決定好了。

但是、這樣的名字......既然本人都覺得可以了 那麼我也沒有必要再說什麼了。

「那、那麼花小姐‥‥。 花小姐是大學生嗎？」
「是啊、在不久之前...... 不過現在已經放棄了」

诶、怎麼回事！？

「為什麼、選擇了放棄呢？」
「因為沒有去的必要了‥‥吧。 現在的我借住在前輩的家」

這就是所謂的尼╮（╯▽╰）╭特‥‥不會是這樣的吧？ 吶！？

「是、是這樣啊」

然後、花小姐和我聊了一些事、我也問了關於大學的事情、說了很多話。

儘管如此、總覺得和花小姐之間好像還有點距離感。

但大概是吧‥‥。（肯定距離感？）

「啊、我差不多該回去了。 夕闇桑也一起回家？」
「好、一起回去吧。 那麼我先去和老闆說一聲」
「嗯、等你」

試著和我搭話、雖然是初次見面 但總覺得她是個不可思議的人呢、不過試著聊天之後 感覺她背後的謎團更深了‥‥。（被搭話，不可思議的人→和她聊，不可思議感↑）

◆◆◆◆◆◆

回去的時候天色已經變得昏暗了、我有點吃驚。

明明沒有和花小姐說那麼長的時間。

「花小姐住的地方是在這附近嗎？」
「是啊。 啊、要不要從這裡的公園過呢。 大概是捷徑吧？」

那樣說完後、花小姐走到了公園。

雖然走捷徑會比較快、但要是在這樣稍微昏暗的天色下走在人煙稀少的地方 不是會很危險嗎。

但是、都已經進來了 很難說出想要折返的話、也沒什麼特別的事吧、我就跟著走進去了。

在公園裡只有我和花小姐二人‥‥。

下一秒、花小姐突然地停下了腳步、轉向了我這邊。

「吶～夕闇桑‥‥‥‥我說‥‥『你能去⊙▽⊙死嗎？』」

突然說出那樣的話 我無法理解。



　[WEB] 134 在昏暗的公園發生的事

發貼者：copyandpaste

134 在昏暗的公園發生的事
公園正中間一帶、在這附近沒有其他除了花小姐以外的人。

現在的我、到底遇到了什麼啊、花小姐真的這麼說了嗎、怎麼也無法去思考、一瞬間、腦中已經一片空白了。

「什麼‥‥意思‥‥」
「‥‥所以說、你不去死嗎？」

見面還不到三次的花小姐、為什麼會對我說出那種話、我無論如何也無法理解。

「為什麼‥‥。 是為什麼啊。 突然那麼說！」
「是呢、對於你來說的確是急了點。 但是、這麼做是必要的」

明明到現在為止都完全沒有過那樣的感覺。

「‥‥能問一下理由是為什麼嗎？」

即使是找到了能離開的漏洞、我也想在逃跑前先問出她的理由。

「因為是必要（做到）的事、所以這不能說」
「是什麼啊‥‥那個‥‥」

不明白在說什麼。

但是、沒辦法了‥‥等會就逃跑吧。

「很遺憾 我沒有打算讓你逃走」

‥‥诶‥‥‥‥菜刀‥‥！？

花小姐將菜刀握在手中、我看到那個後 想起了前世死的時候的痛苦與恐怖。

是認真的、這個人。

要快逃才行‥‥但是身體！

「‥‥阿‥‥阿」
「對菜刀果然很不擅長呢‥‥。 反應會這麼大 出乎我的意料呢、不過這樣更好辦了。 ‥‥嘖嘖、但是連個人都沒來就就算失敗了吧」

為什麼、會知道我的弱點就是菜刀‥‥。

已經不行了‥‥有誰‥‥能救我‥‥。

「喂！」

诶‥‥詩唖‥‥老師？

喊出聲音之後、詩唖老師跑著過來了。

不知道是恐懼還是極度的緊張、於是我'噗哧'的失去意識了。

◆◇◆◇◆◇

我醒來的時候、眼前的是沒見過的天花板。

坐起身體、好像我在這陌生房間中的床上睡著了。

哎‥‥為什麼我會‥‥。

‥‥啊、剛才是和花小姐在公園裡、我‥‥‥‥！？

好像當時快被花小姐殺了！（我死了？）

不、但現在的我還活著。

也就是說 詩唖老師幫助了我嗎？

那麼這裡是詩唖老師的家嗎？

「起床了嗎」
「詩、詩唖老師！」

不知道是什麼時候出現的詩唖老師、穿著與平常不一樣的家居服 感覺給人有點不一樣的印象。

「沒事吧？ 身體不會不舒服嗎？」
「是、是的。 我沒有大礙」

那樣說著的同時、詩唖老師凝視著我的臉、看到我的樣子不像是在逞強後 稍微鬆了一口氣、回到了原樣。

「沒事的話就好了」
「那個‥‥我怎麼會在這裡呢」
「阿阿、在那之後就昏過去 所以就把你帶到我家來了」

詩唖老師是用抱的帶我回來的嗎。

總覺得很抱歉‥‥。

「謝謝您」
「於是乎、雖然很突然 但有一件事想要告訴你」

诶？ 發生了什麼嗎。

「那個「啊、已經起床啦。 太早了吧」」（詩，未說。花，插入。）

我還以為門怎麼會忽然開了、在看到打開那扇門的人後、我驚呆了。

進來的是、在不久之前想要殺了我的花小姐。



　[WEB] 135 來自老師的信息‥‥

發貼者：copyandpaste

135 來自老師的信息‥‥
為什麼那個想要殺了我的人、 在詩唖老師的家！

「為、為什麼會在這裡‥‥」

看到詩唖老師的臉上也露出不妙的表情。（機）

#「怎麼會這麼問、這裡是我的家喔」
「這可不是你家、只是借你住而已」

诶？ 這樣的話、讓花小姐借住的就是作為她前輩的詩唖老師嗎？

也就是說、二人現在是在同居嗎。

「那是'二人的家'吧」
「才不是！ 啊、夕闇、不好意思。 這傢伙是大學時的後輩、因為沒有能住的地方所以寄居在我這裡。 不、在這之前‥‥這傢伙是個笨蛋、真的非常抱歉！」

#「笨蛋什麼的‥‥有需要這麼說嗎「你給我住嘴！」好吧‥‥」

總覺得是很不可思議的情景呢。

直到剛才都想要殺了我的人、居然被學校的班主任（導師）罵著。

「不過、這傢伙也沒有打算要真的殺了你的。 似乎是想蒐集情報」

诶？ 但拿著菜刀說要殺了我的事是‥‥。

「嘛～那菜刀只是玩具喔」

這麼說來、花小姐好像給我看了拿在手裡的東西。

嗚（內心受打擊）！ 菜刀！？ ‥‥難道不是？

完全是塑膠製的啊‥‥‥‥天這麼的黑 還被說了那樣的台詞、我、那麼深信著...結果只是個玩笑？

「你已經能走出房間了啊。 在我解釋完後‥‥應該就能明白吧？」

#「好的♪」

總覺得看起來很高興呢、花小姐。

我走出房間後 詩唖老師深深地嘆了口氣、似乎很驚訝的樣子。

「但是、我不太明白。 為什麼要用那種玩具來嚇我呢‥‥」
「那傢伙不會去做沒有意義的事。 大概是希望能有些什麼進展吧。 嘛～拿不定主意的我也有錯」

有說過是'必要'的事呢‥‥但用威嚇是有什麼其他意義嗎。

「進展？ 拿不定主意？」
「不、這只是自言自語。 先把重話說在前頭 我不會讓你再遇到那種事了、這次能原諒我嗎？」（重:沉重而非嚴厲）

總覺得、這樣的詩唖老師還是第一次見。

「不、雖然真的很害怕、但也沒有那麼的生氣、而且也知道了那不是真心的、我不要緊的！」
「可以嗎？」
「是的！」
「你真的很溫柔呢」
「沒那回事！」
「‥‥不、你有點太溫柔了。 雖然那就是你的優點、但也是缺點‥‥」

應該和溫柔什麼的不太有關吧？

「大概、只是有點遲鈍吧」
「阿哈哈、也許是呢」

總算、詩唖老師回到了往常的感覺了。

◆◇◆◇◆◇

流逝了一段時間後、我決定去打聽一下在意的事情。

「那個人是怎麼和詩唖老師認識的呢？」
「大學的前輩、後輩的關係。 也許是從大學三年級的時候就一直和她相處的緣故吧、了解了很多的事」

那麼大概是詩唖老師和花小姐有能共享的事情就可以了吧。

「詩唖老師知道那個人會這麼做的原因嗎？ 能告訴我嗎？」
「阿阿、你對那個很在意吧。要是能不說的話我就不會說了‥‥但會造成這樣的情況是我的錯。 我告訴你吧」
「可以嗎！」

花小姐也是這樣、所以不由得認為詩唖老師也會用含糊的話帶過、問了後也沒抱什麼期待。

「那麼、在說明之前、有幾件不得不說的事情」

不得不說的事情？



　[WEB] 136 詩唖老師的秘密

發貼者：copyandpaste

136 詩唖老師的秘密
「在說這次事情的時候、我透漏的的各種秘密必須要嚴密的守住、首先、在事前說好‥‥」（機）

「首先？」

為什麼要那麼的鄭重。

「‥‥其實我知道你就是夕闇陸」

完全沒有預料到會說出這樣的話、我吃驚地困惑著。

「詩唖老師‥‥為什麼你‥‥。 詩唖老師該不會也是轉生者？」

現在仔細想想、我和前世的性格很不一樣。

說不定只是做出與自己年級不符的事的緣故、而被認為我同樣為轉生者也是有可能的。

「不‥‥那麼說也可以、但也可以說是不同的。 會在這個地方是因為有我自己的打算」

自己的‥‥打算？

「‥‥這樣的話、詩唖老師是從我稱作'前世'的地方、靠自己的力量來的嗎？」
「阿阿、對了。 這次的事和那也有些關聯。 所以、要理解那傢伙的行為的話、首先必須知道那裡才行。 可能會說得有點久」

遇到情況是突然在這個世界以嬰兒的狀態醒了過來、我只能認為是神讓我在這個世界轉生、沒想到那種事也能做到。

雖然很驚訝能轉生、但有其他前世記憶的人就在身邊、也讓我嚇了一跳‥‥‥‥才沒 在不久之前、信君也和我談過了相關的事。（有抗性了）

說不定還能得知幾個情報呢。

等等喔‥‥說不定、詩唖老師她‥‥。

「老師、想問一句偏離現在說的話題的話、可以嗎？」

花小姐為什麼會做那樣的事、詩唖老師所說的 也都想要知道更多、但有件比起那些還更想要知道的事。

「要問什麼？」
「森田广叶得到了你的建議嗎、詩唖老師？」

詩唖老師稍微沉默了一下、考慮了什麼之後、慢慢地開始了說明。

「‥‥那傢伙口風很鬆、所以就簡單地說了（隨口一說）。 沒錯呦、是我說的」

那真的是詩唖老師啊‥‥。

那樣的話 還是有幾件不明白的事。

為什麼、只把我的真實身分告訴广叶。

不能和蕾醬搭上關係是為什麼呢。

還有、打給信君的謎之電話。

「為什麼、只對森田桑說那樣的建議呢？」
「因為各種各樣的理由、而想要去冒險看看。 會不會喜歡上原男性的你‥‥結局、很無趣的沒有改變。 嘛～是那傢伙選擇的呢」

似乎就是那樣呢。

知道了我的事之後、態度也沒有改變、蕾醬的事也接受了。

「很像森田桑會做的事呢」
「阿阿、不會放棄的地方。 真的是連輕鬆的生活方式也不想要的傢伙啊」

嗯、是真的‥‥。

這麼說來、各種不單指這個、也有其他的理由吧？

「也有其他的理由吧？ 那是指什麼？」

那樣提問的時候、詩唖老師像是在考慮著什麼一樣低下了頭、沉默了。

稍微的、抬起臉的詩唖老師感覺露出了溫柔的表情、感受到了令人懷念的氣氛。

‥‥懷念？

「「俺」說的是自己、早說了「俺」不是那傢伙「俺」的好朋友（親友）不想讓給你？」（機）

诶？

「那是、什麼意思‥‥」
「還是老樣子很遲鈍吶「陸」。 俺應該是你的好朋友（親友）才對吧？」

‥‥‥‥騙人的吧。

「広‥‥广叶？」



　[WEB] 137 再會

發貼者：copyandpaste

137 再會
詩唖老師是、广叶‥‥‥‥！

到底是怎麼回事？

「就是广叶！」（葉）

「什麼啊、懷疑我騙你？ 好的我明白了、看來非得要我把'陸的時期'的羞恥事都抖出來才能信呢」（葉）

「只求那個別說出來啊！ 話說為什麼广叶會成為詩唖老師？ 不 應該先問你為什麼會在這裡？ 該不會‥‥广叶也死了！？」
「你太吃驚了啦、直到剛才都跑偏了話題不是嗎。 我並沒有死。 也好好地成了大學生。 還有就像剛才所說的、自己是從那裡來的。 從那對俺來說最壞的世界來到了這裡」

是這樣啊、說得太忘我了。

那麼並不是死了‥‥太好了。

‥‥最壞的、世界‥‥。

給广叶添麻煩了、看起來很辛苦呢。

「但是為什麼广叶到現在才說出來？ 這樣的話 為什麼不在見面的時候就告訴我呢！」

初次和詩唖老師見面是相當久之前的事了、能告訴我的時機、不是要多少就有多少嘛！

「因為看起來你現在的生活很幸福、所以俺是覺得不可以去礙事吧」
「怎麼能說是礙事...」

對好朋友不可能會想那麼想啊。

「不、對陸來說也許是不一樣的、但其他人會如何呢？ 對那傢伙來說、不知道真相的人就是礙事。 所以我真的覺得你不知道關於广叶的事會比較好。 從現在開始」

要是那樣的話 就會不知道實情的過下去了、因為沒有想過你也會在這裡、不說的話什麼也不會想到、但知道了真相的話。

「很傷心喔‥‥那麼說」
「嘛～現在我是隨便說說的喔」

輕率！？

「別那麼隨興好嗎！ 話說回來、你還沒有好好地道歉呢」
「道歉什麼？」
「隱瞞了事情呢！ 那件事我很生氣喔！」

相見後要是有一點反應就好了...不過那種東西完全沒有。

「阿阿、陸、俺錯了吶」
「广叶‥‥嗯、原諒你。 能再次和你見面很高興喔‥‥」

我怎麼了啊、突然就哭了‥‥。

「別哭啦、陸。 還算個男人嗎？」
「現在是女人啦‥‥笨蛋」

◆◇◆◇◆◇

平靜下來後、眼淚也停下了、為了聽其他在意的事、重新提出了問題。

「這麼說來、為什麼广叶會變成了詩唖老師？」
「如果你發生了什麼意外的時候 就能從附近像放入一樣的借用身體。 嘛～似乎能做到保留記憶轉移到另一個身體」

記憶轉移！？

「那樣的事能做的到！？」
「嘛～可以喔。 嘛～俺對詳細的情況也沒有很了解。 嘛～因為在附近就有製作者幫忙、所以要俺記住也沒辦法吧？」（都是別人在做，沒什麼操作的經驗）

總覺得說的那麼理直氣壯 還是和以前一樣呢。

真的是大學生嗎？ 這傢伙。

不過嘛～他就是這樣的人呢。

或者說、讓我轉生的人、難道是广叶嗎？

總覺得、那也是有可能性的。

哎？ 這麼說來、剛才似乎有說過製作者就在身旁？

「製作者是誰？」
「你也知道吧。 蔭道蕾」

诶、蕾醬！？

嘛～是蕾醬的話、也在做著脫離現實的東西、總覺得能夠理解呢。

但是、就連現在的話題、也和前世的蕾醬有關？

大學生的蕾醬啊‥‥也就是說是在附近！？

「诶！？ 蕾醬的大學生版也在！？」
「按你所說、剛才你和她見過面了」

嗯？ 莫非‥‥‥‥。

花小姐、是前世的蕾醬！？



　[WEB] 138 那時候的俺（1）

發貼者：copyandpaste

138 那時候的俺（1）
中途會改變視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「騙人、那個人是‥‥蕾醬？」

我還一直想在哪裡和她見過、原來那是長大後的蕾醬啊。

‥‥‥‥成長過頭了完全認不出來啊！

不、現在想想、雖然確實和蕾醬很像、但誰能料到蕾醬從可愛的感覺、會轉變成那樣成熟的女性‥‥。

「果然、我還在想你沒注意到‥‥你會不會太遲鈍啦？ 那傢伙的臉到了現在也沒什麼改變喔。 只是成長了而已」
「不、那也改變得太多了吧！ 就連說話的調調也完全不一樣」
「實際上在與俺相遇的時候就已經是那樣了 所以也沒有去多想」

是啊、據我所知 广叶與蕾醬在前世並沒有認識過。

這麼說來、是成為大學生後才見面的吧‥‥。

「但是、是這樣呢‥‥蕾醬‥‥。 既然蕾醬的名字都說出來了 那麼就算是不可能的東西也能做出來呢」
「是啊、她是很厲害的傢伙呢」

總覺得、二人現在的關係好令人在意啊。

「吶～二人的相遇、來到這裡的過程能說給我聽嗎」
「嘛～要理解現在是怎樣的情況嗎。 好吧‥‥。 俺自從陸死了之後───」

就這樣、广叶開始訴說著前世的事了。

◆◇◆◆◆◇◆◆

自從陸死了之後、我‥‥失去了活下去的意義。

原本是為了陸才去找工作的、如今再去就職也沒有了意義、於是我決定了要去上大學。

什麼目標也沒有、每天都只顧著學習。

討厭學習的我、但在那時卻會一有空就去做。

要是停下了學習的話、就會想起陸的事情。

為什麼當時沒有幫到你‥‥。

夜晚、不時就會想起、反正也睡不著、所以那個時候也在學習著。

也許是那個原因、我的成績不知不覺就追上了其他人、在考試的排名取得了第一名。

之後、得到老師給的推薦、進到了大學。

進入大學後的兩年都只是湊合的度過。

我還以為這樣的日子會一直持續到第三年、直到有一天在大學內散步的時候、發生了某件事。

「緋君！ 是緋君沒錯吧！」

被一個完全不認識的女人稱作'緋君'了。

那個女的名字是蔭道蕾。

似乎是在小學生的時候和俺見過面。

就是這傢伙讓我的人生發生了重大的改變。

◆◇◆◇◆◇

自從被蕾糾纏上過了三個月了。

蕾的存在也完全習慣了。

在假日也會不時用電話聯絡、總覺得像女朋友一樣‥‥‥‥不對不對、這絕對不一樣啊！

那天、換成我去那被稱之為'蕾的家'的地方了。

是想要讓我去幫忙自己房間的發明的樣子。

不過我是絕對幫不上忙的吧。

那時候我就明白蕾有超越普通人的頭腦以及感性、雖然只是叫我當個幫手 但我還是拒絕了、在那之後、被纏人的勸誘了、沒有辦法所以只好來了。

「緋君。 讓你久等了、那麼我們快點去吧」
「阿阿」

之後、第一次進到蕾的家、那裡是女孩子的房間‥‥並不是、只是間殺風景的房間而已。

還有、仔細的看就能看出有很多種類的機械。

「感覺、與其說這是家、不如說是研究設施」

之後、蕾的各種發明物一一被我看著。



　[WEB] 139 那時候的俺（2）

發貼者：copyandpaste

139 那時候的俺（2）
這一話是森田广叶的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在她介紹發明物的期間 我總覺得是被介紹著未來的技術的樣子、發揮出這麼跳躍性的創意、再次感受到 這傢伙真的是很厲害的人啊。

「再來是這個！ 用頭的一點去撐著就能在空中飛翔、螺旋槳！」
「喂！ 不是就那樣而已嗎！」

雖然和她很熟了、但對沒有能用得上的東西還是感到很無奈、而且裝上去脖子不會有事嗎。

「不滿意嗎？ 那麼換下一個。 健忘防止装置、俗稱、健忘蓮君✠改！」
「不、就算被改了叫法、我也不知道原來是什麼。 還有那開玩笑般的命名是什麼啊」（前半:不說俗稱也沒人會在意 後半:說了後很讓我介意）

「我才沒有在開玩笑！ 光想這個我可是花了足足五個小時喔。 之後讓它原封不動的繼承了初始功能、很划算呢」

浪費了五個小時、還取的這麼沒品味...這傢伙。

我覺得花五小時去做些不一樣的發明會比較好吧。

「感覺就像是在哪裡的網購中介紹要賣的商品啊。 然後呢？ 那個的功能是什麼」
「原本是讓忘卻的事情依靠存下的記憶去覆蓋而回想起來、功能就是這麼單純」（前半:遊戲存檔+讀取）

你知道單純是什麼意思嗎？

用蔭道蕾的標準來說 就算解釋了我也搞不懂啊。

「那就是初期的功能嗎」
「是的、在那之後出了點差錯、偶然的產物就是這個喔」

喂、偶然啊！

真的沒問題嗎、那個？

「嘛～有做出來就好、有追加了什麼嗎？」
「結果還是個覆蓋記憶的裝置呢。 ‥‥‥‥所以我在想 如果自己的記憶能覆蓋給他人的話你覺得如何？」

那樣的話‥‥該不會‥‥。

「只有內容物（人格）會改變？」

不、那種事能做得到嗎？

就算明白蕾是很厲害的傢伙 但那樣非現實的東西也能做出來嗎‥‥。

「是的、緋君、完全沒錯喔♪ 但那是要在各種前提條件都達成的情況下、所以和初始功能幾乎沒變喔」（後半:難以使用等同沒有）

「不、這能一般的用'超厲害'來誇喔。 總覺得、這次的發明才讓我覺得蕾就是天才呢」

我想在將來也不是沒有能幫得上忙的地方。

因為只有這個天才女子大學生才能做出那不可能做到的東西。

「如果也能對其它（發明物）也這麼想就好了吶。 不過、能得到緋君的認可就什麼都好！」

不知為何 感覺這傢伙好像把我評價太高了。

但是啊 我並不是值得你去尊敬的人類‥‥。

與此同時 蕾對我以外的人類幾乎不會去信任、好像也不抱有什麼興趣。

對我所用的言辭和他人相比也有很大不同。

上次偶然聽到的時候、這傢伙真的是蕾？ 還懷疑自己聽錯了。

「喂、蕾。 雖然你總是這麼說、但你不會覺得對我評價太高嗎？」
「你在說什麼啊！ 緋君可是我的英雄、王子大人喔、不可能會有評價太高這種事的！」

蕾用那閃閃發光的笑臉凝視著我。

如果對其他人也能有這樣的表情、朋友一定會增加不少的吧‥‥。

「我很高興你能仰慕這樣的我、如果再對其他人更溫柔的話就──」

我在說完之前、蕾臉上的笑容變得和剛才不一樣了、除了面無表情外 眼神也變得冷漠了。

「哈？ 討厭嗎」

從蕾的身上傳來了負面的情感、我沒能說出下一句話。

「‥‥‥‥啊、對不起、緋君」
「不、沒關係的。 比起那個 繼續說剛才的話題吧」

要是在這種時候不說話的話、感覺空氣好像會沉重起來（沉重氣氛）。

雖然還有想說的話、沒辦法了‥‥。

「繼續嗎？」
「阿阿、關於將那傢伙改上新功能後要使用的前提條件」

實際上、那正好也是想要問的問題。



　[WEB] 140 那時候的俺（3）

發貼者：copyandpaste

140 那時候的俺（3）
「好的、我明白了。 但是緋君能對那個感興趣我真的非常的開心喔！」

呼～好像已經回到剛才的笑容了。

這傢伙對我的態度和其他人不一樣是為什麼啊。

在說出了仰慕我的話之後也沒有改變‥‥。

但是、現在更在意的是那個前提條件。

「所以該怎麼做、才可以使用那個功能？」
「緋君、想要用看看？」
「不、雖說很有趣的樣子、但容我謝絕。 畢竟能替換的身體也沒有吧？」

我也不清楚那個能不能成功。

並不是不信任蕾的發明、而是對未知的東西不好接近。（後半:比如陌生人）

「不是就在你眼前嗎♪」
「對象不能是你吧。 而且也不知道是否滿足了條件」（前半:用常理來說）

「也許是吧。 那麼我說快點‥‥這個功能需要二個條件。 其之一、年齡為三歲以下」（中間:條件指的是被附的身）

如果蕾是三歲的話就能去‥‥不對、不會去做的。

「限制為三歲的理由是什麼？」
「年紀太大、急遽的成長或老化等等、因為與目的正好相反、失敗的可能性會變得很高。 要差不多的年齡才行。 所以、到三歲為止是極限」（目的: （O）老記憶→幼身，（X）幼記憶→老身）

要讓老爺爺（身）託付給小孩子‥‥這樣應該是做不到的吧。

確實是如此。

「要考慮到安全方面的問題呢‥‥那另一個是？」
「其之二、性格要相合。 就連那個也滿足的話就能實現了」

要求年齡可以理解、但性格相合是什麼？

「不明白那個意思？ 歸根究柢就是兼容性的問題喔」
「那是當然的‥‥‥‥遺傳因子等階要相合、關係才會好」

不知道意思的話、那是要怎樣才能明白啊。

「你是怎麼明白那樣的方法？」
「嗯、我以前有做過相性診斷的裝置。 雖然那個一次都沒有使用過、但用那個去測就行了」

也有做那種東西啊。

但是、那個沒有被使用過嗎。

要是用那個引起班上女孩子的話題的話不就能交到朋友了嗎？

「有那樣的東西啊」
「要試一次看看？ 我很在意和緋君的相性會怎樣呢」

這麼說著的蕾、開始準備了。

還沒說我要做呢‥‥嘛～算了。

然後、感覺在眼前看到的特大號傢伙、就像是在壞蛋的研究所會出現的一樣。

「這是什麼啊。 要進到這個像密封艙的東西裡檢測才行嗎？」
「是的、沒錯喔。 自動診斷模式啟動、準備ＯＫ。 好～了。 緋君、自動要花一點時間、在這期間請不要亂動喔」

蕾好像也進到了另一個密封艙中等待著診斷結果。

「這麼說來 要怎樣才能滿足相性條件呢？」
「百分比出來了喔。 姑且、條件是九十四％」

高！？

不、也許是很寬鬆的診斷也說不定‥‥。

「不會太高嗎？」
「那正是為了保證最大限度的安全才設下的標準。 對我來說一百％也是可以的」

畢竟是那種東西、會有危險也是無法避免的。

「啊、好想結束了。 那個、結果是、是‥‥‥‥」

诶？ 蕾停下了動作。

「怎麼啦？」
「九十二％‥‥」

沒有滿足條件呢‥‥只差二％真是可惜。

「但是、九十二％的話也很高呢」

是啊、我反而覺得這高的過頭了。

都這麼高了應該不會有什麼不滿吧？

「‥‥從現在開始向下修正。達成條件為九十二％」
「喂！ 給我去想想幾秒前自己說了什麼話啊！」

什麼！？因為自己的原因而不管原先安全方面的標準嗎！



　[WEB] 141 那時候的俺（4）

發貼者：copyandpaste

141 那時候的俺（4）
森田广叶君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「緋君、請別阻止我！ 不把這個壞了的機器修正回來是不行的！」

你還想裝蒜嗎。

「不、沒有壞掉吧！ 比起那個、雖然我到剛才為止都沒想起來、但你是需要幫助什麼才會帶我過來的吧？」
「哈！ 似乎是呢。 總覺得緋君在家裡讓我心情亢奮了起來呢。 那麼請來這邊的房間」

說的那麼清楚。

蕾難道不會感到害羞嗎‥‥看來沒有在意著呢。

但是、房間裡弄得亂七八糟的。

而且、還是一個人住的樣子。

「你是獨居生活嗎？」

嘛、如果是大學生的話 一個人住也不算什麼稀奇的事、但老實說我不覺得她這種性格能從父母那得到許可。

「嗯、家人只會不時來打擾而已。 父母也沒有反對我在這裡獨居。 一定是對我這種人不感興趣」

如果是以前的我的話 說不定會說出'不會有這種事的啦'這樣的話、明明對那樣的事完全不了解‥‥現在的我是不會說的。

而且、就算我說了 這傢伙也聽不進去吧。

「是這樣啊。 嘛、也是會有那樣的父母呢」
「沒關係喔。 因為我有緋君呢」
「我才不是只屬於你的東西──」

在斷言不是她的所有物之前、被蕾用話語蒙蔽了。

「那種話沒有說過哦♪ 而且父母怎麼樣（不在乎）我也無所謂喔 。 因為現在的我很快樂」
「是嗎」

既然蕾都這麼說了、應該就是真的那麼覺得吧。

「話說回來、緋君與其擔心別人、還不如先擔心一下你自己。 有好好去睡嗎？ 比起以前變得更瘦了、黑眼圈也還沒消失」

不能讓蕾擔心。

「沒事的、我有睡喔」

不、其實不怎麼睡覺。

從那最糟糕的一天開始、躺在床上、閉上眼睛、就會想起陸的事情、我就不太睡得著了。

最近能勉強睡了、也許是因為很常和蕾相處在一起的緣故吧、輕易就看穿了我到這裡之前沒好好地睡。（白:因常相處能~勉強睡下~看破事實）

「說謊、沒有睡吧」
「才沒說‥‥‥‥阿阿 昨天沒有睡著呢」（前半:才沒有說謊/2後半:原打算騙 但...）

用認真的眼神看著的蕾 要欺騙這樣的她我做不到。

「還想著陸先生的事？」

本來沒打算和她說的、但卻意外的和這傢伙聊到了陸的話題。

那時、因為是第一次喝酒就不知不覺地說出了很多話。

所以...我後悔了、向神明發誓再也不在蕾的面前喝酒了。

「和你沒有關係」
「有關係！ 三年以上都在想著同樣的事吧？ 我希望緋君能回到以前那充滿精神的樣子」
「所以說到底該讓我怎麼辦啊！ 我‥‥‥‥不、抱歉。 當我沒說吧」

當出氣筒什麼的‥‥陸的事情和蕾沒有關係。（白:把無關者牽扯到無關事是不行的）

能感覺到蕾說的意思是想讓我忘掉陸的事情。

但是我不想只為了自己的輕鬆而選擇忘掉那些事情。

我可是那傢伙的好朋友啊。

「陸先生的事是那麼的重要嗎？」
「阿阿、那是當然的」

很重要喔‥‥畢竟是好朋友呢‥‥。

「那麼再一次、如果被說了與那個人還有再次見面的可能性的話、緋君。 你會怎麼做呢？」



　[WEB] 142 那時候的俺（5）

發貼者：copyandpaste

142 那時候的俺（5）
森田广叶君的視角！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「再一次？」

‥‥還能再見到是不可能的吧。

這傢伙在說什麼啊。

「如果有可能和那位陸先生再一次相見的話、就算會因此嘗到與這裡不一樣的痛苦。緋君、也想要見他嗎？」

要是能見面的話 怎樣的苦痛我都可以忍受下來。

但是‥‥不可能會有和他見面的辦法的。

都已經是死去的人了 要我該怎麼和他見面啊。

‥‥但是、如果真的能和他見面的話‥‥。

「‥‥想見他。 我想和陸見面」
「好、那個願望就由我來實現吧♪」

蕾雙手交叉在胸前、充滿自信的說了。

◆◇◆◇◆◇

「但要怎麼實現願望呢」

雖然說了想要見他、就算蕾再怎麼厲害 這樣荒謬的事也無法做到吧 我在心中是這麼想的。

這個女孩子為了我而保證那樣荒謬的事、是不希望我再為這件事煩惱吧。

「就是這個房間。 請進來吧」

房間的門看起來是用很堅固的材料做的、總覺得像金庫一樣。

進到那個房間之後、擺放著與客廳的機器難以相比的發明物數量。

「這是哪裡」
「這裡是發明室。 然後、我想要讓緋君看的東西就是那個」

蕾的手所指的方向、擺放著像是巨大的金屬塊的東西、靠著直覺就能明白那是我到現在為止所見的發明物的水準完全不一樣的東西。

「什麼啊‥‥那個」

那麼問著的我、並沒有馬上得到回覆、蕾似乎是在猶豫著該怎麼說才好。

那究竟是什麼發明物啊。

蕾想一會兒後、總算開始講話了。

「‥‥可以時間回朔‥‥‥‥也就是所謂的時光機喔。 不過、還沒有完成」

時光機‥‥那種存在於幻想中的東西、雖然還是未完成的狀態、但居然會出現在我的眼前......

「好、好厲害」

蕾說的能見到陸的東西就是這個嗎。

「那麼說的話會讓我很不好意思的、因為成功的機率還是很低呢。 而且、我有打算要把它破壞掉、所以從不久之前就開始進入拆解工作了」

拆解‥‥工作？

「為什麼！？ 要破壞掉像這樣的世紀大發明。 比如做些發表什麼的、肯定會有很多變化的───」

如果那麼做的話就不能和陸見面了‥‥。

「不、對我來說名譽啊金錢啊都不重要。 本來、之所以會做出這個、就是因為想和你見面啊、緋君」

哎？

「‥‥怎麼回事？」
「也許緋君已經不記得了、但是我非常後悔與你相遇的那個時候。 你的名字、你的家。 為什麼我會一件也沒有問啊。 在我回去了的時候‥‥」
「然後、這時光機是？」
「‥‥是的、沒有錯。 我在初中、高中豁出了一切、就是為了讓這個時光機完成」

所以、從以前開始就在做著這麼厲害的發明啊‥‥‥‥。

‥‥蕾果然很厲害。

因為陸死了、我茫然若失的時候、蕾卻在筆直的追求著自己所求的東西。

那樣的生活方式‥‥對那時的我來說是想不到的。

「但是、我找到了一直以來追尋的、也就是你‥‥。 所以、時光機對我來說已經不是必要的東西了。 緋君。 但我想你應該是需要它的、為了和好朋友見面」
「我是‥‥」
「緋君、如果是為了你 要我去做什麼都可以、只是設計圖的話 我已經完成了。 所以、這次我想去實現你的願望。 想讓你和陸先生見面」

為了我這麼做真的可以嗎‥‥。

明明我也沒有為了蕾而做過什麼‥‥只有在模糊的記憶中有過小學生的印象而已。

儘管如此 也能依賴著這樣的後輩嗎？

我是那麼沒用的傢伙嗎‥‥。

但是、我並不像蕾一樣什麼事都能做得到。

對人來說 能否做到是要看適性的。

對我來說太勉強了、做不出來。

所以只能依賴著後輩‥‥。

但是‥‥不‥‥我是‥‥。

「‥‥‥‥抱歉了、蕾。 我、果然很沒用啊」
「诶‥‥」

我‥‥我果然還是‥‥。

「我想要和你一樣用自己的力量去實現願望。 所以‥‥請讓我也加入時光機的製作！ 還有、蕾的力量也是必須的、不來幫助我的願望嗎？」

我果然還是想要靠自己的力量去見你啊、陸。

「‥‥‥‥好的！如果緋君是這麼想的話♪」



　[WEB] 143 那時候的俺（6）

發貼者：copyandpaste

143 那時候的俺（6）
森田广叶君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在立下'要做出時光機'的宣言之後、我為了幫上忙而去做了各種努力。

除了聽蕾指導以外、還會去學習內部的結構是如何組成、需要怎樣的工具。

材料費是靠高中打工所存下來的錢湊齊的。

在大學休息就不用多說了、夜晚也是如此、我正著手於工作。

蕾支持著那樣的我、我也能感受到她的擔心、雖然看起來想說些什麼、但最後卻是什麼話也沒有說出口。

但是、儘管是如此辛苦的事、我也因為'能活下去的動力（陸）'存著希望、而因此開心著呢。

阿阿、打工的時候也有著同樣的心情呢。

我覺得那麼好的傢伙是因為我的錯才沒得到幸福的。（機）

為了陸 我會去努力的。

那樣的生活、已經持續二年了。

◆◇◆◇◆◇

「在這個春天已經變成'同學'了吧？ 前輩」
「那已經不能用'前輩'來稱呼了、要說是'同學'吧」
「緋君是在挖苦～哦。 不過我也有點開心呢♪」

那啥意思啊、這麼想著的我、在看著蕾的笑容後也跟著微笑了。

我為了製作時光機、大學幾乎都在休息、寄住在蕾的家。

我注意到在那不合適的地方是不能做那麼大的東西的、蕾也欣然原諒我了。（機:寄住的緣由）

但糟糕的事是即使費了那樣的時間也沒能達到完成的地步、也因為這個緣故而留級了兩年。

原本以為父母會對那樣的我而感到生氣、但父母卻'現在想要努力做的事情就全力去做吧'...的支持著我。

要努力的事也是有的、我為了要完成時光機、把全部能用得上的時間都耗費在那上面了。

然後‥‥總算‥‥。

「總算做出來了呢、時光機‥‥」
「嗯、真的很努力呢、緋君」

在那天、我終於把時光機做好了。

◆◇◆◇◆◇

在完成之後、那無法言喻的感動讓我沉浸在思緒之中。

在稍微過了一段時間之後、我才發覺那個樣子被蕾用溫暖的目光注視著、內心感到非常害羞、蕾向我搭話了。

「然後緋君要怎麼做呢」
「怎麼？」
「緋君打算在什麼時候測試運行呢。 該不會在正式上演後才臨時說要反悔吧？」

突然就要正式上演 電視劇的演員在場會比較好吧。（機:還未做好萬全準備）

「那樣的賭注是不會做的。 要是見不到面的話就會讓一切都白費掉了。 所以明天再開始吧。 今天我有想先去的地方」

在完成之後想去的地方。

已經二年沒去了呢‥‥。

「也能讓我跟去？」
「雖然不想 但也不是不行、我覺得蕾就算去了也不會感到高興就是了‥‥」
「即使你那麼說我也會跟去的！」

我是真的覺得去那裡不會有意義‥‥。

◆◇◆◇◆◇

「墓地‥‥是嗎‥‥」
「阿阿。 這裡有陸的墓」

在完成後 我想去的地方就是陸的墓地。

直到能有好的消息告訴陸為止、我忍耐著不去那裡。

那是因為在陸的面前就會吐露出自己軟弱的話‥‥。

走到了陸的墓前、整齊美觀的、被擺放了花以及供品。

陸的親人在不久之前也來了嗎。

‥‥嘛、也好。

「陸、終於有辦法到你可能會在的地方了呢。 快了呢、快到了呢‥‥」

‥‥‥‥好、我會再回來的。

我站起來後向著蕾的方向走去了、蕾明白這樣的氣氛、沒有打算要說些什麼、只是默默地看著墓的方向。

「我們走吧、蕾」
「好的、緋君♪」



　[WEB] 144 那時候的俺（7）

發貼者：copyandpaste

144 那時候的俺（7）
森田广叶君的視角！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

時光機完成後、經過了一天。

今天的我和以往不一樣、用愉悅的心情迎來了早晨。

雖然昨天掃墓結束後的我是因為沒有特別要做的事才躺在床上睡的、不過我久違地睡得很好。

也許是因為就快要能和陸見面才會這麼安心的睡。

所以我想不是多虧在身旁睡死的那傢伙的福吧。

總覺得看著蕾的睡臉讓我極其的躁動啊‥‥。

‥‥‥‥玩弄一下她的臉頰可以吧？

「斯～‥‥斯～‥‥───呼呀！？」
「啊、醒來啦」
「阿、醒來了、才不是啊！ 很痛呀！ 緋君！」

稍微搞錯捏的力道了嗎。

不過還是要堅強（不說）會比較好吧。

「你一直在睡呢」
「明明緋君的樣子也是才剛起床‥‥睡得很亂哦？」

嘛～睡得怎樣我也不會去特別在意。

不過被這麼直白說的話、總覺得讓人很惱火吶。

有什麼話能來反駁她‥‥取笑蕾的地方完全找不到。

「這樣的很快就能恢復原狀啦！ 你‥‥‥‥臉頰還紅紅的喔」
「是緋君的錯吧！」

開個玩笑嘛‥‥。

但是、能說出開玩笑程度的話、看來今天是個神清氣爽的早晨呢。

◆◇◆◇◆◇

「哈！？ 大學退學後要怎麼辦‥‥」

在二人吃著早飯的時候、突然間蕾說了不想繼續上大學了。

「嗯～覺得到了該說的時候呢‥‥。 本來、緋君沒有打算去的話、我也就沒有去的意義了」

嘛、你‥‥。

但是、說起來蕾也沒有必要去吧？

對現在也沒造成什麼困擾呢。

「阿阿、那麼我也乾脆一起退學好了」
「不不不、緋君請繼續下去吧。 將來的緋君會外出工作、而我打算做一個家庭主婦。 有大學畢業的證明並不會損失喔」

嘛～明明好不容易才讀了三年 放棄的話會感到有些可惜‥‥。

诶？ 比起那個好像混進什麼奇怪‥‥有啊！

「為什麼會以結婚為前提來說啊！ 話說要當家庭主婦...你會料理？」
「就算是都不會做呢？」
「不行的啊！」

今天的早飯也是由我來做的。

直到我來之前、她老是吃著杯麵的事我是知道的！

「嘛～既然這樣的話 從今天開始不去大學也沒關係了、馬上從今天開始、在時光機前片刻不離的看著試行運轉的成果吧」

嘛～能那樣的照料著我很感謝。

本來我就沒打算在蕾沒有時間的情況下去試行運轉。

雖說是請教蕾之後經由自己的手做出來的、但結果大部分還是在蕾的幫助之下才做出來的、但是、如果發生了意料之外的情況、我無論如何也不覺得自己能應付的了。

「阿阿、如果有蕾在的話、現在開始也不會有問題的。 但是、這要該怎麼做才能用來測試運行？」

我自己也不知道該如何保證它能好好地安全作業下去、無論如何都弄不明白。

那是要用什麼東西放進去來確認嗎？

「按設計圖線路的結構來看、在確認是否能啟動後、最終確認也在剛才結束了。 嗯～已經能直接上了 要去嗎？」
「那樣就可以了！？」
「危險的發明物我也做過很多了、時光機的狀態完全沒問題的喔。 時光機的失敗是因故障才會無法啟用、頂多回到了過去而無法返回、所以是不會死的。 而且、如果回來的時間在二小時左右 大概是不會失敗的、會有什麼毛病應該都能明白」

嘛～如果不會有危險的就行了‥‥。

但是危險的發明物是‥‥‥‥現在想想、那些實驗基本上都是蕾自己一個人做的。

果然能感受到就算是天才也是在努力著呢‥‥。

「太過亂來的事不能做嗎？」
「我也不是說那太亂來‥‥。 嘛～從這裡我也得到了未知的體驗、心情正有點雀躍、我們就快點過去吧。 去那二小時前、我們都在睡覺的時候吧」

對了、從現在開始要繃緊神經、要出發了呢。

然後、我們乘坐上時光機了。



　[WEB] 145 那時候的俺（8）

發貼者：copyandpaste

145 那時候的俺（8）
森田广叶君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

乘坐上時光機之後、因為座位有二個而顯得寬敞舒適、但果然太陽的光照不進來、就像被封閉在這個空間一樣。

和以前打工的地方很像呢‥‥不對、完全不同吧。

「嗯～嗯...準備好隨時出發了哦？」
「是嗎、那就先回到二小時前吧」
「了解了」

蕾在時光機上操作著像是鍵盤的東西、輸入啟動的指令。

拜託了、給我成功吧‥‥。

隨著沉悶的聲音響起的同時、時光機啟動的指示燈點亮了。

好、能行！

然後、突然有斷斷續續的雜音傳到了腦子裡。

『───警‥警告。 還‥‥未‥‥存‥‥‥‥存有、原則來說、‥‥存‥‥存在。 從今‥‥‥‥‥‥‥‥以後、身體‥‥‥‥‥‥受、‥‥‥制度。 警告‥‥。 警‥‥警‥告‥‥』

什麼‥‥現在的‥‥。

‥‥應該沒有這樣的功能吧。

但是、就當我要去確認的時候、時光機飛向了過去‥‥。

◆◇◆◇◆◇

嘔、感覺好想吐‥‥。

第一次坐時光機後除了想吐以外 我想不會有其他感想的、就像暈船啊‥‥不、還要更加過分才對。

讓人不會想再坐一次呢、好難受啊‥‥。

儘管如此、蕾還是那樣的若無其事、好厲害。

畢竟是蕾嘛～早就習慣了那樣也說不定。

「嗚。 蕾果然很厲害呢。 不會感覺不舒服嗎？」
「不不不、一丁點也沒有這麼想喔。 比起那個 緋君。 嘔吐袋在哪裡你知道嗎？」

你果然也很想吐不是嗎！

為什麼要故作鎮定啊‥‥。

哎？ 這麼說來、剛才我好像有什麼在意著的‥‥嘔、太想吐了才想起來。

嘛、將來會想起來的吧。

現在不是說這種事的時候了。

「比起那個、成功了嗎？」（前半：無視嘔吐袋在哪）

「嗯、也用電波時計*對照了、回到了二小時前呢。 我們去外面看看吧」（接收電波訊號 自動調整當前時間）

然後、我們打開了那扇堅固的門。

把門打開後 在眼前看到的是！

「是在蕾的公寓屋頂啊。 天也還黑著」
「嘛～只是二小時的話 不會那麼簡單就改變喔。 這樣就表示成功了呢、所以再更開心一點吧」
「不、能這麼成功沒什麼實感呢‥‥」

嘛～是回到了太陽升起之前沒有錯啦、也不是說要特地回到幾十年前才行、但那種讓人懷念的感覺卻是一點都沒有‥‥。

「那麼能讓你感受的到真實感就行吧？」

◆◇◆◇◆◇

「還在睡呢‥‥我們」
「是啊、睡得很香」

我還在想是要去哪裡、原來是潛入二小時前我們一起睡覺的臥室啊。

不、雖然的確是很有實感‥‥但這樣真的沒問題嗎？

「喂、要是被起床後的我們發現的話不太好吧？」
「不不不、我們沒有看到未來的自己喔、如果不發出聲音的話、應該沒問題吧？」

是這樣的嗎？

「那麼、就算對睡覺中的蕾的臉上塗鴉也沒問題吧？」
「等等、請別真的這麼做哦！？ 雖然不是自己被畫、但還在睡覺的她也是我喔。 而且在早上起床後 我也沒有看見臉上被寫下什麼、能判定不會被這麼做喔」

這麼說也是呢。

'我們'不是從二小時前的未來而來也是有可能的、只是沒有這麼做而已。（前半:改變過去也能影響到未來的的猜想）

「剛好、這能讓我們用來確認能否體驗到不一樣的未來、用蕾的臉當作實驗來塗鴉吧」
「蛤？那絕對是想要塗鴉而已吧‥‥但是、我也很在意會有什麼變化、真的要做的話、請別用油性筆喔？」

得到了蕾的許可之後、看著在二小時前睡在我身旁的蕾。

可愛‥‥真讓人惱火的睡臉啊。

那麼、要快點‥‥。

拿著鋼筆、在鋼筆正要靠近蕾的臉的時候、手停了下來。

「怎麼了嗎、緋君？」
「手動不了了────咕！？」

不知為何、腦袋突然受到如同被鈍器打了一樣的衝擊。

痛痛痛───！？（いっっでぇ）

咕、到底是什麼‥‥。

「你沒事吧！？ 不、為什麼突然會‥‥‥‥」
「可惡‥‥痛啊‥‥。 蕾、你睡覺的時候、也用著防衛系的發明物？」

就像自動撃退一樣。

「不不不、才沒有那種東西。 緋君突然間按住腦袋很疼的樣子、和意料中不一樣我也很吃驚。 至於原因‥‥連緋君本人也不太清楚呢。 ‥‥不過、雖然是猜想的‥‥緋君、請先還給我借給你的鋼筆」

什麼？ 蕾已經明白了會這樣疼痛的理由嗎？

雖然不太清楚、但還是把手中拿著的筆交給了蕾。

「你打算要做什麼？」
「和緋君做同樣的事喔、那就‥‥‥‥咕、真的動不───呀、啊啊啊啊、痛啊！？ ‥‥嗯、這真的相當的痛呢‥‥」

為什麼蕾也做了同樣的事啊！

「你在搞什麼啊！ 都看過一次我的慘樣了還......受虐狂嗎？」

因為疼痛而坐在地上的蕾、眼中閃著淚光看向了我。

「嗚‥‥嗚、為了要了解這是怎麼回事而必須做的。 只會在緋君的身上發生嗎、那是為了確認我是否也是這樣。 絕對絕對不是受虐狂喔」

就算是想確認一下‥‥明明都看見了我很疼的樣子、才在之後說要試試、那是精神失常吧。

雖然一直都是這樣的、求知欲過剩呢。

和之後無關、明明從剛才開始就相當的吵 卻完全沒有要醒來的跡象 ‥‥二小時前的我們。

「‥‥不過、你知道那是什麼原因嗎？」
「是的、雖然詳細的原理我也不清楚、但我們是用自己的手去試圖改變過去、會傳來劇烈的疼痛也是如此。 就像是被世界拒絕改變一樣呢‥‥」

‥‥拒絕？



　[WEB] 146 那時候的俺（9）

發貼者：copyandpaste

146 那時候的俺（9）
森田广叶君的視角！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

不不不、突然間被這麼說......

「蕾‥‥你‥‥腦子‥‥？」
「不是腦子發昏、也不是中二病發作喔。 比起那個、現在這狀況有點不妙」

嗯？似乎不是因為頭痛才突然發神經的。

比起那個、是怎麼一回事？

「不太妙是指什麼？」
「不、該說是大事件才對。 我也沒想過要改變未來居然會發生這種事。 也就是說 會因此而無法拯救陸先生！」

‥‥‥‥救不了嗎！！

就算回來了也改變不了世界的因果嗎、還要再經歷一次痛苦的過去嗎！

「不、不想再那樣啊！」
「不過、要是想見他的話是能見的到喔？ 緋君只是說想見他一面的話、那不就太好了嗎？」（後半：能辦的到 所以→太好了）

不、才不好呢！

「有哪個混帳會為了去再看一次好朋友死的地方而回來啊、別開玩笑了！ 我是想拯救陸、才會那麼努力去做時光機器的」
「對啊‥‥不過幸好是在測試運行的時候就知道了呢。 還不清楚就去的話、看見陸先生的死、緋君會為此而發瘋吧」（後半：阻止不了陸死在眼前而瘋）

對耶、如果只有我在的話 就無法知道這樣的事、如果就那樣不明不白地過去、看到陸死了的話‥‥僅僅是想了一下就好想吐‥‥。

「說的‥‥也是呢‥‥。 但是、這該怎麼辦才好？ 要改造時光機嗎？」
「時光機簡單來說就是交通工具。 不過、那樣的工具和這個無關。 總之 我們的行動被限制著、時光機也有準確的執行指令」

是這樣啊‥‥會停住的原因是我們自己啊‥‥。

這麼說來、坐上時光機到出發之後、發生過什麼來著？

沒有很在意、只覺得是自己心理作用而已‥‥。

「蕾、你出發之後、好像有奇怪的聲音 沒聽見嗎？」
「忍著嘔吐的記憶、還記著呢‥‥‥‥不、什麼也沒聽見喔」

果然、不是我聽錯！（不尋常）

在這種情況下 只要把那時候的事想起來的話 不就能得到提示了嗎。

不、但聽到的聲音是斷斷續續的、完全不明白它想表達什麼。

「那究竟是什麼‥‥」
「大概是為了不讓歷史受到改變、給回到過去的人設下的保護措施吧」
「做這種事的會是誰‥‥」
「嘛～究竟是誰呢？如果是'世界的法則'所說的的話 那就能明白了。 怎麼說呢、我們就是從未來的'異物'」

'世界'說的那麼含糊不清‥‥。

「那也就是說我們被認定是會改變世界的東西而遭到拒絕了嗎？」
「嘛～儘管現狀是如此、但也不能說沒有解決的可能性。 不過我覺得這一定會有解決辦法的」

明明就近在眼前 卻因為動不了而無法改變、有什麼能應對的對策嗎？



　[WEB] 147 那時候的俺（10）

發貼者：copyandpaste

147 那時候的俺（10）
一開始是森田广叶君的視角、從中途轉為奈留醬回家了的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「在那裡、我想出了一個辦法、要不要用'健忘蓮君✠改'試試看？」

诶、為什麼會突然提到那個發明物？

「我可沒健忘哦？」
「不是指那一邊的功能‥‥是將記憶覆蓋到他人身上的功能喔」
「不、但是我對另一邊的功能不太清楚哦？」

可是‥‥要變成他人。

「緋君、請好好地考慮一下吧。 這次的情況、可以認為是我們受到了某種限制。 將這種事交付另一個人的話、也就是說讓身處於那個時間裡的人做出改變。成為那個世界的人、不就能做到改變歷史了嗎」
「找的到那樣合適的人選嗎？」
「老實說、沒有試過我也不清楚‥‥。 但是、不先去除（其他）可能性的話、進展將會一直受到阻礙」
「阿阿、是啊。 好不容易才來到這裡。 不管怎樣我都會去做的」

◆◇◆◆◆◇◆◆

「蕾所想的是完全正確的、知道了用那個方法能來改變過去的我、在這個世界上找到了合適相性的人真是太好了、雖然現在的我變成了夏雪詩唖老師‥‥陸 妳怎麼了！？」

广叶所說的全都是讓我非常震驚的話、又流下眼淚的我、再次模糊了視野。

「你（為了我）做了那樣辛苦的事情、我卻什麼也不知道‥‥對不起、广叶‥‥」
「喂、別哭哭啼啼的啊。 我可不是為了讓妳哭才會說這些話的。 況且、我現在的願望是要你得到更多的的笑容。 所以（給我）笑一個吧、陸」
「‥‥嗚嗯、謝謝你、广叶」
「阿阿、那樣就好了。 被那樣說之後還能坦率地聽著 也算是陸的優點喔」

雖然外表是詩唖老師、但從這溫柔中明白到那是昔日的广叶、就變得開心起來。

不管是現在還是過去 還是老樣子被幫助著。

「那麼把'至今為止的事'簡單的說明為'用時光機改變了過去'不就好嗎？」

由於歷史受到了改變、現在的我才會以這樣的方式活著吧。

「準確來說、'試圖要'改變才是對的」
「試圖？ 但是广叶啊、會將活了下來的我變成這樣是有什麼原因嗎？」
「不、那不是我做的。 使用時光機穿梭幾次後、突然從某個時間的世界裡、就變成這樣了。 你成為妹妹的世界就是那一個」

诶？ 這不是广叶做的？

「在剛聽你說之前、還以為是广叶讓我變成這樣‥‥」
「如果可以的話、我想去拯救'那個地方'的你、我到了這裡的時候就是這個樣子。 然後、我們'為了瞭解那個原因、第一次注意到有了變化、所以暫時留在這個時間的世界」
「那麼、是另有原因嗎‥‥。 广叶已經明白了嗎？」
「不、還不清楚。 按蕾所說的 也許是因為其他人的存在而變化了。 嘛～說不定只是因為偶然而改變吧」

要是除了广叶以外還有人能改變成他人的話、總覺得那樣有點可怕‥‥。

另外、最終仍不知道我會轉生的原因嗎。



　[WEB] 148 理由和意思

發貼者：copyandpaste

148 理由和意思
「然後、蕾之所以會做出那樣的行動、一個是剛才說過的、想要改變過去的話就會動不了、但不知道為什麼在這個世界中卻不會發生。 為了要確認無論做了什麼事都不會發生才說（秘密）的。 嘛～我也沒想到會一直賭到那種地步」

诶、不會在這個世界上發生？

有什麼樣的原因嗎‥‥不過广叶知道了 會再來告訴我吧。

但是、從剛才的話來看的話。

「那麼、广叶成為詩唖老師不是無意義的？」
「阿阿、事實上那是有原因的、為了能容易的看著陸 所以在知道那個（？）之前就變成這個樣子了。 況且、除此之外也有其他的理由。 嘛～用這個身體再維持一段時間吧」

不管怎樣 广叶成為了大人、想（對他）任性是不行的吧。

但是、為了確認一下殺人的演技。

「是那樣啊。 但不知為何、感覺其中之一的理由是因為'發生了什麼'才需要做到那種程度」
「嘛～理由之一就像是為了方便而已。 另一個理由大概才是主要的。 在你身旁的蕾、就是改變了這個世界的傢伙、而且暗地裡好好地守護著你的祕密 這不是在為你著想嗎。 所以做了些不像是演技的行為、而讓你（試著）遭遇到了危險」
「所以那時的蕾小姐才會說'誰也沒有來真是失敗'的話啊‥‥」

那個時候是因為被那認真的態度嚇到而不記得了、恐怕是有這麼說過。

「所以蕾好像是為了不錯過各式各樣小小的事件而做好了準備、由於我讓她停下了而讓她掌握不了線索、所以不久前不太高興」

阿阿、所以才會在剛才做出稍微無法接受的表情啊。

聽了現在所說的、也不是完全不能理解蕾小姐的心情呢。

果然我還是對不明白的事很在意。

像蕾小姐那樣聰明的人會有更多的求知慾吧。

「是這樣啊‥‥不過嘛～我在無意間對這狀況有所理解了。 嘛～也就是說這是必要的事情吧♪」
「‥‥感覺你沒有好好地理解。 嘛～差不多就是這樣。 老實說、這沒有必要說出來呢」
「才沒有這回事！ 聽了也不會感到後悔、在知道之後反而非常高興」

知道广叶那麼的努力真是太好了。

「是嗎‥‥那樣的話、我也覺得說出來太好了呢。 ‥‥對了 陸、 剛才我提到的、要是找到了改變你以及世界的傢伙、想要和它見面嗎？」

該怎麼辦啊。

感覺如果是以前的我 絕對會說想要見面的‥‥。

「會想要跟它道謝吧。 給了我這樣的人生。 但是沒有出現的話 肯定是不想要被找到、但無論哪個都是做不到的吧」（哪個:見面、說話）

原本知道我的事的只有今世的广叶、我有點在意它為什麼會知道、就變得想要了解它、既然已經明白那個的真面目就是广叶、那麼我也該滿足了。

「是嗎‥‥那麼、要是真的見到那傢伙的話、我也會去幫你和它道謝的。 那樣就不會再煩惱了吧？」
「那種話如果不是自己來說的話就沒有意義吧‥‥但還是謝謝你」

◆◇◆◇◆◇

「阿、這麼說來、還有一件沒問過的事情、雖然知道有對這個世界的广叶說過我的事情、但給磨北信君通電話是為什麼呢？」

嘛～大概是為了確認信君是轉生者才會這麼做的吧‥‥。

「電話？ 沒有做那種事喔‥‥」

‥‥哎？



　[WEB] 149 感謝的心情

發貼者：copyandpaste

149 感謝的心情
「沒打過電話嗎！？」
「阿阿、話說我也不知道那傢伙的電話號碼」

我還以為一定是广叶‥‥诶？ 那打電話的會是誰啊！？

蕾小姐‥‥不過、這不太可能。 因為沒有打電話的理由‥‥。

诶？ 不會是什麼靈異電話吧！

‥‥不、難道說是我剛才說的改變這個世界的那個人所做的吧？

「我還以為是一起的、怎麼也沒想到會和掌握著信君證據的不是同一人啊」（一起：同時告訴→広＋信）

「發生了什麼嗎？」

哎？ 广叶好像不知道這件事。

我還以為她也知道。

「不、嘛‥‥沒什麼事喔」

嘛～好像也沒發生什麼危險的事、應該沒關係吧。

「沒事的話那就好。 話說、時間已經這麼晚了啊。 說得太久了呢。 抱歉吶～陸」

聊到忘我了呢、這麼說來 從剛開始聊的時候、忘記天色已經一片漆黑了！

‥‥‥‥哥哥吃晚餐了嗎、有點擔心。

「嗯嗯（搖頭）、感覺聽了那麼多的事、也有聽到讓內心變得舒暢的事呢、真是太好了。 再繼續說下去也可以嗎？」
「在學校也會見面的、阿阿、到時再來聊吧。 所以說就在這個地方先解散吧、天色太暗了、今天就由我送妳回去吧」

被好朋友送感覺很不好意思啊、雖然還想要再說一些、也想再和她聊著回憶。

我什麼也沒說出口、走出了广叶所住的公寓。

在這之後、雖然在回去的道路上只有短暫的相處時間、不過卻和广叶說了很多愚蠢的話。

總覺得那時、就好像回到了高中的時候、那樣愉快的心情。

「謝謝你啊、广叶」
「那麼突然？」
「阿哈哈、只是想再一次說而已。 ‥‥對最重要的好朋友」

用言語無法表達完我的感謝。

雖然你肯定是因為自己改變不了這個世界而懊悔不已。（Ｘ）

不過、讓我甦醒過來的並不是你‥‥‥‥但是讓我有活下去的力量、一定就是你啊、广叶。

所以‥‥‥‥」謝謝妳」

◆◇◆◇◆◇

「太晚了喔、奈留」

一回到家、就看到哥哥在玄關以仁王站姿的狀態等著。

啊、這難道是‥‥因為沒說要晚歸而生氣了？

「對不起、哥哥。 遇到了熟人所以才那麼晚回來」
「那熟人是女的？ 還是說‥‥男人？」

不、哥哥、一般都會問說去了哪裡才對吧‥‥。

不覺得先問對方的性別很奇怪嗎。

而且、男人？ 我可沒有漏聽那個變得低沉的聲音喔。

「是女的喔」

內在是個男人、而外表是個女人。

嗯、不算是謊言。

「‥‥是嗎、那樣的話就好。 歡迎回家、奈留」
「我回來了～哥哥」

總覺得今天一天十分漫長呢。

還有、不知是不是因為累了 有點困‥‥。

不不不、回來之後也有事情要做、要好好努力才行！

「快來吧 奈留。 我肚子餓了」
「哎！？ 哥哥還沒吃嗎？ 還以為自己餓了會去做些東西來吃‥‥」
「不、果然一個人吃會很寂寞嗎？」
「嗯、是啊。 從現在開始做吧」

就這樣 我做了晚餐、和哥哥二人好好地吃著。

在這之後、也做了很多的事、到了睡覺的時候是已經相當的晚了、不知不覺就倒在家中的床上、就那樣深深地睡去了。



　[WEB] 150 与往常不同的早上

發貼者：copyandpaste

150 与往常不同的早上
我在早上和平时同一个点起床了，但总觉得身体发冷。

为什么呢，明明气温和平时没什么两样啊‥‥。

「嘛，算了。做早餐呢吧‥‥啊呀呀」

站着有点摇摇晃晃的？

视野也变得有点模糊‥‥

我这是还没睡醒的吗？

「是没睡够吗？阿嚏！」

喷嚏吗‥‥嗯~，灰尘有点多啊？

待会还要打扫一下。

但是现在要去做早餐‥‥唉，脚软了。

────砰！

好痛哦～！

居然因为脚没劲倒下了‥‥。

昨天发生的各种各样的事果然很累呢。

不起床的话不行‥‥嗯！

‥‥‥‥使不上劲。

怎么回事，这种感觉

「奈留～今天我自己起床咯！对这样的哥哥有什么奖励吗‥‥」

哥哥开门进来了。

哥哥，自己起床了啊。

啊，这么说来，还没有换衣服呢‥‥。

但是站不起来，总觉得身体也很沉重。

「哈‥哈‥哥哥‥‥早上‥好？」
「奈留─────！？」

◆◇◆◇◆◇

「你发烧了啊。而且还烧到39度了。大概是因为太累了才发了烧，真亏你能烧这么高温度还不知道自己发烧啊」

没想到自己居然会发烧‥‥。

我几乎没有感冒过，我还觉得自己对感冒抗性很高呢。

因为太久没感冒过，连发烧的感觉都忘了。

现在是被哥哥抱到了床上横躺着。

「对不起，哥哥。早餐还没做呢……」
「你在说什么啊，怎么能样这样状态的妹妹再做饭啊。今天我来做饭。所以你就好好休息」
「但是哥哥没怎么做过饭吧，没问题吗‥‥？」

虽然看见哥哥做过饭，不过那都是很久以前的事了。

最近看见哥哥做饭都是把开水浇到杯面里。

不，那应该称不上做饭吧？

「交给我吧！就是为了不让奈留感冒的时候没饭能吃，我学习了给病人吃的力大力面（マスタ）。所以在烹饪实习的时，大家在做力大力面时候，我学会了做粥」

喂，那个念意大利面吧！

还有在家里做意大利面的时候要帮帮忙的啊。

之后，大概有那技术的话，普通的料理也可以做的吧？

「虽然有很多过意不去的地方，不过‥‥‥‥谢谢你，哥哥」
「等等哦」

哈啊，总感觉病情有些恶化了似的…。

比刚才还难受，身体沉重‥‥还有头痛。

但是，总感觉哥哥好温柔啊。

果然，人在生病的时候身边有没有人陪着很不同。

前世感冒的时候也没被人照顾过所以没什么感触。

不，但是总觉得那个时候有什么‥‥。（伏）

啊，一思考头就更加疼痛‥‥。

稍微闭上眼睛一会吧。

「奈留，做好了。」
「啊，谢谢哥哥‥‥‥‥嗯‥‥？」
「喂给你吃吧」

不用啦！又不是小孩子了！

不，只是很害羞，如果要喂的话我也‥‥。

「但是哥哥，学校和咖啡店吃完饭后联系一下」
「我来做吧，奈留吃好饭就好好睡吧」
「嗯‥‥对不起啊，哥哥。」
「别在意。妹妹发烧的话，照看也是哥哥的工作。所以今天学校也不去了」

中间觉得还不错，不过最后！

「……不，还是去吧！」
「嗯‥‥好吧，我在的话你也睡不好吧。不过要是没去学校，就能看到与往常不同的可爱的病弱妹妹，就想一直都在这里照看。‥‥我去准备下吧。」

因为那样的事就不去学校的话，会被人笑话的。

就这样，哥哥就走出了房间。

一个人了房间呆着，总觉得寂寞。

发烧的时候，心里会变得很脆弱‥‥。

呼，又烧起来了，又累又困地睡着了‥‥‥‥？



　[WEB] 151 在暗處幫助著我的你

發貼者：copyandpaste

151 在暗處幫助著我的你
這麼說來、在前世我也有發燒過一次。

那個時候和現在不一樣、並沒有像哥哥這樣 會來關照我病情的人、所以自己一個人想辦法解決。

因為妹妹沒有做過家事所以只能靠自己、但我在那時好像想過希望能變成誰來著。

哎、但那時候‥‥。

是誰替我做了家事？

不、因為不知何時從洗衣到各種的家事、就像自動一樣的幫我做完了 明明自己根本沒做‥‥。

感覺那時也（還）在發燒、對那樣不合常理的事 只能用'妖精幫的忙'來解釋。（白:自覺發燒昏頭 不然怎會有這種事）

畢竟記憶已經模糊了嘛～就連什麼時候發生的我也不記得了。

「總覺得、好令人懷念‥‥要是和广叶重逢的話就能回憶起來吧」
「想起了什麼嗎？」

啊、詩唖老師‥‥但內在是广叶。

「想起了以前發燒的時候‥‥話說！ 為什麼你會在這！？」

不知何時、广叶躺在了我的床上。

從哪冒出來的啊！？

「在知道你因為發燒而請假後就來探望你了。 因為昨天發生了那麼多事而發燒了也說不定 所以我覺得要對你負責才行。 對那大隻的陸說了、很輕鬆就同意了。 放我進來後好像就去學校了」
「哥哥、好好去（學校）了吧。 广叶也是 謝謝你了、但昨天不是你的錯喔、一定。 大概是不自覺累了而已」
「那麼好好休息吧。 我也會在這裡待一段時間」

是這樣啊、广叶會陪在我身邊‥‥。

「吶、广叶。 教師的工作呢？」
「麻煩死了、陸的事比較重要！」

這傢伙絕對是想給自己放個假ー！

哥哥也好、广叶也好、為什麼一個個都這樣啊。

「所以說 不行！」
「‥‥是用帶薪假」

這麼用沒問題嗎！？

沒有人會突然請帶薪假吧、而且我聽說教師是'打算要請長假'才會去用帶薪假！

一般人也不會在平日休息的不是嗎？

「不、如果能用的話 用了也沒差。 因為我也想和你再待久一點‥‥」

總覺得一個人有點寂寞‥‥。

明明這樣的事沒有很過分。

「阿阿、再待久一點也可以喔。 這麼說來、我不自覺就買了蘋果和營養飲料、蘋果、要幫你削嗎？」
「謝謝你 广叶。 不過、只有水果刀喔？」

如果習慣用菜刀切的話、換成水果刀不會難以操控嗎。

「不、沒關係的。 大概能行」

广叶說完後就去廚房拿了水果刀。

這麼說來、內在一直是广叶的詩唖老師還記得我不擅長菜刀的事嗎？

這麼說來、料理實習時也是 給我的不是菜刀 而類似刀子的東西。

就算是那種小地方也給予了我各種幫助啊。



　[WEB] 152 愛操心的朋友

發貼者：copyandpaste

152 愛操心的朋友
在那之後、雖然只屬於二個人的時間還在持續、但對關心著我的广叶 卻什麼也沒有說出口。

嘛～可能是因為我也'小睡一會'的原因吧。

之後 广叶被電話傳喚了、很不情願地回到了學校。

果然、（擅自）休假是不被允許的呢。

即使如此、好像是因為剛才睡著的緣故、感覺有點退燒了。

好像到剛才為止的疲倦也從身體消失了。

是托了二人的福呢？

還是說那身體很耐操？

「好哩、來打掃一下吧！」
「「慢著、給我等等ー！」」

哎？ 信君和由南醬？

◆◇◆◇◆◇

「剛從陸桑那聽說了（你）發燒的事、就在想該不會你‥‥。 奈留、為什麼會有開始打掃的打算呢？」

由南醬、你的臉好可怕啊。

...難道說其實沒有在生氣？

「不、由南醬。 身體能輕鬆活動了就好～啦」
「哪有這麼簡單就好的了！ 就算是退燒了也要擔心會再復發啊」
「是啊、奈留桑。 今天一天（好好）休息會比較好哦」

嗯～既然二人都這麼說了、只能服從了呢。

「嗯、那好吧、就再稍微睡一會。 ‥‥哎？ 這麼說來、你們是怎麼進到家裡來的？ 況且 還沒有到放學的時間吧？」
「不知為何 今天詩唖老師只有讓我們班先提早下課。 很擔心奈留的的狀況才來看看的......」

因為擔心而來的、卻看到了對打掃幹勁滿滿的我。

嗯、那樣（的確）會生氣的呢。

「為什麼會進的來呢？這個問題的回答是 陸桑把鑰匙託付給灘実桑了呢。 '如果早早結束的話 奈留就拜託（你們）了'...被說了類似（這樣）的話」

阿阿、這樣啊。

由南醬被哥哥信任著呢。

這是當然的 因為經常提到由南醬的話題嘛～。

「嘛～因為我還想邀請一個人去、於是就邀請了同班的磨北君。 蔭道桑還在上課呢」
「謝謝你們都來了。 但是我已經很有精神了喔？ 既然沒事了那就來喝茶吧」

這麼說著的我 從床上起來了。

「這種事！ 怎麼可能會讓你去做。 也有平日的疲勞吧！給我躺下好好的睡！」

怎麼感覺大家都在說要我休息‥‥。

但是、明明朋友來了...如果什麼也不做的話 心就會靜不下來。

「嗯～」
「哈～磨北君。 我先去拿點飲料過來、奈留就拜託你監視了」
「好、好的‥‥」

說完、由南醬離開了我的房間。

這樣的話、只剩我和信君二個人了‥‥。

自從知道了信君的前世之後、第一次二人獨處。



　[WEB] 153 和往常不同‥‥

發貼者：copyandpaste

153 和往常不同‥‥
和信君二人獨處了‥‥、（現在）要說些什麼話題好呢？

不 是為什麼呢、感覺有點緊張。

「抱歉、沒做什麼能招待你們」
「不、那種事不用在意哦。 應該說、該介意的是我...明明是個男的卻進了房間、總之非常對不起」

啊、以男孩子的視角來看會是那樣啊。

我原本也是男的 並沒有特別討厭...。

但還是會有點害羞吧‥‥。

「一點也不介意哦‥‥但（被）那麼看著會有點不好意思呢」

因為‥‥有像室內服的東西。

「啊、對不起。 我不會再看得那麼過分了」
「不、信君的話‥‥可以哦」

因為信君是朋友呢。

被不認識的人看著總覺得很討厭、但如果是朋友的話就沒問題了。

「呃、嗯」

這麼說來、以'我的謎之人—广叶'來說會比較好吧。

明明說好了一知道就要聯絡的 我卻沒做到。

「啊、信君。 這麼說來、昨天見到了像是轉生者的人」
「诶、真的！？ 是怎樣的人？」

怎樣的人‥‥雖然是在說死黨、但信君聽起來不是那個意思吧。

「诶～很溫柔的人哦」
「原來如此。 那麼打電話給我的事是怎麼說的呢？」
「不、說的人是森田桑喔、打電話的另有其人」
「诶‥‥那麼還有其他的消息嗎‥‥」

信君也沒想到會有那種可能嗎、露出了驚訝的表情。

「通電話的人、沒有什麼特徴之類的嗎？」
「嗯～好像改變了聲音、性別也不清楚」

似乎是真的在隱藏身分。

不過、信君也是如此、即使是長大後有著'花小姐'這樣別稱的'蕾桑'就在要找到了什麼的線索時卻又失去它的蹤跡、看來是相當地會隱藏呢。

明明是蕾桑的話就能做出找尋用的發明物。

雖然剛開始並沒有很在意、但這麼說起來就有點在意了。

「好、從今天開始來調查───」
「打算要去那兒呢～奈留？」

啊。

「由南醬！？ 不、在想由南醬怎麼還沒來、打算去看看～吶」
「嘿～‥‥說謊呢。 況且、明明就說了要你好好地睡 去看看是什麼藉口啊」
「啊哈哈、也是呢」

呼～再老實點睡吧。

◆◇◆◇◆◇

因為白天被強制睡了的緣故吧、身體的疲勞到了夜晚已經完全消失、回到和平時沒什麼兩樣的生活了。

所以、晩餐是我做的‥‥。

「果然還是奈留做的飯最美味了」
「應該說、如果哥哥能做出一般的料理的話 就算只是偶爾也好 請（試著）動手做吧。 那麼今天的料理就會是普通好吃」
「雖然能得到哥哥的誇獎我很開心、但這個是病人餐、在一般情況下是不會吃這種東西的！」

嘛～的確 在身體健康的狀況下吃也許很少見。

但是、料理是料理對吧！

「不、我想完全沒有那回事。 一般時候也可以吃的」
「嘛～要是奈留又把自己折騰到發燒會很困擾的、要是有幫得上忙的地方、那麼讓我來做也行」

真的嗎！？

明天休息 那馬上‥‥不、雖然明天咖啡店沒營業、但為了休息的事情要去見老闆和蓮佳小姐道歉才行。

不過、和哥哥一起料理‥‥好像會很開心吶。



　[WEB] 154 致以歉意

發貼者：copyandpaste

154 致以歉意
到了星期六，已经完全退烧的我，因为星期五不能去职业体验的缘故感到非常抱歉，带着这样的心情来到了咖啡厅。

由南酱和蕾酱和我一起来了....？

「诶！ 请假什么的明明不用在意也可以的。 发烧了对吧？ 没事吗？」
「是的，莲佳小姐，热度已经消退了、果然请假还是太着急了点，非常抱歉」
「啊哈哈、那种事完全没问题哦。 因为隆把全部工作都做了」

店长！ 对不起！

即使一点点也好，却完全没能减少您的负担！

「那个时候、莲佳小姐在做什么呢？」
「在睡觉」
「啊‥‥这样啊」

嗯、嘛，我想也是呢。

「呐、奈留。 这个人是？」

啊、还没和由南酱她们好好说过呢。

「这位是咖啡厅店长的妻子，在做糕点师的夜郷莲佳小姐。」
「总觉得是个成熟的女性呢」

诶、蕾酱、感觉外表怎么样呢？ 嗯~、能感觉到是个外表不错的女性吧。

「嗯、是个好人哦」

因为是个温柔的人呢。

「夕暗酱的朋友吗？ 我是莲佳、请多指教啦」
「我叫灘実由南。 奈留承蒙你们关照了、非常感谢」

由南酱、不用那么死板也可以哟。

总感觉好像我的父母一样呢。

「蔭道蕾的说～。 咕噜咕噜‥‥呒哈～、咖啡好好喝！」（请自行想象喝咖啡的拟声词）

蕾酱什么时候点的咖啡！？

咿呀、虽然也没关系就是了。

虽说有各种各样的不同之处，但是完全想象不到这孩子会变成花さん那种感觉的人呀。

花さん姑且有一副大人样了呢。

「灘実酱和蔭道酱对吧。 总觉得是很有趣的孩子呢」

诶诶、很有趣的哦、莲佳小姐也很有趣就是了。

「 啊、对了。今天是作为昨天的赔罪、想着如果有我能做的事的话就来帮忙才来的说‥‥」

完全忘记了今天来的理由了呢。

「这样啊、但是我觉得已经没了职业体验的名义还让初中生工作是不行的呢‥‥」
「因为是为了赔罪，做什么都可以哦？」

即使不能工作、我也想帮忙做些力所能及的事。

「什么都行！？ 那和我结婚吧！」

诶、那是不可能的‥‥。

「明明都有店长了，你在说什么呢。」
「开玩笑啦、玩笑。 那么去换衣服吧？」

啊、果然还是需要我帮忙工作吧？

那么就换上围裙制服，去工作咯！

好的、要加油啦！

◆◇◆◇◆◇

「‥‥‥‥诶？、虽然换上了衣服、什么呀这是？」

去了更衣室之后，房间里只有这件衣服，然后就突然被换上了。

呀、虽说并不是不喜欢。

「为什么、是女仆装啊？」

不知为什么，我现在被要求穿着女仆装。



　[WEB] 155 为什么会变成这样‥‥

發貼者：copyandpaste

155 为什么会变成这样‥‥
「那个‥‥为什么、要我穿着女仆装呢？」

咔嚓、咔嚓！

「为了拍照哟？」

为什么要拍…───好厉害、快门太刺眼了！

说起来、为什么由南酱和蕾酱也在拍啊！

「为什么你们两个也在拍啊！」

而且，蕾酱、你在从超低的角度拍啊！

因为是长裙所以没关系的说。

「那当然是因为、可 爱 啦？」 （由南）

「感觉超棒的！ 我想看的就是这个呀、奈留酱！」 （蕾）

「啊—那真是太好了‥‥吗？」

如果能让这三个人高兴的话、我的羞耻心什么的不值一提哦‥‥‥‥但是、为什么呢、变成这样的话稍微有点害羞呐！

「这里什么时候变成女仆咖啡厅了？」

店、店长！？

「对不起、店长！ 不、这并不是我想穿才穿的哦！」

咔嚓

「为什么店长也拍了啊！？」
「哎呀、不知不觉就这么做了、因为感觉有这么做的气氛呢」

那真是不会被冲散的好气氛呢！

店长请再坚定一点！

「真的很想要这样的女仆小姐呢‥‥呒～、满足了哦、夕暗酱」
「又是你干的好事啊、莲佳。 不要太乱来哦。 夕暗昨天刚发烧过对吧」

只是穿女仆装这点事的话并不算什么哦。

嘛、虽然我也没想过居然是通过穿女仆装来谢罪、也没想到会这么令人害羞啊。

「啊、对啊！ 对不起哦、夕暗酱」
「不会、只要不做什么激烈的运动、我觉得没关系哦。 也没有出现什么特别的问题。」
「嗯～、但是为了做了各种各样努力的奈留酱、今天就给奈留酱做个蛋糕吧！」

这么说着、莲佳小姐就朝店的深处走去了。

「诶？ 不对、今天是为了来帮忙‥‥」
「啊、足够了。 本来那家伙工作就做的够少了。 而且莲佳虽然说了要帮忙这样子的话，实际上什么都没干啊。 所以夕暗你只要在这里就好了、没必要特别做些什么」

既然店长都这么说了、就这么办吧‥‥。

但是已经穿着女仆装了、要说是来这里的客人也很勉强、再去换上自己的衣服吧。

「那么我去把衣服换回来咯」
「慢着、奈留酱！ 最后希望你说一句像女仆一样的台词再去换衣服！」 （蕾）

像女仆一样的台词？

说到底、我并不是那么专业的女仆啊。

嘛、试着做一次吧

「欢迎回来、主人、大小姐‥‥‥‥？ 咕、有点令人害羞呢‥‥」

这、这样就好了吧？总觉得有哪里搞错了‥‥。

「好棒啊！」 （蕾）

「是呀！ 像是歪着头的地方啦、稍微有点害羞的地方啦、感觉的到是个还没有习惯的女仆呢、即使那样也很棒！ 不愧是夕暗酱！」

不、我并不这么想‥‥不如说，什么时候回来了啊、莲佳小姐。

手里拿着装饰得非常漂亮的蛋糕。

「下次来一种萌萌的让人心中一紧的感觉怎么样呢」
「那真是太好了、夕暗的话、配上帽子什么的最好了！」

在我不知道的地方，话题不断在进展！？

这时、店长突然凑近我的耳边对我说。

「夕暗、快点去换衣服」
「‥‥好的、店长。 就这么做吧」

在被提出蛮不讲理的要求之前、我找到了正在暴走的两人视线的空隙、跑向了更衣室。



　[WEB] 156 太多啦！

發貼者：copyandpaste

156 太多啦！
「咕、沒想到會被逃掉‥‥」
「想再多說一點呢‥‥」（蕾）

二人...就算是很沮喪也不用都那樣的跪在地上啊。

「氣氛高漲起來了呢。 那樣是太好了的意思吧、女僕裝？」（蓮）

因為是自己嗎、從鏡中看到的時候 總覺得穿著的感覺很棒。

「果然奈留醬最棒呦。 吶～蓮佳小姐」
「呣～大飽眼福了呢」

應該說、明明才相遇沒有多久時間、蓮佳小姐和蕾醬、不會太過意氣相投嗎？

「比起這種事、蓮佳。 你的工作呢？」
「蛋糕做好哦？ 你看」

這麼一說、我們的桌上、並排著龐大的蛋糕量。

整個桌上都被這樣填滿了。

不、這麼多根本吃不完‥‥應該說、這樣的情景以前也看過。

在由南醬的家。

「這不會做的太多了嗎？」
「對女孩子來說這很普通就能吃掉呢。 吶～要多吃點喔♪」

就算是說喜歡、但這量實在是‥‥。

「這量普通嗎‥‥‥‥是、是這樣的啊‥‥」

不可以就這樣被騙到喔、老闆！

大概 會這麼吃的只有蓮佳小姐而已！

嗯、會變成這樣的事是誰也想像不到的吧。

我和由南醬與蕾醬會（吃的）很辛苦不是嗎。

之前也說過、對女性而言是存在另一個胃的、但對我來說 那樣的消化器官還沒有長出來。

「不好意思、因為我對甜的東西不拿手、所以請容我謝絕。 沒有辦法成為你的力量、抱歉奈留」

是這樣啊ー！

這麼說來、由南醬不吃甜的東西！

「奈留醬、但是看起來都很好吃呦？ 這樣的造型蛋糕幾個都吃得下呦！」

這麼說、蕾醬要開吃（蛋糕）了嗎。

哦、是在這種時候靠得住的女孩子嗎！

謝謝你了、蕾醬。 現在的你看起來就像女神啊。

「雖然以前來的時候就覺得這很好吃、但這個量果然還是‥‥」
「‥‥嗝」
「好快！？」

蕾醬、才只吃一塊就吃不下了嗎！

胃袋不會是比我想像中的還要小吧！？

「蓮佳、不管怎麼看都太多了吧？」
「诶ー我的話還能再吃哦？」
「果然、你是以自己為標準吧！？」

然後蓮佳小姐就被老闆挨了一頓罵了、而我們五人則在那之後一起快樂的吃著蛋糕。

果然還是說出來比較好吧、蓮佳小姐吃的速度未免也太快了。

甜黨都是吃得那麼快嗎‥‥。

在這之後、和老闆與蓮佳小姐約定好下次再來 那天就回去了。



　[WEB] 157 好久不见的

發貼者：copyandpaste

157 好久不见的
星期天、我来到了詩唖老师，也就是前世的好友广叶的家里。

不来玩些什么吗？被广叶这么邀请了，我马上就答应了。

我这么快答应是因为虽然前世也在沢山、广叶的家里玩过、但今世能这么快就被邀请一起玩什么的，想都没想过，感觉非常高兴。

现在两人的样貌都不同了，但我现在的心情回到了高中那时候呢。明明还是个初中生，却说高中那时候什么的，又有种奇怪的感觉呢‥‥。

但是、要玩些什么好呢。

テレビゲーム（television game）？（就是指家里玩的小型游戏机上的游戏，有街机的那种感觉啦）还是说玩些别的什么？

不管玩什么好像都很开心呢。我带着兴奋不已的心情来到了门前。

按响了门铃之后、在那儿出现的是花さん。

「啧、都说了谢绝推销了‥‥‥‥原来是你啊。 你来这干什么？」

这么说起来、两个人是在一起住的呢。直到刚才都完全忘了这事呢。

「嗯~、被广叶邀请来一起玩了‥‥」

那个晚上以来第一次见到花さん、总感觉有点尴尬呢‥‥。

但是、这么看的话能看到一点蕾酱的模样呢。

不不、因为是同一个人那是当然的吧。不过果然成长得很迅速呐、没有在跟她一起的广叶那儿听说过的话、大概还不知道她们是同一个人吧。

而且如果再考虑性格的话、果然是不同的人、会令人这么想呢。

蕾酱一直都是精神满满的感觉呢、但花さん总感觉有些冷淡。

「这样啊、是绯君‥‥‥‥。 进来吧。 广叶的话在这前面的房间里哦」
「啊、好的。 打扰了」

这么简单就让我进来了、稍微有点吃惊呢。

感觉花さん不是很喜欢我呢、会不会讨厌我进来什么的也有想过哦。

走过走廊、进了房间之后、在那儿的是玩着和以前一样的游戏的广叶。

「哦！、果然是陆啊。 抱歉、现在脱不开手啊」

凭那种理由就...，想这么说的时候，但因为总觉得对这游戏没法中途暂停这事也深有体会，吐出来的话语就变得截然不同了。

「好哦、完全没关系。 比起那个、还在玩那个游戏啊、真让人怀念呢」

那个游戏、在高中的时候经常玩呢。

「嘛、在这里这个是最新款啊」
「啊、说起来是这样呢。 感觉和前世混在一起搞得乱糟糟的呢」
「啊、那种情况我也有呢。 喜欢的游戏还没发售什么的、有相当大的违和感呢」

我有时也会说出未来才能做到的事、偶尔也会搞错呢。

像是游戏，漫画这样的就会搞错呢。

「我也玩可以吗？」
「啊、好久没玩了吧」

我把手伸向另一个手柄。

游戏的话、在家里和哥哥他们偶尔也有玩过、但果然稍微有点生疏了呢。

但是‥‥‥‥。

「现在不需要手下留情哦」
「嗯、我知道」

这么说着、我们就开始玩游戏了。

为了取回过去的记忆，为了从现在开始延续过去‥‥。



　[WEB] 158 两人怎么样了呢？

發貼者：copyandpaste

158 两人怎么样了呢？
「咕、输了呢‥‥。 广叶、再来一次！」
「啊、了解」

玩了两次、两次都被秒杀的我、总觉得变得热情起来了、过去的游戏感也重新复苏了。

可是，果然广叶很强呢。

嘛、因为是广叶以前就拥有的游戏，实力强可能也是理所当然吧。

前世的时候稍微给我放水了吧！

胜利似乎很难呐。

说起来现在、广叶在和花さん两人一起生活的样子、两人在交往吗？

「撒、广叶、你在和蕾さん交往吗？」
「噗───！？ 为什么突然这么说」
「诶？ 是那么令人吃惊的事吗‥‥啊、赢了」
「哎‥‥」

赢了、这是战术的胜利！‥‥其实只是凑巧而已、这不算数呢。

这样子即使赢了也完全高兴不起来呀。

再开一局游戏的时候、我也再问了一次。

「那么、到底怎么样呢？」
「嗯‥‥到底是怎么样呢」
「诶？ 什么啊，这种暧昧的回答」

是在交往，还是没在交往，是有什么不清楚的地方吗？

之后、广叶就那样看着游戏的画面、开始讲了起来。

「总觉得、发生了很多事、有点不明白了啊。 我们都在一起生活了、虽然感觉关系好像超过恋人了的样子、但告白什么的却一点都没做过呢」

什么啊，那种好像自然而然就变成这种情况的说法。

嘛、确实，听了之前说的那些话之后、就没有做这些事的时间了吧。

「那现在去告白就好了吧？」

现在有大把的时间的说。

「说是这么说。 但是那家伙有我喜欢的地方、也还有我还并不清楚是不是喜欢的地方呐‥‥‥‥不、并不是说讨厌、那就像是家人一样的感觉呢」

啊、靠得太近了反而有不知道的地方啊‥‥‥‥。

但是、总觉得广叶不会只是因为这样的原因就会如此犹豫不决呢。

会不会有别的理由呢、我不由得这么想。

「但是、广叶你会这么犹豫不决的理由不只是这样吧？」
「明明还没说就猜到了什么的、超能力者啊你」

哎呀、虽然并没有那么确信就是啦。

硬要说的话、嗯‥‥就这么说吧。

「因为是好友、知道这种事是当然的哟」
「啊哈哈、对呢。 因为是好友‥‥呢」

就好像我隐隐约约能猜到广叶的事一样、广叶也是、如果我有什么事瞒着他的话、大概也很快就会暴露的吧。

只是这一点、就是我们曾经待在一起的证明呢。

「那么、那个理由是？」
「呀、果然保持这个样子去告白总觉得有点那什么呢。 好好地用原来的森田广叶的身体去告白的话蕾也会感到高兴的吧」

啊、是这样啊。

花さん的话好像并不是很在意这种事的说、但果然用那种方式的话更好呢。

‥‥‥‥啊咧？ 这么说的话、改变身份前的广叶的身体现在在哪里啊？

「广叶。 说起那个、真正的广叶的身体现在怎么样了呢？」
「嗯？ 在隔壁的房间里哦」

‥‥‥‥诶、就在隔壁吗！？



　[WEB] 159 基本上了解了‥‥

發貼者：copyandpaste

159 基本上了解了‥‥
明明广叶就在旁边、广叶的身体却在隔壁房间‥‥这是什么恐怖故事吗。

不、先不管这个、在隔壁到底是怎么回事！？

「诶、身体是在睡着吗？」
「并不是这样哦、大概在和蕾玩着呢」

诶！？ 身体在单独行动着吗！？

是恐怖故事啊！ 这也恐怖过头了吧！

「在、在玩着吗！？ 那是像怪谈一样的东西吗？」
「你这家伙在说什么啊‥‥‥‥嗯？说起来还没和你说过呐」
「诶？ 还有什么没说的吗？」

看来还有一些没讲的秘密呢。

「陆、我的意识现在在夏雪詩唖老师的身体中、那么詩唖老师的意识去哪里了、这样的疑问没有出现过吗？」
「啊、这么说的话！ ‥‥诶？ 广叶‥‥好帅啊‥‥」

难道说、把詩唖老师的身体强行夺走什么的‥‥。

「不不不、不对啊！ 你好像在思考什么奇怪的东西、但并没有做那样的事哦、已经好好地获得了詩唖老师的理解了呐！」
「真的吗？」
「对、而且现在、说到这副身体里的詩唖老师正在做什么的话‥‥她在使用我的身体哦」
「啊ー这样啊、这样就能接受了‥‥‥‥诶、诶！？」

身体、交换中！？

◆◇◆◇◆◇

被广叶说了跟我来之后就跟着他走了、广叶把隔壁的门打开了。

进入隔壁房间之后、正好在那儿有花桑和另一个人ーー是男人呢。

这个男人该不会是‥‥我所熟知的广叶吧‥‥哎呀、稍微有点大人样了呢。

「啊、绯君」
「啊咧？ 广叶君、怎么了吗？ 你现在不是正在和朋友一起玩吗‥‥‥‥诶、广叶君把女孩子带回来了！？ 而且年纪还小你很多！？」

啊、身体里面真的是詩唖老师呢。

虽然只有模糊的感觉，但就是能知道呢。

「打扰你了抱歉呐，蕾。 还有、请冷静一下，老师。 这个朋友是我之前提到过的朋友。 话说老师、这次过来的人是知道事情全貌的人所以没关系、但希望以后别人过来的时候别叫我广叶呐」
「啊、抱歉！ 完全忘记了呢、下次会注意的、广叶君」

嗯、是詩唖老师、绝对没错。

和前世一样是个稍微有点不可靠、但是很温柔的老师呢。

话说、从广叶的身体里听到詩唖老师的口气、总觉得违和感满满呢。

「那么、绯君有什么事吗？ 我觉得还没到中饭时间的说？」
「嗯、想给老师介绍一下陆呐。 你看、只是口头说明的话也有极限的吧？」
「嘛、确实是这样呢」

实际见面之前、我就想说会不会是这样呢。

话虽如此、完全没想到要和这样子的老师说话呢。

「初次见面、詩唖老师。 我是夕暗。 现在的名字是奈留」
「夕暗桑啊。 你应该是知道我的事的，但姑且还是介绍一下吧。 我是夏雪詩唖。 ‥‥虽然现在变成了广叶君呢」

就这样、我遇到了一个令人怀念的人。



　[WEB] 160 人的過去是各種各樣的

發貼者：copyandpaste

160 人的過去是各種各樣的
就這樣、現在的我被奇怪的三人給包圍著。

有著詩唖老師容貌的是前世死黨的广叶。

有著大人的樣子、幾乎變成另一個人的蕾小姐。 別名、花小姐。

然後、初次相遇的是、有著長大後广叶樣子的詩唖老師。

嗯、這是什麼集會啊！

在某種意義上也是很恐怖的！

「嘛～不由得就這樣了、明白現在的狀況嗎？」
「明、明白了、不過很難理解呢」
「是嗎？ 但僅僅只是互換而已喔？」

雖然是那樣沒錯啦、但沒想到看見的和實際並不一樣會有那麼奇怪的感覺。

广叶原本就作為班導而習慣了、所以沒什麼關係。

「緋君是當事人、所以當然能說那種話喔。 一開始我也很辛苦呢」
「是這樣的嗎」

嘛～因為與眼睛看到的情報不同、所以越熟悉的人 就越能感受到違和感也說不定。

「但是、和詩唖老師互換也是能做得到呢。 話說 健忘蓮君✠改、只能單向{一方）通行嗎」
「嘛～健忘蓮✠改的功能被覆蓋了。 所以當時的我也是這麼以為呢」
「辦得到是當然的。 要不然、那就會是讓其中一邊消失的東西了」

阿阿、這麼說來、今世的蕾醬搞錯把我和健忘蓮君連接在一起的時候、好像是有這麼說過了吧？

有在考慮著那樣的風險吶。

「啊、這麼說來 那個功能之所以可以使用是因為广叶和詩唖老師有良好的相性嗎‥‥」
「嗯...是呢。 相性是九十八％。 ‥‥‥‥比我還要高真讓人惱火啊」
「抱、抱歉啊。 我沒有什麼惡意的‥‥」

花小姐、真心話漏出了喔。

大概、很不甘心吧。

還有、詩唖老師‥‥我覺得她那麼說不是惡意的哦。

「不過、並沒有特別去找、就一下子抽到大獎了、很輕鬆呢」
「嗯、我也覺得那太好了」

嘿～一下子就找到太厲害了。

那麼高相性的人不可能還會有的吧。

「但是、在進到那個巨大的相性診斷裝置之前要如何得知是不是合適相性呢？ 還是說進去過一次？」
「因為那個太大了、所以在來到這個世界的時候、就重新做了個手機大小的。 連接在在相機上窺視、就能知道相性了」

好厲害啊。

是為了能用時光機方便攜帶而重做的吧。

诶、但要是從一開始就做成這樣不就好了‥‥。

「為什麼不從一開始就做那麼輕巧？」
「第一次是在國中生的時候做的。 這對那時的我來說太勉強了 因為技術還未成熟 無用的部份太多了」

不不不、從國中時就開始也很厲害呢。

怎麼說的像外行一樣啊！

無論如何我們也想像不到這會是一個國中生自己做出來的喔、蕾醬。

「不過、雖然明白用的是什麼方法、但不知道詩唖老師會同意的理由‥‥」
「阿阿、那是因為───」

在广叶正要張口說話的時候、就被詩唖老師迅速地摀住了口。

「广叶君、那個就由我來說明吧」
「嗯？...嗯、那樣的話也可以」

這是什麼氣氛‥‥。

「這個嘛‥‥夕闇桑。 雖然現在回想起來的只有後悔而已、但是能聽聽現在開始我說的那些無趣的話嘛？」
「诶？ 好、好的」

後悔‥‥？

是對互換之後的事感到後悔嗎？

沉默了一段時間之後、詩唖老師開始說了起來。

「我啊、和這二人見面的那一天‥‥‥‥有了想死的念頭」



　[WEB] 161 不擅长的事

發貼者：copyandpaste

161 不擅长的事
死什么的……难道是想要自杀吗？

为什么啊，诗哑老师。

「为，为什么啊？」
「老师的工作做不好啊」

老师的工作？

学生不听话之类的事吧？

前世的时候一些学生可能确实瞧不起老师，但是大部分的学生都觉得老师是一个可爱又温柔的老师哦。

难道是在苦恼那一部分的学生吗？

但是被逼到自杀什么的……可能是我想太多了吧，对诗哑老师来说不可能吧？

「是学生的事吧。总觉得对不起呢……」
「诶，诶，夕暗同学为什么要道歉呢？没必要道歉哦。学生们全部都是好孩子」

欸，不是学生的事吗？

话说回来，全部啊全部，都是好孩子是不可能的……嗯。

「诶，那是什么事情呢？」
「不知为何……和同事关系搞不好。那时候发生了很多事，感觉心好累」

职场的人际关系啊……

像诗哑老师这样的美女的话可能会有各种各样的麻烦吧……

「所以在那个时候和广叶……」
「嗯，好好的聊了后，就当是被骗了一样跟了过来」

不是，这也太奇怪了吧！

哪来的黑商啊？

还有诗哑老师的心也太纯粹了吧……

虽然相遇还没过多久，总觉得让人担心呢。（译：你是在说自己吗？）

不对不对，怎么说这么可疑的对话这两个人……

「这样说了哦」
「这样说了呢」

……说了啊！

「于是，‘你的问题会由我来解决，所以把你的身体借给我’这样说了。这就是我们替换的理由」
「实际上还有好多好多事，粗略来讲就是这样了」

原来如此，就是说是互惠互利的关系吧。（注1）

……啊，所以广叶才会说有理由不能回来吧。

「明白了。老师，让你说了难以启齿的事非常抱歉」
「啊哈哈，没事啦没事啦。是我想和夕暗同学说这些话的哦。作为一个老师，我感觉你是个心地善良的孩子呢。虽然现在不是老师了」

仿佛和过去道别般，诗哑老师笑道。

但是，原来是这样啊。广叶为了帮助老师才变了啊。

还是说没变呢？

……欸？但是为了改善关系的广叶，在学校好好扮演老师了吗？

……嗯？不对吧，反而恶化了吧。

我凑近了广叶，在他耳边小声说

「……喂，广叶。你和老师说你在学校的现状了吗？」
「……我说了‘把想要接近的男性都驱除了’」

那样真是太好了，嗯。

但是，作为代替其它的部分变的不行了啊。

现状想起来连个老师的正行的都没有呢。

不过确实，为了驱赶那些人采取蛮横的态度的话也可以理解。

「喂，广叶。这样一辈子都变不回来了吗？」
「……嗯，可能会这样呢」

没关系吗……？

注1：ギブアンドテイク→give&take雙贏，互惠互利



　[WEB] 162 好像很快乐呢

發貼者：copyandpaste

162 好像很快乐呢
知道他们交换身体的真相后，安心和不安接踵而至。

我既然知道了缘由，那我就会帮助他们的。

「但是夕暗现在是广叶教的班级的学生吧？」
「嗯？是啊，是这样……」

虽然是诗哑老师样子的广叶。

「总觉得见过夕暗同学后，对轻生的事很后悔。其他的孩子一定也都是好孩子吧」
「不，基本都是些垃圾」

喂！你说啥呢！

「广叶你给我过来」

我拉着她的胳膊，和刚才一样在诗哑老师听不见的位置说道。

「怎么了啊，陆？」
「什么怎么了啊！不让诗哑老师回来的说法不行吧」

为什么要说的给人留个坏印象呢？

一定要说的比实际还要好啊！

「不过即使温柔的说了，有部分人还是会添麻烦。让我觉得诗哑老师真是能忍那种程度的麻烦」
「我倒是不否定那一点啦……」

有正经的人的话，也就会有不正经的人吧。

那一点我是不否定的。

但是广叶并不在乎那些人，谁让不爽的人他就去揍谁。

发生了那样的事，我觉得公开瞧不起诗哑老师的人也少了不少。

在麻烦事减少的同时，好感度也降低了啊……

「就以现在的我来说，我觉得我老师扮演的还不错哦」

哪里啊？

「如果现在变回去的话，诗哑老师一定会因为（与当时）不同的事病倒的啊！」

暴力老师一下变成了一个轻飘飘的老师了。

现在的话换是绝对不行的！

「我想改变现在的人际关系，也做了不少事。现在能聊的开的老师也有不少，我想尽可能再温柔点吧」
「嗯，但是要慢慢来哦。一下子变太多会让人觉得奇怪的。如果有我能帮你的事的话我会帮你的。」
「啊啊，谢谢你」

但是感觉够呛啊。

如果不出岔子就好了。

「悄悄话说完了吗？马上要准备晚饭咯。」
「蕾啊。是啊，就这么办吧。陆也留下来吃？」
「诶？啊，嗯」

已经到这个点了啊。

诶？话说这晚饭谁来做呢？

「能大家一起吃饭很幸福呢~那么开始做吧。蕾也来帮忙吧？」
「真，真拿你没办法啊」

这么说着，那两人一起走向了厨房。

果然是诗哑老师做饭啊。

我记得广叶姑且也会做饭，有会做炒饭和一些菜的印象。

啊，我也去帮忙比较好吧？

「陆，晚饭做好之前一起来打游戏吧？」
「诶？我不去帮忙真的好吗？」
「谁想去做饭谁就做饭啦。昨天就是我做的。而且一起做饭的人太多也不好。我不懂诗哑老师怎么做饭就不去给她添乱了」

是这样啊，我如果也不知道做法的话也是去添乱的。

菜刀也不敢拿。

但是这样感觉也不错。



　[WEB] 163 误解

發貼者：copyandpaste

163 误解
但是对于诗哑老师和花关系这么好让我有点惊讶。

确实是这样，感觉诗哑老师有着近人的性格，而花对周围的人漠不关心的感觉。

「蕾和诗哑老师关系很好吗？」
「啊，是啊，关系很好哦。但不是一开始就这样的。」
「啊，果然最初的关系不是很好吗？」
「与其说关系不好，不如说蕾比较冷漠，诗哑老师太过于客气了。那之后随着时间的流逝，诗哑老师不断向蕾搭话，感觉距离就拉近了。」

所以是那种感觉啊……如果不交流的话人是不会了解的。

花说不定一开始对老师有所误解呢。

即便如此，诗哑老师也很了不起呢。

这样超越友人的像亲人般的氛围是因为诗哑老师比较年长的关系吗？

「那时候广叶在做什么？」
「想要调和关系，因为失败了一次，所以老老实实做家务去了。」

原来调和过关系啊。

我还以为广叶什么都没做呢。

「啊……这样啊……抱歉？」
「为什么要道歉啊！？我并没有被排斥哦。」

但是我今天来的时候你还在一个人玩着游戏呢。

不，也许女性也会有只想和女性说话的时候，广叶被排斥也没什么不自然的。

……新单影只的广叶。

「我，我没想那种事哦。话说，差不多饭也该好了吧？」
「啊，岔开话题了。想说什么就说什么啊。」

为了让我说出来，广叶带着前世的气氛，挠我的痒痒。

啊哈哈，不要挠脖子啊。

「没有岔开话题啊，广叶对不起啊！啊哈哈，别挠我痒了啊！」
「你要是不说就一直这样」

广叶太会挠痒痒了！

刚刚想去厨房站着的我，被一挠，一下站不稳了。

「啊哈哈！很危险啊广叶，啊呀，唔啊！？」
「唔，陆！」

我脚一滑摔倒了，正好倒在了床上！

好，好危险啊……

如果没有床的话，会直接倒向地板的。

玩笑不要开太过分哦。

「你还好吗！？陆」
「唔，嗯。广叶我没事……为什么广叶也向我倒了过来啊，好重！」
「哎呀，我本来想拉住你的，倒反而被你拉了过去。没想到我居然也倒了……哎呀，并没有想象以上的力量。抱歉！」

比起道歉我希望你能先从我身上下来。

和一般男性相比，诗哑老师的身体还算比较轻的，即便如此对一个只有初中生的我来说也是很重了。

「那就太好了……」
「现在就下来「广叶君，夕暗，午饭做好咯……诶？」……啊」

啊，诗哑老师。

「那个……你们两人原来是这样的关系吗？」

这样的关系？

那个，诗哑老师看到的是，倒在床上的我和，推倒我的广叶……啊，好好好。

……也就是说……嗯，这样啊。

「「才不是」」

这是偶然才发生的事！不是故意为之的！

于是我们两人为了解开诗哑老师的误会，努力的辩解了。



　[WEB] 164 一如既往的交往方式

發貼者：copyandpaste

164 一如既往的交往方式
「也就是说只是摔倒了吗？」

哎呀，就算不用那么怀疑的眼光看着我……

「对啊，偶然发生的」
「啊，是这样呢」

本来也想不到会有像这样漫画般的展开。

但是看到这一幕的是诗哑老师真的太好了。

花看见的话会怎样呢……

「嗯~……我知道了。这回，就当是这么回事吧」

啊，并没相信？

这回指的是大概只限这次啊！

「你没事吧？」
「嗯，没事。……大概」

总觉得有点被诗哑老师误解了，姑且先摆脱了那个状况。

◆◇◆◇◆◇

「好慢啊，发生了什么嘛？」
「广叶他啊「没什么事哟，蕾，啊哈哈」……」

广叶你那反应也太奇怪了吧。

话说诗哑老师也没说自己会封口啊。

「那……就算了。那么开饭吧」

花是被瞒过去了，还是装做没有注意到呢，也不知道是怎样，花并没有特意说什么。

花说不定比我想像中要成熟。

似乎在忍耐着很多事……

「开吃吧」

于是我们四人吃了午饭，那之后我又稍稍玩了会游戏就回去了。

◆◇◆◇◆◇

回到家进入玄关，看见了两双不熟悉的鞋子。

诶，难道谁到家里来了吗？

走过走廊，打开客厅的门，看见了小乃羽酱、今世的广叶和哥哥三人。

这是什么组合啊……

「欢迎回来，奈留。真早啊。」
「还好吧」
「不好意思打扰了，姐姐大人」

小乃羽酱向我礼貌的打了招呼。

虽然每天都能在社团活动中见面，但是在学校外面到可能很久没见过呢。

「你好呀，小乃羽酱。慢慢玩哦」
「谢谢，姐姐大人♪」

果然是个好孩子啊。

「奈留酱。呀吼~」
「森田同学。你已经要回去了吗？」

为什么……还是对今世的广叶用了这样的态度。

为什么呢，是因为他的反应比较好玩？

「还没要回去啊！还有我希望我也可以和小乃羽酱那样被礼貌招待啊！」

不是，因为你来的也太频繁了啊。

而且好不容易小乃羽酱来见哥哥，广叶在的话他们两人不就说不了话了吧。

难得两人在交往呢。

但是刚刚是开玩笑的拉，我并不是希望广叶回去。

而且并不是不喜欢招待人，反而乐在其中呢。

「广叶，对我妹妹别说那些不讲道理的话。没看到奈留很困扰吗？」

诶，不讲道理？

「现在的发言哪里不讲道理了！？那，那招待什么的说的可能是有点过了」
「不是，不是那个问题，是你不想回去的那个问题」
「那边吗！？」

啊，哥哥想让他回去的啊。

哥哥对广叶还是一如既往的冷淡啊。

但是哥哥也喜♂欢广叶，我相信那一定是个玩笑。



　[WEB] 165 中奖了！？

發貼者：copyandpaste

165 中奖了！？
话说这三个人在干嘛呢？

在他们两人交往前，这三人也说过要一起吃饭，也并不介意三人一起吃饭啦。

「你们三人在做什么呢？」
「哎呀，因为广叶中了啊」

嗯？中了？

「中了是什么意思？」
「商店街的抽签中了」

诶！？又中了？

上次也中了啊？游乐园的票。

为什么能中啊？运气也太好了吧。

原来商店街就那么定期的给签抽啊。

「好厉害啊，森田同学」
「是吧！但是最为震惊的还是中奖的我本人！」

没想到还能中两回啊。

记得之前去游乐园的时候是二等奖来着，这回是什么呢？

「这回是几等奖啊？」
「是一等奖哦！厉不厉害！？」

那也太厉害了！

但那时商品吧。也经常会有多人使用的东西。

「那个赠品是？」
「温泉旅行，三天两夜的旅行哟~而且最大人数限制十人呢」

诶……那也行吗！？

一般来说不就两个人吗？那样的东西。

还有商店街真的是不想赚钱了吧！

和之前说的一样，我觉得最好是在商店街使用商品券。

还有对于广叶经常跑商店街也是相当吃惊。

不过商店街确实啥都有，是很让人开心的地方。

「为什么这也行了啊！话说你认识那么多人吗？」
「所以就来邀请我了啊」

啊，所以刚刚三人在聊这个啊。

「那么是什么时候呢」
「这个月没什么特别的时间。但长假的时候就可以吧。可以慢慢来。就是这样子，奈留觉得如何？」

这样啊。

马上就到长假了，我觉也挺好。

「我觉得可以哦……小乃羽酱可以吗？」
「有好多事，能不能去也不确定，如果可以的话我想去。」

小乃羽酱要是能去就很开心了呢。

「所以就去邀请想和奈留酱一起来的人就行了。我、陆和奈留在的话，也没有特别需要注意的」
「诶，我也要去吗？」

诶，哥哥不去吗？

「陆你不去吗？」
「不，奈留要去的话我不去不行吧」
「那你刚才那话是几个意思」

哥哥，绝对乐在其中了……

「如果有要叫的人就去叫来就行了」

最近增加了好多熟人的我，已经没有觉得叫人困难了。

有朋友真是太好了。

啊，但是之前像由南酱一样被拒绝的可能性也是有的。

日期定下来的话，就跟他们打个招呼吧。



　[WEB] 166 邀请这件事‥‥

發貼者：copyandpaste

166 邀请这件事‥‥
之前还在想着长假怎么还没到呀，一转眼，再过几天就是结业典礼了。

因为之前很期待旅行、时间能不能过的快一点呢、只是这么想着、就感觉时间变快了呢。

但是上了年纪的话就会说感觉这段时间很短暂了吧。

哎呀、现在才是初中生呢、还不会发生那种事吧。

「在发什么呆呢～、奈留。 ‥‥‥‥这家伙、死掉了！？」

为什么会觉得我死掉了啊！

只是在想事情而已呀、由南酱的玩笑好可怕！

「不不、由南酱、我没死啦！ 但是、由南酱会开这样的玩笑真稀奇呢」
「哎呀、不知为什么冒出了这样的想法就说出来了而已啦、那么在想什么呢？」
「唔嗯、想到差不多要去旅行了撒」

因为即使向广叶问了那儿是怎么样的地方呢他也不回答、不由得就乐在其中地想象起来了。

「啊、有说过呢、那种事情」
「由南酱也来的对吧？」
「嗯、对呢。 我想如果没有别的预定的话就能去」

因为去游乐园的那时候被拒绝了呐。

所以这次一定要和由南酱一起去。

「也就是说现在说去的人已经有五个了呢‥‥」

我、哥哥、广叶、由南酱，还有小乃羽酱。

从规定能去的人数来看才到一半呢。

「呐、奈留。 之后打算再邀请谁呢？」
「嗯？ 像是信君啊、信君的姐姐祈実桑啊、蕾酱啊、都想邀请呢」

嘛、能看出我的交友范围变广了呢、但实际数数的话又感觉朋友其实并没那么多呢‥‥。

「嗯、嘛，有这些人了的话足够了吧？ 说实话、和熟识的人一起去比较开心呢」

可以的话想让前世的广叶和花桑也加入、十人一起去旅行的说、但大概即使邀请了也不会来吧。

广叶也有老师的工作呢、不要勉强他吧。

嘛、而且大家都不知道花桑和广叶的事呢。

「午休的时候试着去和信君和蕾酱打个招呼吧」
「磨北君那边、如果奈留没时间的话就让我来邀请吧？」

诶？ 可以吗？

「诶！？我以为由南酱基本上是不会帮我的、这真是预料之外呢！」
「就算是我、该帮忙的时候也会帮忙的呀」

但是、平时像这样的事并没有常常来帮我呀。

‥‥嗯？ 难道说是因为邀请的是信君吗？

「因为由南酱自己说要邀请信君呢‥‥呐、难道说、很在意信君吗？」
「嗯～在某种意义上是在意着呢‥‥」

诶、由南酱、对信君‥‥。

‥‥这种稍微有点像寂寞的心情是什么呀。

「由南酱‥‥你喜欢信君吗？」
「诶？ 这种话是从哪里来的啊‥‥‥‥啊、并不是这样啦。 并不是作为异性对他在意。 这是绝对的哦」

这样啊、怎么说呢‥‥稍微有点高兴呢。

和由南酱在一起的时间不会减少真是太好啦！

在教室里一个人的话很寂寞呢。

「这样啊、那么、信君那边就拜托你了！」
「嘛、奈留没时间的时候就那么做吧」

诶？ 啊、没时间是说‥‥如果有的话就不会帮我吗！？

果然还是和往常一样呢、由南酱‥‥。



　[WEB] 167 那種邀請方式

發貼者：copyandpaste

167 那種邀請方式
午休時間，我去了蕾醬的班上找她談旅行的事。

如果是蕾醬，總覺得她應該一下子就會點頭答應吧。

「既然奈留醬和緋君都繪去的話，我也很想去啦。可是那天我可能會有預定……不過如過事情提早辦完的話，我應該能中途趕過去！」

沒想到居然有預定……不、應該說以為蕾醬沒有預定行程的我才比較奇怪吧。

……該不會到現在蕾醬依然受到強制力的影響，沒辦法和廣葉相遇吧？

我不希望會是這種情況！

不過只要肯來，就算是中途才到我也很開心呢。

「中途來也沒關係、如果蕾醬肯來‥‥我會很開心的？」
「我會去！絕對會去的！」

真的嗎！太好了～♪

蕾醬來的話，氣氛整個都會活躍起來呢，真不錯。

「那就拜託妳囉～」
「了解～」

很好、下一個就輪到信君了呢。

由南醬應該有邀請他吧？

◆◇◆◇◆◇

我回到教室的時候、由南醬正好在和信君說話。

果然有好好邀請呢、真溫柔。

到底是怎麼個邀請法呢、靠近些看看吧。

哎‥‥什麼‥‥。

「敢不去就宰了你哦」
「咦！？」

唔！？

竟然是用威脅的！

「等等、由南醬！為什麼是殺人預告！」

信君已經嚇到整個人愣在那裡了哦！

「看來我應該是沒有拒絕的權力了吧」
「不不不、太奇怪了吧。不管是威脅要殺人的由南醬，還是說沒有拒絕權力的信君都太奇怪了！」

為什麼就不能正常的提出邀請呢。

聽到兩人對話內容的瞬間，連我也嚇一跳了。

「那個‥‥也就是說這是旅行的邀請吧？」
「啊、信君。沒錯、並不是由南醬口中的那種強制性活動哦！」
「我可沒打算強制他的哦」

妳不是打算、而是已經付諸實行了！

「那麼、信君覺得怎樣呢？」
「嗯、可以哦。反正也沒有什麼預定行程」

很好！

太好了～。真開心信君也想一起去呢。

啊、對了。 祈實姐那邊該怎麼辦呢。

「還要邀請祈實姐吧？」
「嗯、我想她八成會答應吧、我會去邀請她的」
「謝謝你、信君！」

好久沒見過祈實姐了呢～。

自從來我家留宿之後就沒碰過面了吧？

過了這麼久沒見、說不定會緊張呢。

畢竟再怎麼說都是喜歡過的人嘛。

喜歡過的人‥‥嗎。

如今前世的祈實在過著怎樣的生活呢。

她那麼漂亮，說不定已經有男朋友了吧‥‥。

對了！前世的廣葉說不定知道些什麼、只要問他‥‥‥‥不、廣葉應該不認識祈實吧？

再說、那些事都已經跟我沒關係了呢‥‥‥‥肯定是。



　[WEB] 168 太突然了

發貼者：copyandpaste

168 太突然了
距離長假還剩一天、今天是學校的結業式。

一般來說集合完全校學生之後會回到各自的班級，確認完注意事項後解散、但問題是‥‥‥‥老師沒來。

真是的、你在搞什麼啊、廣葉！

明明之前還特別交代過你要規矩點耶。

「詩啞老師好慢啊」
「反正這又不是一天兩天的事了。早就已經習慣了」

緊接著走廊那邊傳來的一陣腳步聲、而且聲音越來越大。

啊、看來終於到了呢。

「抱、抱歉遲到了。 被教師間的談話耽誤了些時間」

‥‥‥‥‥‥‥‥咦？

慢著、怎麼回事！？

道歉？那個詩啞老師竟然為了遲到道歉！？

「奈留、那個人是誰啊？」

嗯、我知道是詩啞老師。

而且他性格溫柔下來的原因、還有內在是廣葉的事我也一清二楚。

可是呢。

「唔、到底是誰呢」

轉變得太突兀了啦！

這種事應該要慢慢的、慢慢來才行啊！

為什麼突然開始模仿詩啞老師原本的個性啦！

班上的同學都被你嚇到亂成一團了。

「那個詩啞老師！？」「是在賣乖嗎！」「可是看起來好漂亮‥‥」「她被人給洗腦了嗎？」「被愛情感化了吧？」「終於瘋掉了呢」「唔哇、明明以前那個暴力老師我還比較喜歡」

大家都說得好過份啊。

還有說最後那句話的傢伙！詩啞老師會變成現在這樣的原因八成出在你身上！

我看著詩啞老師、詩啞老師也正看著我、怎麼回是‥‥那個嘴型好像在說些什麼‥‥。

‥‥這樣就行了吧？他似乎是想表達這句話‥‥嗯、當然是不行啊！

因為整個班上陷入前所未有的騷亂、我拼命比手勢、把「這樣不行」的訊息傳達給告訴詩啞老師。

不過班上沒人注意到我在比手勢也真夠詭異的。

「奈留‥‥妳在做什麼？」

啊、由南醬她好像正直直的盯著我這邊。

好、好想找個洞鑽進去‥‥。

「不、由南醬、這是‥‥」

正當我開始在找藉口的時候、有陣耳熟的聲音響徹了整間教室。

「先給我閉嘴、你們這群垃圾！！」

啊、是詩啞老師。

看來最後還是回到成平常的樣子了呢‥‥。

「「「「啊、復原了」」」」

班上的同學隨後也開始擅自解釋，像是一開始看的到那個詩啞老師是幻覺還是什麼的、班上回復成原來的樣子了。

唉、這種東西就算慢慢來也很艱辛呢。

但一下子就改變到這種地步，可是會嚇死人的。之後得跟詩啞老師……不對、廣葉好好講講呢。

不過、廣葉或許也是因為想盡早回復原狀而感到焦急吧。

我還是好好從旁協助他吧。

「那麼接下來要宣布長假的注意事項了。基本上你們要幹啥都可以‥‥完畢！」

不、不行！！

唔、果然要變回原狀還是需要些時間的樣子‥‥。



　[WEB] 169 為什麼會這樣

發貼者：copyandpaste

169 為什麼會這樣
班上的注意事项确认完毕以后、我向由南酱表示自己还有点事便离开了教室、和诗哑老师两人在四下无人的地方相互对谈。

「真是的、你干嘛突然像那样回复本来的性格！我不是跟你讲过这种事要慢慢来吗！」
「可是我认为既然要变就干脆一口气变到底、这样大家久而久之也会习惯吧」

也是呢、这种做法其实也是说得通。

不过广叶‥‥那股违和感可是超乎你想象的严重哦。

就连认识正牌诗哑老师的我都觉得不对劲了。

或许这跟个人演技多少有点关系吧。

「如果你稍微克制点别那么暴力、我想应该就行得通了」
「我已经很克制了哦」

不对、是不可以使用暴力！

这种事本来就是大家都知道的常识嘛。

不过班上好像有几个想挨打的人‥‥。

算、算了、那些人就先别管了。

「这不是克不克制的问题」
「嘛、下次我会注意点的。要慢慢来嘛。我懂得」

我记得广叶以前也有用这种调调回应过我。

「够了、这种回答方式你肯定完全没搞懂‥‥」

或许只有我注意到吧、广叶的演技终究也是有极限的。为了避免今天这种事再度发生，应该要尽早回复原状。

毕竟诗哑老师原本就是因为和其他老师的人际关系才和广叶交换身体的。

不对、因为广叶的关系而恶化的事也有一大堆呢‥‥。

为了正牌的诗哑老师，现在还先保持沉默好了。

◆◇◆◇◆◇

「回家了啊、奈留」

一回到家、我看到哥哥正坐在沙发上看电视。

「我回来了～哥哥」

洗完手后、我也坐到哥哥身旁看电视、上头正好在播温泉旅馆的广告。

好像是下个月的1日开张的样子。

气氛不错、景色又很漂亮、要是我们投宿的地方也像这样就好了。

「那间旅馆的温泉感觉真不错呢」
「嗯、要是我们投宿的地方是那里就好了」

但我们是这个月出发、所以广告上的那间温泉旅馆根本还没开张就是了。

不过广叶到现在都还没讲过我们到底是投宿哪间旅馆呢。

「广叶到现在都没透露、我想那间旅馆多半很破旧吧？」

啊啊、是认为我们肯定会期待落空、所以开不了口吧？

「不、不过尽管在月中、但那间旅馆还是接受了我们10人的订房哦、而且房间还是给我们最大的8间、就算大家分时段入住也不是问题、只是那里的景色肯定没电视上那么漂亮就是了」

居然通融到这种地步、总觉得那间温泉旅馆应该好不到哪里去‥‥。

虽然这种话对旅馆的职员很失礼啦‥‥。

「明明是同一组招待券却把入住日期错开、虽然对旅馆那边来说有点费事、但他们愿意帮我们协调真是太好了。也就是说我和奈留两人可以先入住、之后他们8个人隔天再一起过来吧」
「哥哥的比喻基本上是没错啦、只是‥‥‥‥」

毕竟只是比喻就算了、为什么哥哥会产生我们早一天出发的想法呢。

这样一来我们不就得早一天离开旅馆、不能和大家一起回来吗。

「嗯、为了最大限度活用招待券的力量、就这么办吧」
「不可以！毕竟那可是森田同学抽到的招待券！而且我觉得大家一起去肯定会比较开心？」

还有那啥来着、招待券的力量！那种力量根本没有活用的必要！

好不容易大家有机会这样玩在一起、当然要一起去啊。

「算了、只要有奈留在、不管去哪我都很开心」
「哥哥真是的‥‥。我、我也很开心哦」

之后我们一边猜测那会是间怎样的旅馆、一边在客厅里悠闲的度过。



　[WEB] 170 開始準備吧

發貼者：copyandpaste

170 開始準備吧
「那就萬事拜託了」

『了解。 交給我吧』

連假進入第一天。

我和廣葉透過電話談論旅行相關事宜。

「啊、對了、差不多該告訴我們到底要去哪裡了吧」

距離出發日明明越來越近、可是關於目的地的事廣葉卻依舊保持沉默。

『當、當天揭曉才會有驚喜嘛。 我保證會是一趟快樂的旅行、那就先這樣囉───』

「啊、森田同學！ ‥‥‥‥掛斷了」

又把問題迴避掉了‥‥。

真是的！他到底在搞什麼啊！

「廣葉他說了什麼嗎？」
「啊、哥哥。 他什麼都沒說、只叫我們做好準備等候出發日的到來。 真受不了、現在我們連到底要去哪裡都不清楚、看樣子行李可能會增加呢」

畢竟俗話說「有備無患」呢。

不過這樣到時如果想買什麼東西，就頭疼怎麼帶回來了呢。

「不過就算增加了、我或奈留的行李也不可能多到太離譜的地步。 先不說我、奈留作為女孩子、我覺得妳再多帶些東西也沒問題哦」

啊哈哈、這個嘛、話是這麼說沒錯啦‥‥。

前世出門只會帶上最低限度的必需品的我、和今世愛操心總是未雨綢繆的我、總覺得有種半斤八兩的感覺呢。

雖然行李量姑且會比哥哥多一些、但跟一般女孩子比起來大概會少很多。

不對、這種事跟男女沒有關係。習慣精簡行囊的人，出門本來就不可能大包小包的。

「我覺得自己已經帶很多了耶？ 唔～嗯、這個要帶、然後這個不用。 啊、泳裝‥‥這需要帶嗎？」
「要帶、絕對需要！ 請務必帶過去！」

怎麼回事、突然氣勢洶洶的！？

我們明明是去溫泉旅館、有必要帶上泳裝嗎？

「不過既然有需要穿泳裝的場所、不就代表那裡也有賣泳裝的店家嗎？我現在這件可能也有點小了」

這件泳裝是哥哥挑的、只是最近都沒機會穿、所以不曉得還穿不穿得下。

「就、就算這樣還是把它帶過去吧。 到時要是那裡看到不錯的泳裝再另外買下來」

等等、那樣帶過去不就沒有意義了嗎！

不過哥哥都說到這種地步了、姑且還是帶過去吧。

唉、其實就算穿學校的泳裝我也沒關係、不過老實說我不想帶兩套過去呢。

「真是、我帶過去就是了啦。用不著另外買了」
「奈留是乖孩子、哥哥真是太開心了‥‥」

哥哥開心的話、我也會很開心。

只是行李‥‥又增加了呢‥‥。

正當我的心情陷入複雜的情境中時、不知誰來打過來、手機響了起來。

該不會是廣葉終於想公佈目的地了吧？

啊、是小乃羽醬。

真難得小乃羽醬會打電話過來呢。

肯定是想問跟旅行有關的事吧、但會是什麼呢。

是想問該帶什麼東西過去嗎？

我帶著這樣的疑問、接起了電話。



　[WEB] 171 来聊天吧

發貼者：copyandpaste

171 来聊天吧
『喂，早上好，姐姐。你现在有空吗？』

接了电话后，就听到小乃羽平常那可爱的声音。

「现在有空啊， 小乃羽酱。所以怎么啦？」

『那个……关于旅游……。果然我大概是去不了了』

诶诶！？小乃羽酱不来么？

「为，为什么？有什么要事做么？」

『嗯……非常抱歉……。如果，再稍微迟一点就好了，虽然很想去……』

和蕾酱一个感觉呢。

「迟一点没关系的，虽然很高兴能来啦，但是一个人过来真的没问题么？而且说不定匆忙来了之后又会迅速回去了。」

『不不，没问题的！毕竟和姐姐们一起旅游超开心的。真想多留下点美好的记忆呢』

「那样还好……。我也很想和小乃羽酱玩的痛快呢！说起来有和哥哥说过么？」

嘛，毕竟哥哥是男朋友，说不定已经说过了呢。

『虽然已经发了一封邮件了，但是是刚刚才发的，说不定还没有读过呢』

「那就由我去跟哥哥说下吧」

哥哥，因为平常都是把手机调到静音模式的，所以应该没注意到呢。

说起来，不得不给哥哥打个电话呢。

『谢谢了，姐姐。下次再聊吧♪』

「嗯，下次再聊~」

啊，果然和小乃羽酱打电话很舒服……果然被崇敬着真好呢。

前世里并不认识后辈之类的人呢。

对了，趁着还没忘记得更哥哥不得不给哥哥说下呢。

「哥哥~。我有件事想跟——诶，哥哥什么时候在我面前了！」

明明刚刚还不在来着，突然间出现在眼前真的是吓死我了。

「结婚什么的还太早了哦？」

不，才不会结婚啦。

说起来我连对象都没有，而且也不是适婚年龄。

「不，我一次也没那样说过吧，到底是从哪里听到的流言啦」
「开玩笑啦，开玩笑。你想告诉我什么呢？爱么」

爱……毕竟作为家人而言还是比较喜欢的……。

「爱什么的……毕竟是兄妹当然喜欢着就是了」
「嗯，我觉得我死掉也没所谓了」

死什么的禁止！说到底我怎么会理解到你原本想表达的意思啦！

「不是啦，我想说的关于小乃羽酱的事啦！！」
「嗯，小乃羽怎么了？」

这反应果然是没有看手机呢……。

「旅游，因为有些事情所以要晚些到……」
「真的么……嘛，嗯……我想大概，是广叶的错」

不，经常说什么都是广叶的错氪不太好呢，就像说都是社会的错一样……。

嘛，如果是蕾酱那边的话说不定确实是和广叶有关系呢……。

「啊啊，不要开玩笑啦。说起来邮件，已经发给哥哥了吧？」
「啊~还没看呢」

果然么

「真是的……真拿你没办法呢。哥哥，总是不会很快就接电话的呢」
「嘛就是那样。而且有一次，因为迅速就接了福林的电话，导致太紧张而什么画都说不出来。所所以还不行啦，而且当时被说脸都红透了」

那什么啊，不是超可爱的么？

嘛，毕竟有电话打过来确实会紧张呢，总感觉能明白。

在那之后，我听着哥哥说着小乃羽酱可爱的一面，心情高涨了起来。



　[WEB] 172 和约定的一样，一起来做吧

發貼者：copyandpaste

172 和约定的一样，一起来做吧
漫长休假的第二天。

并没有发生什么事的我们……当然不用说，让哥哥去遵守之前的规定啦。

「哥哥，一起做饭吧！」
「是么，今天也能吃到奈留亲手做的饭了么……」

完全没注意到！？

说起来，约定帮忙什么的，肯定忘记掉了吧！

「不是啦，之前不是预定好帮忙了么」
「是么，奈留。那就把我当成病人喂我把。好，就这样做吧」

虽然那样食物确实会变得好吃，但是才不是想那样啊！

「这次不是那样啦，是想一起做哥哥之前料理课上时做的意大利面啦」
「诶诶—。那个我是门外汉啊」

门外汉什么的，那什么才是专业的啦！……当病人让人喂东西吃么，这样么。

不过，毕竟也在料理课上做过了，哥哥姑且还是会记住一些步骤的吧。

「姑且来做下吧？看，这里有哥哥之前为了上料理课做了材料清单，还存着复印后的纸呢」

为什么还存着呢……哥哥不是已经丢掉了么？

「哈，明白啦。那首先去买材料吧？」
「嗯？」

就这样我们第一次一起做饭了。

◆◇◆◇◆◇

「好，买完了呢」

拿着超市的袋子的我们，把材料都放到了厨房里。

「总感觉好像奈留酱经常在做的时候去买东西呢」
「那当然，毕竟是要在学校用的材料。不能够用家里原本就有的材料的呢」

毕竟不怎么会买罐头装意大利面呢。

嘛，但是比用同样的材料以普通的方式做起来，更容易做的样子，就这样买回来了。

「我，觉得奈留酱做的意大利面更加好吃呢……」
「谢谢啦，但是那样的话，哥哥不就不能帮忙了么？」
「嘛，确实啊……。那就做吧」

喔，哥哥终于有动力了。

「好，那先用开罐器打开罐头吧」
「这个，没拉环的么？说起来，家里有开罐器的么？」
「有的喲，嘛不怎么使用就是了……」

最后一次使用是多久前了呢……是开水果罐头的时候？

「嘛，开罐什么的就交给我吧。料理课上，虽然没有用左手来用开罐器。不过，即使这样也能漂亮的打开……真不愧是我！」

不，这不是什么值得称赞的事吧。

不过，居然左手更顺手，真的很惊讶。

不过为什么，不是右边更顺手呢……嗯，还是不要去问原因好了。

毕竟漂亮的打开什么的也不是很特别的事呢。

「我觉得漂亮的打开什么的，并不是什么值得夸耀的事就是了……」
「交给我吧，我用右手开的话……啊，流血了」
「诶诶！？」

为什么，用右手用开罐器会切到手指啦！

在那之后发生了各种各样的问题说不定比平常自己一个人做饭还要累上是被。

嗯，果然以后还是少让哥哥来帮忙比较好。

◆◇◆◇◆◇

顺便一提，意大利面很好的做完了。

「嗯，普通呢。果然还是奈留为我做的意大利面更加的好吃」（注：这里是罐头装的意大利面，不是奈留做的……）

「是，是么……诶嘿嘿」

虽然一起做也不错，但果然还是被称赞自己做的料理的时候更开心，今天再一次同意了这个观点。



　[WEB] 173 做作业很辛苦哦……

發貼者：copyandpaste

173 做作业很辛苦哦……
自打转生以来，最近让我觉得很吃亏的事就是长假的作业了。

虽然是理所应当的事，但是我还是做了别人的两倍的作业。

但是我并没有觉得学习和考试让人吃亏，反而觉得像复习一样的真是不错。

要说长假最讨厌的作业，还是反复抄写的东西……名字却不知道。

明知道不继续写就完成不了，但手也累了，还费时间。

关于这一点，教科书题什么的很快就能结束，还很轻松，不会觉得吃亏了。

或者说，除了反复抄写以外都不觉得亏。

但是，反复啊……

因为明天开始就要旅行了，虽然想在昨天就把这些全弄完的，但因为反复抄写的原因，拖到了今天。

「哈啊，难受啊……」
「明明长假才刚开始，没过多久呢，慢慢做不就行了吗？」

啊，哥哥。

「但是这次旅行我想尽情地玩」
「这样啊。但是我就算作业没做完也能尽情地玩的」

哥哥啊，这部分就要放到假期的最后去完成了……

「现在不做也行啦，就算最后做不完了，我也只会帮一点点忙哦」
「到这种程度还能帮我一点点忙，不愧是我的妹妹呐」

因、因为通宵什么的也太可怜了……

「真是的！为了不变成那样就去做点作业。」
「虽然知道但是没干劲啊。」
「是啊，提不起干劲啊」
「话是这么说啊……森田同学？」

一如既往的突然蹦出来了。

每次你都从哪里进来的啊！？

「广叶你啥时候来的？」
「嗯？刚来。门铃我也好好地按了啊」

并不是按了门铃就可以进了门啊。

唉，司空见惯的事也就算了吧。

「虽然这也是常事了，不过你要来的时候联系我一下吧。所以你作业做得怎么样了？」
「听了吓坏你哦！作业还在学校桌子里呢！」

啥！？

学习的东西不拿也要有个度吧！

「你那样不行吧？」
「嗯，所以我想从不需要写的作业开始做。但，还是没干劲」

啊，果然还是动都没动。

「真是的，你们两个明天都要去旅行了，就去做点作业吧。话说森田同学，你这么跑过来玩，旅行的准备什么的没问题吗？」
「啊，嗯。中奖那天我就准备好了。」

诶，那一般不是前天或者三天前左右准备不就行了吗？

忘带东西什么的没问题吗……

话说旅行的劲头倒是干劲十足啊。

「如果把那份心放到作业上就不得了了……」
「陆，如果我们能做到那样的事的话，早就上成绩排行榜了」
「是啊♪」

是啊♪……个鬼啊！

学习也请多放在心上一点啊！

之后我让他们俩写作业去了。

我一边盯着他们一边给他们讲不懂的问题，这样结束了一天。



　[WEB] 174 旅行的开始……

發貼者：copyandpaste

174 旅行的开始……
今天就是等了很久的旅行的第一天。

到不能再等的极限，广叶才指定了集合地点。

为什么会在这里？在这么想的时候大巴就来了，听取广叶所说的，我们六人搭上了大巴。

就广叶所说电车是直接可以开到旅馆去的，大巴也是直接从旅馆开来的，现在是哥哥、广叶、祈实、信君、由南酱还有我包车状态下乘坐着大巴。

这样的话，这之后的旅行将会是开开心心度过的……明明应该是这样的。

「下地狱去吧——！广叶——！」
「去死吧——！陆——！」

不知为什么听见了他们两人打格斗游戏的吵闹声……

「啊，这什么拳法，你居然打出来了！」
「倒在我的组合技下吧，陆！」

嗯，他们在玩手机上的格斗游戏。

这情景之前也有见过呢……

「男生们很精神嘛~跟他们学学，信君也会激动起来哦！」
「不，祈实姐。闲着没事能激动起来，那才是有问题的人呢」

虽然这么吵吵嚷嚷没什么，不过哥哥他们实在有点过头了呢……

「话说为什么哥哥他们就那么热血呢？」

没听到他们两人刚开始的对话，对于为什么会变得这么热血不太清楚呢。

「大概是，在坐巴士前，聊起了奈留旁边的座位该谁来坐，然后就热闹了起来」

那，那是什么鬼……

「但是现在坐在旁边的是由南酱吧？」

我旁边的座位已经被由南酱占领了啊……

「哎呀，那不是很好吗？你看，现在不就忘了那件事，开开心心地玩着游戏吗？」

就看这情况，是在开心地玩着游戏呢。

「我一定要赢！赶紧倒下吧！」
「该倒下的是你，你这家伙！」

嗯，难道说游戏有着改变人的力量吗？

还有对于游戏真的玩得开心持有疑问，毕竟在争吵呢。

「我们以我们自己的方式找乐子吧」
「好吧。呼，能包下巴士真是太好了。要不然这么吵吵嚷嚷的可不行。」
「是啊。而且明明就只有这么点人还能包下巴士，现在要去的旅馆真是不得了。」

虽然不得了，但是看着这个票的数量，果然还是不这么觉得了。

「好像现在除了广叶以外没有人知道目的地吧？」

哦，祈实。

今天见面果然还是会紧张呢，总今天开始的三天，我拼命想要习惯下来，果然还是很难呢……

「啊，祈实。是啊，但是还是有点不安呢。」
「不安？那个时候姐姐我会抱住你的？」

哇呼，感觉好久没有被这么抱着了，过了几次也习惯不了啊！

不如说，我的脸好像都要红透了……

「祈实姐，巴士正在开着呢，请好好坐着」
「哼，信君真是认真呢」

由于信君说了这话，我被解放了出来。

虽然很高兴，但是这对心脏的负担很大啊。

心还扑通扑通地跳着……

我们就这样在大巴中度过了快乐的时间。



　[WEB] 175 我们住宿的地方是

發貼者：copyandpaste

175 我们住宿的地方是
和由南酱开心的聊天，听了只有祈实姐弟才知道的事情，安抚下暴走的广叶和哥哥，感觉时间眨眼就过去了，就算是在巴士中也非常开心。

这是这次旅行中最开心的时候了吧。

之后大巴停了下来，我们到达了这次旅行的目的地……

「诶……真的是这里吗？」
「是啊，这就是我们这两天住的地方哦？」

除了广叶的以外全员都惊呆了。

我也吃了一惊，看向了哥哥，哥哥也把嘴张的大大的。

「呐，奈留。这里是……」
「嗯……这里是……」

我们见过这个地方。

这里是……

「「电视上播出过的地方」」

嗯，我之前说过如果能来这地方玩就好了。

没想到真的能到这来玩，让我很惊讶。

「但是这里不是说要等到下个月才会开张吗？」

下个月的话我们是没有时间来的，总觉得明白了广叶为什么会那样说。

「这么说来这这样啊。怎么回事呢，广叶。」
「诶？你们两个知道这里？是的，这地方下个月才开张。但是我们可以提前住宿。就是提前开放了」

提前开放，是指试营业吗，只招待自己人的意思吧？

真、真的吗……和想象中的差距挺大的啊……

我说的想象中的东西，说个不好听的，想象的是那种破破烂烂的旅馆。

没想到会是这么漂亮的地方……话说为什么商店街的人会有这里的票呢！？

还有把它当做一等奖真的好吗？

「提、提前开放什么的不是只招待自己人吗？感觉有点丢脸呢。」
「没关系的。我认识这里的老板？」

诶……？

广叶刚说啥？

「森田同学，你刚说认识老板……为啥！？」
「哎呀，我和商店街的会长偶尔会下下将棋，玩游戏，这里的老板就是商店街会长的儿子。」

啊啊，原来如此啊……诶诶！？厉害啊！

「我没想到你还有那样的人脉啊。」

哥哥原来也不知道啊……啊，说来也是，前世的我也不知道有这回事。

「啊，原来你常常往商店街跑是去下将棋了啊？」
「是啊。除了常常去下棋，因为以前还常常去购物，所以商店街关系好的人很多哟。啊，但是一等奖真正是我运气好抽到的。」

像广叶这样的人，年长的人都很喜欢呢。

原来是这样啊。

这里的老板是商店街会长的儿子，他得到了提前开放的门票，然后把它作为一等奖的奖品……那样做是不对的吧！

「那个不就是会长的票了吗？」
「不是啊，我有好好得到他儿子的许可了，之后我又直接打电话说我要带我朋友一起去，得到了『我很期待哦』的回答了」

那、那就没问题了……吧？

「那你和会长的儿子关系也很好咯？」
「他像是熊掌一样的感觉哦。但是和他玩耍是在小时候的事了」

诶，这样啊。

没想到无论前世还是今生在广叶身边都有新发现呢。



　[WEB] 176 这个人……

發貼者：copyandpaste

176 这个人……
「那么，快点出发吧！」

广叶这么说完，向我们乘坐的巴士招了招手表示感谢，然后我们向着大厅出发了。

大厅非常的宽广，那里的气场把我压倒了。

真、真的可以在这里住下吗？

「好宽广啊……不如说这里非常新呢，奈留酱！」
「祈实！？是，是啊……」

因为还没有开张，所以这里的人也只有在工作的人。

而且被祈实搭话还是会让人紧张……

「祈实姐，会是新的是理所当然的啊。因、因为不是才刚刚盖好吗？」
「这么说来是这个样子啊」

仔细一看信君也好像有点紧张。

我们现在也没看见过别的住宿客，会觉得紧张也不无道理。

「总觉得有点紧张呢……但由南酱和平常一样没变呢」
「奈留和磨北君太磨叽了。不就是过来而已吗。赶紧去房子，收拾行李。」

由南酱果然……堂堂正正的呢……

然后我们两个人有些紧张，剩下四人都很淡然，从较远处听见了呼喊声。

「哦，广！」

我看见呼喊的人是一个还年轻，但是十分有实业家气质的人。

「广」叫的是谁啊……啊，广叶吗？

所以说难道这个人就是会长的……

「啊，雪兄」

果然是这样啊。

这个人就是商店街会长的儿子，这里的老板。

「终于来啦。打今天开始开心玩吧。」
「嗯，谢谢你雪兄」

果然关系很好啊，非常亲切地对话呢。

「他的朋友们也慢慢享受。我也会尽可能好好招待你们」

突然对着这边说话，气氛和语调也变了，下了我一跳。

「谢、谢谢。那就拜托了……」
「雪兄也会用那种语调说话呢啊。」
「你把我当什么了……那么行李和钥匙就去接待处领吧。我还有工作要做，回见。」
「嗯，谢谢啦，雪兄」

这么说着，老板进入了工作人员入口。

真是十分有老板气质的人呢。

然后我们就听他的到接待处……

「怎么分房间？」

啊，这么说来还没定呢。

「那么随便分一下……」

哥、哥哥、随便分……

「别、别随便分啦，大家一起商量着来吧！姑且还是好像赶上了最大八间房。」

对六个人来说八部屋虽然有点多了，不过也要考虑到之后的小乃羽酱和蕾酱呢。



　[WEB] 177 房间分配

發貼者：copyandpaste

177 房间分配
协商的结果是我和由南酱一间房。

哥哥和广叶一间房。

然后好像是信君和祈实他们姐弟一起住。

「好久没和弟弟一起睡啦，姐姐我的心情……」
「行是行，不过被子分开盖哦」
「有……诶，不是吧？」

这样感觉关系不错啊，他们姐弟应该没啥问题。

「那么出发吧。」
「终于好啦」

收下了钥匙，正要去那个房间，但被广叶的叫声留住了。

「等——等！既然都到温泉了，就应该有要穿上的东西吧！对，首先应该去大厅选浴衣！」

啊，是啊。各色的浴衣摆在大厅的一边。

我还以为浴衣一定是在房间里放着呢。

「我觉得之后再选也行吧……」
「你说什么呢磨北后辈！多一秒也会觉得长，想要看见女孩子的浴衣姿态！这样的心情你不懂吗？」
「不……我不太懂……」

广叶你这话只能对我和哥哥说才行吧。

而且由南酱已经不爽了。

「算、算啦，反正也挺高兴的，选一下吧。」

现在选和之后选也没啥变化。

「但是基本上都是些令人平静的颜色嘛，不过太花哨也会让人困扰就是了……」
「不花哨也很好！」

广叶还真是坚定不移啊。

「那我就这件吧」
「啊，那件不错啊！我也要这样的。」

女孩们……除了我以外的两人都说这件好的话那我也选这件吧。

「那我也选这件」

之后在很近的地方取下了腰带。

「那么等你们准备好了后就来我的房间集合吧」

广叶和哥哥的房间啊。

我知道，我知道的啊，广叶，去女生的房间是需要勇气的。

不过也许只是因为他在这次旅行是个组织的角色。

「知道了。走吧，奈留」
「嗯」

于是我们走向了钥匙上标记的房间。

◆◇◆◇◆◇

「呼啊~好大啊~」

到自己房间门口把门开开后，看见了又漂亮又宽广的房间。

怎么说呢，是房间的味道……让人平静下来的味道呢。

「房名是‘樱花之间’呢。这地方不是挺好的吗？」

就是说要是在这普通地住下的话开销会很高的意思吗？

也算是个好地方啦……

地板间的书画什么的看起来就很贵。

「那、那还真是在不得了的地方住下了呢……」
「你在蜷缩什么啊？不如看看窗外的风景哦。」

听了由南酱的话，我打开了明障子（类似于屏风），移动到窗边。

在那边看到的景色是——

「大、大海！？」

诶！？这边离海这么近吗！？

我还觉得一定是在山那边呢……不过来的时候附近也没见几座山。

「海离我们很近呢」

由南酱也没想到我们可以离海这么近呢。

海旁边也有沙滩……不得了的地方啊……

已经是度假胜地了啊……

这么美的地方……在这住下真的好吗！？

「真的要好好谢谢森田呢……」
「那么早点换上浴衣吧。」
「好吧。」

◆◇◆◇◆◇

我们换好浴衣，向着哥哥他们两人的房间出发了。

我们的房间叫「樱花之间」这里叫「百合之间」啊……

樱花也好百合也好都很漂亮呢……诶诶，这里的房间感觉好高啊。

「来了哟~」

刚到房间来，就觉得广叶有点失落呢。

「前辈们住在‘百合之间’呢啊？完全相反真有意思啊。」

嗯？由南酱什么有意思？

花的开放季是不太一样……

「由南酱！请跟我们换房间。」

为啥广叶全力地下跪！？

「诶、搬行李好重好麻烦。」

……就算被前辈跪着求，也不会改变自己的由南酱……有点帅啊！

但是广叶这样也有点可怜，我就算换了房间也没关系，不过由南酱也不会屈服啊。

我不知道为什么要换房间，所以没法跟上他的话。

「呐，呐，哥哥。换房间的原因是什么？」
「为啥呢？我也不知道。」

结果最终广叶屈服了，这件事迎来终结。



　[WEB] 178 去泡温泉咯

發貼者：copyandpaste

178 去泡温泉咯
聚集在哥哥和广叶房间的我们，讨论着今后的行动。

虽然知道广叶想让我们吃惊，但我还是想要你事前说出来哦。

因为是试营业所以可能不会让我调查，但我还是想调查看看。

「所以接下来干嘛呢？」
「首先，难道都来了，我觉得应该去泡个温泉。」

是想泡一泡温泉呢！

嗯，但是啊……说实话和女生们一起去泡的话，会感到紧张什么的，罪恶感什么的……

因为是试营业所以完全没人，就算有祈实和由南酱我觉得也不行。

到蕾酱家里玩的那次也是各种不容易。

「那么各位就开心地玩吧。我稍微去外边溜达溜达。」

我这么说着，想试着从房间出去，却被由南酱拦下来了。

「你说啥呢？奈留去泡温泉已经是定下来的事了。」

啥时候定下来了！？

由南酱，你明明知道我不擅长这样的……

「奈留酱，不去泡吗！？我还想帮你洗洗呢。」（祈实）

不行不行，做不到的啊！

我大概会因为心脏受不了的程度的紧张而倒下。（改）

「做不到啦！」
「奈留酱难道不喜欢我吗？」

怎、怎么可能，不会讨厌的啊。

「不讨厌啊……不如说，喜欢你哦……」
「那么出发吧——！」

啊——结果还是变成这样了。

说不定早点放弃还好一点。

「奈留。如果不行的话马上出来就好了。行吗？」

那就这样吧……

「陆，我也去那边了……」（广）

「好吧……虽然可能有点失礼……要和我们一起去泡温泉吗？」（陆）

「那个，我不太擅长泡温泉，你们俩去享受就好啦」（信）

「说了和奈留一样的话啊。算啦，你也不要太勉强。那我们走吧，广叶」（陆）

「OJBK」

◆◇◆◇◆◇

我们三人穿过门帘到了更衣室。

真的是一个人都没有呢……不过有祈实和由乃酱在。

现在要去的事露天澡堂，露天澡堂我已经多少年没去过啦……在前世也就去过几次，稍微有点期待呢。

还有就是要怎么才能让那两人不进入我的视野呢……并不是不想看啦，只是罪恶感这东西在作祟。

「奈留~干嘛呢，快走吧」
「等下我，由南酱，我还没做好心理准备！」

到旁边啦！

只能把眼睛闭上了！

「感觉被防备着啊，讨厌这样的啊」
「不啊，没有这回事，那个！对不起！」
「也没有生你气啦。而且毛巾也卷着呢，没关系的吧？」

就算卷着毛巾也有非常……不，总比什么都没有好。

「话说在这里卷着毛巾没关系吗？」
「没关系哦。上面还写着穿泳衣也可以~不对，那个是根据时间变化而改变的吗？」

诶！？ 祈实，那是真的吗！

而且还根据时间的不同可以换穿着的吗？

比起那种事。

「穿泳衣吧！」

大家都穿的话就不用特别在意了吧！

「好好好，奈留。快点进去吧~」

别拉我啦~

被捉住手腕的我已经逃不了了。

结果还是放弃了让她们穿泳装……



　[WEB] 179 在温泉悠闲地……？

發貼者：copyandpaste

179 在温泉悠闲地……？
本来以为一进到温泉就会紧张得话都说不出来，因为热气很浓，朦朦胧胧得看不见，所以也没有特别得紧张。

干得漂亮，热气♪

然后祈实靠近了过来。

因为有热气所以反应有点慢了……

热气啊，这点就是你的不对了……

「呼呀！？」（HiNYA）

被祈实突然摸到了身体，吓了一跳还发出了奇怪的声音。

「奈留酱，皮肤好光滑啊~」
「谢，谢谢，但是我觉得祈实也很光滑哦」

因为不想摸，所以没有摸。

「『我觉得』什么的才不需要~你不来确认一下吗？」

呀——！不行不行不行——！

热气！热气救救我——！

「祈实，如果不这么做的话，奈留早早地就会从温泉里溜出去哦」
「奈留酱真是个爱害羞的孩子呢」

这两人一边这么说着一边微笑着看着我。

与其说爱害羞，并不是被看见会害羞啊，看见别人才会害羞啊。

「求你们两放过我吧。」

也许是习惯了刚才的事，虽然不能看着对方的眼睛，但是总觉得可以往她们身体的方向看了。

哈啊，虽说卷着毛巾，但是可以看见身体的曲线啊。

唔，强烈的罪恶感……

「好有趣的样子啊！加我一个啊~！」

诶？这个声音是……蕾酱！？

「诶！？蕾酱你不是说有事会晚点到吗……」

听说会晚点到的……怎么这么快！？

「呼呼呼，这么有趣的活动要迟到一天什么的就太可惜了，一个小时我就整完了。」

事有好好解决吧……蕾的话一定没问题的。

如果不给别人添麻烦就好了……

一上来吓我一跳，没有看清，蕾酱没卷毛巾……！？

也不是规定一定要卷毛巾，但是我会控制不住我自己啊！

热气把她藏起来吧——！

不行啊，还是能看见……热气好好工作啊——！

也许因为泡太久了，稍微有点泡晕了。

「我，我有点热晕了，可能泡过了，我就先上去了。」

这热感应该不是因为看见蕾酱才会有的……

「诶——奈留酱要走了吗？但是泡晕了就没办法了啊。明天再一起洗吧！」（蕾）

「如，如果可以的话请不要客气……那么各位待会见」
「知道咯」

为什么呢……明明想要悠闲地泡温泉的，完全悠闲不起来啊……

果然还是挑个没人的时间过来吧。

◆◇◆◇◆◇

在另一边，哥哥和广叶好像说了这样的话。

「喂，陆……」
「干嘛，广叶」
「为什么我明明是跟女孩子们一起来旅行的，房间也好，温泉也好，旁边待着的都是你啊？这不是很奇怪吗？」
「那……不是和平时一样吗？」
「为啥还是这样！？」



　[WEB] 180 总觉得很相似……

發貼者：copyandpaste

180 总觉得很相似……
我从温泉出来，在大厅闲逛的时候发现信君正坐在对面的椅子上。

因为很闲啦，所以不知不觉就跑到信君旁边了。

信君没发现我悄悄靠近了，所以小小的吃了一惊。

「信君也出温泉了？好快啊」

虽然我觉得我也出来的挺早的就是了。

「啊，奈留。不是哦，我没进温泉。没有去泡的心情……」
「是吗。但是温泉很舒服哦。虽然我很快就出来了。」
「等我想去了再去吧。但温泉真的好久没泡了啊。就没怎么去过的样子。大概是前世去过吧？」

跟我一样啊。

我的话还是有机会去的，因为人太多，所以不想去……

「是家族旅行什么的吗？」
「今世常常有啦，用房间浴室洗泡要多一些……所以这次旅行要是泡在一个人也没有的温泉里也很让人期待呢。」

诶，信君也难道……不想被人看到……什么的吗？

「但是前世还是去过吧？」
「嗯，但是是和家人一起去的，最后一次是小学的时候吧？所以温泉什么的完全去过哦。」
「诶……被我听到了前世的事没问题吗？不说的含糊一点？」

知道信君有前世的事后，我说说含糊点比较好，像现在这么说让我有点吃惊。

「也不是什么需要隐瞒的事，没关系的。」

话是这样啦，所以说你们家人的关系很好，大概就是这样。

那之后和信君闲聊的时候，听见远处有人招呼。

「喂~磨北弟弟~！」

咦，是哥哥哥的声音？

话说为啥要叫信君呢？

「怎么了？」
「广叶跟我比谁能忍，结果泡晕了……跟我一起把他抬回去吧？」
「不是，我……」

信君感觉很困惑啊……怎么了呢？

「那家伙，出来的时候好像也是在忍着，穿好衣服后就说自己不行了，一躺到就睡着了，真是个麻烦的家伙。」

说起来，比谁能忍是在搞什么……

「衣服……有穿着啊……我知道了，走吧。」

知道广叶穿着衣服后，信君表情好像松了一口气，然后又回到了以往的表情。

「嗯？啊啊，拜托。奈留去买点水吧？」
「啊，好。知道了。」

然后他们两人跑过去了。

诶，为什么呢……总觉得这是偶然但信君和我有点相似啊。

诶，感觉很不对劲啊……这种违和感到底是？

啊！难道说，信君和我正好相反，原来是个女孩子……不可能吧？

买水去吧。



　[WEB] 181 逛一逛

發貼者：copyandpaste

181 逛一逛
我们又来到了广叶他们所在的百合之间。

蕾酱也来了，变成七个人了，但是遗憾的是一个人已经倒下了。

咦？广叶在内也才六个人……诶？祈实不在。

是去洗手间了吗？

「没想到广叶居然会这样逝去……」
「不是，哥哥。广叶他并没死啊。」

明明是泡晕了，哥哥清楚得很。

哥哥还挺幽默的嘛。

「绯君，好不容易又相见了……没想到，会是以这种形式……」
「哎呀，蕾酱，他没死啊。只是泡晕了睡过去罢了啊」

蕾酱你这不是被哥哥骗到了吗？

口癖也和平时不一样，周围的话也听不进去，真的留下了伤心的泪水，大概蕾酱相当恐慌……虽然广叶只是泡晕了……

倒下了这件事本身就让人会担心。

虽然广叶只是泡晕了。

但是没听说广叶这么容易泡晕啊……

……难道是蕾来了的原因，不是这样的吧！？喂！

嗯，大概不是。

「把泡晕的广叶先放一边，我们在他脸上画好画后就自由活动吧，晚饭的时候在集合。」

别爽快地恶搞广叶啊！

考虑行程的是广叶，不过他现在睡着了呢。

「除了恶搞以外的了解了，那么我就到处逛逛吧」
「我也去，反正也闲着。磨北君和蕾酱怎么说？」
「诶？反正也闲着，可以跟着你吗？」
「嗯，非常欢迎哦？」

还是人多开心啊。

嗯，朋友真是太棒了。

「我要照看绯君。平时不怎么能看到他的睡脸，现在能看到有点高兴啊。」

平时还不怎么见得到呢。

如果度过是让人幸福的时间的话那就不打扰你了。

「那么等会见咯」
「以后再一起逛哦！」
「嗯」

◆◇◆◇◆◇

就这样，我们三个人从房间出来，逛了各种各样的地方。

乒乓球桌啊，飞镖啊，其他还有游戏机和卡拉OK等等。

卡拉OK前世去的次数也是屈指可数哦，感觉唱歌什么的太不好意思了，去那里还要勇气才行……

不过要是和现在的小伙伴们就能唱的很开心。

我们一个个都逛完后来到了特产店。

就算是现在不买，光看看也觉得很有趣呢。

「果然点心之类的东西很多嘛。」

有很多很多特产呢。

「点心什么的确实很好送人，很不错呢。」
「嗯嗯，愉快地送给别人吃也很美味，作为礼物实在太棒了。」

对啊对啊……祈实，你从哪冒出来的！？

「咦，祈实姐。你手里拿的那个是……」
「刚刚一直在看的礼物？」

第一天就买礼物真的好吗，祈实？

不过她高兴就行了，没问题吧？

「祈实姐，这样会增加行李的，所以礼物最后再……」
「嗯，没关系的。现在买的等会就吃了」
「那就没问题了……」

行李上的问题是解决了，但是马上就要吃晚饭了，不要吃太多比较好哦。

「奈留酱你们也尝尝看？」
「谢谢」

虽然晚饭前吃有点不太好，不过好吃还是真的好吃，好开心啊。

「谢，谢谢」

由南酱露出了一副有点复杂的表情啊。

话说她吃不了甜的来着。

「我等下再吃哈。那么先回房间吧。」

于是我们就姑且回到了房间。



　[WEB] 182 恶作剧

發貼者：copyandpaste

182 恶作剧
回到房间后，广叶也总算复活过来了。

就和说好的一样在他脸上画好了画……

「噗」

啊，由南酱在忍着不笑啊。

确实很搞笑。

哥哥说了要做所以哥哥就这么做了……

「感觉你们几个看见我的脸就想笑啊……」
「你想多啦，广叶。你的脸和以往一样帅哦♪」
「搞什么啊，陆……不过我确实一直都很帅。」
「噗，没什么。」

哥哥也在拼命忍住不笑啊。

但是为什么蕾酱明明在却还是能乱画呢？

感觉蕾酱的话应该会阻止的啊……

我靠近了蕾酱，小声说了悄悄话。

「蕾酱，那样真的好吗？」
「嘛，绯君是個相當喜歡被人捉弄的人，我也不好去打擾……」

不，我觉得广叶大概不是这样的人。

「如果蕾酱觉得那样也行的话就算啦」
「而且被那样恶搞了还发现不了的绯君。好可爱……」

是吗是吗……

「但是那样的话就一直都发现不了了哦？」
「说的也是。差不多该告诉他了。」

这么说完，蕾酱似乎就跑去和广叶说了，广叶赶紧拿镜子照了照自己的脸。

「陆，你这家伙……」
「啊啊，我有好好用水性笔画上去哦」（可以洗掉，油性不好洗）

「不需要你这样的温柔啦！为什么一开始不温柔点！」（为什么不一开始就告诉我）

因为是我的哥哥所以说有可能用油性笔画，能这样真是太好了。

「把你搬过来真是费劲死了，所以这样拿你取乐了也没啥吧」
「虽然哪一点我很感谢你……不过在我额头上写的这个意义不明的字是什么？」
「這也是我溫柔的地方啊。这字就是游戏中常有的复活咒文。」
「才不会这样就活过来！而且也不需要你这方面的温柔！」

就算在额头上写字也不会复活呢。

「那么广叶啊。晚饭的事咋办……」
「陆？诶，啊，乱画的事就这么完啦？」

怎么觉得，广叶还觉得很遗憾……果然他是一个喜欢被人恶搞的人吗！

只是被无视了吗……

「肚子饿了啊。广叶你洗把脸，然后把晚饭的事项告诉我们。」
「你不说我也会去洗的。啊，晚饭是自助餐的形式哦。」

感觉这不像个旅馆啊。

「我还觉得一定是点菜的形式呢」
「第二天会是点菜的形式哦。这样比每天都弄一样的要好哦，尽可能的让人有不同的感受呢。」

那之后的自助餐，与其说是旅店，不如说是饭店的晚饭。

非常的好吃，真是太棒了。

自助餐中也有生鱼片一样的东西，那个也特别好吃。

这让我对明天的饭菜也充满了期待。



　[WEB] 183 要一起睡哦？

發貼者：copyandpaste

183 要一起睡哦？
「那么，晚安咯」

吃完晚饭后，大家都到哥哥和广叶的房间集合了，玩了各种各样的游戏，已经到了不早的时间了，所以我要回到自己的房间了。

「奈留酱，晚安。明天早上在这集合哦~」
「好的，我知道咯森田」

明天要做什么，很让人期待啊。

「晚安，奈留。如果感到寂寞的话随时都可以来哦。」
「嗯，大概不会的，放心吧。」

本来你们就只有两套被子我也去不了啊。

「怎么回事呢，这种心情，这说不定就是父母感受到孩子成长了的心情吧。」
「你是哥哥吧。」

不是，平时也没有一起睡过哦。

「啊哈哈……那么明天见……」

我和由南酱一起走向走廊。

祈实她们的房间很快就到了，于是我们在走廊告别了。

「再见了奈留酱，明天见。走吧，信君。」
「等下啊，祈实姐。晚安，奈留。」
「嗯，明天……」

这样，跟我在一起的就剩由南酱和蕾酱了。

可能是因为刚刚气氛高涨，现在觉得有点寂寞了。

「那么奈留酱。我们也走吧。」
「是啊。」
「今天已经好累啦，马上就睡吧。」

这么说着，我们到达我们的房前。

三个人……诶？

「诶？话说蕾酱你的房间是？」

因为是之后才来的，蕾酱的房间是在哪里来着？

是一个人住吗……蕾酱一直都是一个人生活的，应该没问题的吧。

「房间吗？在这边哦」

这么说着指向了樱花之间的房间。

诶……是说住在我们的房间？

「蕾，和我们同一个房间啊。不过，人多也开心啦。」
「是啊。旅行还一个人住在房间里是很寂寞的。」

说的也是。

因为一个人在生活所以没问题什么的，不知不觉就这么想了，一个人很寂寞的，我是理解的。

「嗯嗯，是啊。住在一个房间里才快乐哦。」
「但是一个房间里只有两套被子哦。」

啊，这么说来是这样啊。怎么办啊……

◆◇◆◇◆◇

被子就只有两套。

这么说来，必然要有人一起睡，事情变成了这样……

「呐，蕾酱，由南酱，为什么要那么紧紧地贴着我啊？」

讨论的结果是用两套被子，三个人摆成「川」字睡下了，我睡在了最中间。

如果只是这样倒还好，不知道为什么这两个人贴我贴得特别近。

「因为如果要离得远的话，奈留不就盖不到被子了吗？」

话是这么说啦……

「我只是想抱着你啦。」

为什么会变成那样啊。

你是不是把我误认成抱枕什么的了！？

「但是你们两个脸离得也太近了吧……有点热啊，能稍微分开点吗？」
「「不要」」

这两个人这么说着还贴的比刚才更近了。

已经是身体贴着身体的距离了……

「那么晚安咯，奈留酱」
「奈留酱晚安~」
「真是的~你们两个~！」



　[WEB] 184 睡不着啊……

發貼者：copyandpaste

184 睡不着啊……
晚上，我们三个亲密的摆着川字，紧贴着睡……不着啊！

我睡不着啊！旁边的两个人倒是睡得熟的不行！

现在几点了……感觉从进到被子里开始已经过了相当长的时间了。

「奈留酱……啾……」

蕾酱别抱住我啊——！

还有为什么露出那么一副舒服的表情啊——！

「奈留……为什么啊……」

由南酱不知为何发出了非常悲伤的声音。

难道梦到了什么悲伤的梦了吗……？

不知道为什么看到这样的由南酱情不自禁地摸了摸由南酱的头。

可能是和平时正经的由南酱产生的反差让我采取了这种行动呢。

「好好睡吧。」

这么说着，由南酱稍稍露出了点笑容。

如果光摸由南酱的头的话就有点不公平了，我又摸了摸蕾酱的头。

两个人的头发都好顺滑呢……

不对不对，做这种事我会睡不着的！

还会不知不觉会想好多事呢！

而且两个人都叫到了我的名字呢，梦到了什么呢，让人很在意呢。

在梦中也是好朋友就好了呢……

而且这样下去的话，再过多久我也睡不着，正好是个好机会，就去深夜的温泉吧。

想在安静的时候再进去呢。

首先要在两个人不注意到的情况下从房间出去……

我拉着她们的手把她们两人胳膊慢慢拿开，这么拿着还是没法出来，这感觉就像我牵着她们的手一样让我很害羞……

终于从被子出来的时候已经是「被胳膊抱着的时候」的一个小时以后了。


◇◆◇◆◇◆


「没有人的气息啊」

为了泡温泉我已经提前准备好了，直接就到了一开始泡过的温泉。

我到更衣室门口的时候看见了张贴纸。

「深夜时段要泳衣着装？祈实说的就是这事啊……但是为什么是泳装呢？」

姑且带还是带来了，一个人泡的话穿不穿都一样吧？

「不管怎么说既然是义务的话就没办法了。换衣服吧。」

然后我没有去看旁边那张纸就直接进更衣室了。


◇◆◇◆◇◆


泳衣穿起来很好，但是在温泉里穿着泳衣，不知为何有种强烈的为何感……

第一次来的时候没穿泳衣进来说不定还是件好事……

但是一个人泡温泉也太奢华了。

这样的时间也不会有人来啊，这一会的时间就让我独占这温泉吧~！

而且就算再怎么情绪高涨地独占温泉，我也不会在里面游泳啦。

就这样，为了一个人好好泡个温泉，我走向了温泉。



　[WEB] 185 什，什么情况！？

發貼者：copyandpaste

185 什，什么情况！？
我爽快地冲了个澡，去了温泉，这儿和白天一样热气周围让人看不见。

热气很浓的话才能让人感受到到了温泉的感觉嘛。

于是我泡进温泉，总觉得有点不对劲。

咋回事，有人在？

因为又暗又有热气让人很难辨识，不过确实有个人影在那。

是除了我们以外住在这儿的人吗？

不管怎样，在这个时间来泡也不是一个人了呢。

「有谁在那里吗？」

唔哇——！？被搭话啦——！

不行，这里要保持平常心……唉？

感觉像是听过的声音啊……

但是不该在这啊……

「那个~？」
「是！对不起！」
「不用道歉啦……奈留？」

听到声音的同时，热气也变得越来越薄……不对，真的变稀薄了，那边的人一瞬间就清楚地浮现了。

「诶……信君！？」

为，为什么在这儿！？


◇◆◇◆◇◆


为，为什么变成这样了！

不对，再怎么说和男人一起入浴什么的……为什么？

难道……我没有看见这是男浴池！？

「呐，呐，信君。难道说现在是男性入浴时间？」
「诶？奈留没看到那边的贴纸吗？但是泳衣有好好穿着……」

啊，难道是另一张纸上的东西吗！

我觉得另一张无所谓就没去读……

「那，那张纸上写了什么？」
「现在是混浴的时间哦」

诶，混浴……诶！！混浴！？

所，所以才写着要穿泳衣啊！

但是这样倒也还好。

要是在男性入浴的时间进来的话，完全就成罪犯啦！

「这样啊。那就好。」
「诶！？那就好吗？我还想你坑定马上就要出去呢……」

一般来说可能是这样啦，但现在没什么问题。

「人多的话可能就会那样了，不过因为是试营业的时间没什么人来，穿着泳衣也不会太害羞……而且跟我一起的是信君……所以才不会出去吧？」

因为是男性的朋友，所以相信他。

如果由南酱现在在的话，说不定就要飞一样地跑出去了。

「这，这样啊……」
「哈！说起来信君想要一个人泡的啊！对不起，我现在就出去。」

好危险，差点就不识相了~！

信君也是想着没人会来，才挑这个时间来泡的……

「奈留，我没关系的哦，奈留如果没关系的话，再一起泡也行哦？你才刚刚进来吧。」
「但是……」
「只是想试试一个人泡澡的愿望，刚刚就已经实现了啊。」

那，那我就恭敬不容从命咯……



　[WEB] 186 两个人的温泉

發貼者：copyandpaste

186 两个人的温泉
「但是奈留那边真的没问题吗？和男生的一起入浴。」
「嗯~，穿着泳衣没问题的吧？而且不知道为什么现在感觉特别有治愈感，心都溶了」

为什么呢，没有和女生一起入浴那种紧张感，反而有种迷之安心感。

「奈留好厉害啊。我如果是女生的话，大概会紧张到不敢进来的。」

我也不是不懂那种心情啦……看到女生入浴就会那样！

「那这么说信君不也一样吗？我要是男生的话看见女生进来绝对会惊到凝固的……」

说是「要是」，现在进行式的话就不行啦……

「……志同道合的同志啊。」
「说不定是这样呢！能和信君是志同道合的同志真开心啊♪」
「这真的是值得开心的事吗，让我有点疑问呢。不知道为什么，我能和奈留一起泡温泉总感觉能安心下来，现在也有点开心呢。」
「诶，信君也？」

不知为何，能够理解为什么他能有点开心呢。

「一定是这不经意的日常生活让人感到开心吧。」
「说不定是呢……和前世大不相同呢。」

说不定信君在前世遇到过什么事呢……

话说，相似也好，前世的事也好，在几小时之前我也没考虑过呢……

啊，说来之前因为相似，觉得信君前世可能是女生，得到了这样不现实的推理，现在在一起一想感觉那是正确的，情况太相似了。

这话该问吗？

但是要是搞错的话就不仅仅是失礼的等级了。

哈，如果搞错了，跟我绝交什么的……哇，那我就活不下去了啊！

我只是想和朋友一起玩，应该没有挖掘秘密的必要。

而且前世的事我说的也很暧昧……

但是……但是，果然还是好在意。

我只是想知道关于信君的事。

如果搞错了要全力的道歉。

「呐，信君。我想问你关于前世的事……就算知道不行也还是会在很在意。」

我还想他会因为没有遵守约定而生气，保持姿势站了一会，信君也没有生气，用和以往一样温柔的表情说道：

「没关系哦，只要是我能回答的范围的话我就会回答……心理没准备好的，我还不会说。但是奈留是我的朋友，所以我并不想有所隐瞒。我觉得有如果一天能全说出来就好了。」

没想到信君竟然如此地把我当做他的朋友，总觉得非常非常开心。

我也希望有一天能和信君把所有的事都说出来呢……

啊，这么说来……问他前世的事也可以了吧。

然后我鼓起勇气，问了想问的事。

「那么……我问个问题，信君，前世是女生吗？」



　[WEB] 187 为什么突然……

發貼者：copyandpaste

187 为什么突然……
前半段是信君的视点！

========================================

诶，突然这么，为什么会……

话说奈留你为什么会知道！？

是因为我的行为和举止都比较像女孩子吗？

但是好奇怪。

一般来说不会觉得内在和外在性别不同吧。

感觉好像她了解了相似的情况，和我的情况很像的……嗯？相似的？

刚才好像聊到了这事？

啊……也就是说……

也就是说奈留原本是个男生吗？

……不对不对，那种事不可能……

但是但是，说不定也有可能……

但是假如奈留前世是男生的话，那种女子力从原本就是女生的我来看的话就越有可能是了。

说实话，现在在温泉里在我旁边的奈留就让我心跳不已了。

要好好隐藏起来才行呢……

原本是女生的我都会变成这样，如果是一般的男生的话，看到的瞬间可能都被迷的神魂颠倒了。

那么，奈留是男……不行啊，想象不出来啊……

如果是前世的夕暗君那样的男生的话，如果变成女生还能想象出来……倒不如说，真想看看！

绝对是成熟女性的感觉呢~

夕暗君和奈留虽有相似但还是不同呢。

奈留很开朗……现在和别人对比也不是办法。

但是，这又不是靠内在是男是女判断的，就算是奈留前世是男生。我现在也能作为奈留的朋友喜欢她，前世的事也不会去在意。

那么，那之前我自己的事该怎么办！？

刚才说了不想跟奈留撒谎，所以我想好好告诉她。

但是要是全说出来又有些害怕……

要考虑会不会被奈留所讨厌。

不过，但是……有话就说出来。

如果是奈留的话，一定……


◇◆◇◆◇◆


信君，凝固住了……

果然还是搞错啦！？

说了不该说的话，生气了……什么的？

怎么办啊——！

为什么我不能忍一忍啊？

「好厉害啊，奈留」

诶？思想太过跳跃，反而很让人觉得厉害的意思？

不对不对，我觉得信君才不会说那样的话。

「那么……也就是说？」
「嗯，说对了。我前世是女生哦」

诶！？真的吗？

这么说来，知道他有前世的时候，就觉得信君是祈实周围的人，如果是女生的话，就完全可以理解了。

虽然不可能完全没有，但是和女生说话的情况要更多一点吧。

但是既然我猜对了……那么今后的关系会变得怎样呢？

……嗯，不用特别在意就行了吧。



　[WEB] 188 好，好害羞……！

發貼者：copyandpaste

188 好，好害羞……！
最后一点是信君的视点。

================================

「但是为什么会注意到呢？我应该没有变化吧？」

不过，如果没这次旅行，绝对发现不了的吧。

只是在白天泡温泉的时候有了这种感觉。

「不是哦，并不是这样，我觉得和我很相似，这么想的话就……」
「那么……就是说奈留也……？」

啊，信君也察觉到我原来是个男生的事了。

果然会变成那样呢，我已经做好觉悟了，没关系。

「嗯，和信君想的一样哦。我内外性别相反哦。」
「这样啊……但是奈留要是不说的话，奈留就是个毋庸置疑的女生」

难道说就是连前世也包含在内的没有男子气概的意思吗！……不不不，其实也无所谓。也不是什么坏事，本来信君就不知道的前世的事。

「那是……在称赞我？」
「嗯，很厉害哦。很可爱。」
「谢，谢谢……」

所以说就算被信君夸奖，虽然很高兴但是也内心复杂啊……

「但是这回是知道奈留是转生者更加震惊的事呢。说实话我希望没有比这更劲爆的秘密能出现呢。感觉我们关系就会改变了呢。」

好不容易变得关系好起来了，才不想因为前世的事而导致关系被破坏。

「是啊。啊，这回的事能像上次一样不用特别去在意吗？」
「嗯，好吧。如果意识到这件事也没有办法，一如既往地，我是男生，而奈留是女生就行咯。」

不过实际上信君面前也不能像男生一样行事，而且对于已经作为女生生活的我来说要想再去扮演男性，大概也做不到前世的样子了。

变成现在的样子就是已经有这么久了。

我觉得信君也差不多是这样。

虽然有前世的记忆，但是今世的自己也不是假货。

现在生活的是今世的自己。

也许这就是前世和今世混在一起的感觉吧。

和信君是朋友的事没有改变。

也有和相似的人相遇的喜悦。

「那么，重新向你问好哦，从今往后请你多多指教咯，信君。」
「嗯，多多指教。」

我们重新确认了友情，握了握手。

「那么信君。这里反正也是温泉，让我给你搓搓背吧。」
「诶！？不是，奈留怎么说那也……」

从信君到温泉来第一次感觉到他这么慌张。

我就这么拉着信君的胳膊。

「好啦好啦啊，唔哇！」

倒霉啦，我脚下一滑。

要摔倒啦。

我因为事出突然，什么都没做只能闭上眼睛。

「奈留！」

我就这么摔倒了，全身都诉说着疼痛……诶，一点都不痛？

倒不如说，没有摔倒吗？

「没事吧？奈留。」

不知道什么时候信君支撑住了我的身体，我就没有这么倒下去。

「谢谢你，信君……嗯？」

我说着感谢的话的时候发现了一件事。

因为突然之间支撑住了我，信君的手现在正抓着我的胸……呼诶！？

我正被信君……摸着胸！？

我突然变得害羞起来，心跳也变得很快。

至今为止还没发生过这种事……！

我，我的脸绝对红透啦……

但是，没关系的，他是女孩子，他是女孩子……

「啊，抱歉，奈留。」
「呀，没关系的……没关系……嗯，对不起，果然还是不能没关系啊！」

我像逃跑似的，从温泉中跑了出去。

好，好害羞……！


◇◆◇◆◇◆


「糟了」在我这么想的时候，奈留像逃跑似的从温泉这儿出去了。

「虽然不是故意的，不过我这都干了什么好事啊……不过既然那么的害羞的话……果然，对于现在的奈留来说现在内心还是一个女孩子呢……不对，比起这种事更重要的是。对不起，奈留，奈留——！！」

我道歉的话语没能传达给任何人，仅仅是在温泉回响了起来。



　[WEB] 189 正因为其重要

發貼者：copyandpaste

189 正因为其重要
我逃出来之后，回过神来，对刚才的行为感到十分后悔。

「哈啊……搞砸了……」

不该对着帮我的信露出那种态度啊……！

如果没能支撑住我的话，我说不定就危险了，我居然对着瞬间救了我一命的恩人……

然后我在后悔与反省的交替思考后，到了男子更衣室的门口。

啊——，绝对被讨厌了啊……怎么办啊，好不容易才找到一个关系不错的志同道合的同志……

不想被信君讨厌啊……

他可是我转生后靠着自己的实力搞好关系，能够倾诉烦恼的男生啊。

至今为止明明遇到了很多痛苦和悲伤的事，但是现在的痛楚与那些完全不同……

但是为什么会这样痛苦，我也难以解释……

不好好道歉不行……但是要是被讨厌了的话……这样一想我就会想逃跑了啊。

「奈留……？」

在想事的时候，不经意间信君已经出来了，这突然发生的事让我没来得及反应，甚至连惊叹的声音都没能发出。

「诶，啊，对……」

一定要说，一定要好好道歉……现在不说的话以后就再也说不出了。

「「对不起！……诶？」」

诶？为什么信君要道歉呢？

信君明明已经道过歉了……

「为什么信君要道歉呢？明明救了我……而且明明是偶然发生的事我却摆出那种态度，真是对不起！」
「我才是要道歉。我应该考虑到的，要再早点道歉就好了。那个时候我和奈留聊了前世的事，没想到会那么动摇，让我一瞬间犹豫了。」

原，原来是这样啊。

明明是原男生的，会变成那样确实会让人吃惊。

「我自己也吓了一跳……没想到会那么心跳不已」
「是啊……很讨厌吧？我明明是原女生，知道那样的感受的……」

不对啊！

被信君摸到，只是没想到会那么心跳不止，绝对没有讨厌啊！

因为没有体验过的事而感到困惑了而已……

那个……果然还是害羞了也说不定。

进入温泉的时候还觉得和信君在一起没问题的，泳衣也好好地穿着，可能被碰到了会害羞而已……

「没有讨厌哦！虽然没有讨厌，但是心跳不止……但是出了温泉冷静下来后，这次为什么会摆出这种态度，还很担心会被讨厌呢。」
「不，做错事的事我，奈留没有必要在意！」
「不好的是我……」
「是我！」
「是我！」

于是我们在深夜的温泉出口前争吵着，那之后，等我们两达成共识已经是二十分钟后的事了。



　[WEB] 190 能够信任……

發貼者：copyandpaste

190 能够信任……
「那我们的朋友关系还没有解除吧。」
「我并没有生气哦，不如说奈留那个反应才是正常的……奈留一开始那样卯着劲的来才显得奇怪。而且本来也是我的不对。」
「太，太好了……我还担心会被你讨厌呢。」

是这样吗？我觉得理所应当这么做，没觉得奇怪啊……

「是吗？但是朋友是很重要的吧？在一起就会很开心，有很多朋友就更开心咯，一旦搞好关系了后，就不想被讨厌呢。」
「那……是啊。不想被讨厌啊。」

信君一瞬间露出了沉重的表情。

「信君难道觉得朋友不重要吗？」
「不是啊，很重要的哟。但是并没有想要像奈留那样认识好多好多朋友。能够信赖的的挚友有一个就好了。」
「这样啊……」

就算是能信赖的挚友我也想要好多好多啊。

这么说来信君转校过来没多久，信君和祈实到我家来玩的时候，祈实给周围制造麻烦，难道前世也发生过什么？

不对，信君这么温柔，不会有那种事的。

信君也有在班里和男生们说话，他姐姐也是有人气的人。

这么想的话，受人欢迎难道受基因遗传的吗？他们两人都很受欢迎。

「那我能够被你信赖吗？」
「……奈留值得我信赖哦，我很喜欢你。」
「诶诶！？」
「因为你是我重要的朋友。知道我前世的事，刚转校的时候也是，真的是值得我信赖的朋友哟。」

啊，居然……突然向我告白……

不对，信君怎么可能向我告白，我可不能自作多情了。

但是能够信赖的朋友什么的真是让人开心啊。

「谢谢你，信君。」
「那么差不多也该回房间了。晚安，奈留。」
「嗯，晚安。」

说完，便结束了我和信君说来长实则短的在一起时间。

◇◆◇◆◇◆

「奈留酱……呼……呼姆呼姆」

这么说来我都忘了我是因为这两个人才睡不着，跑到温泉去的。

但是不快点睡不行……明天还要疯玩去呢！

我也想要躺到边上，但是明天早上起床我可解释不清楚，所以还是躺到他们中间去了。

「晚安……呼啊！？」

躺在旁边的蕾酱摸起了我的胸。

「奈留酱……软绵绵……」
「真是的，蕾酱这样不行啊……嗯？」

我把蕾酱的手放下去后冒出了一个疑问。

诶？明明被信君摸到的时候我那么害羞还心跳个不停，被蕾酱摸到也没有特别惊讶啊……

……难道我在知道信君的事之上更先把他当做异性来看待……不，大概只是害羞而已吧。

而且蕾酱经常和我身体接触，所以我习惯了，大概是这个原因。（注1）

算啦，明天还要早起，睡吧！

旅行的第一天就这样结束了。


注1：スキンシップ：skin+ship 亲肤育儿法。身体接触、物理接触。



　[WEB] 191 第二天早早的醒来了

發貼者：copyandpaste

191 第二天早早的醒来了
第二天的早上。昨天睡得有点晚还以为今天会起不来，但还是在平常的时间起来了

不用做早餐了，现在这个时间起稍微早了点……

但是，又不太想睡回笼觉…

「奈留，你已经起了吗？真早呀」
「啊，由南酱也起了吗」

是那个吗？听说有的人只有在旅行的时候会早早的爬起来，由南酱也是这样？

「因为昨天睡的比以往都早呢」
「是呀，两人都睡的很沉」

抱的紧紧的，真的不得了

「感觉这觉睡的真安心。是奈留也睡在旁边的原因吗」
「由南酱又来了~比起这个，由南酱，浴衣乱糟糟的哦？」
「——！？倒是早点提醒我呀！」

啊~由南酱害羞了~

明明泡澡的时候是那个样子

…啊！和我昨天的反应好像！

也就是这么回事吗…只要发生了意想不到的事情，谁都会变得羞耻

什么呀~突然就释然了~

真的要好好感谢让我意识到这个的由南酱才行！

「谢谢你，由南酱！」
「为什么这里会被你感谢完全搞不懂！？」

我可不是在感谢你浴衣乱糟糟的样子哟？

嘛，也不可能把真正的想法说出来，还是用笑掩饰过去吧

「啊哈哈……比起这个，不来做点什么吗？反正起这么早，很闲」
「要重新睡回去吗？还是说——」

还是说？

◇◆◇◆◇◆

「在沙滩上晒太阳！虽然有点晃眼，但这样子就能一点点醒过来了」

不知不觉就被带到沙滩的我眺望着水中的波浪。

「由南酱的行动力真的很强啊…但算了。这样确实能清醒过来。而且海真的很漂亮…要是把泳衣也带过来就好了…啊，但泳衣还湿着没干」

刚刚才泡完温泉，还没有干吧。

「奈留，为什么泳衣是湿的？」
「不…那个…谁知道呢」

要是把晚上的事情说出来，估计会顺藤摸瓜的把和信君去泡温泉的事情挖出来很可怕。

「真是可疑呀。嘛，既然不想说就不打听了」
「能、能这么做真是帮大忙了」

由南酱不感兴趣真是太好了~

「难得到了海边，再买个新的泳衣不就好了？」
「那边不就在卖着吗？感觉这里真是什么都有」

啊，但是还在预售中，没有开卖…心情复杂。

「要是在卖着的话，奈留的睡衣就让我来选吧？」
「不，我有泳衣的…」
「有两件有什么不好。嘛，但可惜没有卖。那，也差不多该回去叫醒荫道酱了吧」

这么说来，蕾酱还睡着呢。

「是呢」

我们向旅馆走去。



　[WEB] 192 睡迷糊了

發貼者：copyandpaste

192 睡迷糊了
回到屋里，发现蕾酱还在睡着

「喵呜…」

睡的真沉呀，嘛，毕竟昨天也说了有事要做，一定是努力到累趴下了吧

为了能迅速赶到这里也一定经历了各种各样的麻烦吧。

这里就让她好好休息吧…

「起床啦！」

咔！

诶，由南酱把她叫醒了！？

而且，动作还这么大！

「…阿勒~？为什么由南酱会在我的房间里…？啊！这是梦对吧！由南酱，请替我买炒面面包—」
「突然被要求跑腿了」

不，蕾酱，你这不是完全醒着的吗。（X1）

「呼哇—还没睡够呢…不过还是起来吧。早上好，两位。起的真早呢」

蕾酱还想睡吗，整个人摇摇晃晃的。

「早上好，蕾酱。我都已经起了一段时间了」

还去了一趟海呢。

「真是怪物呢！我是不可能做到的，真令人尊敬！」

不，只是因为起得早就说人怪物是不是过了点！？（X2）

「只是早起的人自然就会早起啦。就比如说我，是因为平时该做早饭的时间就自然醒过来了。只是成习惯了」
「啊—真的要是每家都有一台奈留就好了呢。这样我就不会再迟到了！我可是经常迟到的」

不，我可不是便利的机器人或者女仆什么的（X3）

还有，一台是什么！？这不完全把我当机器人了吗！？

蕾酱看起来很容易迟到，毕竟早上起不来…

「既然经常迟到，设置个闹钟如何？」
「设了闹钟后反倒更让我想继续睡下去。就像对抗心一样。区区这种程度的杂音，是无法阻止我的睡眠的！这种感觉」
「不，一般是不会这样的」（X4）

这是什么，对闹钟产生对抗心？

反而拿不出劲来，这种事……

「嘛，也不是不能理解。和那个不是很像吗，如果被推荐了很有人气的东西反而不太想看」
「哦~就是这样的，由南酱真厉害」

什么呀，那种倔强的闹别扭。

还有，这例子是不是有哪里不对…

难道就没有什么能让她好好起床的办法了吗？

「嘛，反正今天已经起来了，等到学校的时候再考虑处理办法吧」
「是呢。现在只想着怎么享受旅行就好了。那待会干什么？」
「去哥哥们的房间吧？」

就这样，我们三人向哥哥和广叶的房间走去。

要是已经起来了就好了……哥哥也不擅长早起呀



　[WEB] 193 第二天是…

發貼者：copyandpaste

193 第二天是…
到百合之间，广叶替我们开了门

「早上好。虽然陆还在睡着，但进来也没关系。昨天熬到了大晚上，所以今天怎么叫也叫不醒」
「哈，果然还在睡。哥哥，起床啦」

本来就很少自己起床，和广叶一起熬夜的话就更难叫醒了。

就算去旅行，哥哥也还是那个哥哥呢……

「奈留酱，每天都很辛苦呢」
「嘛，毕竟是如果没有事情就不会早起的人。我来叫醒他」

哥哥的睡相很好，所以不用担心会踢被子，但这样一直不起来也没有反应，有时甚至会担心哥哥真的只是睡着了吗…

「哥哥，早上了哦。起床了」
「奈留酱，这么温柔的叫他他是不会起来的」

是这么回事，但刚才有一瞬间感觉他醒了…

只是因为每天都在叫他起床，没有根据的，只是有这种感觉而已。

「唔……？奈留吗？早餐……不，现在正在旅行中」
「醒了——！？」

啊，果然，刚才只是在浅睡而已。

「又怎么了？很吵耶广叶」
「明明我都叫了你这么多次了……奈留酱真厉害…！」

不，虽然我觉得这没什么厉害的…但被夸奖了很开心，就这样吧！


◇◆◇◆◇◆


「今天干什么好呢？」

等七人集齐之后，我向广叶打听今天的计划。

毕竟这个地方他最清楚了。

「今天——「去玩海如何？」诶，海？」

突然打断了广叶的发言的是由南酱。

由南酱，很想玩海呢。

「嘛，难得附近就有海，自然会想去玩呢」
「好像很有趣。但是，我没有带泳衣哦？」

毕竟不知道附近就有海，没办法啊。

「这个没有问题，这里有泳装卖的」

啊，果然有泳装卖呀……

那么，就没法不买泳衣了……

「但是，这样不会打乱森田原本的计划吗？」
「不，这个没问题，我原本就打算问你们想玩什么。那么，就去玩海，大家都同意吗？」
「我赞成！好久都没有玩海了我很期待！啊，我也要买泳衣才行！」

能看到祈实的泳衣，真幸福呀。

不管什么泳装，一定都会很漂亮的！

「我也很期待海，这样就好」

能和信君一起玩海，真好呐

「那么，先去买泳衣吧？」
「是呢。走吧」

我们为了买泳衣而出门了。



　[WEB] 194 选泳衣

發貼者：copyandpaste

194 选泳衣
之后，我们去泳衣店选起了泳衣。

「种类太多了，好难选…」

不，虽然选项增多了是好事…

「总感觉光是挑选就已经很开心了！奈留酱，这个怎么样？」
「我、我觉得这个很适合祈实！」
「奈留酱，从刚才开始就一直是这个台词哦~」

毕竟，是真的无论哪个都很棒啊。这是什么呀，能和曾喜欢上的人一起选泳衣…这么棒的事情只是可遇不可求的呀！

「快看，奈留，这个不错吧？」

看来由南一下子把自己的选好了，然后跑来帮我选泳衣

如果想要自己选的话，得全力阻止由南酱才行。

「这个是不是太暴露了点？」

但是，我无法下决心。

怎么说呢，由南酱拿来的泳装，真的很好看，但好看归好看，我怎么也不觉得自己适合穿这个

「这个已经妥协很多了…」
「但和一开始的比基尼看着没什么区别呀？」
「啊啊，是说刚才那个露背款的？所以说，为了减少露出，不是加了裙摆了吗」
「来个更朴素点的，拜托了」

哥哥帮我选的时候，有种不容反驳的感觉，但由南酱会好好的听我的意见，所以要尽力向朴素风格直奔！

但是，这么做又感觉有点对不起由南酱，待会再稍稍妥协吧…

「奈留~酱，这里有件微型比基尼！超劲爆的！」
「诶哆…要穿那个吗？」

总感觉很危险，但如果是蕾酱的话感觉会不太在意的直接穿上。

「才不会穿这种呢。我想奈留酱说不定会穿」
「才不会穿！」

干嘛要推荐我那个呀！

才不可能的！不如说，会在沙滩上穿这种的人，压根不存在！

但是，平时总是对这种很热心的哥哥为何今天这么安静？

「放开啊，磨北弟！我有要给奈留选泳衣的使命！」
「不可以，陆！不如说，在选奈留的泳衣之前，请先选好自己的泳衣！」

正在被信君全力压制着呢。

谢谢你，不愧是信君

「信君看起来很开心！作为姐姐这里也要掺一脚才行！」

不，祈实姐，我觉得那并不是在欢欢乐乐的玩耍。

「陆~我找到了一个看着会很受欢迎的泳衣~！」
「这里又没别人，受不受欢迎都无所谓吧。而且，光是个泳衣又不会让人变得受欢迎，主要是指广叶」
「咕呼！我受到了强大了精神打击…」

明明只是选个泳衣而已，大家的兴致都很高涨，真是厉害呢

我也要早点选好泳衣才行。

啊，信君已经选好了吗

到底选了怎样的呢…

「奈留~这个呢？」
「啊…嗯。这件就好…诶？」

诶？由南酱…

「那么就这么决定了！」

啊，没有好好确认就肯定了！

嘛，原来就打算下次就答应的，既然是由南酱的选择，应该不会出来什么很过分的，应该没问题吧？

那之后去试穿了，毕竟我自己也说了这个可以，所以我的泳衣就这么决定了。



　[WEB] 195 虽然是很期待海边没错！

發貼者：copyandpaste

195 虽然是很期待海边没错！
买完泳衣的我们，为了能马上去玩海，换上了泳衣。

哈，虽然想通过让由南酱妥协来回避比基尼的…但感觉和最初的那件没什么区别

虽然颜色确实是稍微保守了点……

但是，我指的可不是颜色！

换好后要尽量不让别人看到才行

不要让别人看到才行…

「奈留酱，很适合哦~」

…果然做不到

「毕竟是由南酱给我选的。但感觉稍微有点害羞…蕾酱的是连衣裙型呀…真可爱！」

但给我推荐的，却是完全相反的微型比基尼，到底是怎么回事？

「真的吗！果然选择符合身高的泳衣真是太好了。要是我再长大一点，一定就是适合比基尼的魅惑身材的说~」

蕾酱，那可是不会成长的FLAG…虽然我很想这么说，但想到花小姐的样子，就无话可说了。

但很难想象，像现在这样的蕾酱，居然会成长成花小姐那样成熟的女性什么的…

不过，总感觉现在的蕾酱无论穿怎样的泳衣都会很合适

「啊哈哈…数年后一定会的。那时候再一起来海边吧」
「绝对哦！不禁期待起成长的日子了」

成长…吗

前世只活到了高中为止，虽然有尽力活在当下的打算，但果然不太能想象未来的事情

毕竟也说不准今后的未来——高中以后的未来的我能否继续活下去…不，可能有点太消极了

但毕竟，前世突然而来的死亡实在冲击性过头，不禁不安起来，变得有点慎重了…

但是，如果是想现在这样开心的未来的话，希望能快点到来

「嗯，很期待呢」

只是想象了下，脸颊就不禁柔软起来。

虽然有很多令人不安的事情，但满心期待也是我真切的心情。

「期待什么？」

由南酱也换好泳衣了。

「等长大了，大家再一起来海边玩的事情哦」
「就算不特意去等长大，哪个夏天随时都能再来哦？」
「这么说也对…啊，由南酱的泳衣真可爱」
「奈留的也很适合哦。嗯，和想象的一样」

由南酱露出了骄傲的表情。

但是，总感觉很害羞啊…

嘛，毕竟是由南酱替我选的，不可能不好看。

「但是，穿成这样在海滩玩，难度实在太高了…」
「本来就是为了能在海滩上玩买的…而且，沙滩上只有我们，没有别人」
「是呢」
「好啦，走吧！」

我被由南酱拉着，向沙滩走去

「哇，别拉着我呀~」

如果可以的话，我原打算自己挑准时机过去的…算了！事已至此，全力玩耍就好！



　[WEB] 196 很合适哦

發貼者：copyandpaste

196 很合适哦
我们为了和先换好衣服的男性阵容汇合而前往沙滩，然后见到了三个人的身影。

马上就明白了那是谁的身影。为什么呢，夹在哥哥和广叶之间的信君总感觉特别新鲜又有趣

「海真是美丽呀~但是，一个女人的身影都没有真的十分遗憾」
「马上就会过来的吧。话说磨北弟，为什么你这么害羞？」
「没、没，没什么…」

和温泉的时候一样，十分的困扰。

信君也很辛苦呢

「久等了！」
「哦，奈留…可爱过头了好恐怖」
「哥哥，说我恐怖到底是什么意思！？」

完全搞不懂这到底算不算得上是赞美

「信君，让你久等了真是抱歉」

毕竟和这两人单独待在一起，很辛苦吧

「不，我已经习惯了等待。奈留的泳装很合适，十分的漂亮」

一瞬间，心怦怦直跳，我尽力将悸动的心跳压了下去。

「是、是这样吗？谢谢。信君的也很合适哦。上身穿的泳衣外套也很有信君的风格」
「啊哈哈，合适就好」

虽然有点担心会不会因为昨天的事情而改变我们之间的关系，但这样对话下来，重新确认了我们的关系依旧不变，终于安心了。

「……咦？说起来祈实姐呢？」
「这么一说才想来她不在呢…换衣服的时候就不在了…由南酱知道吗？」
「不知道，甚至连什么时候都不在的都不知道呢」

由南酱也不知道吗…诶！？那到底去哪了？

接着，在远方看到了在挥手的人影

那是…祈实？

「哈喽~大家好~」

祈实穿着泳衣往这边过来

那个姿态棒得像天使一样…不行不行，祈实的泳衣没想到居然这么美丽…

但是，祈实到底是什么时候换上的呢？

而且不知为何手上拿着海豚救生圈。

…到底是哪里拿来的呢，那个海豚…

「祈实姐，你跑哪里去了？」
「呀，想着没什么好玩的，在买好泳衣之后就去找了点好玩的东西回来」

哎，有那种店吗。要是我看到就好了

但真的什么都有呀，这个旅馆…

「于是就是那个海豚吗…」
「很可爱吧~把它吹起来可是很累的。啊，除了海豚之外还买了很多好玩的东西，大家一起玩吧？」
「哇~好像会很棒」

于是，我们看起了祈实买过来的东西



　[WEB] 197 要做吗 不做吗

發貼者：copyandpaste

197 要做吗 不做吗
祈实带来的东西全都十分十分的有趣

比如大家一起可以玩的球，可以用来打西瓜的棒子等

「这个不错耶！这水枪真大。啊，里面已经装好了水…嘿！」
「噗哇！陆快住手，别朝脸射，别朝脸！」

哥哥的水枪技术真好呀。准确的命中了

广叶也是的，明明每射每中，但完全没有要回避的动作…

「祈实姐，这是自来水吗？」
「嗯，是哦」

啊，还以为是海水，原来不是呀

「那就没问题了」
「不！才不是那种问题，唔噗唔噗！」

就算是自来水也不行！——在听到下半句之前就先被射了一脸

「快住手，哥哥。这个没收！」
「明明这么开心的…」

觉得开心的就只有哥哥你一个而已

「呼，得救了奈留酱」

广叶，明明还没下水，就已经成落汤鸡了

「那么，就各自干各自想干的，自由活动吗？」
「是呢。蕾酱都已经一个人堆起砂艺术了」

明明广叶都被做了这种事，但却没有反应真奇怪—刚这么想着，就发现她一个人用沙子堆起了建筑

真不愧是天才，才刚刚的那几分钟就堆起了一般来说是不可能短时间堆起的高难度作品

「嘛，毕竟时间还有很多。奈留酱，要来涂防晒霜吗？虽然是大概涂了一遍，但涂剩下的地方还有很多」
「由、由我来吗！？不，那个…这个…」

就没有能代替我的人吗，环视了周围一圈，发现蕾酱和由南酱都离开了很远

「不行吗？」
「才、才不会不行呢！来涂吧！」

这样就只能下定决心自己来涂了

虽然罪恶感占了大半，但也偷偷的感到高兴

嘛、嘛，毕竟前世也没有碰过喜欢的人的经验…

不管再怎么和前世的不一样，也是同一个人

「拜托了哦~」

唔，只是在背上涂防晒霜而已。

但怎么说呢，总感觉现在心中充斥的感情，和昨天信君的时候的很相似

没有紧张的必要，冷静…冷静…

好，决定了！

「由南酱——！请过来帮忙！」

看来只能大声向由南酱求助了！

不紧张？才做不到

「诶？我的背可没大到需要两个人来涂哦？」

最后，我因为紧张而石化，是由南酱帮忙涂完的

啊啊，明明很有可能没有下次的机会了的说，真可惜…

嘛、嘛，毕竟回避了之后可能会陷入再起不能状态，所以其实也好…吧？



　[WEB] 198 电话……

發貼者：copyandpaste

198 电话……
要好好地疯玩~虽然直到刚才都在这么想着，稍微玩过之后觉得这样悠闲的时间过得也不错，在沙滩上铺好席子，在席子上和哥哥悠然自得。

「这样悠哉悠哉地也不错呐，奈留」
「这话听着有点像上了年纪的人说的啊。但是，这样清闲着我也很喜欢……」

风景也很美，太阳晒着也很舒服，这么缓缓地感受自然也不错。

「虽然平时也会这么想，看见这两人这样子总觉得他们很像呢。」

本来就是同一个人嘛。

就算环境变了感受的东西还是相同的嘛。

「因为是兄妹，就算觉得相似也无所非议吧？」
「平时的话差太多啦！」
「还没到那种程度吧。」

哎呀，虽然由我本人说不太好，周围的人看起来应该是差得挺多。

虽然我知道都是同一个人。

「真的不一样啦。就算是现在，他俩想的东西也大有不同哦~」
「想的事不同？」
「虽然奈留现在露出了‘这里风景真不错，想要细细欣赏’的表情，但陆只是露出了觉得累不想动的表情！」

难得的旅行怎么可能觉得麻烦不想动？

「不可能不可能，那绝对……」
「不亏是我多年的挚友。基本正确」

猜对了——！

感觉好浪费啊……

「哈啊，倒地还是哥哥啊，还是说这就是哥哥呢……」
「猜对了也不是很开心啊……啊，我去买点饮料。」
「去吧」

广叶走后，沙滩席子周围谁也没有，只剩我们兄妹两人。

「话说奈留，有好好欣赏着风景吗？……嗯？」

在我想怎么接他的话的时候，哥哥的手机突然响了。

哥哥就拿着手机接电话去了。

「喂喂喂……嗯，可以了？……诶？啊，嗯，我等你。再见。」

虽然接的时间很短，但我还是大概猜到了是谁打来的。

「哥哥，刚才是小乃羽酱打来的吧。」

我还在想说不定她要来了呢。

「啊啊，事似乎是办完了。」

但是这么挂在心上，果然是有把事好好办完呢。

感觉这样勉强地邀请她，实在是感到抱歉……

小乃羽酱来了的话，要好好跟她道谢呢。

「那她马上就要来了吗？」
「啊啊，几小时后就到。慢慢等吧。」
「好吧」

我虽然故作镇定，但心中却高兴的不行。

小乃羽酱快来吧……



　[WEB] 199 游戏和结束

發貼者：copyandpaste

199 游戏和结束
那之后在海边使劲地玩够了。

玩了沙滩排球、哥哥和广叶的游泳对决、由南酱和蕾酱打水仗。

但其中最好玩的非打西瓜莫属了。

「我带了西瓜和木棒哦。」

祈实，你把那些东西都放在哪里了啊……？

难道是有卖的吗？

「谁来？」
「我——！我想来试试！我来吧！」

广叶来打吗？

我虽然也想试试，但看别人打也挺有意思的。

「哎？但是祈实姐，没有遮眼布哦？」
「啊，真的忘了。忘了啊~……怎么办？」

如果只是闭上眼睛的话，也有可能眯着眼看见呢。

「虽然没有遮眼布，不过辣椒油还是有的。」
「我懂你意思，但是那可不行！我会死的。」

你说这话之前是从哪拿来辣椒油的？

「开玩笑的啦，怎么说也不会那么整的。我只是喜欢在游戏中对对手的死角进行攻击而已。」
「那也不可以！？」

但是能这样开心地聊着天，果然有挚友真是好啊。

「陆君和广叶君，你们也去找找能当遮眼布的东西。」
「啊啊，抱歉抱歉。现在就去找。」

这么说着，哥哥就去找能够代替遮眼布的东西了。

能代替的东西呢……

「哈！我想到了好方法了！」
「呼啊！诶，怎么了？」

蕾酱突然喊了一声吓了我一跳。

「我用手把绯君的眼睛遮住就行啦。」

那……也就是说在背后用手把眼睛遮住，吗？制造被遮住的状态……也挺好的啊？

「我觉得可以。那样就看不见了。但是蕾酱身高也差太多了……」
「没问题的！」

哦哦，蕾酱一副气势满满的样子。

果然面对广叶的时候就会有干劲起来吧。

「那么，加油！」
「谢谢你奈留酱。来吧！」

那之后蕾酱用手遮住广叶的眼睛，让广叶去打西瓜。

但果然是因为身高差太多，蕾酱使劲垫着脚，看着她使劲垫着脚的样子，让我忍俊不禁。

「广叶，再往右点！」

已经很近了！就差一点！

「蕾酱，往右一点咯？」
「知道了，绯君……！」

他们两人移动着脚步……感觉，就像在谨慎地玩着两人三脚一样……

之后成功地切开了西瓜，广叶和蕾酱的切瓜就这么结束了。


◇◆◇◆◇◆


「差不多该回去了。」

大家已经充分享受了大海带来的快乐了，所以哥哥对大家这么说道。

「是啊，我也已经游泳游的湿溻溻的了……」（广）

「我也因为平时没有锻炼，现在已经累得不行啦……」（蕾）

大家看起来都挺累的了。

我还不算太累……怎么说我也是运动部的人。

但是我不想就这么结束，还留着一些恋恋不舍的心情。

「怎么了，奈留？」
「……没，没什么。我还会再来的。大海。」
「是啊」

于是我们就这样回了旅馆。



　[WEB] 200 海滩上发生的事情

發貼者：copyandpaste

200 海滩上发生的事情
「呼、我要睡了‥‥」

回到房间的我们三人悠闲地度过着

蕾酱已经倒在了榻榻米上了

游泳之后会发困的呢

「但是、现在睡觉的话晚上会睡不着的哟？」
「那好像也不错呢！夜晚在奈留酱枕边一直看着奈留酱的睡脸」
「就像妖怪一样很可怕啊别这样！？」

那不是连我都睡不着了吗

「哈～但是什么都不干的话真的要睡着了哟~」
「但是有什么可以做的呢‥‥」

姑且这里有扑克牌，可以玩点什么游戏……

「困了的话、去泡下温泉不就好了？那样的话睡意也会消失了吧」

诶诶、由南酱！？

「那不错呢！三人一起去吧」

真、真的吗‥‥。

果然，还是要大家一起进去了呢。

「我、我就不去了吧？你们两个去就好了」

进去过一次了第二次就没问题什么的、是不可能的。

「诶ー！不是说好了一起去的吗～！」
「可是我好像并没有说好要一起去的啊‥‥？」
「嘿奈留。要走了哦」

就这样、我被两人拖到温泉那里了‥‥。

◇◆◇◆◇◆

「啊、感觉好像失去了什么‥‥」

虽然比不上昨天互相接触的程度，但说实话让我觉得身体吃不消，于是又比两人早早的离开了温泉。

「就先回房间里吧‥‥‥‥嗯？ 那是‥‥哥哥？」

我在大厅里看到了哥哥外出的身影

为什么要出去呢‥‥。

‥‥我很好奇。

虽然不知道为什么，但哥哥的话，稍微跟去看看吧？

嘛，被发现了就道歉好了。

然后我就悄悄地跟在了哥哥的身后

◇◆◇◆◇◆

来到的地方是刚才玩乐的海滩。

啊咧？是忘了什么东西没有拿吗？

是这么想的，但是那个想法很快就消失了

因为哥哥之外还有一个人在那里

「‥‥啊、小乃羽酱！」

是刚来到的吗？

哥哥真是的、小乃羽酱来了的话说一声不就……不、直到刚才我都还在泡温泉呢。

现在他们两人好像在说着什么

我明白了（哥哥为什么出去的）理由，想和小乃羽打招呼，打算在两人面前出现的时又想到打扰他们也不太好，准备离去的时候，本该远处听不清的对话却只有某部分很清楚的听见了。

「哥哥‥‥‥‥和我分手吧」

‥‥诶？



　[WEB] 201 悲伤的表情

發貼者：copyandpaste

201 悲伤的表情
分・・手？

哥哥和小乃羽酱......？

不、虽然有听错的可能.........但我却很清楚的听到了

难道是知道我在偷听，在开玩笑而已吗？

.........不对，那气氛有点沉重了

但是、假如听到的话是真的，那为什么提出分手的小乃羽酱看起来十分悲伤的样子呢......。

因为离得太远了，虽然不太清楚情况，但说不定实际上是这样

但是离这么远的话，连话都听不清，什么都搞不清楚。

哪里能靠近的地方......那个遮挡物的话勉强可以吧？

在不暴露的前提下我快速的躲到遮挡物后

那样的话，好像是到了可以听清两人的声音的距离，然后集中听他们的对话中。

但是，小乃羽酱这么说的话，是不是哥哥有什么不好的地方吗？

「果然是因为............要转校的原因吗？」

唉......转校！？

是小乃羽酱吗？

那样的话，我一次也没有从小乃羽酱那听说过啊...。

「是的......已经是可能不能再见面的距离了。我无法忍受离的那么远还一直束缚着哥哥什么的......」

束缚着什么的，那样的事......

两人在一起的时候总是很开心的样子，才不会有那样的事。真想对小乃羽酱这么说。

「我觉得即使相隔两地也没问题」
「我不想这样.........对不起，这样任性的话......明明是我告白的......」
「不，本来是已经听说过的事了，一直在拖延着的是我这边呢。嘛、只是没想到时间过的这么快.........但是，并不是被讨厌了我有点安心了」
「讨厌什么的是不可能的，无论现在还是往后我也喜欢着哥哥|

我无法理解，喜欢的话那为什么又要分开

「啊，谢谢。但是这样的话更加没有分开的意义了吗？」
「我想让哥哥幸福......还有这算是给自己做个了结吧」
「......这样啊」

两人沉默了一段时间

在这之后、先说话的是小乃羽

「......那，我走了」
「诶、不留下来吗？」
「对不起，还有些准备还没做好......」

之所以说要迟到的或许是因为不得不要做搬家的准备的原因......

「至少、能见一下奈留吗？」
「姐姐她......不，我没有脸面去见姐姐了.........但是之后打算发信息道歉的。.........那么哥哥，可能不会再见面了，我会在远处支持着哥哥的.........保重......」

说完，小乃羽离开了沙滩



　[WEB] 202 哥哥眺望着大海……

發貼者：copyandpaste

202 哥哥眺望着大海……
后半段是哥哥的视点。

===============================

我不知道对一个人眺望大海的哥哥做些什么好，从刚才开始就待在原地没动。

「呐，奈留？差不多该出来了吧？」

哥，哥哥！？

发现我了啊……

我如哥哥所说从阴影处走到了哥哥面前。

「什么时候发现的？」
「一开始就发现了。我怎么可能看丢我的妹妹呢？而且你猜你在哪实在太简单了。」

啊，是这样啊……

明明有好好地藏着呢……

「哥哥……」
「都听到了啊？就是这么回事了。分手已经是板上钉钉了。」

哥哥没有转过来，只是呆呆地望向大海对我说道。

「要到很远的地方……吗？但是世间不乏那样的人啊——」
「听说是海外啊。具体地点也没有告诉我……对于只是个学生的我来说是个遥不可及的地方啊。」

听到这我也只能保持沉默了。

海外……没有收入想要靠自己的本事到海外是不可能的……

「但是，就算不能立刻去，长大以后也是有机会再见的啊。」

如果还能有所留恋，那样做才更好吧……

「啊啊，但是她用那样的表情说不想束缚着我，我也不可能再说什么。虽说早就听说要走，但是还是百感交集啊……」

早就知道了？

这么说来哥哥早就知道小乃羽酱要转校啊……刚刚还没发觉。

「哥哥什么时候知道小乃羽酱要转校的？」

哥哥做了个思考中的动作，想了一会对我说道：

「……那是什么时候啊？」


◇◆◇◆◇◆◇◆


「……我有注意平时没有好好表现出喜欢你的样子。所，所以，你的回答是……」

被这么说的时候，我本想委婉地拒绝。

「老实说我还是不太清楚恋爱到底是怎样的东西呢。所以对福林同学说实话只能像对待妹妹一样对待你。」
「就算是这样也没关系。」

在她那坚定的目光注视下，我同意了和她交往的请求。

当然比起多了个女朋友倒不如说像多了个妹妹。


◇◆◇◆◇◆◇◆


这样的感觉在慢慢变化，在我刚刚习惯这种交往的感觉的时候，突然从福利同学那听到了她要转学的消息。

「——这样了。如果能不跟姐姐大人说的话就再好不过了……」
「这已经确定下来的事了吗？」
「是的……所以已经……」

我已经知道福林同学要说什么了，我没说下去，用假笑回道：

「那在那之前，做好想做的事，好好玩一玩吧。」

平时的我绝对不会说这种话的，这么听起来说不定有点做作。

「……好，说的也是！我想要制造更多回忆呢？首先，能叫我小乃羽吗？」
「不，大概不行……吧」

就这样，我想在长休之前，和福林同学一起创造很多回忆……

============================

后半段时间轴一开始在51话，最后在93话94话稍微前面一点的部分。



　[WEB] 203 那背影……

發貼者：copyandpaste

203 那背影……
「因此我知道了福林同学的事情。因为被封口了所以没对奈留说，抱歉啦。」

既然被那样说了的话确实什么也说不了了嘛。

「没关系的。但是什么都没听说还是会让人感到寂寞的……」
「我觉得她是想和奈留保持住之前的关系，所以才没说出口的。如果我没有和她交往的话她也就不会告诉我了吧。」

是这样吗……

「嗯……但是哥哥这样就能接受得了吗？」
「不，接受不了啊。话说就算是异地恋我觉得还是可以继续下去的，变成这样还是让我很受打击，现在的我相当失落。」
「毕竟是第一个交往的女友嘛……话说，哥哥，我刚刚是被一带而过了，你在告白的时候为什么会说那种话啊！？」

「只能像对待妹妹一样对待你」是什么鬼啊……

「那个时候我就是那么想的啦。毕竟我还没有过初恋。」

啊，说来也是……

我前世的时候的初恋是祈实，在高中生活也是相当晚的时候才察觉……

哈啊，这样也没法对哥哥说三道四了。

「但是，失落是指……」

还是作为恋人喜欢着她吧？

「我自己也不是很清楚这种感情。可能是作为恋人离别时候的不舍，如果把她当做妹妹的话，也有可能是妹妹要消失不见的悲伤。我还是第一次体验这种感情所以不是很懂。」

我也不确定能这么说，也不是很有经验……倒不如说完全没经验。

「我觉得还是不要太深究比较好哦。不如说如果还有机会能说上话的机会的话还是在聊聊吧？」
「是……这样呢……。我打个电话。……谢谢你，奈留。」

哥哥这么说着，离开了沙滩。

那时看到的哥哥的背影，他似乎回到了以往时候的样子。

「加油啊。」

在我的人生中常常被人鼓励，但是鼓励别人还是不是很擅长，这样有帮到哥哥吗……

我想要哥哥变得幸福……如果还有所留恋或者没有接受的话，我就要把它消灭。

为了让他不变得像我这个对前世有所留恋的人一样。

哈啊，但是小乃羽酱不在了的话好寂寞啊……

她是我第一个搞好关系的学妹，我也觉得她是个非常好的孩子，非常喜欢她。

只能就这样看着小乃羽酱转校了吗……

但是也不能不照顾到小乃羽酱的心情……

「我也回旅馆吧……」

我带着烦恼，回到了旅馆。



　[WEB] 204 夜晚的两人

發貼者：copyandpaste

204 夜晚的两人
「诶诶——唔唔唔！？」
「由南酱，声音太大了啊。」

我无论如何都想找个人谈谈，所以晚上就告诉了由南酱这件事。

我没想到由南酱惊叹的声音这么大，就用手捂住了她的嘴。

感觉我好像是第一次见到由南酱这么震惊的表情，让我都吃了一惊。

「因为一点都没看出有那种迹象啊……话说不是福林先告白的吗？」
「哎，好像是发生过很多事啦……」

不知道给由南酱讲小乃羽酱要转学的事是好是坏，所以就先没讲。

「但是为什么要找我谈呢？」
「因为啊……现在想想，知道小乃羽酱的事的，除了我和哥哥，就只剩森田和由南酱了。」

祈实的话，结果是我还没来得及把小乃羽酱介绍给她，哥哥也好像没有介绍过，所以祈实也不知道。

蕾酱只是看过她的背影，似乎连她长什么样都不知道。

信君也只是在哥哥和她第一次约会的时候在那儿，但是离得太远也看不清。

「啊啊，话说回来如果她没过来的话的话，大家甚至面都不认识。」
「嗯……所以除了由南酱没有别人可以商量了……」

而且由南酱又和我是一个社团的，我觉得她们碰见的机会也挺多的。

「所以你才看准荫道睡着的时候找我啊。」
「……嗯」

往旁边看去，蕾酱正舒舒服服地睡着。

虽然不想把她排挤在外，不过她不知道的事找她商量也商量不了啊。

而且如果找蕾酱谈的话，肯定要弄些什么乖乖水，记忆修改之类的东西……不，现在的蕾酱应该不会做那种事了。

但是要是说现实点好建议，能相信的也就是由南酱姐姐了。

「但是我跟你说的事，你也不能直接去跟他们俩说吧。」
「是，是啊，毕竟是他们俩之间的事。」

毕竟和帮他们交往不同，这说不定本就不是我能去解决的事。

……诶？为什么由南酱一脸吃惊的样子！？

「……如果是奈留的话，我都害怕会一边说着『让我来解决』一边挺身而出呢。我很意外奈留居然也会察言观色了。」
「你什么意……唔唔唔！！」
「好了好了，荫道还在睡觉呢小声点。不过既然心中有数就行了。」

虽然我心里很清楚，但是就这样下去是一种两个人都无法接受的分手方式啊……

「哈啊，但是这样担心下去，觉都睡不成了……」
「奈留，这也不是你能插手的事哦。也别做太过了。现在能做的事不就只有给你哥哥打起精神来吗？」
「……是啊，嗯，我会去给他鼓气的。」
「那我们睡觉吧？海边玩得已经很累了。」
「嗯，睡吧。」

我们就这样闭上眼睡下了。



　[WEB] 205 留下的字条

發貼者：copyandpaste

205 留下的字条
旅行的第三天。

感觉哥哥发生了那些事之后，今天早上和昨天早上感觉不同了。

哈啊，以后怎么办啊……

我虽然知道由南酱所说的让我去鼓励哥哥，但是现在想想那个状态的哥哥我还是第一次见，能不能让他振作起来让我不安。

「奈留酱，感觉你心情很低落啊……哦！你很累对吧！来试试我的膝枕。」（蕾）
「虽然我不是累了……嗯」

只是不知道该怎么做……

「试试膝枕吧！」（蕾）
「荫道的膝枕就只有这种程度而已啊。」（由南）
「难道是没有价值吗……」
「为什么我什么都没说就会变成这样啊！」

如果去枕了，就要说感想，所以我才没去枕啊！

「呼呼，总算是变回以往的奈留了。」（由南）
「奈留一副和平时不同的难受的样子，让我们很担心啊。看来没问题了。」（蕾）
「由南酱……蕾酱……！」

她们两人都这么担心我……

「那么，最后再泡次温泉吧！」（蕾）
「哎呀——刚才还给人一种要拒绝的气氛呢。而且平时奈留的反应也很有趣。」（由南）
「诶……诶诶——！？等，等下啊！？蕾酱？由南酱！？」

就为了这样！？

我没想到还能这样啊！

就这样，我在这回的旅行中泡了最后一次温泉。

果然最后还是没让我逃掉……


◇◆◇◆◇◆


「真的好过分啊……」
「奈留酱都三次了还没习惯啊。」

要是能习惯的话，早在以前就习惯了。

「你们俩明明知道我不擅长这个的……」
「这也是没办法的事啊。」

什么没办法啊……

「奈留酱对我有事没说吧。所以我提出了这个计划。」
「诶？」

有事没说是指……

「这孩子，想听听昨天我们的谈话啦。好像是感觉被排除在外所以生气了。」
「诶诶！？」

难道她是在装睡吗！？

她那么累了，我还以为她肯定睡着了。

「看到温泉里奈留酱的反应我已经不生气了。但是既然是朋友的话，有话就该找我商量哦……」

是啊。我明明在知道了小乃羽酱不让我知道她要搬走后很悲伤的说，我却对做了蕾酱同样的隐瞒的事……

我自己明明都因为朋友的隐瞒而悲伤……我到底在干嘛啊。

「对不起，蕾酱。」
「没关系啦，我已经不生气了。而且你哥哥的事我也确实不怎么了解。」

但是……嗯，下次一定要注意……

「但是这孩子和我说话的时候，说要用她的发明把记忆给——提出了一个很奇怪的方案呢。」
「嗯，还是不要找蕾谈这事比较好吧？」
「你说啥！？」

昨天想的事果然成真了！


◇◆◇◆◇◆


泡完温泉后，我们朝哥哥他们的百合之间出发了。

我想给哥哥打打气，让他精神起来……

但这里没找到哥哥，只有广叶和留下的字条。

「我有事先回了。祝大家玩得开心。陆」

诶？哥哥先回去了！？

我，我好像是说了如果有机会就去好好谈谈。

啊，这下面还写着什么……

「ps祝大家平安归来（广叶除外）」

……诶？

「陆……你搞什么！？」

失落之后第二天就这么欺负广叶……既然能这样写的话，看来哥哥还挺精神的嘛。

一晚上就能恢复，哥哥还真是心理素质好啊……



　[WEB] 206 归途的大巴

發貼者：copyandpaste

206 归途的大巴
「没想到哥哥居然回去了……」
「惊了啊……啥都没说就回去了。」

如果没留字条的话，真的会以为他消失了一样，让人担心啊。

至少留个短信什么的也好……留字条什么的，真是老式作风……

「跟奈留也什么都没说吗！？到底发生了什么……」

看广叶这个样子应该是哥哥还什么都没告诉他。

但是大致上发生了什么，都知道了得差不多了，你们两关系到底好到什么程度了啊。

但是哥哥对广叶道别了的话，广叶会对哥哥说什么的……还是希望他少说两句吧。

「绯君。比起这个今天可是最后一天了。去看看特产吧。」

蕾酱巧妙地在广叶注意到之前把话题转移了……

「蕾酱，谢谢……」
「那孩子大概真的只是想去看看特产而已哦。」
「嗯，好像确实有那种感觉……」
「大伙，走吧~！」

于是我们和之后到来的祈实和信君一起去买特产了。

……嗯，给哥哥也带点回去吧。


◇◆◇◆◇◆


旅行的归途座位安排和之前相同，我旁边坐的是由南酱。

蕾酱在通道旁的位置睡着觉，因为起的比较早，所以现在睡得很香。

这么说哥哥没坐大巴回去的话，那是坐电车回去了啊。

虽然哥哥不是路痴，但是还是让人有点担心啊……

「奈留，吃点心吗？」
「……嗯，来点吧……啊，这不是我给哥哥买的特产吗！」

由南酱什么时候把那个袋子拿出来的！

「最里面的那个吧？你买太多了啦，真是的……又在想你哥哥的事了吧？」
「嗯……是啊。」

我又露出那种表情了吗？

虽然旅行结束的寂寞心情也掺杂其中了。

「等你到了事差不多都解决了，现在就等着你哥哥的事后报告就行啦。」
「哈啊，我又什么忙都没帮到。」

刚交往的时候我什么都没帮到，之后的约会我又打扰到他们两人的时光。

而且这次也……

「又消沉了啊。真是让人放心不下的朋友啊……嘿！」
「好痛！为什么突然敲我？」

而且还挺痛的啊……

「无法用语言交流的话就用暴力……」
「你那是歪理吧！应该好好谈谈才对！……算了，谢谢。我不该这么消沉的。现在没事了。」

我想，等我回家后无论听到什么都要保持住平常的自己。

「那吃点点心吧？」
「嗯……都说了那个特产是给哥哥的！」



　[WEB] 207 回到家中

發貼者：copyandpaste

207 回到家中
「……留……奈留？奈留！」
「……嗯？由南酱，怎么了？」

我被由南酱叫醒……诶，叫醒？

我什么时候睡着的……

「什么怎么了，已经到了啊。」
「诶？真的到了！」

看了下窗外，我们已经到了我们第一天集合的地方了。

不知什么时候大巴已经停下了。

「我马上下车！」

我马上从座位上站了起来。

唉，但是感觉旁边还有声音……

「在那之前能帮我把荫道叫起来吗？」
「啊，蕾酱还在睡呢！？」

啊，真的还在睡……

让我帮忙意思是她摇也摇不醒吗？

也是，她说不定真的很累啦，但是我们已经到地方了。

「叫不起不来啊……还有，森田也是。那边就拜托给磨北姐弟吧。」

往后面一看，信和祈实正在拼命摇广叶。

因为没有哥哥在，而且在车里又很闲，所以才会睡这么实吧？

「再不快点起来会给司机师傅添麻烦啦，快起来啊！」

感觉到了最后，大家都比较放松，有种变得疲惫不堪的感觉，不过再过些时间的大家都会觉得这是次美妙的旅行的。

于是我们的三天两夜的旅行就此结束。


◇◆◇◆◇◆


信君和祈实还有广叶家在别的方向所以我们就此告别。

之后到蕾酱的公寓附近了。

「呼啊~辛苦啦~」
「你也辛苦啦~」

目送了一边打着哈欠，一边晃晃悠悠的蕾酱后，就剩我和由南酱两人了。

「……这次旅行说长也长说短也短呢。」
「是啊。明明已经玩了各种各样的事，感觉还是不够呢。」

有种不完全燃烧的感觉呢……温泉倒是泡够了……

这次去了温泉，那下次就去一次海边吧。

「没玩够够呢……按摩椅……」
「……嗯？诶，我没说那个啊！？话说还有按摩椅的吗？」

我都不知道……

「有的啊。荫道一直在按摩的。」
「……还在哥哥的事上说我把她排除在外了，这完全就是她把我排除在外了嘛！」
「啊，我走这边了。拜拜。」
「由南酱——！」

大概是她是不想让我最后一刻消沉下来……但我还是开心不起来！


◇◆◇◆◇◆


打开玄关的门，可以看见客厅的灯是开着的。

我知道哥哥在那，但是感觉现在气氛并不太好。

可怕的是，打开客厅的门，可以看见哥哥一脸爽快的表情。

「欢迎回来，奈留。」
「我……我回来了，哥哥……所以说，怎么样了？」

明明昨天还是一副悲痛的表情的呢，现在我稍微有点期待地问了哥哥。

「已经分手了。」

虽然这是哥哥的事，但听见这事的我，却犹如坠入谷底般难受。



　[WEB] 208 两人的感情

發貼者：copyandpaste

208 两人的感情
我在心情马上要变得低沉的时候，想起了由南酱她们所做的事，在最后一刻控制住了自己。

我就算消沉下来也没有用！

我现在应该好好地听哥哥说完。

哥哥说，已经分手了。

但是，哥哥却有着和昨天不同的明快的表情……

感觉也不是自暴自弃了。

「但是你并不消沉了啊？」
「啊啊，因为可以接受了吧。姑且是接受了。」

昨天还说不能接受的呢，那样也还好，为什么突然就想通了呢……

「为什么接受了呢？」
「嗯，我又和小乃羽酱见了一次面，又重新思考了下。我如果是站在小乃羽酱的立场的话可能也会做同样的事吧。」
「如果是哥哥的话确实有可能那么做呢……」

哥哥在那方面会很留心的。

但是这样的话并不能改变现状吧？

所以我在想还有没有别的事呢。

「还说了就算过了多少年，也要见一面……」

啊，哥哥居然还说了这样的话。

哥哥虽然可能没法阻止小乃羽酱去海外，但是能做下再相见的约定的话我觉得还是一件好事。

「嗯，我觉得这样也挺好的……」
「嗯啊，在那之上的约定说不定会让她为难的，所以就只能这样约定了。」

这样……我觉得哥哥也很努力了。

「你很努力了，哥哥。」
「……但是啊，奈留。我是一个不愿放弃的男人，只要觉得喜欢上了，感觉就很不想分开。」
「确，确实……」

真的是，非常不想分开呢……

「如果，能再见的话，下次一定要由我来向她告白。」
「这就是我的哥哥嘛。」

只要喜欢上那个人，就会不断地为那个人着想……

嗯，夕暗陆就是这样一个人。


◇◆◇◆◇◆


我因为从旅行中刚归来，十分劳累，很快躺倒到床上了。

仰着躺在床上时，无意间看了下手机，看到了从小乃羽酱那发来的信息，我突然就从床上弹起来了。

「小乃羽酱……」

我十分在意信息的内容，立刻打开来察看。


————————————

致姐姐大人。

姐姐先生，首先请让我道歉。

我想你是从哥哥那里听说的，让他不告诉你我搬家的事，我真的很抱歉。

我想先告诉姐姐大人的，但是看到姐姐的活泼的表情，让我怎么也说不出来。

并不是因为我讨厌姐姐大人，我不想因为说了搬家的事而让我最喜欢的姐姐为我悲伤。

还有，还有一件必须要道歉的事情。

……是和哥哥的事。

明明要好好地守护他的……对不起。

对哥哥不管如何道歉也不能够吧。

和姐姐一样，哥哥也很温柔，比起跟我这样的人交往，和别人交往一定会更加幸福的。

姐姐大人，到现在为止真的非常感谢你。

对不起

小乃羽

————————————



　[WEB] 209 我们回到了一如既往的日常

發貼者：copyandpaste

209 我们回到了一如既往的日常
看过小乃羽酱的邮件后，我躺在床上摆了个大字，放开了手机。

在看这封邮件之前，我还在想能不能和小乃羽酱再见上一面呢，看了小乃羽酱这封邮件后，我觉得我不可能再看见小乃羽酱了。

「像哥哥那样去她家的话可能能见她一面……但是……」

在我看了邮件后，我觉得她不会想再看见我了吧。

我在看过邮件后这么想到。

与其说她很悲伤，不如说她讨厌让自己过分的被评价，大概小乃羽酱只是不想变成那样吧。

我也不想带着悲伤的心情分别，这是在理解了小乃羽酱的心情后，我才不想让自己悲伤。

「没想到会被种程度的道歉。」

我想到她会在信中道歉，但没想到会到这种程度。

我也并不是想听小乃羽酱在信中给我道歉……

但是，也有让我开心的事。

没想到小乃羽酱居然会说我是她「最喜欢的」，那一点还是让我非常开心的。

果然，我还是觉得她是个好孩子。

「多么好的孩子啊，就算这样她也不会去讨厌我。这么想的话，这份邮件还是挺让人开心的……」

而且哥哥也已经不再悲伤了。

我一直这个样子也是不行的。

我拿起了手机，给小乃羽酱回信到，「谢谢你」。


◇◆◇◆◇◆


「结果她要去哪儿，什么时候去全都没问？」

事后，我被由南酱和蕾酱叫去玩了。

但是，因为蕾酱稍微晚了点，所以我和由南酱聊了小乃羽酱的事。

「嗯……」
「哈啊……胆小鬼啊。」

谁是胆小鬼啊……好吧，是胆小鬼。

「哥哥去她家的时候，好像连行李都收拾好了。」

所以马上就要走了。

「那么就是说这次旅行她所说的有事就是指的这件事吧，如果旅行能提前点的话……真是不走运啊。」
「就是啊……」

哥哥说过要创造很多美好的回忆，真的是很想和她一起旅行呢……

「又不是生离死别，一定还会相遇的啦。」
「嗯！」

话题马上变得低沉起来的时候，由南酱敞亮的一句话，让话题不在消沉。

在小乃羽酱话题刚告一段落，就从远处听见了蕾酱的声音。

「啊，你们又把我排除在外了啊！」
「不，今天只是蕾酱你迟到了而已吧。」

刚刚由南酱所说的是正确的。蕾酱你是不是对被排挤这种事太敏感了？

「是真的啊……嗯？由南酱，你刚刚叫『蕾酱』了吧……」

原来一直都叫荫道同学的。

「因为旅行的时候一起的啊，对这样的孩子还加什么同学什么的也太蠢了……」
「叫我『蕾酱』我虽然很开心啦，大欢迎啦，但是那理由可让我完全开心不起来啊！？」

姑且她也是个天才啊。

哎呀，一起待那么久了自然也就不会客气了。

「哎呀，这不是挺好的吗。说起来你为什么来晚了呢？」
「是这样的——」

蕾酱一如既往的用她的腔调说着话，由南酱也冷静地回答她。

我看见这一幕微微一笑。

我们又过起了和旅行前相同的日常。



　[WEB] 210 好久不见来做客咯

發貼者：copyandpaste

210 好久不见来做客咯
旅行结束之后差不多过了两周了，随着时间的冲刷，带走了一些和小乃羽酱分别时的悲伤。

那之后哥哥反而很精神，和我拌嘴，这样消沉思考的时间说不定也减少了。

每年长假时，除了特定的人以外，家里都不来人的，基本只有我和哥哥两人。

所以和哥哥的接触已经习惯了，但是这样过多的话也让人为难。

但是和小乃羽酱分手还没过多久，我也不能说太狠刺激哥哥。

但是有时候也会想一个人到外面去逛逛呢，今天就不知不觉就一个人跑到了职场体验时照顾我的老板和莲佳小姐的店里了。

这里感觉很惬意呢。

「所以哥哥就这样分手了……」
「诶，你哥哥分手了？但学生之间的交往不都是玩玩之类的吗？」

感觉今天的莲佳小姐莫名的有大人的感觉。

之前给人的感觉一股孩子气……

这之后老板从后面出现，讲泡好的咖啡放到了桌子上。

「你装什么样子呢？你就算现在装个大人的样子，夕暗也了解平时的你，没意义的吧。」

啊，老板也听到我们的对话了啊。

原来莲佳小姐你只是装样子啊……

「真是的啦，隆！别这样说啊！就算是现在我也想被奈留当做有成熟的女性来尊敬而努力啊！昨天知道她要来的时候，我不惜牺牲睡觉时间来制定了计划了啊！」

莲佳小姐，这话当着我本人面说真的没问题吗？

只是看起来是大人哦？嗯，只是看起来的话。

「所以今天你起得比平时都晚啊！你这家伙啊……话说刚才那话，你和我是高中时候就开始交往的，那话一点说服力都没有啊……」
「啊咕！无法反驳……」

为什么呢，听到这里觉得莲佳小姐还挺可怜的……

不对，真正可怜的应该是所有工作全被推到身上的老板才对。

把畏畏缩缩的莲佳晾在一边，老板向我搭话了。

「是你哥哥和别人分手了吗？」
「嗯……诶？老板你见过我的哥哥？」
「好几次了。但是他分手了啊……既然有一见钟情也就会有一拍两散啊。」

一见钟情啊……

「那我们就是一见钟情成眷属啦♪」
「哈啊，那是我一生的失误……」
「哎呀哎呀~又害羞啦~」

嗯，这两人确实给人一种夫妻的感觉呢。

「嗯，夕暗。就如你所见，你可一定要好好选择你的命中人啊。」
「好，好的……」

先把「如你所见」放一边吧，我也会去跟别人交往吗？



　[WEB] 211 顾不上自己

發貼者：copyandpaste

211 顾不上自己
总之，哥哥的事先放到一边，我喝起了老板端来的咖啡。啊，真好喝。（我对混合咖啡还是有些自信的）

蓮佳小姐坐在我的对面，一脸懒洋洋的表情在桌子上趴着。

「哈……工作累死啦……」
「emmmmm……蓮佳小姐。从我到这里算起莲佳小姐一次都没有起来过吧？」

嘛，实际上也做了各种各样的吧……

「夕闇酱说的像是我都没干过活一样呢……」
「唉唉，不是那个意思啊！只是明明在是休息时间还说累了什么的。」

嘛，平常是会累积疲劳来着，可是说是工作中的话，有点对不起正在工作的店长呢……

「现在没有在休息哟~」
「唉？但是一直都坐在那边……」
「唉？不是，工作中来着……」

我们用惊讶的表情互相盯着看

「「欸？」」

这是什么误会，真可怕

「不，蓮佳。夕闇说的才是事实啊。你就是没在工作，也多少给我有点自觉啊。」
「啊，开玩笑的啦！只是不想工作而已啦！」
「啊你个头啊！给我干活啊！」

根本说不出话来，简直是哪里的不可思议小故事一样……

蓮佳小姐一副事实就是这样的表情，我都惊呆了。

「那么，工作吗？」

蓮佳小姐总算是站起来了。

于是店长他补了一句

「……嘛，现在客人只有夕闇一个，你就服务好夕闇就好了。」
「唉？确实！嗯，那就这样好了！」

店长这时候很照顾人嘛。

这就是两个人关系好的秘诀吧。

「那，我就去后面了，要是还想喝的话，告诉蓮佳就可以了。」
「好的，谢谢店长。」
「啊，啊」

说完之后，店长就去了后面

「店长他真是个好人啊。」
「是啊，毕竟我也是比较任性的人了，我一直觉得能和隆结婚真是太好了。就是有点辛苦隆了。」

蓮佳小姐想起了店长工作时的样子，稍微笑出来了。

「那样的也不错啊……」
「真是多亏了是同一所学校啊。……对了，夕闇酱有喜欢的人吗？」
「……欸！？怎么突然说这个！」

太过突然搞得我宕机了。

「我觉得没那么突然来着……不要在意那么多啦。」
「嘛，虽然也不是没有过啦……」

我想起了前世祈実同学的脸。

嘛，因为是前世的事，现在嘛……

现在的话……恩？怎么刚刚有一瞬间脑海中浮现了信君的脸……

嘛，关系也很好，而且还是祈実同学家人也有关系吧

「现在呢？」
「现在还没有想过这个来的……」
「这样的啊~」

光是在意哥哥的恋爱了，根本就没空考虑我自己……



　[WEB] 212 在家裡的是‥‥

發貼者：copyandpaste

212 在家裡的是‥‥
跟比自己年長的人交談之後，該說是爽快嗎，我心情愉悅地走出了咖啡廳。

「如果有了喜歡的人，到時候再告訴我吧～」

準備離開店裡的時候，從身後傳來了蓮佳桑的聲音，大概那一天是不會來的吧。

回家的路上，稍微買了些東西，回到家時，在玄關處擺著一雙沒見過的鞋子。

哎？不是広葉的‥‥看起來更像是女人的鞋子‥‥。

‥‥欸，女人！？只有哥哥在家裡，也就是說現在在和這雙鞋子的主人兩個人獨處嗎！？

不會是因為和小乃羽醬分手後很寂寞，就把女性叫來家裡什麼的吧！

雖說這樣‥‥‥‥這時候不好好提醒一下哥哥的話！

「哥哥，不許這樣做！」
「喔！奈留？剛回來突然間怎麼了！？」

氣勢洶洶地打開了客廳的門，在那裡的是‥‥‥‥。

「打擾了」

詩唖老師‥‥‥‥欸？詩唖老師？


◇◆◇◆◇◆


雖然說過不是広葉，不過在的是詩唖老師那一邊的広葉呢‥‥。

呀～因為是不應該出現在家裡的人，一般是很難想象的到呢。

還有，雖然明白是広葉，不過站在哥哥身邊看起來有很強的違和感‥‥。

但是，之後不向一臉疑惑的哥哥好好道歉的話。

一想到自己在懷疑哥哥就感覺好羞恥！

「嘛，類似家庭訪問之類的。不過沒有打算說那麼沉重的話題」

是這樣啊，還在想為什麼會來。

「那麼說來，剛剛是不是在和哥哥玩遊戲？」

回來打開門的時候，不知為何這兩個人坐在一起在玩遊戲。

不過，說到哥哥和広葉的話確實是會像是這樣一起玩遊戲，不過広葉你現在是詩唖老師啊！

「呀～明明是老師，一開始卻和我一起玩遊戲的什麼的我也沒想到啊」

那是當然的啊，畢竟是広葉。

「剛剛玩的遊戲很久沒有玩了，不知不覺就興奮起來了」
「哎？明明是新發售的遊戲啊‥‥」

真是的！根本興奮過頭了，都開始露出破綻了啊！

「啊，我要和詩唖老師兩個人說話，哥哥你一個人呆會！」

呼，姑且可以鬆口氣了‥‥‥‥。

「欸？但是既然是家庭訪問的話，我也想聽‥‥」

欸！？那個、那個‥‥怎麼辦！？

「夕闇哥哥，因為有必須要先向夕闇同學報告的事情，所以要兩個人單獨說話，重要的事情之後再三人一起說吧」

広葉擺著一臉仿佛在說好好的糊弄過去了的表情看向我這邊，說起來本來就是広葉你的錯吧！

「這樣嗎」

於是，我們兩個人走進了客房。



　[WEB] 213 這種關係是‥‥

發貼者：copyandpaste

213 這種關係是‥‥
進到客房之後，我把門關上，轉頭看向坐著的広葉。

「真是的，要來的話就說一聲啊！」
「對不住啊，因為碰巧到這附近有點懷念就來了。嘛，想著不管是哪一個陸應該都會原諒我突然造訪所以才來的哦？」

倒不是在生氣，只是突然來了的話，正好今天我外出了，也沒法好好招待‥‥。

真是的，提前說一聲的話我就早點回來了！

「倒是可以啦‥‥。啊，對了，雖然覺得哥哥應該是聽不到，以防萬一，哥哥在旁邊的時候拜託用奈留稱呼我。我也會用和在學校相同的方式稱呼你的」

我小聲地對広葉說道。

「啊啊，要是暴露了就麻煩了啊」

広葉似乎也是同樣的想法，立刻就接受了。

「那麼，詩唖老師。今天會過來，是因為碰巧到這附近的緣故？」
「嗯。嘛，倒不是作為老師的事情。只是想來道個謝」
「我有做什麼要被道謝的事情嗎？」
「這邊的我，也就是年輕的広葉給了我兩張說是多出來的旅行的票券。欸，不是你告訴他的嗎？」

總感覺用詞還是和男性一樣‥‥算了就這樣吧。

這麼說來好像是這麼拜託過広葉。

出發前和高中生的広葉通電話時，因為被問到多出來的兩張票要怎麼辦，所以就拜託広葉把票給另外一個広葉和花小姐。

因為是旅行之前的事，再加上發生了許多事情所以就忘記了‥‥。

「因為票不是我的，沒必要向我道謝哦？」
「嘛，就算是這樣，因為好久沒看到蕾這麼開心了。所以想道謝哦」

是嗎，花小姐她（開心的話）‥‥就好。

這樣拜託高中生的広葉就没白费心呢。

「是嘛‥‥‥‥欸？但是那個票不是只到上個月為止嗎？」

我記得那個票是預定開業的招待券來著，現在旅館已經開業了才對，已經不是預定開業了呀。

「關於那個，似乎是年輕的我去拜託了旅館的老闆雪哥，換成了隨時都可以去的票」

高中生的広葉，真溫柔啊‥‥。

不對，一直都是這麼溫柔呢。只是從表面上不太容易看出來而已。

「那真是太好了呢！啊，詩唖老師也認識老闆嗎？」

從今世來看的話前世應該關係也很好吧。

「啊啊，小學生的時候偶爾會一起玩。嘛不過和年輕的我不一樣，那之後就不怎麼聯繫了‥‥。 嘛，畢竟大部分的時間都和你在一起啊♪」

是嗎、那個時候就已經‥‥。

是因為我的緣故局限住了広葉的交際關係嗎。

「對不起喔？」
「幹嘛道歉啊。對我來說和你在一起的時間才更重要啊。別在意了。嘛不過關於票券的事真的得和年輕的我道謝呢‥‥」
「是啊」

這樣的話，広葉和花小姐就可以享受美好的旅行了呢。

有拜託広葉真的太好了‥‥。



　[WEB] 214 最近的広葉的周圍

發貼者：copyandpaste

214 最近的広葉的周圍
和広葉聊著旅行的話題，知道了広葉的我所不知道的部分，作為親友的我十分開心。

但是，因為很在意和花小姐什麼時候去旅行，不問問看的話‥‥。

「決定哪一天去旅行？」
「嘛，因為是什麼時候去都可以。嘛等空閒下來就會去哦。蕾的話倒是說了想馬上就去呢」

嘛，會這麼說也就是說，如此期待和広葉一起去旅行，那麼冰冷的花小姐有反差的可愛的一面呢。

嘛，畢竟是同一個人，本性還是和蕾醬一樣完全沒變呢。

「啊，不是広葉的詩唖老師要怎麼辦？ 留下來看家嗎？」

雖說只有兩張票券，但是留下詩唖老師一個人感覺不太好‥‥。

「那個的話，那個人，不是很想出門呢‥‥。 這次也說了我看家就好‥‥」

嘛，畢竟說了想要自殺呢。

見面的時候，雖然感覺很開朗，大概是因為在家裡的緣故吧。

說想要自殺，說不定是有心靈創傷之類的經歷吧。

「是嗎‥‥好想能幫上忙啊‥‥」
「嗯？沒有需要你幫忙的哦。啊，最近好像熱衷於做家務啊‥‥」

‥‥‥‥啊，是這麼回事嗎？

並不是心靈創傷，只是因為有想做的事情，所以才不想外出！？

嘛，這樣的話就算留下詩唖老師兩個人去旅行應該也沒問題了呢。

「那麼，兩個人一起去吧。這樣的話也說不定能增進和蕾桑的關係呢」
「欸！？ 才，才沒有打算做告白之類的事情‥‥」

啊，原來要前進到告白的地步啊。

雖然覺得能這樣的話也不錯呢。

「難得的久違的可以兩個人獨處的機會呢。嘛不打算像之前說過的那樣，變回原來的姿態再去旅行嗎？」
「雖然不知道什麼時候會去。 ‥‥‥‥不過，之前蕾有說過，想要進行一次變回去的實驗。說不定會在這次旅行中會變回去」

欸！？ 那麼輕易地就能做到替換嗎！？

「欸~！？ 能那麼輕易地進行替換的話到現在為止的意義在哪啊！？」
「不，失敗的可能性還是挺高的。現在蕾在努力地降低失敗的可能性。嘛而且替換的次數太多的話，失敗的可能性也會變高來著」

也就是說，回到原來的身體之後，再回到詩唖老師的身體，問題解決了之後再回到原來的身體嗎‥‥這樣，不是會增加很多次數嗎？

「替換之後再替換‥‥‥‥這樣增加了很多次數，沒關係嗎？」
「嘛，只是這樣的話勉強還在安全範圍之內。雖然真的很極限」

一邊這樣說著，広葉不知為何笑著。

是因為信賴著花小姐，所以才沒有緊張感也說不定。

「那麼，那個時候，說不定‥‥」
「啊，說不定‥‥啊」

是嗎‥‥期待著你的好消息！



　[WEB] 215 谢谢

發貼者：copyandpaste

215 谢谢
「那么，一直把哥哥单独排除在外实在太可怜了，我去叫他了」

哥哥也大概差不多等不下去，开始坐立不安了吧

「嗯，好的。刚才打游戏的时候就在想了，相处得真是不错。看来我和这边的陆也相性很好」
「毕竟本质的部分是相同的呢。那我叫他了。哥哥！」

——嘎嗒。

叫了之后，客厅传来了很大的响声。没问题吗……

「——在呼叫我吗！？」

哥哥以很强的势头冲了进来，但明明不用这么急也可以的说。

「嗯、嗯……是叫了……」
「夕暗哥，刚才的声音是？」

哥哥一副非常痛的表情……

「脚小趾撞到椅子，摔了一下……超痛的」

诶……

「居然脚趾撞到椅子，你也太老土了吧？是吧，夕暗——」
「没、没关系吗！？哥哥，需要冰敷吗！？还是去医院！」

要是万一伤到了的话……

「不了奈留，没到那种程度不用去医院……但还是给我冰敷一下吧」

哥哥这么说着，从房间里出去了。

「……你是不是反应过度了？」
「诶？是吗？没有吧？」
「嘛，你觉得没有就没有吧」


◇◆◇◆◇◆


那之后，和哥哥再次汇合，作为掩护，给哥哥讲了我平时在学校的生活，感觉好害羞……

不知为何哥哥好像听得很开心。

「那今天就这样了」
「真是愉快的三方面谈」

愉快的三方面谈……只是诗哑老师单方面的在讲我的校园生活而已吧！？

不过看他这么开心也无所谓了。

「诗哑老师，一起吃晚饭吗？」
「嗯——那就恭敬不如从命咯？」
「好的，那我就去做晚饭了，哥哥你们就适当的打发下时间吧」
「那就再来一盘游戏？」
「好呀，来吧！」

就这样，在晚饭做好之前，哥哥和诗哑老师欢快的笑声一直回响着。


◇◆◇◆◇◆


晚饭之后，三人一起欢快的玩耍着，然后哥哥似乎是累了，不知不觉的睡着了。

正好游戏刚告一段落，诗哑老师先回去了。

「那我回去了」
「好的，路上小心」

告完别正准备走的老师，突然像是想起什么似的，又转过了身回来。

「……我还有句话想说，谢谢你」
「诶？啊，嗯，知道了」

这么说来，我还没对广叶道过谢呢

要对票的事情感谢才行！

于是在诗哑老师回去之后，我又打电话给了广叶，表达了谢意。



　[WEB] 216 想去玩！

發貼者：copyandpaste

216 想去玩！
长假也到了后半，我扫扫地，看看哥哥的作业，读读书，总觉得度过了非常普通的日常生活。

因为今天被由南酱邀请出来玩了，现在正在等着由南酱。

「唔~嗯~没来呢……」

由南酱居然会迟到，真是少见啊

而且也没有联络……

难道说……卷入什么事件里了吗！？

不，也有可能还在睡着，就久违的突入由南酱的家吧

正好，集合地点就在由南酱的家附近，所以没花费什么时间就到了由南酱的家。

「按了门铃之后会出来吗？」

我正准备按响门铃的时候，正好门开了

「这还真是不巧……？阿勒，奈留！」
「由南酱，我来了♪」

嘛，至少没被卷进事故里真是万幸，吧？


◇◆◇◆◇◆


「抱歉，奈留。一到假期，生活节奏就变得奇怪起来了……」

毕竟假期的时候有时会睡的很晚呀。

毕竟也没等多久，所以没关系。

「没关系，我刚刚还担心你是不是被卷进什么事故里了。什么都没有真是太好了」
「奈留真的很温柔呀……但是不是有点温柔过头了？」

如、如果真的觉得我温柔，能不能这么先夸再摔我呀！？

「由南酱……好过分呀……」
「啊哈哈，抱歉抱歉。作为道歉，昨天作了蛋糕，要吃吗？」
「嗯！要吃！」

由南酱的点心真的很美味呀……硬要说缺点的话就是量太多了。


◇◆◇◆◇◆


一边吃着蛋糕，一边给由南酱讲最近的烦恼。

「真希望能快点开学呀—」
「会想这种事的，这个世界上可不多哦？为什么会想这种蠢事呀？……原来如此，你其实是笨蛋呀」
「为何能得出这种结论！？还有，怎么已经变成一直以来的腹黑由南酱了！？」

明明因为刚才迟到的事情，比平时还要顾虑你了的说……

「我觉得已经通过蛋糕和好了」
「没想到蛋糕居然是这个作用！」

还有，迟到的事情就已经当作结束了！？

我还以为蛋糕只是单纯出于好意而已……

「所以，为什么会想上学呀？」
「总感觉最近，没什么想做的……而起去学校了的话，就能见到大家了」
「嘛，毕竟奈留没什么兴趣呢。家务……也不是兴趣呢」

姑且，还是有读书这个兴趣在的

「家务马上就做完了……今天虽然有由南酱在，但平时都很闲。很想和朋友一起出去玩」

比如和蕾酱，还有……信君吧？

「啊…这么回事啊。我知道了。下次也一起玩吧」
「诶？真的吗？」

呜哇~要做什么好呢，真是期待呀



　[WEB] 217 被、被骗了……！

發貼者：copyandpaste

217 被、被骗了……！
「奈留，接下来看什么好？」

信君在我身边微笑着问。

「诶！？那个……」

咕……快停下呀，胸中的鼓动！

……唔，这到底是什么状况呀！

我现在，不知为何正在和信君两人独处着。

要说道为何会变成我们两人独处的状态……

这要从之前在由南酱家玩的时候说起。


◇◆◇◆◇◆


「那到底去哪玩呢？嘛，正好我有水族馆的入场券。一起去吧」

这么说着，由南酱把入场券给了我

「水族馆吗~说起来，长大之后就没有去水族馆的记忆了」
「我也是，最后一次去水族馆的时候，正好遇上了台风，除了一部分的照明以外，全都暗了下来，当时还在漆黑的水族馆里漫步呢」

什么呀这超稀有的水族馆体验！？

我也想要这种经历呀！

「有这种事？」
「嗯，和家人一起出去旅行的时候发生的。嘛，不过还是希望能普通的参观水族馆」

诶，这样啊……

台风都来了就别旅行了——虽然很想这么说，但既然都计划好了也没办法

但是，总感觉好羡慕……

「这样啊……啊，那什么时候去水族馆？」
「嘛，两天后吧。其他人由我来叫，你到时候拿着入场券就好了」

就这样，我们那之后，在由南酱的家，关于水族馆里到底有着怎样的鱼进行了调查。


◇◆◇◆◇◆


然后，去水族馆的当天。

集合场所那已经有谁先到了。

「啊，信君！」
「早上好，奈留，好久不见了」

到底是为什么呢？确实是很想和信君一起玩，但一到他面前，就有种想赶快逃走的冲动……

不、不不，今天由南酱她们也在，可不能逃走！

「信君，知道今天要去的地方吗？」
「嗯，是水族馆吧？灘実昨天把入场券给我了」

诶，信君也收到了入场券呀。

明明由南酱也会来，明天给他不就好了……

「这么回事呀……啊，信君，知道其他的谁会来吗？」
「不，我也不知道……嘛，马上就快到集合时间了，就当作期待如何？」

然后，我们一直等着，但到了集合时间，谁也没来。

难道是迟到了吗？这么想着，给由南酱打了电话，然后由南酱立马就接了电话。

然后问了下是怎么回事后……

『照顾奈留酱的想法，就让你和磨北君两人独处了！』

诶，到底……到底照顾我哪里的想法了啦！？

虽然确实是很想和信君一起玩没错不过！？

就这样，变成了我和信君两人去参观水族馆了。



　[WEB] 218 复杂的感情

發貼者：copyandpaste

218 复杂的感情
由南酱……两人独处，不带这样的吧……

不，我并不是讨厌信君哟？

虽然不讨厌，但最近总感觉，和信君待在一起的时候，就会感到紧张……

虽然信君刚转学过来的时候经常两人独处，但和那时候的感觉很不一样

……因为，毕竟是姐弟，莫名觉得信君和前世的祈实非常像。

不，在那之前，我可能很喜欢这种温柔的人……不！当然是作为朋友的喜欢哦！

哈，但和信君两人一起玩耍，总感觉很难开口…

……万一被拒绝了该怎么办呀

尽、尽管很可怕，但也不能一直这样不说话…

「灘実怎么了？……奈留？」
「噗！？啊，嗯。来不了了」

与其说是来不了了，不如说一开始就没有要来的打算吧

「这样啊……那其他人呢？」
「诶！？那—个，来、来不了了」

与其说是来不了了，不如说是一开始就没有邀请吧……话说，为啥我要这么忽悠信君呀！？

但、但要是被认为是我做了手脚，我估计会羞耻的直接死掉吧，那还是就这样比较好

「这样啊……那就我们俩去吧」

……诶，就这么简单的接受了？

我还以为肯定是会说干脆不去了呢

嘛，嘛，反正我很想去水族馆看看，也很想和信君一起去玩，所以这样就好……吧？

「嗯、嗯。那就走吧！」

这之后，绝对要好好抱怨由南酱几句才行。我一边在心中这么发誓，一边和信君一起向水族馆走去


◇◆◇◆◇◆


「就是因为这样，才会事先把入场券给我们吗…」
「怎么了？」
「啊，唔，嗯，什么都没有哦。啊哈哈……」

事先把入场券给人，一般都不会想着拒绝。会考虑到这点，真不愧是由南酱。

我就觉得奇怪。那个由南酱怎么可能会邀请人出去玩嘛。

「但是，和奈留两个人一起玩，加上跟踪那次，这是第二次了呢」
「是呢，虽然是以跟踪的名义，但最后还是一起去玩了」

毕竟那个时候都跟丢了，没办法嘛。

「但是，我很开心。虽然还没有搞清楚相互之间的距离感，但感觉，现在比以前更有朋友的感觉了。所以我想，今天一定会很开心」
「信君……是呢！」

就结果而言，我不得不感谢由南酱才行。

而且还送了入场券给我……

但她又骗了我……心情好复杂……



　[WEB] 219 水族馆的两人……

發貼者：copyandpaste

219 水族馆的两人……
最长的假期正值中间，很多人都来到了水族馆，说实话光是待在这儿就很累了。

……由南酱，说不定是因为不喜欢这样才不来的。

但是，久违地来到水族馆，这种淡淡的黑暗让人有点怀念呢。

由南酱说停电就走了，但是要是比这还黑的话，地板都看不见了啊。

「这海蜇好漂亮啊」
「是啊~」

这灯光确实很漂亮……我不会再奢求什么，不知道为什么一想到实现了就觉得很开心。

但现在真的很兴奋呢。

看到鱼就觉得有点兴奋是为什么呢！

「花鲤？」
「诶！？」
「你看那个鱼叫花鲤。好漂亮啊……」

突然被信君叫到，吓了一跳，感觉心脏都要跳出来了……

不过信君真是很高兴呢。

虽然说他前世是女生，但是就算在前世信君也喜欢这个吗……？

感觉真是有着漂亮的眼睛……

嗯……果然是像祈实一样……现在还是算了！

「好可爱。还有，能看到这种稀少的鱼让人很兴奋呢。」
「是啊。但是能和奈留两人一起看这个有点不可思议的感觉呢。」

不，不可思议？那是好的意思吗？

还是说……

「难道说，讨厌？」
「不哦，很开心？感觉今天的奈留和平时的不一样，老老实实地，气氛感觉不同……」

因为紧张我看起来老老实实的，但是我平时也不怎么闹腾啊……

「我平时吵吵闹闹的吗？」
「不是哦。我觉得你平时也开朗乐观，很不错哦。感觉今天的你就像那个人一样……没，没什么。我觉得挺好的。」

这样吗？

确实跟平时比起来话要少很多……

「看鱼看得入迷，所以话也少了？」

那是紧张的啦。

「但是能看到和平时不同的奈留还是挺高兴的。要感谢滩实同学呢。」

能这样说让我也挺开心的……

但是，真的要谢谢由南酱！

不，一定要好好准备谢礼。

「是，是啊……那，那边还有大水池哦？要去看看嘛？」

我变得比想象中还要不好意思，强行改变话题，把他引导向大水池。

但是看到周围这么多人让我有点后悔了做了这个决定。

「好像有点拥挤，再看一下这边再过去吧？」
「那，那就这样吧。」

这样，我又把目光转向了附近美丽的鱼。

看着这里的鱼……让我内心平静了下来……



　[WEB] 220 找不到啊！

發貼者：copyandpaste

220 找不到啊！
趁着人少了，我们前往了大水池。

「奈留，这蓄水池好大啊……果然这种大水池的魄力还是不一般。」
「嗯，上下有鱼在游……啊还有海鷂魚……好漂亮」

我的眼睛被各式各样的鱼夺取了目光。

「但是明明有这么多鱼，都不知道它们叫什么，让人有点不甘心呢。要是好好看看鱼的图鉴就好了……」

居然有这样的求知心啊！

不知道鱼的名字而后悔，因为没有读透书了后悔……哎呀，只要好看不就行了吗？

「我记得刚才的水池旁边的墙壁上有名字和说明哦。」
「你看，那边的鱼好漂亮啊，那只鱼叫什么呢~」

这么说着的信君眼睛亮闪闪的，就好像说着书的那个她一样。

……不行啊！

「啊，我去下洗手间！」
「诶？嗯，那我在这等你。」
「嗯！」

这么说着我逃跑般的离开了那里。

哈啊，为什么最近老出现这种事呢……


◇◆◇◆◇◆


离开信君过了一会，我取回冷静后觉得让他等太久也不好，就回到了刚才的那个地方。

没有立刻找到他，因为人太多了，往远处一望，发现在墙角旁边的信君。

「信~君……诶？」

信君旁边有个没见过的男孩子。

大概五六岁的样子？那个男孩子抓着信君的衣服，一副不安的样子。

「啊，奈留。这边这边！」

信君发现我了啊，向着我招了招手。

「不好意思啊，让你久等了。那个……信君，这个男孩子是？」
「好像是迷路了。好像是和姐姐走散了，现在还是一副要哭的样子，好可怜。感觉就像以前自己经历过的事一样让人放不下心呢。于是就和他一起来找他的姐姐了。」

迷路的孩子啊，那还真是不得了，一起找吧！

但是自己经历过的意思是说信君也迷过路？但是他也有前世，说不定不是信君而是祈实呢……

是前世的事呢？

算啦，比起这个。

「那么，我也会加油帮忙的！」
「啊哈哈，谢谢。奈留来之前我已经打听了他姐姐的特征了。那么，走吧？」

男孩无言地点点头，在我们中间拉着手走着。

「话说，信君，这里没有迷路儿童寻找中心吗？」
「……到底是先找到姐姐，还是先到迷路儿童寻找中心，让我们拭目以待吧！」

啊，信君也不知道那边在哪儿啊……虽然我也不知道。

于是变成两边都找的情况了。



　[WEB] 221 怀念

發貼者：copyandpaste

221 怀念
我们三个手拉着手走着。

「但是这样走着就像一家人一样呢。」
「诶，一家人！？不可能吧？」

怎么也不会看成那样吧！？

虽然中间带着一个小男孩……

「不是这样吗？我觉得像兄弟姐妹一样。」

啊，这么说来……

我还以为是说父母带着孩子呢……不不不，我刚就觉得这不可能！

为什么胡思乱想还自己紧张起来，我是笨蛋吗！

「不，不怎么能看到呢，不管是那边都看不到。」

感觉最近说话总是要岔开话题呢……

不，不过确实说看不到也是自然而然呢！

但是，真的找不到……不管是他的姐姐还是迷路儿童寻找中心。

迷路儿童寻找中心我觉得应该是在设施的最中心的位置。

「嗯……真想要快点找到呢。」

姐弟走散的话，不管那边都很担心呢。

要说前世迷路的记忆……哎呀，说来我都没有和妹妹一起出去玩的记忆，也就不会迷路了。

和妹妹到外面玩怎么想都不可能！

这么说来，信君的前世有兄弟姐妹吗？

不知为何就是想听听，但是之前也约定过不要去深追前世的事……

「到底在哪儿呢……真的会有吗……。……诶？信君，那边那个不就是迷路儿童寻找中心吗？」
「啊，真的是啊！」

在特产店旁边呢……

没想到就在那里呢……

之后我们前往迷路儿童寻找中心的时候，正好找到了像是男孩姐姐的人。

没想到居然能同时找到啊……


◇◆◇◆◇◆


「真是太好了，再见啦。」

就像令人感动的再会一般，男孩哭着抱了上去。

姐姐也是松了一口气。

「……诶？嗯。真的是太好了。这下就可以没有顾虑的继续逛了。」

一瞬间看到的心不在焉的信君让我感受到了违和感。

「怎么了吗？」
「诶？啊啊……之前也说过，总觉得像是看着自己发生的事一般，让人怀念呢。只是这样而已。」

毕竟说了经历过相同的事了嘛。

看到那个孩子确实会想起很多事呢。

「这样啊……那，我们再去大水池那边看看吧。」
「好吧，刚才那个深海鱼的区域都没好好看呢。」

毕竟在找男孩的姐姐的时候没能看深海鱼，一直忍着呢嘛。

现在直接就想去看了……

于是我们会到之前的地方，和最初一样两个人高兴地观赏鱼去了。



　[WEB] 222 叙说过往

發貼者：copyandpaste

222 叙说过往
结束水族馆的玩耍后，我超级烦恼着要不要给哥哥买纪念品。

嗯，虽然很想买啦，但是如果被哥哥知道两个人一起去水族馆的话我应该怎么解释呢……嗯，果然还是什么都不买比较好吧！

嗯……要给蕾酱和给我入场券的由南酱认真的选下纪念品呢……。

「信君要选纪念品给祈实姐不？」
「……」

总感觉和迷路了的男孩子分别后，信君好像在想着些什么，不停的在发呆呢。

到底怎么了呢……。

「信君？」
「诶……啊，嗯。我打算给祈实姐买可爱的吊饰之类的东西……。不过我也想听下奈留的建议呢」
「我，我的建议的话大概不能作为参考吧……。不过，嗯，一起选吧」

一起回去的话，说不定会聊各种各样的事。

「谢谢你，奈留酱」

之后，两个人平和的，选了鱼钥匙圈和点心作为纪念品。

◆◇◆◇◆◇

选好了纪念品的我们，因为选纪念品多花了点时间，已经快到吃中午饭的时间了，所以我们来到了附近的餐厅。

不过嘛，和信君两人面对面的坐着总感觉有点害羞……。

「信君，水族馆，真有趣呢」
「是呢。下次还能两个人一起来就好了呢」

两个人！？不，信君单纯只是想和朋友一起玩而已吧。

两、两人的话，实在是太害羞了啊，可以的话真想其他人也一起呢……。

不过，两个人去水族馆也挺开心的……。

「如，如果还有机会的话……」
「确实呢，如果还有机会话」

这么模棱两可的回答……作为朋友应该怎么接下去呢……。

说起来，从之前的旅行开始我就真的超奇怪的！

不知道是因为信君和前世的祈实太像了还是因为同样的遭遇非常高兴，虽然也有那种可能，但是毕竟信君就是信君嘛！

「对了！信君有其他想去的地方吗？」
「嗯~，能看漂亮的星星的地方。或者说想去看下天象仪呢」

啊~说不定还挺不错呢。我也没有仔细的看过星星。

天象仪呈现的画面也非常漂亮的呢。

「奈留酱有想去的地方么？」
「这个嘛……啊！我想去看樱花……」
「诶……樱花？」

信君非常惊讶的看着这边。

啊确实，现在不能去赏樱花呢。

「啊，不，这个时候也没有樱花呢。总感觉一直都在想去赏花呢，虽然这样想着，不过忘记了这个时候已经不能赏樱花了呢」
「确，确实呢……」

之后，信君看上去有点悲伤。

我，我说了什么奇怪的话么！？

就这样我们离开餐厅后，信君的表情也很阴沉。

◆◇◆◇◆◇

回家路上，我们两人毫无生气的走在路上。

自从离开了餐厅，这之后就一直没说过话，和在水族馆的时候完全不一样。

我实在是无法忍耐这样的气氛呢，于是打算问信君到底信君怎么了。

「呐，信君，刚才发生了什么么？我做错了什么么？」
「诶？不，并不是这样的……」
「那，为什么你这么的悲伤？」
「我，我露出了那样的表情么？啊哈哈……我没问题的」

虽然信君打算要敷衍过去，但是依旧看上去非常悲伤，我想要烦恼着的信君帮助。

「呐，信君，我，一直都认为信君是我最好的朋友，如果在烦恼着什么的话，我也想一起和你分担」

信君突然停了下来，什么都没说。

过了几秒后，信君慢慢地说起话来。

「…………我只是想起了以前的事而已」

在这里想起以前前世的事么？

「前世的事？」
「嗯……奈留。换个地方说话吧？」

◆◇◆◇◆◇

我和信君做在了附近公园的长椅上。

而我就等着信君说些什么。

「奈留，你还记得我说过我对前世的事情记得不太清楚么」
「嗯」
「那个啊，只是因为我不想说出来才那样所的。不想说出真相啊。我到底是个多么差劲的人类……还有，不想回忆起那段悲伤的记忆。如果被奈留酱知道前世那样的事的话，说不定我和奈留酱之间的关系会就这样决裂」

我讨厌就这样和信君断绝关系。

但是，我……。

「即使这样，我也想要知道关于信君的事。而且我是不会因为那样的事而对信君幻灭的喲。毕竟信君可是我的朋友啊」

信君又变得迷茫起来的样子。

我温柔的握着迷茫着的信君的手。

虽然说握住信君的手是自己无意识之间做出来的，也不知道有什么意义，但是大概这样就能给信君带来勇气也说不定。

然后，信君做好了觉悟的样子，深呼吸了后，慢慢的开始说话。

「嗯……我明白了」

就这样，信君就开始说起前世的事。



　[WEB] 番外 祈实视角 我什么都没能改变

發貼者：copyandpaste

番外 祈实视角 我什么都没能改变
这一话是前世的磨北祈实的视角。

虽然姑且还是篇番外，但是推荐看了222话后再看这一话。

————————————————————

我非常的后悔。

而已经到憎恨自己的程度。

我对自己非常的失望。

明明自己在什么都能做到的环境里，自己却什么都没能做到。

我没有喜欢他人的資格。

因为不能接近连喜欢着的人困扰时什么都没做的人。

如果，能够回到过去的话？

比起后悔，更希望能够能够重来一次人生。

但是我……从没想过重来一次人生。

如果我人生重来一次，而我依旧什么都没能做到的话……。

人是会被改变的么？

不，人是不会被改变的。

只要有过一次失败的话，我就会再一次失败。

而回到过去也只会重复同样的失败……。

结果，我什么都……没能改变。

◆◇◆◇◆◇

我，磨北祈实在小学时，有着一段很好的记忆。

温柔的爸爸和妈妈。以及，可爱的弟弟。

仅仅只是这样，我就感觉非常的幸福。

不，那个时候，并不会觉得非常的幸福，大概只是认为这是理所当然的日常。

那个时候的弟弟，信非常喜欢独处，即使我叫他一起出去玩，他也不怎么会出来玩。

「真是的—！不要沉么读书啦一起出来玩啦！」
「嗯？祈实姐啊。现在在读书，很忙的所以等下再说吧」

那个时候，只要信呆在某处看书，感觉就像一个放在那儿的木雕一样。

「明明几年前还很非常可爱来着。因为在水族馆迷路了，一边叫着姐姐一边哭呢……」

见到面的一瞬间就突然间抱上来了呢。

「那已经是我还在幼儿园时候的时了哟。我已经和那个时候不一样了」
「明明那个时候见面后非常高兴来着……。说起来，书什么的，哪里有趣啦！在外面玩绝对更有趣啦~」
「对于祈实姐来说可能是那样，但是我更喜欢读书呢。即使说书就是我的一部分也没有问题呢。说起来，祈实姐不是在学校交了一堆朋友么，和他们玩不好么？」

和学校里交的朋友们玩很开心。

但是，偶尔也想很很少的人一起玩。

而且，不知道为什么不想让信君孤零零一个人，我当时是这样觉得的。

我想并不是爱上了信来着。

「哼，那我也一起读书」
「祈实姐，不就只看漫画书来着」

又来了，那个时候的我就那么讨厌书么？

「漫画什么的，也是书呀！」

虽然我有一点不高兴，但是只要和信呆在一起就感觉非常高兴。

真的，那个时候每天都很快乐。

◆◇◆◇◆◇

而快乐的日子变化……不，崩坏的时候，到底是几时呢。

最初注意到的时候，我正好是初三的学生。

「我回来了……」

那个时候可能已经有点迟了。

但是，对于当时的我，注意到的真的只是稍微的变异而已。

「信，你回来……诶，怎么了，身上有点脏啊？」
「嗯，回来的路上，和朋友一起玩，就弄的有点脏了」

我感觉到有一些违和。

之后，弟弟就自己说出想要出去和别人玩了。

但是，那个时候的我，单纯只是认为信君只是成为了中学生后不怎么想读书了，更想要出去玩而已。

「这样啊，真稀奇呢」
「偶尔也这样做下好呢」

那个时候我就应该注意到。

而我也应该认真的听信所说的话。

不，信也努力的掩盖着事实的样子……。

不对任何人说，也不依靠任何人……。

对双亲和我都隐瞒着什么。

而我知道信隐藏什么的时候已经过去了好一段时间了。

说不定的话我所想的事情已经发生过好几次了。

但是，内心中的自己，无法接受那样的事情。

现在想起来的话，已经注意到发生过好几次了。

而等到无法挽回的时候……那个时候我依旧什么都不清楚。

◆◇◆◇◆◇◇◆

那是我差不多要在中学毕业的时候。

也就是，我知道真实的不久之前，我被父亲叫住了。

「爸爸，怎么了？」
「那个啊最近，信总感觉没什么精神啊。我想祈实你说不定知道些什么」

那个时候信已经没什么精神，而眼神中也充斥着无力感，我去搭话的时候也经常不给我回复。

但是，我当时只是认为这或许就是人们所说的男孩子的思春期吧。

「确实注意到信有点阴沉呢，但是肯定是那个什么啦。毕竟信也是中学生了啊」
「这样啊。嘛，祈实这样说的话就当是这样吧。啊，还有一件事要说。因为工作的原因要搬家了，如果祈实和信可以的话，春天就打算搬家来着。嘛虽然还有点早就是了……」
「搬家啊~。虽然和朋友分别有点伤心，但是爸爸想那样做的话就那样做吧。啊，就由我来对信君说吧」

对于努力工作的爸爸，因为不怎么会说出玩笑话的原因，所以我对搬家这件事没有一丝怀疑。

「这样啊，那就拜托了」

我迅速的走向信的房间，敲了敲门。

紧接着，门就开了，信似乎是站在门口的旁边。

我想着「好久没闻到信房间的味道了啊」然后迅速回过神来，说出来搬家这件事。

「信君——」
「……祈实姐，对不起。我现在想一个人呆着」
「诶……啊，好的」

感觉根本不像信，那个时候的信双目无光。表情也非常的阴暗。

那个时候我想只是我被弟弟讨厌了，并没有问信为什么这么悲伤，就这样按照信所说的离开了。

而，我也并不知道那便是最后一次与信面对面……。

一周后，信自杀了。

我非常的恐慌。

到底，为什么会变成这样……。

这个时候，我知道了真相……。

弟弟被欺凌了的真相。

◆◇◆◇◆◇

信不在之后，我的人生，陷入了绝望之中。

因为那件事，不久后我就掉到了深渊之中。

欺凌信的同班同学的家人来道歉了的样子。

虽然我很混乱而什么都没听进去，但妈妈和爸爸是这样说的。

那个时候，我也知道了同班同学到底对信做了些什么。

而到底做了什么………因为太长了所以还是跳过吧。

我除了惊讶什么都没能做到。

对做了这样的事的同班同学也是。和不对任何人说这件事，一直藏在自己内心的信也是。

而也是那个时候，我再也无法从内心中相信人了。

能够满不在乎的这样做的人，说不定在我身边就有着。

这样想着，我害怕着同学年的朋友。觉定再也不表达自己的情感……。

◇◆◇◆

失去信之后，不停地哭着的我回过神来的时候，已经进了信的房间。

进了信的房间，就想起各种各样的事，说不定的话，就会再一次陷入恐慌之中，但因为房间充满了信的味道，而我从混乱中恢复过来，被治愈了的样子。

就好像，信君知道我悲伤而为了我不悲伤而这样做的样子……、

那个时候，只要呆在信这个被书所包围的房间，我的内心就会感到安宁。

◇◆◇◆

「那个房间对于现在的我来说非常重要……。所以父亲，能过一段时间后再搬家么？」
「啊啊，祈实这样说的话，爸爸我是不在意的。并没有什么问题啊」

虽然给爸爸带来了困扰，但是讨厌不能再去那个房间。

那个时候，爸爸和妈妈也觉得现在不搬家比较好的样子……。

因为沉浸在信的房间之中，我开始读起信房间中的书。

因为信曾经说过书就是他身体中的一部分，所以就变得想要读书了。

最开始对完全不看小说的我来说真的是很困难，而读着书沉浸到其中，也明白了信为什么喜欢读书了。

「虽然喜欢上读书了，但是已经太迟了呢。对吧信君……」

如果，我能够再早一点喜欢上看书的话，和信一起聊书的话题的话，说不定我能做到很多事，当时的我是这样想的。

我在信的房间看着书的时候，突然看到一本很旧的书。

「死与梦的乐园」

之后，这成为了我最喜欢的书。

这本书讲述这一个阴沉、悲伤的故事。

妹妹为了救死了的哥哥，做出各种各样的努力……但是，结果妹妹也死了。

大概，是因为妹妹是普通人，但是太黑暗了，虽然是这样的故事，却让我看到了不一样的东西。

虽然经常在读书的时候把主人公当做自己，但是将这个故事里的主人公当做自己去，却感觉非常的羡慕。

能够见到死去的兄弟姐妹什么的。

虽然结果自己也死去了，但是我很羡慕最后能够再会的两人。

接着那个时候我就感觉这本书和其他的书有什么不同，而我也就喜欢上了这本书。

◆◇◆◇◆◇◇◆

信君离开已经过去一年了。

虽然还不能从内心中信任他人，但是这一年间感觉已经取回了自己。

而在这一年内，我把信房间内的书全部都看完了，我也变得喜欢上了书。

「这个房间内的信的味道已经渐渐变得淡薄起来了……」

不过，虽然时间冲淡了气味，但我说不定也习惯了这种味道。

然后，我离开了这个一年前就变得不再是信君的房间的房间。

冷静下来后，我对爸爸这样说。

「爸爸，之前太任性真的很对不起。但是已经没问题了」
「这样啊。祈实觉得可以的话……我明白了」

我在高二的时候转校了。

而在转校前，那个时候的我没考虑到，自己会期待着和某个人相遇。

◆◇◆◇◆◇

「我是磨北祈实，请多多关照」

结束了最初的问候后，我就走向老师所说的位置并坐下。

接着，周围的同学就问我各种各样的问题。

就这样，我转校的第一天什么事情都没有发生就这样结束了。

而且周围的人，大部分与我之前所在的学校的朋友一样，所以我迅速就融入到了班级之中。

但是，内心中依旧无法相信他人……。

就这样什么事都没有发生，时间也来到了冬天。

那个时候也基本上和班上的人都关系变的很好了。

但是，我有一个，一次都没能对话的男孩子。

那个男孩子在班级里经常都是一个人呆着，发呆着一直看着外面，但是并没有被其他人所欺负。

我在转校的第一天就注意到了他。

并不是因为一见钟情之类的恋爱之类的情况。

但是，有着和信一样的眼神。

总感觉他和信很像。

但是我和他并没有说过话。

而从坐在旁边的同学那儿，打听到了一些情况。

「为什么，那个人经常一个人呆着啊？」
「嗯，夕暗陆君？祈实也对夕暗君感兴趣么？夕暗君在虽然看上去很普通可是非常受欢迎的呢~」

诶，夕暗君很受欢迎的啊……。

不，我并不想要问这个啊。

「不，我不是那个意思……。为什么一个人呆着？」
「是那个啊。啊，并不是被欺凌了哟？但是，夕暗君不怎么和别人交流呢。唯一说过话的只有旁边班级的森田广叶君哟」
「这样啊……」

如果是本人想一个人的话，就让他一个人呆着比较好吧。

但是，为什么我会把夕暗君和信重叠在一起呢。

是因为看到那相同的双眼。

如果，有着困扰着的事的话，我想帮助他。

但是，只要在班级内，就因为引人注目而无法搭话。

说不定是夕暗君对引人注目什么的不擅长，因此避免着给夕暗君造成困扰。

不管怎么想也没有什么方法。

接着，没有想到任何方法，就这样，不知道过了多少天，我在放学后，为了读一本没看过的书，就去了一趟图书馆。

关于为什么我要去图书馆，是因为我也变得像那个时候的信一样非常喜欢书到看上去像个木雕的情况了。

没想到，那个时候在图书馆遇到了夕暗君。

而那个时候周围一个人都不在，我觉得是个好机会，就这样上前搭话了。

「你是同班的夕暗君吧？」
「是的，请问有什么事么？」

那就是我和夕暗君的第一次对话。

◇◆◇◆

以这个为契机，这之后我和夕暗君在图书馆里聊着书。

因为夕暗君的氛围和信的氛围很像，所以我很快就和夕暗君坦诚了。

不久之前的话我还觉得无法相信其他人来着，但是和夕暗君说起话后迅速坦诚了。

而夕暗君有渐渐的打开了自己的内心的样子

不过……总有一天，即使只是有一点点，我也希望和夕暗君变得关系友好起来。

聊天的过程中，夕暗君第一次问我关于我自身的事。

「——磨北有兄弟姐妹么？」

明明只是第一次的提问，却让我心情非常复杂。

虽然我很高兴被提问了，但是真的什么都不想说。

真的把这件事说出来的话，感觉就像认同了信已经离开了这个世界一样，而我讨厌这样。

「诶……不，我没有兄弟姐妹哟」

所以，我选择了说谎。

◆◇◆◇◆◇

我升到了高三。

和往常一样的，我过着非常平和的生活。

要说变化了的地方的话，就是我的情感了吧。

我……喜欢上了夕暗君。

要说为什么喜欢上的话，与其说是他很强大不如说是他很温柔，聊天的时候无意识的就注意到了这部分……。

最初我是因为跟信很像所以我才注意着夕暗君，而现在我是因为夕暗君而注意着夕暗君自身。

虽然，还不懂夕暗君在烦恼着什么，但是如果在稍微关系变得更加友好一点的话，说不定就会对我说出真相。

「夕，夕暗君！」
「啊，磨北。早上好」
「早上好！今天读了写什么书呢？」

虽然最近才开始问夕暗君读了什么书，但是这已经成了我每天必须要做的事情了。

「嗯~，读的是恋爱小说。非常有趣的」
「那，下次我也读下看下吧」
「嗯」

夕暗君也渐渐的笑着和我对话了，再稍微的努力下的话，大概夕暗君就会和我说出真相了，我这样擅自想着。

但是，在图书馆外，依旧没怎么聊天，我想今天就很不错，打算邀请夕暗君去外面玩。

「夕，夕暗君有哪里想去的地方么？」
「嗯~，这个嘛……。现在的话，想去能看到开着漂亮的樱花的地方……吧？」
「呐，夕暗君。要不和我一起去吧？」

会，会不会有点太过突然了？说，说不定会被拒绝……。

「啊，嗯，好啊。一起去吧」
「真的！？」

太，太好啦！

那个时候的我，说不定是人生之中最高兴的时候。

但是，那份幸福，因为某件事，一瞬间消失殆尽了。

◆◇◆◇◆◇

幸福消失殆尽的原因，是因为在不久后听到了夕暗君逝去。

夕暗君……死了……？

假的吧……怎么可能……。

怎么会，为什么……。

我没办法相信这件事。

总算……总算能够将敞开的新房中的伤给治愈来着……。我感觉内心就像开了个洞一样……。

重要的人不断的消失……。

我……该怎么办才好……。

我在那之后一星期都没有去学校。

而没有去的原因，虽然和夕暗君逝去有关，但主要是我在思索。

于是，一个星期后我决定了。

大概从今以后我也不会喜欢其他人喜欢到像喜欢夕暗君的程度了吧。

所以……我，已经……。

◆◇◆◇◆◇◇◆

大一时我遇到了森田广叶，于是我明白了夕暗君逝去的原因。

造成那双眼无神的原因就是他的妹妹。

……结果我什么都没做到，我什么都不清楚。

和信那时候完全一样。

即使有很多次问出的时候，而我却什么都没做……。

真的，对自己幻灭了。

信的那时候也是，夕暗君的那时候也是，我从来没想过这并不是我的错。

明明已经看到那双眼，自己却什么都没能做到。

就因为这样，只要一有空，我就去给信和夕暗君扫墓。

而这样的生活，持续了好几年。

有一天我正在去给夕暗君扫墓的路上。

因为有事要做，所以比以往去扫墓的时间要迟了不少。

而之后，我在回家的路上，我被无视了信号灯的车给撞飞了。

「妈妈，糟糕了，人被……」
「这条路，完全不会有人走过的所以只要逃了的话就不会暴露的了。快走！」

那辆车迅速开走，而我倒在了道路的中间，意识也就渐渐变得模糊起来。

「…………痛，好痛…………」

啊，这样啊，我就要死了啊……。

什么都没能做到就这样……。

但是，如果能在死后的世界见到两人的话，这样也不错的样子。

首先要对两个人道歉……在这之后，三个人一起聊关于书的是……。

大家一起笑着……。

结果，我谁也没能救到，谁也……没能保护到。

……对不起呢，信。姐姐我没能做出一件像是姐姐的事呢。

……对不起呢，夕暗君。如果再多守护着你的话，就不会被那样的人给……。

啊……真的，我什么都没能改变……。



　[WEB] 223 温柔的人

發貼者：copyandpaste

223 温柔的人
前半段是信的视角，后半段回到奈留的视角

----------------------------------

我把所发生的事基本上告诉给了奈留。

姑且，还是将夕暗君的事、信的名字以及我最后的那一刻给说了出来......。

果然，由我自身来说出这些，再一次的回忆起来什么的，很痛苦呢......。

但是，我还是告诉给了奈留听。

因为，奈留对我而言......是非常重要的人。

将我......过去的我，祈实所经历的......告诉给他听。

奈留一脸惊讶的停滞在那儿。

我想，奈留也没听到我所说的话吧......。

「所以，我因为没能守护住发人与弟弟，一直讨厌着自己。这样差劲的我，奈留酱也会讨厌的吧」

自己单纯只是一个什么都没能改变的人什么的......。

如果奈留酱在我的情况下，肯定能够改变夕暗君他们的结果的吧。

我什么都没能......。

「......诶，一点都不讨厌呦？」
「诶？」

突然间，奈留好像说了些什么，但是没能理解。

「反过来说，那便是信君非常温柔的证据哟！如果不温柔的话，才不会那祥思考呢」
「不，但是......」
「虽然很担心最开始做出了什么，但是，信君果然是个很温柔的人呢」


◆◇◆◇◆◇

我听到信君说的话是，说真的很沮丧。

不！并不是指因为没能和弟弟与友人提问而对信君感到沮丧，而是因为信君犯+了什么错而感到后悔之类的。

但是，单纯只是说「这不是信君的错」的话，大概信君也不会我的，所以我说出「信君非常温柔呢」。

明明，这世上也有无论是与自己毫无关系的人还是思恋着的人都会渐渐的忘记掉的人，但是信君却一直记着那两个人哟？

而认为这样的信君最差劲什么的，我想世界上是不会存在这样的人的。

「不过，信君。对弟弟和友人来说，应该不希望信君像这样的责备自己的喲。反过来说大概会觉得很幸福的吧」
「那样的事，你怎么会明白啊……」

普通人的话说不定确实不会明白，但是我却在前世体验过那样的事。

因此能够明白弟弟与友人的心情与痛苦。

「……明白的喲。我，偶然的和前世的友人的生活很相似呢」
「诶……奈留么？」
「嗯……。所以非常讨厌因为我的死亡，而使别人痛苦什么的。肯定弟弟与友人，都希望你能够幸福起来呢。毕竟是信君让那两个人变得幸福的啊！」
「……什么嘛。为什么要说出就像他们会说出的话啊……。确实呢……幸福的活下去……也没关系的呢」

这样说着，信君的表情，从刚才开始就渐渐的变得明朗起来。



　[WEB] 224 真相

發貼者：copyandpaste

224 真相
很惊讶信君居然有那样的过去。

不过嘛，发生了那样的事，也能够明白为什么信君为什么想责备自己。

毕竟，自己身边的、重要的两人都不在了，所以产生了自己的错的错觉也不奇怪。

信君真的喜欢那两人呢，不管是弟弟还是友人。

如果前世的广叶也死了的话，我也会这样责备自己的吧。

前世的妹妹也……不，才不会呢！

不过，广叶也是和信君一样的心情吧……。

……如果不是这样的话，大概就不会来这个世界了吧。

因为信君的事，再一次意识到了广叶的温柔。

在这之后，不得不得更加的感激广叶呢！

…………啊，前世的祈实，也会在我死后感到悲伤的吧……。

说不定会像信君一样痛苦……。

不，说实话如果真的祈实因为我的死而感到悲伤的话，我还挺高兴的呢。

毕竟我所喜欢着的人，把我当成了朋友了呢。

但是，并不想见到悲伤的祈实呢……。

因为在我的印象中，祈实一直都笑着的呢。

哈，那样的话把我忘掉说不定会更好呢。

如果不行的话，希望不管是谁，都要令祈实能够再一次笑着呢。

虽然很悲伤自己不能让祈实再一次笑起来就是了……。

…………啊，说起来，信君所说的关于前世的是，总感觉好像在哪里听到过的样子呢。

比如说图书馆的事什么的……嗯，是错觉么？

毕竟，有弟弟的人，今世里我认识的人里好像也就祈实有……。

诶，说起来，为什么前世的祈实，为什么信君会不在的呢……？

我记得，确实在图书馆和祈实聊天的时候，祈实说过没有兄弟姐妹来着的呢……。

不过，那后来确实没特定去确认过原因呢……。

而且，转校什么的，总感觉我知道同一个时期转校的人的感觉……。

…………诶，不会是那样吧？

但，但是之前好像说了因为信君的事，而把转校的事延迟来着之类的话呢。

「呐，呐，信君，虽然说不太可能……」

这样的事，问信君真的好么？

明明刚刚，才终于让信君恢复笑容来着……。

不过，如果那便是真相的话……。

「嗯，怎么了，奈留？」
「……信君是……磨北么？」
「诶？确实是磨北就是了……？」

啊啊，不是，只说名字的话，本人怎么也不会明白的吧！

「并不是那个，并不是啦……你是「磨北祈实」么？」
「诶……为什么……。诶……夕暗……君？」

我们因为没预料到的情况而明白了真相。



　[WEB] 225 高兴以及恐惧……

發貼者：copyandpaste

225 高兴以及恐惧……
最后面，会稍微回到磨北信君的视角！

-----------------------------------

我突然间眼眶一热。

至今为止将初恋封印在内心中来着，但是突然间就再次涌现出来。

但是，与此同时恐惧也朝我袭来。

如果被拒绝了的话的恐惧。

「对，对不祀。信君。我，回去了呢」
「诶？夕......奈留！？」

我从长椅上站了起来，把信君留在公园就离开了。

好害怕，根本不知道在磨北面前说些什么好......。

信君是，祈实？

这样的事，可能发生的么？

祈实和我一样转生了什么的......。

为什么没能注意到，明明应该想到会有这种可能才对来着！

不，因为信君也不怎么想说，而隐藏的很好吧。

............我明明并不迟钝......来着。


◆◇◆◇◆◇

回到家后，我从内心中感到后悔。

那个时候被恐惧与惊讶等各种各样的心情所笼罩着所造成的结果变身，虽然逃走了……却把信君一个人留在了公园回家了什么的……。

但是，回到家后再一次思考关于信君的事，我就再也不感到恐惧，而是对能够再见面而感到高兴。

但是，擅自回来什么的，我……最差劲了……！

得用邮件好好道歉才行……。

但是，怎么办……信君……信君是……祈实什么的！！

因为这个世界祈实也在，所以我非常的高兴。

这，这份心情到底向谁诉说……信君是不可能的……各种意义上的不可能……。

但是，可不能只是高兴呢。

信君——祈实因为一件事而死过一次什么的也可能的。

如果是耗尽了全部的寿命那还好，如果，像我一样早死的话……。

而且，信君说的那段话，也包含着令我烦恼的事呢。

图书馆的事说的完全就是我呢……。

如果，因为我的事而感到悲伤的话……不，那个还是不要想比较好。

但是为什么，我的前世、夕暗陆的事，也暴露给了信君呢……。

……我现在，只是作为一个普通的女孩子活着来着，如果被拒绝了的话怎么办！

说实话，没办法舍弃那样的可能性……！

说，说到底因为和我见面，而想到过去的事什么的，不会使信君再次痛苦起来么？

啊啊真是的，那样的话不就变得想见面又不能见面了嘛！！

◆◇◆◇◆◇

奈留离开公园后，我呆滞着坐在长椅上。

「奈、奈留是……夕暗君……」

呆滞着是因为脸红了、以为再也见不到却见面了，而且心情高涨，想到如果说出了什么莫名其妙的话那就非常失态了。

知道奈留就是夕暗君的那一刻，也是我至今为止的人生中特别高兴的时刻了。

毕竟见到了原本以为再也见不到的人。

与此同时，我也变得不安起来。

现在我只是被夕暗君认为是友人吧……。

如，如果知道了我是祈实这件事，而被拒绝告白什么的……。

不，不能这样是靠……但是，这样的话好害怕再见面。

虽然好想见面……但是好怕……。

这，这样的话，不就完全没有和夕暗君对话的自信了嘛！！



　[WEB] 226 我 会努力的！

發貼者：copyandpaste

226 我 会努力的！
「奈留……奈留？」
「诶……啊，由南酱，抱歉。刚刚发了个呆……」

昨天知道了信君前世的事。
那天晚上，想了很多事，不怎么睡得着，不知不觉就拖到早上了。

这样是不行的，把特产给由南酱后，顺便想和她谈谈，虽然来了，却不知道怎么说好……

「你和磨北君去了水族馆啦？」
「……啊！你为什么去水族馆了啊！」
「现在还说这个？本来就是一对票，也没有我的份。而且那边人也多。」

和，和预想的一模一样反而让人震惊……

「果然还是没想要去啊！……但是，谢谢你。」
「好啦好啦，不客气。于是呢，发生了什么？」

道谢的事被她随便糊弄过去了。

但是到底要怎么跟她说呢……

但是，一定要好好地告诉她我的感情。

「我……好想喜欢着信君……」
「这种事我还是知道的啊。」

……诶？

「为为为为什么会知道！？」
「反而是没注意到才奇怪啊。因为之前你和磨北君在一起的时候就变得有点奇怪了。」

这、这样啊……那就是所谓的喜欢吗？

嗯……也就是说在没有察觉到他是祈实的情况下，喜欢上了信君！？

那还真是让人害羞……

这样啊……我真的是喜欢上了前世的祈实了啊……

……但是和她相见还是让人畏惧……

「这样啊……」
「所以说你在烦恼什么呢？只是喜欢他的话，不会这么烦恼吧？」
「……可能会被他甩了。」

以现在这个状态实在是没法传达我的感情，就算是能去传达，未来的事也无法预测……

「奈留……也是，这说不定不是我能指手画脚的事，请为了不后悔而选择吧。我也不清楚为什么奈留你要说的那么清楚。」
「由南酱……」

是啊，我明明已经决定了在这个世界不再后悔着活下去，在这样止足不前也太可惜了。

而且决定了如果能和祈实再一次相见就向她告白也是我决定过的事。

「虽然你已经下定决心了，就照这个势头进攻过去也挺好的，但是奈留你很可能会失败，所以还是稍微冷静冷静在去比较好哦。」

真、真的很了解我啊。

真的是受了由南酱不少的照顾啊。

「谢谢你，由南酱。我会努力的！」



　[WEB] 227 吃惊之后……

發貼者：copyandpaste

227 吃惊之后……
这话为磨北君视点。

================================

我，磨北信现在正在外出购物。

两天前知道了奈留的事情之后，我想了很多事变的心不在焉的。

不知是不是被祈实姐看穿了，我就被拜托去买东西了。

为了换个心情而外出，感觉还挺新鲜的……虽然外面还是一个样儿。

我虽然还没有平息情绪，但是总比一直关着自己要好。

但是知道了自己喜欢的人还在这个世界里好好地生活着，感觉还是让人很开心的。

之前谈论书的时候，还有读过的书的时候，让人感觉到微妙地相同感，果然夕暗君还是读了我推荐的书了啊……

真是让人开心。

但是我现在很烦恼。

不知是否该向奈留传达我的心情。

不能不考虑是不是会给她添麻烦。

那样，还不如什么都不说……

哎，又消沉下来了。

要想点开心的事啊。

还是快点买东西吧。

……诶？那个不是诗哑老师吗？

我觉得现在的班主任是个非常奇怪的人，但是内心很善良，不知不觉会这样想道。

「诗哑老师，您好。您在做什么呢？」
「哦，磨北啊。有点事儿。话说你怎么感觉有点兴奋呢？」
「有，有这事儿……？」

想着夕暗君的事儿，不知不觉变得有点激动，怎么会这样呢……

果然这个人还是有好好地观察学生嘛。

「果然是遇到好事儿了吧。有好的邂逅了吗？」
「……诶！？你怎么会知道！」

我明明还什么都没说呢……她是超能力者吗！？

「反正也闲着，找个位置聊聊吧。」


◇◆◇◆◇◆


「诶诶！？诗哑老师是森田！？」
「喂！你声音太大了啊！」
「啊，不好意思……但，但是突然听到这样的话，不震惊才是怪事！」

而且这个人一张口就这句话。

本来还想聊聊家常什么的，一张口就是这个……

现在一想，奈留也说过自己的朋友也在这个世界。

没想到就是森田……

「虽然我觉得不告诉你也可以，但是你姑且有恩于我。把这件事当个秘密是在是有点见外了。」
「不见外还是让我挺开心的……嗯？有恩是啥意思？」

我和森田也就在仅仅在墓前有过一段对话而已……



　[WEB] 228 小小的努力……

發貼者：copyandpaste

228 小小的努力……
接着还是磨北君的视角。

===========

「你想，我去陆的墓前的时候，不是你打扫干净墓，供放花了吗？就是谢那个。」
「那只是自我满足而已……」

只是，在考虑自己能做点什么的时候，只想要做得漂亮点。

「只是我想谢你而已。因为点私事没能做到……但是做到了后周围都漂亮了。真的是十分感谢你。」
「该，该怎么说啦……不用客气……」

没想到居然被森田感谢了……

感觉就像被认可了一样让人高兴。

「那么，你作为磨北祈实和陆聊过了吗？」
「没，只不过互相确认过身份，还没聊过……」

原本我就处于混乱状态不知道怎么办好，自己也搞不清什么情况。

说不定夕暗君也没什么话好跟我聊。

「这样啊……那就好好加油吧。如果能好好陪伴在陆身边就好了。」
「但就那样和夕暗君说话的话……让人紧张的不行……」
「你在高中的那时候不就说的挺好的吗？」
「那，那时候确实是能好好地说的来着……」

说实话那个时候比较擅长聊天，和很多人一起玩，沟通能力也很强……

和现在比起来，现在已经失去的差不多了……

和以前一样无防备地接近一个人是不可能了。

「能让陆敞开心扉的人就听能说的，磨北就算不说什么也行哦。对磨北也已经敞开了心扉了哦。」
「诶！？真的吗！」
「为什么会在那一点吃惊啊……」

森田的意思是我并没有被夕暗君讨厌？

突然松了口气……

「一想到被会被夕暗君拒绝就内心不安起来……」
「蛤？怎么可能？因为那家伙根本就喜……没，我觉得他认为你是他的好朋友哦。所以放心吧。」

感觉被森田鼓励了后，我又鼓起了和夕暗君再说一次的信心。

可以的话这回一定要传达我的心意……就算被甩了，我觉得也能继续做他的好朋友。

「谢谢你，感觉被打足了气呢。」
「所以说啦，你有恩于我。而且也是为了陆，当然会这么做。」

说什么为了陆，我是不太懂了啊，不过能和森田说两句真是太好了。

既然陆身边的人都这么说了没问题，那我就放心了。

嗯，加油！



　[WEB] 229 我的决心

發貼者：copyandpaste

229 我的决心
所谓的决心，就是没有什么特别的事发生是不会有所变化的决定。

我有这样的自信，我的决心很坚定。

我要和信君见面，传达自己的思念！

「……我，是这么想的……」
「什么，会努力的！啊？完全都不联系他……你这个胆小鬼」

咕，确实是这样……

「因为，因为啊——！打电话的话就会紧张的说不出来话，发信息又会担心能不能写的好嘛！」
「什么‘我的决心很坚定’啊？好好反省下吧！」
「对，对不起……我坚定的决心只是内心坚定，是没法用口头来表达的！？」

无法正视内心！

那是很恐怖的……

「那种情况我还是想象的到的。」
「由南酱……厉害啊……」

不愧是我的挚友！

「哈啊，我虽然说了让你冷静点再说，但是没想到你居然连信息都不敢发……唉，早知道这样就叫蕾酱来了。」
「诶，为啥？」
「哎呀，让她弄个抑制紧张的机器出来……」
「不行！百分百是记忆操作了啊！」

为什么非要哪壶不开提哪壶啊……

「就等啦~」

她来了——！

「啊，这么早啊。」
「听说奈留酱遇到紧急事态我就拍马赶到了！所以说发生了什么？」

由南酱一五一十地都给蕾酱讲了。

如，如果可以我还是希望能稳妥一点解决……

「啊——这样啊。哎呀，我也不是不知道奈留酱的心情啦，不过我觉得没有什么特别需要做的事哦。」

确，确实蕾酱是比较缓的那种。

「蕾酱，那样虽说可以，但是对奈留不行。她绝对什么都不会做！」

你怎么这么说啊！

怎么说我这回也是想做点什么的啊！？我就那么不可信吗！

「啊哈哈……哎呀，别想太多，就发个信息约一下明天去哪。我觉得这样就好……你们两个，为什么那么一脸震惊！」
「哎，没想到蕾居然也会正经地回答问题啊。」
「喂，这么说也太过分了吧！？」

平时你要也这么正经就不会有这种事了……

「但是我觉得这样就就好。我觉得奈留比起下很多的决心，不如顺着自己的心意，即兴发挥比较好哦。」
「是，是这样吗~？」
「那，发信息咯。」

诶？蕾酱什么时候拿的我的手机！？

你是怎么破解我的屏锁的啊！

「我自己来发啊~！」

我就被这两个人这样子推着，给信君发了信息。

哈啊，真是让人不安的明天……



　[WEB] 230 认真烦恼后的结果

發貼者：copyandpaste

230 认真烦恼后的结果
被迫强制发了信息的我在床上过了一会就收到了信君的回信。

「那明天就在咖啡厅会合吧。很期待能再和你聊书的事。」

留心我了吗……

我明明那样地逃走了，却还给我回信，信君真是温柔……真是让人高兴。

哈啊，真希望明天快点来……不对不对，明明刚才为止都害怕着明天的到来呢，怎么突然就变样了呢。

但是见了面说什么呢？

话说我作为奈留来见面真的好吗？

诶，诶？越想越不明所以了……！

啊，衣服穿什么好啊……还有发型怎么办……

啊——烦死啦！明明至今为止都没有操心过那种事情的！

算啦！睡去了！

刚上了床的同时，手机响了。

一看屏幕，显示的是由南酱的名字。


◇◆◇◆◇◆


「没想到居然这么频繁地往由南酱家里跑……」

我现在在由南酱家里。

虽然今天是和信君见面的日子，到信君指定的集合地点之前先跑了趟由南酱的家。

理由是……

「为什么奈留你居然还是平时的服装和发型啊，明明马上就要去见面了。这种时候不漂漂亮亮打扮不行的啊。

昨天我就担心这事儿，跟你联络了呢。」

真的是知己啊……

而且还在我完全放弃的时候又联系了我……

「确、确实是已经放弃了啊。」

但是我觉得信君可能会因为我打扮得越像女孩子而越来越远离我……

因为他原来可是女的啊，而且还是祈实！

「唉，虽奈留你是感觉什么都不做就行的样子……但是我还是要按照我想做的来。」

这样啊。

但是没有这样的机会我一定会拒绝的，这样亲密地为我做这么多事真的是非常感谢。

「谢谢你，由南酱。」
「嗯，那，我就按照我的喜好来了哦。」
「这个……那个……适度哦……」

由南酱的眼睛闪闪发光了，我觉得这可不太妙，但是已经迟了。

结果而言，由南酱给我打扮了全身上下一套……嗯，这样子怎么看都是女孩中的女孩……

那么……改变……是不可能的吧，嗯。

信君会怎么想呢……



　[WEB] 231 向前迈进

發貼者：copyandpaste

231 向前迈进
在由南酱的家里，全身被改变的我，失去了神气。

嗯，是为什么呢……明明什么都没做，可就是很累。

由南酱看起来很开心。

之后，请给我一件其他的保守的衣服！一边说着，一边不愿意离开这去外面的我，穿着那个衣服被由南酱赶出去了……太过分了。

然后现在，我正为前往约会的地方，去了咖啡店……。

真不好意思！

什么啊这个，因为要去见信君很紧张，因衣服的害羞也追加的缘故，造成了相乘的效果！？

还是说，时尚是这么害羞的呢………不，不，是不一样的。

如果说得到了什么就要相应失去什么………不，如果信君对这件衣服没什么评价的话，什么都会失去的！

确实由南酱、蕾酱穿的话很可爱，但是我觉得如果穿的人是我这件衣服的魅力就减少了一半吧！

现在，对服装后悔也来不急了，现在已经出发了！

因为去咖啡店的路基本上是直线，所以走的路程很近，但是街道宽度很大，不仅如此……人很多。

是的，人太多了！

很多擦肩而过的人，擦肩而过的人也很害羞，偶尔也有回头看第二次的人！

这样的衣服不合适吗！？

还是头发？……哎，脸？

知道我秘密的信君暂且不说，别人也觉得不合适什么的应该不会有，但是我还是对由南酱道声对不起，如果可以的话，我想我希望能一直误会下去。

由南酱做的应该不会有错。

但是，即使想到很适合我也会害羞的。

再快点到咖啡店吧。

因为急着走，所以有点小喘，就马上进了咖啡厅。

那家男主人和莲佳开的咖啡店，现在已经完全成了我治愈的场所。

我想是想去别的地方，但我觉得在习惯的地方可以平静地和信君说话，于是我把这里变成了集合的场所。

首先，告诉了男主人今天的事情。但是，因为没有告诉莲佳我会来，所以她不会从里面出来。

而且，今天也有打工的人，很难说话吧。

……啊，虽然不能和莲佳说话很可惜，不过这也是机会。

现在注意力正集中于信君！

「啊，奈留。」
「信，信君！」

在咖啡厅的入口，看到了信君的身影。

他已经来了！

虽然一瞬间感到很惊讶，但我却尽可能保持平常心地看着信君的脸。

于是乎现在，属于我和信的二人世界开始了。



　[WEB] 232 久违了！

發貼者：copyandpaste

232 久违了！
和信君两人在咖啡店独处…………我紧张得心脏都快飞出来了，现在什么都不想做。

合上的眼睛也是由于进了咖啡厅的时候看到了信君，现在因为害羞一直朝下看。

「虽是从水族馆分别到现在才见面的……但是好像有什么变了。」

是，被搭话了！……不，我是为了说话而在一起的，不说的话很奇怪呢，我在说什么呢。

「是，是吗……？」

变了！？是衣服吗？明明原来是男人，这个样子还是很奇怪呢……。

「什么呢……很漂亮」

诶，漂亮吗？这，这可以作为夸奖的话接受吗？

……说不定皮肉也有线。（谚语……话里有话）

不，衣服是由南酱选的，应该没有问题，相信信君不是那样的人吧！

「我穿着的衣服由南酱选的，不过和我这样的人不搭……」
「我觉得很适合你。……嗯，没有什么自信吗……」

你说很适合你！

啊啊。太高兴了，下半句话没听见，怎么说呢……。

「如果适合的话，太好了……吗？请不要对由南酱道谢。」

因为害羞，说了些任性的话，对不起，由南酱！

现在，在由南酱背地的帮助下，我感到非常高兴！

之后，我们终于开始了前世的事情。

「那个，奈留。奈留的话真的是夕暗吧？」
「啊，那个时候没好好说啊。我就是夕暗陆，对不起，磨北。」

是当时听到了他的疑问却没有回复的我不好。

「不，没关系。我当时也不是很惊讶的状态。因为有点时间，所以能考虑到各种各样的事情真是太好了。

使用了中间的时间用来思考吗？

……真的很温柔啊。

「能这么说的话，真是太感谢了……」
「因为没有必要在意。啊，我本来想先把这个说出来的，但我忘了。……好久不见，夕暗君」

不管怎么说，信君的那句话，是我现在在怀念的磨北撒下的救赎啊。

「嗯，好久不见，磨北桑！」

能说这些事的日子的到来，我一点也无法想象。

我不曾想过你会转生，不过真是太好了。

「哈哈，总觉得，到现在为止都一直在见面，所以感觉很奇怪……」
「是啊，原来是作为朋友在一起的，很奇怪呢。」

这样说出来的话变得奇怪了，我们看着彼此露出笑容。

第一次的紧张是什么？现在想再多和信君说话。

我现在打心底是这么想的。



　[WEB] 233 你的笑容

發貼者：copyandpaste

233 你的笑容
在和信君说话的时候想起了当时的记忆。

虽然和那个时候的性格、知识、姿态都不同，但是这个时间什么都没有改变。

我被这个笑容治愈了，很喜欢。

所以，在今世，和信君说了这本书的时候，我感觉到了很接近磨北桑的感觉，非常热烈地聊了起来。

我那时可能是和磨北重叠的，相信那时信君就开始在意起来了。

所以可以说现在这么做的原因是因为知道了一切。

「那么，那个故事的特征是…………怎么了？奈留？」

啊，好像在发呆……。

在对话中这样做不行啊。

「嗯，我只是觉得这个感觉很怀念。」虽然在今世也说了很多，但是了解之后就这么想了。

「确实在我们的前世说的时候，总是这样的感觉。现在在世上相遇之后也做了同样的事，感觉是奇怪的感觉……但是，是奇迹没错的吧。」
「真是太厉害了。虽然不同的部分发生了变化，但本质却没有改变。」

到了相遇的地方和周围的环境，明明什么都不合适，就这样在前世的事情，能像以前那样说话的，到底是重叠了多少份的幸运呢。

「变化的地方也很多，所以我觉得这是很厉害的。」
「信君觉得奇怪的地方是什么？」

果然，是姐姐什么的吧？不对……不，那可能是信君改变了。

「嗯？是啊。果然，是奈留吗？」
「……诶，我？」

啊，意料之外的答案……。是的，我成为了女孩子是非常大的变化……。

「啊，不是你的身体的原因吗？只是，我觉得你那真的是很棒的笑容啊。」

啊，确实那个时候笑的事少了呢……咦？如果真的说了这样的话，就好像和磨北说的话都没有意思了吧！（这一大段都是不明不白的，总之两人是在调情就对了）

不，很有趣吧？虽然很有趣，但是没有笑是我的问题…………啊啊，什么才是正确的呢！

「诶！啊，没有什么事吗？哇，笑了吧？」
「确实有笑，但是不像现在这样」
「哇，那个时候有很多……」
「……哈哈，哈哈，不能责备别的嘛？我很高兴，现在能够这样笑着说。」
「那，那是……谢谢你。但是，我想一定也是托信君的福。」
「啊，不，我什么都没有！」

之后，两个人互相致谢，总觉得那个很奇怪，两个人都有点不好意思。

我一定也是，相信信君的笑也会继续增加。我从他那打心底的笑容中看到了。

嗯，我还是喜欢那个笑容。



　[WEB] 234 气势并不可怕！

發貼者：copyandpaste

234 气势并不可怕！
昨天的紧张和不安，几乎都在和信君说话的时候消失了。

原本是前世，什么都不知道的地方说的，也许是现在不安了吧。

只是，如果是害怕的话。

那么，普通地能说的话，真的是很高兴的事，但是我在那之前有最后的目标。

没错，是告白！

就这样，即使是朋友，我也会觉得好吗～，这样想的话，那就让自己重新意识到自己。

在传达自己的心情之前，如果我再次相遇的话，就决定要做了！

啊，但是，磨北桑前世受欢迎，或许还有其他喜欢的人……这样的话，我会被甩的吧！？

因为我只是一个朋友。

已经不能往下说了……我讨厌那个！

「奈留吗？啊，突然流下眼泪，怎么了？？」
「诶！？啊，那个……眼睛好像进灰了。」
「啊，没关系吗？」

只是想象一下，这样的样子……。

这个，如果不是想象的话，我会怎么样呢……。

哇！心情会动摇哦~！

「嗯，嗯，没关系。比起那个，信君，我有想说的话。」
「什么？」

这就是气势！凭气势说出来就好了！

「信君，我「啊，是信君和奈留酱啊！」……那个？」
「糟糕？」

看了咖啡店的入口，看到了祈实的样子……啊…啊，今世的（磨北祈实）呢。

啊，多厉害的时机呐？

嘛，嘛，因为要用气势来说，所以神就暂时停止了吧？

确实，现在在这里做（告白）也很奇怪呢。

嗯，太好了，太好了…………到底是为什么，感到了悲伤……。

「喂，为什么在这里？」
「嗯？啊，我和陆君和广叶君今天一起玩了，总觉得很想休息啊。所以，他们马上就要来这里了……」

啊，哥哥来这里了！？

两个人见面的话好像会被说出来，所以特地什么都没说就来了。

「……没有，信君也没告诉你姐姐吗？」

为了不让她听到，我小声地说。

「嗯，当时好像有人来了，所以我就没说了。」

如果是这样的事的话，说不定说出来比较好。

说不来的话，明明是哥哥也会很在意的。

啊，失败了啊……。

但是，今天这算是大进步了，大概这样就好了……我对自己说了这样的话。



　[WEB] 235 好敏銳……！

發貼者：copyandpaste

235 好敏銳……！
「爸爸我是绝对不会认同的！」
「那个……森田桑？你在说甚麽东西啊」

在祈实桑来到的几秒后，哥哥与广叶进入了咖啡厅，然而广叶刚一开口就说了这么一句话。

「就是啊广叶，这个台词应该是由我来讲才对！」
「不对啊！？为甚么连哥哥都要这样讲！」
「啊哈哈，大概奈留酱和信君两个人一起去游玩不禁会令人感到非常惊讶而已。哎呀~真是抱歉呢，妨碍你们的快乐时光~」

是不是产生了甚么误会啊！？

…额虽然在某些意义上不是误会而是正确的…

「没，没有妨碍我们这一回事啊！」
「就是啊祈姐，我们只是在聊书本的话题而已。」

唔…不知道为什么信君这样说让我心里感到有一点悲伤…

呃因为哥哥他们都在，这不是理所当然的吗？

「咦———但是他们两个的服装明明比平常的更华丽…」
「祈，祈实桑！？请不要这样说啦，我会不好意思的…」
「我只是穿上和平常差不多的服装而已…」

信君你这样说只会令我更加羞耻啊！

还，还有从祈实桑的角度来看原来信君都经过精心打扮的…

这麽明顯也注意不到一定会被别人说很迟钝了吧。

「奈留，穿上这样风格的衣服我还是第一次看到，我应该对奈留的成长感到高兴呢，还是悲伤呢…」
「陆君的样子好像真的是奈留酱的父亲一样呢~」

对不起哥哥，这可不是我自己的衣服啊。

衣服的搭配因为全都是由由南酱做决定的，所以我觉得自身应该没有成长过哦？

「嘛如果是磨北弟的话绝对不会动坏主意的！」
「等，哥哥你在说什么啊！？」

这样说的话，岂不是会降低告白的成功率吗！

真的是像世间所有爸爸一样的哥哥啊…真担心哥哥未来会变成甚么样子呢。

「我认为这两人可以组成一对哦~~嘛只要信君能够幸福的话我都会推你们一把哦~」
「祈姐！这个话题不要再继续讲下去啦…」

咦？信君他在害羞着…

可能觉得突然被说我们有良好的关系就算在多么不在意都会感到害羞的心情，我多少都会理解到。

但是，如果祈实桑都支持的话，也许有些许的可能性能告白成功。

「奈留酱对信君，是怎样想的？」
「那个…这个…」

…………喜欢…的说。……这句话怎么可以说出口啊！

不仅对喜欢的人直接进行告白的事感到犹疑，哥哥和广叶还在听着…

「哼~~这样的话看来是值得期待结果呢！」

额，这样就明白了？

祈实桑，太过敏锐了吧！？



　[WEB] 236 比起吓倒...

發貼者：copyandpaste

236 比起吓倒...
与哥哥他们在咖啡店里见面的事，导致那天就这样和信君解散了。

就算继续一起逛（约会）下去，哥哥他们的存在都会让我静不下心来。

但是，从由南酱得到这么多的帮助都没得到甚么成果…说真的都不知道要怎样向由南酱交代好了…

不，真的是和信君之间的感情有增长的哟，例如比想象中更和信君去聊天啊，与磨北桑重新成为朋友啊…

但是，那只是和磨北桑再次互相认识而已，而且都已经和信君是朋友关系了。

也就是说呐，如果这样向由南酱去报告，她一定会想「这家伙到底说了什么…」

实际地向她说甚麽都没有做到的话，她一定会狠狠地骂我一顿吧……

一边想着之后的发展一边为了归还从由南酱借出来的衣服而前往她的家去了

「嗯，没有甚麽进展大概是无可奈何的…」
「比起愤怒，我更觉得惊叹不已哦！？」

没想到会有这样的反应的我边想着边感到非常惊讶。

被骂虽然会觉得辛苦，但是被起这个反应我宁愿被骂啊啊…！

「那个，并不是特别说是太惊讶哦。只是想着如果我将外观进行一点儿改变结果会不会变得不同呢」

啊，由南酱这是你对自己说吗！？

不愧是由南酱，对于自己高超的打扮技术还要继续向上为目标…

啊，但是如果要穿上比现在的衣服还更有女子力的服装的话就需要更大的勇气，虽然不太想穿上那些衣服…

「由南酱，这套衣服好厉害哦，信君都给予好高的评价」
「那套衣服是用来给你向信君告白时之前去磨练一下你的品味用的，实战用的话就穿这件哦」

要，要穿上的话就真的是太为难我了吧？

而且，信君应该只是把我当成朋友而已，穿成这样可能会适得其反…

「由南酱，去到这个地步实是太过了吧…」

这样令我自身价值观天翻地覆的事…

「如果这样讲的话，看来奈留不更加努力的话就无法前进不到呢…！以前的努力全部都会化为乌有…」
「啊，果然是生气了…」

在那之后，我被由南酱狠狠地被责骂，并被探讨自己有甚么不失之处。

果然，比起被吓到，在这之上果然是觉得很辛苦呢…


--------------------------


过了一阵子，我们也叫了蕾酱来，虽然我们三人一起举办了茶会，我们还是继续聊信君与我的话题。

「呵，最后原来还是没有告白啊，但是绯君他们都来的话就没有办法继续下去呢。」
「嘛，的确哥哥他们没有特别地说话，那真是太好了。」
「就是呐，虽然平时就有讲了，『哥哥这次令人感觉好可怕！』的事情没有发生呢…」

因为祈实桑都在场，她的话一定能说服哥哥去不会去说任何奇怪的话语呢。

再加上信君心底善良，不会动甚么坏念头的！

在那之后哥哥也会做各式各样的事情，在这以上也许不应该太过于去谈及了吧。

最近看起来比以前更有活力，虽然我觉得是很好的倾向，但是…

恋爱果然是有让人变得有干劲的力量呢…嗯，姑且就相信这句话吧！



　[WEB] 237 姐姐的好意

發貼者：copyandpaste

237 姐姐的好意
这话是磨北君的视角

==================

奈留她们从咖啡厅出来后，我就和祈实姐一起回去了，我们俩走了一半，祈实姐就开始猛的给我道歉，让我摸不着头脑。

「对不起，信君。我没想到居然到的时机那么不巧。」
「诶，没什么啦。我和奈留聊了很久，已经很满足了。」

没有能告白的勇气的我，光是和她说话就已经很拼命了，没想到还能和她聊这么久，我觉得已经不错了。

奈留把我当朋友跟我聊天，我们非常聊得来，没被她讨厌真的太好了。

「还倒还好啦……但是我还是放不下心，下次一定会好好支援你的。」
「我，我和奈留并没有……谢谢你。」

连祈实姐都知道了还是很让人害羞的。

虽然想要蒙混过去，不过祈实姐都说了要给我加油了，那我就老实地接受吧。

「……啊，对奈留酱的哥哥陆君也要好好告诉他哦。」
「诶，不要啦。不说不行吗？」

如果能被陆认可，我觉得才能前进下一步，这话就好像给我自己说一样。

「你可是我弟弟，不会让你遭受暴力的。」
「那可拜托你了！」

什么鬼，好可怕！

为了保护妹妹而使用暴力吗……怎、怎么说陆也不会揍我吧。

但、但是就算只有一点可能性也会让我觉得恐怖啊，还是让祈实姐先给陆打个预防针吧。

陆真的能放过我吗……

「对我来说，能撮合你们俩是最好不过了，信君你一定要努力啊。」
「不，不是啦，祈实姐。奈留只是我的……」
「就让我随便想像吧，信君你就不用在意啦~」

哎呀，这样反而会让人在意的吧，倒不如说祈实姐你为什么这么积极啊？

为什么那样给我鼓劲呢？

而且祈实姐又没什么好处可得。

「为什么要撮合我们呢？虽然这么做也挺好的。」
「嗯~我想让奈留酱变成我的妹妹。」（在日本结婚后，对方的妹妹就会变成自己的表妹，反过来说就是希望他们结婚。）

这、这样啊，真有祈实姐的风格。

「就这样？」
「嗯，还有最重要的理由就是能看到信君幸福的样子……吧。」

祈实姐这么说还真是在我的预想之外，真是让我吃了一惊，祈实姐这样支持我们，我就要加把劲尽可能地和奈留好好交流，希望真的有一天能和她成为一对恋人。



　[WEB] 238 似同非同的两人

發貼者：copyandpaste

238 似同非同的两人
这一话是前世森田广叶的视角。

=====================

作为老师的工作结束后，我和以往一样一股脑想着回到蕾和老师所在的家。

虽然也有考虑老师的原因，但是多半因为我自己的理由而和老师交换了身体，所以想要好好地做好老师的工作……但这样真的很累。

要是没长假的话，对于原本是学生的我来说可是件悲伤事儿，但是现在被杂事缠身也是不容易。

「明明那么开朗的诗哑老师会变得消沉我觉得也是无可非议。」

就算是改变了人际关系，对于工作方面的事也不会有变化，就算因此改变也会让人担心的。

「要是工作方面也能稍微改善点就好了……哦，那家伙……」
「啊，老师——！」

正想着事的时候，被这个世界的森田广叶，也就是我，接近了也没发现呢。

不过他跟我完全不同，就算说是别人也不为过。

「真慢啊，森田。」
「别来无恙，老师。……刚和你相遇的时候我就在想，果然明明都是广叶但还是大不相同啊。总觉得有种氛围一样的东西不同……」
「你说什么呢。不过，之前也说过了，生活方式不同了，就不能说是同一个人了。」

这家伙总是说个没完呢。

不过还是有和他人不同之处，有着喜欢照顾人的地方。

不知是她这个老好人是运气好还是傻气，倒是没出什么问题……

「我也想变成像老师那样的人哦！啊，这儿不该称为老师，应该叫师傅……！」
「成为这样才不好呢——。你就只要和以前一样就好了，对，当个傻瓜就行了。」
「那感觉真是糟透了。」

我是为了陆而努力走了一条艰辛的路。

我希望陆能平安的度过他的人生。

「啊，这么说来我之前就想给你道歉了，作为老师你说的东西我没能守护好真是抱歉。」
「蕾吗？我之前也说了，没关系的。虽然之前跟你说别参与其中，但如果是现在的你的话就没问题了。」

虽然觉得没有必要说，但是现在想想还是不怕一万就怕万一。

「那为什么让我别参与其中呢？」

蕾的话，只要是她相信的人，不管跟她说什么请求，她都会听，并且会使之实现。

要是不好好处理，就会变得很麻烦。主要还是在我掌握情况之前不想让你参与其中。

不过也没必要说这么详细了。

「不想让你随便请求蕾去做事而已。」
「嗯~不太懂呢，但是我不会这么做的哦。」
「啊，我相信你不会的。」

而且这个世界的蕾最近也因为陆而大有不同。

真是个了不起的家伙……



　[WEB] 239 广叶的一言两语……

發貼者：copyandpaste

239 广叶的一言两语……
接上一话，依旧是前世森田广叶的视角。

====================

「最近有什么奇怪的事吗？不过要是没有也挺好啦。」

虽然自己有仔细地观察，不过说不定还有疏漏。

这种无法观察到的重要的事儿，如果是高中生的我说不定就能发现了。

所以我先问一下，为了让自己之后不会后悔。

「啊，对了，你听我说。奈留酱和别的男人两个人出去玩了啊！」
「……哦，这我知道，还有别的事吗？」
「就这些！」
「你怎么啦？……」

这家伙好像喜欢着奈留，所以我就告诉他奈留其实内在是陆，想让他因此放弃，但不愧是我。

根本不可能会放弃。

但他本人内心好像意识到了自己是没有可能的，所以没有过来妨碍陆。

不过说实话，和那样的奈留从小一起长大，没喜欢上她反而很奇怪。

正是因为知道这点，所以我没有说的很过。

「知道就好。还有……也没什么了。」
「这样啊……没问题就行。啊，对了，我想听听夕暗兄妹小时候的故事。」

虽然想直接去问问陆，但是要是发生过什么不好的事那就要被讨厌了。

对于这点，我觉得也不用太在意，我小时候就是和陆在一起玩的，应该还是挺清楚的。

「诶？和老师体验过一样的事……？」
「所以说啊，还是有很多不同的。」

大事儿在哪个世界线都一样会发生，但是小问题就会有些变化。

「就是这样，不过让我想些琐碎的事我也没什么自信哦。」

既然都和他在一起待了那么久了，会这样也没办法。

要是从一开始听起，我也没那么多时间来讲述。

「如果有什么特别大的事件的话，就把那些事儿告诉我吧。」
「大的事件啊……啊，老师你知道他们两人小学的时候有段时间关系很差吗？」
「不知道，第一次听说。」

他们现在这么亲密估计很难想象到有这种事吧。

「不过其实是陆的错啦，嫉妒她的妹妹。但是那个时候的奈留酱也没那么喜欢哥哥，于是关系非常紧张。」
「难以想象啊。那改变那种状况的契机是？」
「具体情况我也不太清楚，好像是奈留酱一个人的时候被罪犯袭击了。」
「蛤！？她没事了吗！」

估计老师没想到会听到这么大的事儿，讲着讲着她就有点失去冷静了。

「等下，老师你冷静点。就是因为没事所以奈留酱现在不是好好地生活着呢吗？」
「哦，是啊，然后怎么样了？」
「那个罪犯好像是拿着菜刀的，然后奈留酱就动不了了啊，但是就在那时，陆出现救了奈留……啊，我知道的就这么多。不过现在想想这就像电视剧里演的一样呢。」

就算和他人关系紧张，陆这个人也是一个温柔的人，一下子就冲上去了。

「原来如此，我大概知道了。于是奈留就像是对陆有恩要报一样的感觉是吧？」
「对，而且说不定陆变得率直的原因也有不想让妹妹再次遭受那样的事，所以一定要守护她。」
「……感觉我好想慢慢知道了那两个人关系那么好的原因了。」

但是，那样的事在我原来的世界好像并没有发生……。

怎么说也是个大事，现在还是觉得不可思议……说不定这件事是这个世界特有的事……

算啦。

呼，能把森田的故事听完真是太好了。

具体的事，要是没问题，到时候在去向陆打听打听好了。



　[WEB] 240 观念改变之时

發貼者：copyandpaste

240 观念改变之时
「这么说来确实还会发生这种事呢。」

诗哑老师，也就是前世的广叶，被告知不会与广叶相见，但现在就在广叶的家里。

好像是想打听以前的故事。

「不太好打听吗，还是说没问题呢？」
「嗯~，没事哦。我也没想太多。但是对于前世的死亡并不恐惧。只不过害怕菜刀。」

并不是想前世死时的那种感觉，虽然很害怕，但是觉得自己会被杀。

说起来我并没有感受到那个罪犯的杀意。

要我说缘由，我也答不上来……

不过，因为恐惧，让我觉得能来救我的哥哥真的帅呆了。

如果我们不是兄妹，我前世也不是陆的话，我都要迷上他了。

「要是没什么问题就好了。啊，说回来，在这个世界我也说过，从那时开始你哥哥就变了。」
「是啊，变的温柔了？还有特别的帅！」

感受到责任感之类的事，才成为了现在的哥哥。

「然后你就变成一个狂热的兄控了……」
「才不是！虽然我确实是从那时起才改变了观念。」

而且才不狂热！只是喜欢哥哥而已！

假如，不是以原来的自己来看，而是作为哥哥来看的话。

然后，自己变成了自己的妹妹……什么的。

不行了，一直都是妹妹，已经没办法把自己当做陆来思考了。

我的观念已经改变了。

「所以说跟我在一起的时候，还是用『我』（女性自称）来称呼自己啊。」
「啊——可能就是那样。不知不觉就不在用『我』（男性自称）来称呼自己了。」
「不过，你在说『我』（女性自称）的时候，已经不会让我感到有什么违和感了。」

要说是巧合也可以。

和哥哥一样，形成我现在人格的契机。

「说来也是从那时候开始，我从哥哥（欧尼酱）的称呼改变为了哥哥（尼桑）了呢。感觉那样叫不太适合自己。不过因为叫哥哥（欧尼酱）叫了好多年了，偶尔还会叫出来呢。」

特别是受到惊吓的时候。

但是每次那样叫他的时候他都挺高兴的。

会说一句「好怀念啊！」。

「不过虽然出现了事件，还好没有受伤真的太好了。那个罪犯真是可恶。」
「但是，那个罪犯他……」

果然很奇怪……的感觉。

既然要杀的话，过来直接捅一刀就行了……不过，那种人在想什么我是没法想象，还是不多想了。

「怎么了？」
「没什么。」



　[WEB] 241 哪個都一樣‥‥

發貼者：copyandpaste

241 哪個都一樣‥‥
和广叶聊天的時候、正好到了午飯時間、當我想著是不是該回去了的時候、在房間裡的成年蕾小姐。 通稱—花小姐 猛地打開了广叶的房間的門。

「緋君、午飯要吃‥‥‥‥什麼啊 原來你也在」
「打擾了」

不知道是第幾次見到這樣的花小姐了、不用說 每次花小姐的形象都會讓人改觀。

雖然她剛開始給人的感覺就像個大人、跟想像中不同的是、和广叶在一起時 那個大人樣就會崩壞。

只會在那個時候才會和今世的蕾醬有著同樣的氛圍、那邊才是真正的她嗎、我在想些什麼啊（笑）。

不過嘛~蕾醬似乎很少和广叶以外的人說話、也不太會去信任他人的樣子。

這麼想的話、那我們的關係到底是怎樣的呢、大概、是處在'熟人'的位置吧。

因為我是广叶的朋友、所以才不會被忽視的吧。

即使如此、與广叶相處的時間被打擾了、似乎很討厭、因為广叶在所以沒有發聲、花小姐開門瞬間的表情與現在簡直是不同人。

「午飯啊‥‥陸也要一起吃嗎？」
「诶？ 不、我是‥‥」

因為不想作花小姐的阻礙、我想拒絕掉。

看了花小姐一眼、「广叶的邀請你敢拒絕！？」 用這樣有點恐怖的表情看向了我‥‥‥‥說真的 不管選哪一邊都感覺不是正確的。

「怎麼了？」
「要、要吃‥‥」
「這樣啊！ 呀～、還有很多想問的事情、在想該怎麼讓你答應呢、太好啦」

不好的可是我這邊啊！

就這樣、也加進詩唖老師的我們四人、一起去吃飯了。

◆◇◆◇◆◇

「然後嘛~在前世有發生過類似'殺人魔'的事情嗎？」

因為說過還有想問的事情、我們二人又回到广叶的房間去了。

聽說广叶與花小姐經由驗證之後已經明白、在其他的世界裡發生大事的情形可能會（於此界）出現大部分‥‥像這樣的事是在不久之前從广叶那聽到的。

而且有例外情形的二個假設。

從根本上解決問題。然後是'很大關聯性的人的變化、也就是指轉生者以及周遭的人。

我前世死的事、因為成為了妹妹、所以從根本上解決了。

也就是說不可能會再發生。

「诶？ 不、雖然我覺得沒有‥‥。 應該說、要是真的發生了那種事 我會最先告訴广叶的」
「說、說的也是。 對不起！ 我好像想得太多了。 果然這個世界是特殊的‥‥」

除了广叶所說的那二個例外、好像也有其他從那個世界開始的東西。

嘛~比如性格改變了。正因為是那種性格才有機會體驗各種第一次吧。

可是、與那裡的區別、似乎不明白。

嘛~各種的變化太多了、分不出來也沒辦法‥‥。



　[WEB] 242 好奇心

發貼者：copyandpaste

242 好奇心
「但没想到你居然想的还挺多的嘛，和我在一起玩的时候咋没那么聪明？」
「我也是努力过的人了……而且还有蕾在我身边帮助我，虽然蕾也有很多不知道的事，所以每天都在调查学习哦。」

我还想要是在家里的时候花和蕾酱会制作出一样的发明呢，最近察觉并不是这样。

虽然我具体不清楚，但是花也很不容易呢。

「诶，明明她给人一种什么都懂的感觉呢。」
「是啊，但是蕾也会出错哦。说实话，就刚刚告诉你的假想，还是处在怀疑阶段呢……但是因为喜欢这种事而去调查也很开心呢。」

我能理解她为什么会乐在其中呢。

真的好像呢……倒不如说她们完全就是同一个蕾酱呢。

蕾酱真的是两眼发光一般感兴趣地调查呢。

「虽然说我是喜欢才去调查的，但是我并不想勉强自己去调查。」

寻声而望，花倚在门扉旁。

正聊的欢呢，完全没注意到她。

「哦，蕾。你什么时候来的？」
「刚刚。绯君和夕暗完全没注意到我呢。所以我就在旁边听了起来。」
「这样啊。但是我们可没说你坏话哦？只是觉得你很厉害。」
「我知道的。但是我觉得我要想插话也就趁现在了。」

花也想和我们一起聊天吗？

不过要是把她喜欢的人独占了聊天，她也是会不舒服的。

但是她也没做什么，也没有生气吧？

「什么时候插话聊天明明都行的说……啊，对了，蕾你可能也听说了——」

广叶把之前的对话又叙述了一遍。

也没有我需要特别在意的事，让调查了一圈的花知道也没啥坏处。

……毕竟她可是科研人员呢。

「——就是这样。蕾你怎么看？」
「嗯~罪犯嘛……我只能说我也不清楚。并非只是袭击了夕暗而已，这个世界原本就和之前我们所在的世界人际关系大有不同。但是，突然会发生这种事也很奇怪。也有可能发生过这种事只是我们不知道而已。」
「有发生过……吗？」
「可能世界会稍有偏差，要调查这一点不回原来的世界调查是不行的。……但是谢谢你那有趣的情报。能去探索未知的事物真的很有趣。」

说着这话还带着笑容的花，给人一种科学恶人的感觉。

「啊，陆，真是抱歉，又聊了一些你不感兴趣的话了。和蕾在一起搞得我也好奇心旺盛了。」

不过之前的世界怎么样了我确实不太感兴趣……要是想起那些事情会让我再次消沉的。

我只是想快乐地活在当下。

「不过……嗯，好好努力吧。」

聊了一会儿之后，天也暗了下来，我就回家去了。



　[WEB] 243 假期結束！

發貼者：copyandpaste

243 假期結束！
這次的長假真的發生了很多事、雖然感覺時間很漫長、但也不代表假期會一直持續下去。

終於在今天開始了新的學期！

哎？ 但怎麼覺得好像是因為要開學了才變得高興的、才、才沒有那回事。

特別是和信君見面會很開心什麼的‥‥非常的高興！

每天都能在學校和他見面、我覺得來學校真的很幸福♪

嘛～作為那個幸福的代價、拼命地在昨天完成了作業‥‥。

啊、我的作業早在長假開始的時候就全都做完了、最後一天是幫忙哥哥的作業。

結果、好像還有一半以上都沒有做‥‥‥‥不如說是與長假剛開始和我一起做的時候、沒有絲毫的進展。

真的很擔心哥哥能做好身為高中生應有的水平嗎。

老實說、因為每年都是這樣、就算不去抱怨些什麼、我也會去幫忙的‥‥。

果然做錯了很多的事也說不定‥‥。

今天早上也不想起床。

嘛～雖然一直都是如此、但我覺得（哥哥）有了一點改變、可是沒有改變到那邊{賴床）還是很讓人遺憾。

今天已經約好要和由南醬與蕾醬一起去、所以比哥哥先一步離開了家。

走向了集合地點、看樣子蕾醬已經到了。

蕾醬會先到真是少見‥‥。

「早安呦～！」【っす語尾直翻→呦】
「蕾醬也是、早安ー。 今天來得真早啊。 明明不管在哪天的早晨（醒來）都很虛弱、拚了命才能起來」
「不～、實際上我熬夜了、並不是因為很早起床喔」

诶诶！ 第一天就？

「是作業沒做的原因嗎！？」
「不不不、才沒那回事呦！ 作業在第一天就讓人工智‥‥‥‥沒說什麼呦！ 只是為了研發各種東西而已呦！」

蕾醬、讓人工智能去做作業能寫的好！？

通宵什麼的 已經怎樣都無所謂！ 我現在更在意的是那個人工智能！

「人工智能是怎麼回事！？」
「啊、果然還是聽到了嗎‥‥。 不ー是用類似智能假手的東西來補助的‥‥」

怎麼看都是作弊阿‥‥。

不對、對蕾醬來說、教科書什麼的自己馬上就能完成。

我羨慕的是之前也說過的、反復寫、聽寫。

要是那不用自己去動手去做、會多麼的輕鬆啊‥‥。

「不、不過嘛～有蕾醬的風格呢‥‥」
「偷、偷點懶還以為你會生氣的說。 太好了呦～」

嘛～如果偷懶的是哥哥話也許會很生氣、況且對方的成績比我還高、而且對蕾醬來說、做作業就是浪費時間的事吧。

但是、不知為何我也有點難以接受。

「姑且、和詩唖老師說一聲吧♪」
「請、請別真的那麼做呦！？」

因為看到蕾醬就要土下座的勢頭、所以我急忙讓她停下來了。

那、那麼的討厭嗎‥‥只是想開個玩笑才說的、沒有真的打算要說的意思。

況且詩唖老師基本上是广叶哦？ 就算不用那麼抗拒也‥‥。



　[WEB] 244 穿幫了嗎‥‥

發貼者：copyandpaste

244 穿幫了嗎‥‥
過了幾分鐘和由南醬也匯合後、三個人一起去上學。

雖然從長假開始之前、應該常常三人一起去的、不過現在對那習以為常的事卻感到很新鮮。

許久未見的制服打扮等等、也都讓人感受到開學的真實感。

「奈留醬真的是一絲不苟呦‥‥。 嘛～但那也是奈留醬的優點呦～」

不、只是'我好羨慕吶'～這麼的想、自己認真地當個傻瓜而已、不覺得能說得上是一絲不苟。

「奈留可是有著一顆雪白{純淨）的心呢。 要是和我們一起的話就太失禮了」
「由南醬、能拜託你別從早上開始就戲弄我嗎。 或者說、由南醬、那是在憋笑沒錯吧、吶！」

抬舉的那麼誇張、當我是哪裡的女神嗎！

「但是、用人工智能真狡猾啊。 明明連不聰明的我也努力去做了」

不對、由南醬、你是多聰明的人 我就暫且不說了！但以蕾醬為標準來考慮是不行的！

「一般會以排名靠前為目的吧？ 但是、作業的事是那麼想的？」
「要付多少錢才可以借我？」
「等！？」

由南醬！？

「開玩笑的。 沒想過讓那個來做自己就能辦到的事。 然而就算用了成績也不會有多好‥‥」

诶诶、由南醬、怎麼感覺在與周圍的人相比後就變得奇怪了‥‥。（低落）

在這種時候、如果想到的是（我）哥哥和广叶的話、我覺得一定能讓精神平靜下來的喔‥‥‥‥那麼想、不行嗎？

「嘛、嘛～我也不是全部都讓它做了呦？ 只是試著運行的結果出乎預料的好 在注意到的時候就全部都結束了而感到很高興呦～」（看來:有先做些，因為做到忘我而意外完成）

「既然那樣的話、嘛‥‥是不得已的吧？」

◆◇◆◇◆◇

「我被詩唖醬罵了呦～‥‥」
「哎？ 但不是還沒開始師生座談嗎？」

與蕾醬的教室是分開的 雖然剛才在走廊分別了才對 但現在卻火速趕來班上找我了。

說是被罵了、該不會是到了這個時間還沒有交出作業吧？

怎麼會被老師看見‥‥。

「做了什麼讓老師生氣的事嗎？」
「在走廊上偶遇、見到了詩唖醬呦～但是突然被懷疑了作業 而她一看就穿幫了呦～。 為什麼會知道啊‥‥果然那個老師、不是一般的老師呦～‥‥」

嘛～的確不是什麼一般的老師、但就算不知道詩唖老師的真實身分、我想不管是誰也都能接受她吧‥‥。

會穿幫的原因 大概是因為花小姐在附近看到了什麼吧。

之後花小姐說了各種國中時做的事情也說不定。

「不對、只是看了一眼就被注意到了、這也太奇怪了吧。 蕾、讓我看一下你寫的作業。 也許就能明白是什麼原因」
「可以呦～」

這麼說著、看到掀開的作業後、我們什麼都明白了。

「這個是‥‥」
「啊、嗯‥‥」
「怎、怎麼了呦～！？ 有什麼問題嗎？」

蕾醬、看到了這個後不會覺得不可思議嗎‥‥。

「「這字未免太漂亮了吧！」」

怎麼會寫著那麼工整的宋體字！

這個字是一般人沒辦法馬上（能）寫出來的！

要是能寫出像這樣的印刷字的話、我想無論是誰都會覺得耍了什麼花招吧‥‥。

這是哪來的手寫練習範本啊！？

不、不過嘛～因為有用自動鉛筆好好地寫著、寫得很漂亮呢！ 但就算這麼說‥‥也不能通過吧。



　[WEB] 245 再次在學校見面‥‥

發貼者：copyandpaste

245 再次在學校見面‥‥
蕾醬說了要將人工智能改良成可以寫出'更醜的字' 於是從教室飛奔出去了。

不對吧、蕾醬、和那件事沒有關係！ 只要不用那個去做作業不就好了嗎！

嘛～但在說之前就跑掉了 所以沒能讓她停下來、還是那調調的話、馬上又會被老師罵的吧。

「不過、老師居然會那麼早就來學校、是什麼風把她吹來的啊？」

广叶為了行動也考慮了許多吧、知道了真實身分後 對詩唖老師就不會特別去多想了。

「由南醬、就算是詩唖老師、也會有早點來的時候喔。 像是每次都會遲到的情形‥‥‥‥的確有。 但、但是開始好好地做下去的話、一定」
「做不到啦」

<！--EndFragment-->

「秒答！？」

就算不說那麼明確‥‥。

這麼說來、有件前世广叶的事、本來是要在假日交換的 不過聽說是取消了。

因為广叶很忙、所以花小姐要做的事也跟著變多、所以安排不出合適的時間。

聽說是下次才行、好想和外在及內在都是本人的广叶見面吶、如果可以的話希望能事先告訴我一聲。

和由南醬聊著老師的事的時候、在門的地方看到了熟人的臉龐。

對、就是信君。

明、明明在這之前才和他在咖啡廳說過話、一段時間沒見、居然又緊張起來了、真是死腦筋啊、我‥‥。

呆呆的看著信君、突然間對上了目光。

不自覺就轉移視線。

呼～從早上開始信君就這樣冷不防的 對心臟可不好呢。 不過現在的我非常開心。

「奈留桑、早安」

不知何時 信君站在身旁和我打招呼了。

嗚哇～、明明長假前也是這樣打招呼的、但感受到的卻完全不同！

要像平常一樣好好地回應才行。

「早、早安‥‥」【おはようございます】

咬到了、為什麼會用敬語來說啊 我！

完全和平時（的我）不一樣啊‥‥！

「從今天開始還請多多關照」
「嗯‥‥」

打招呼完的信君回到自己的座位上了。

總覺得在信君周圍也有很多打算和他聊天的同學、能這樣和睦相處真是太好了、但果然還是想要和他再多說些話吶‥‥。

「磨北君他明明很在意卻很會隱藏呢。 嘛～雖然這麼做也是可以 不過（對待）朋友也能這麼做吧。 奈留也要去學習哦」
「诶、學習什麼？」
「不、用這種話來激勵奈留還是太勉強了」
「诶、有那麼糟嗎！？」

為什麼會那麼吃驚！？

我打招呼有那麼奇怪嗎？

「嘛～之後在學校見面的機會要多少有多少、所以好好地做吧」
「額‥‥嗯、我會努力的！」



　[WEB] 246 望著背影‥‥

發貼者：copyandpaste

246 望著背影‥‥
從上課開始、我就這樣望著信君的背影。

總覺得在課堂上發現了新的樂趣、內心有點小激動。

在我還是陸的時候 並沒有這樣的事、肯定是因為將'想著信君'的心情和'想起祈実桑'的心情混在一起、才會有這個想法吧‥‥。

哈、所謂的喜歡 指的就是這種思慕吧、感覺能漸漸地體會到了。

蕾醬所說的努力 現在也變得能夠理解了。

嘛～那樣看的話、就不能專心上課了、所以也要偶爾去看看黑板。

因為是用那種方式上課的、下課會被由南醬各種責罵的吧‥‥。

「信君、黑板交互看」

◆◇◆◇◆◇

「奈留、雖然知道你的成績很好 對於如何上課我也不會多說什麼。 ‥‥但是吶、奈留。 那樣圓睜睜的看是不行的吧！」
「睜大眼睛」
「诶诶！？ 我才沒有那樣一直盯著他看！」

有看是沒錯啦 不過也有在看黑板喔？

但是、能這麼上課真是太好了。

「上課中的大部分時間絕對是那樣看著哦。 還有、用那種表情看的話 無論是誰都能明白哦」
「不不不、又這麼說‥‥」
「堅持'我才沒有...'」
「剛才、被偶爾能說的上話的孩子問了哦。 '夕闇桑怎麼了嗎'」

怎‥‥怎麼會！？

就連沒什麼交流的孩子也會注意到的程度嗎‥‥。

而且、為什麼那孩子會看著我！？

「然、然後你是怎麼回復的‥‥」
「好好地回答了哦。 說是變奇怪了呢」
「喂、這麼說是真的不行！ 毫無疑問會被認為是那樣的傢伙啊！」

因為平時很少交流、會把由南醬的開玩笑當真吧！

要是真的相信的話、那我不就像是危險人物嗎！

「阿阿、是啊‥‥她聽了也露出了苦笑哦。 嘛～幸好她明白了、比起被散播出去要好呢♪」
「雖然好多了、但也不能說是好吧！？ 不同的謠言會被散播出去喔！」

雖然原本和同班同學就有著距離、但現在的距離卻更加遙遠了！

我會在這個班級待不下去啊！

「如果那麼想的話、今後別盯著磨北君太過火就好了。 奈留真的很顯眼、所以很容易就會被發現」
「雖然不太明白引人注目的原因是什麼、我會注意的‥‥。 那種流言廣為流傳的速度真的很快」

不能那樣的看著 感覺會有些悲傷呢、但是無論何時都能見到他‥‥要忍耐。

「嘛～我知道你們已經是朋友了 如果奈留覺得可以的話 我覺得繼續下去也沒有關係喔‥‥」
「不不不、不會做的！ 我絕對會一眼都不看的！」

朋友與喜歡的人是不一樣的吧。

如果曝露的話會很害羞的、我不想要引人注目。

「哈～看起來這會很辛苦呢‥‥」

哎‥‥很辛苦是指什麼？



　[WEB] 247 開玩笑的‥‥吧？

發貼者：copyandpaste

247 開玩笑的‥‥吧？
「學校已經放學了哦！」

不知何時 今天最後一堂課已經結束了、大家都在收拾教科書準備回家。

由南醬的座位就在我的附近‥‥大概從剛開始就在了吧、只是沒注意到而已。

「‥‥一般來說都會覺得時間很漫長吧。 奈留你到底多喜歡上課啊、腦子糊塗了哦」
「我、我發呆了嗎！ 不過沒有那麼看著信君喔！ 因為要好好地去忍耐嘛」
「不、我說的是上課的事......還有 就算不是看著磨北君 你也心不在焉的吧」

才、才沒有心不在焉‥‥我想。

因為、也有好好地做筆記‥‥哎？ 我在筆記本上寫了什麼啊‥‥。

「不過嘛！ 看著那樣的我的由南醬不就和我沒什麼兩樣嗎？」
「傻了嗎。 像奈留這樣的 根本不用一直盯著看 。 （我）又不是奈留」
「怎麼說的像是沒用的孩子一樣‥‥」

就算是我 也會盡全力做事的！

「嘛～課程已經結束了、今天好像沒有社團活動、回家吧？」
「是呢」

那麼也邀請蕾醬吧。

‥‥啊、這麼說來、為了改良人工智能而先回去了。

就這樣、走出教室的我們一起回去了。

◆◇◆◇◆◇

「哎呀～果然放學後讓人情緒高漲啊」

說什麼啊、果然還是上課有趣一些吧、因為周圍的人很多而不自覺感受到壓力也說不定。

所以在放學時間將壓力解放出來、心情特別好。

「阿ー我和你不一樣。 明明在早上沒什麼緊張感、回家時卻突然情緒高漲的人。 我討厭呢」（白:沒壓力的人卻在舒緩壓力）

「诶诶！？」
「開玩笑的。 如果你能讀懂氣氛的話 那怎樣都行了」

確實 我並不擅長去理解周遭的人的想法。

雖然沒那麼嚴重、但广叶和蕾醬也說過 比起早晨的人 中午過後能見到的笑容更多。（白:不擅長不代表不能）

「總覺得由南醬說的好像都能夠明白‥‥由南醬的玩笑真的很恐怖‥‥。 真的、聽起來就像是實話」
「從以前就經常說了 所以差不多也該習慣了吧‥‥。 啊、看到磨北君了」
「由南醬、現在這種時機 我也能知道是在開玩笑喔？ 真是的！」
「不、真的在喔、你看」

這麼說的由南醬指著信君的方向‥‥‥‥真的在！？

「不妙啊！ 不藏住的話！」
「為什麼啊！ 看、奈留 要上了哦」
「诶、等、由南醬！？ 至、至少讓我自己挑時機啊！ 等我找到好時機後再去啊────！」

就這樣、我被拉到信君那裡去了‥‥。

最近、經常被由南醬牽著走啊‥‥。（白:受她擺布）



　[WEB] 248 麻煩從中途開始

發貼者：copyandpaste

248 麻煩從中途開始
「磨北君。 一起回去吧」

結果、由南醬以及被拉著走的我 到了信君的面前。

即使如此......明明由南醬特地去找他搭話 卻不用（像我一樣帶有）緊張感似的東西。（白:主動反而不緊張）

和別人搭話我會非常緊張‥‥。

「诶？ ‥‥灘実桑和‥‥奈留桑？ 嗯、可以是可以」
「是嗎、那太好了」

啊ー決定好一起回去了！？ 雖然是很開心‥‥

我一個人的話絕對做不到、要感謝由南醬才行。

「哎？ 你們今天不去社團也可以嗎？」
「诶诶、是因為今天是第一天而休息的哦。 吶、奈留？」
「诶！ 啊、嗯。 是這樣哒！」

也曾因突發狀況而把聲音都岔了。

不過、托了由南醬的福、能加入話題也算的上是好事吧‥‥。

「是軟式網球部吧。 看上去很開心呢」
「這麼說來、信君沒有體驗過社團嗎？」

常常會忘記信君是轉學生呢。 而且老師也沒有強迫（他）要加入社團的樣子。

「嗯、不過我很喜歡運動身體、所以想去試試看」
「從現在開始不會嫌太遲嗎？」
「嗯嗯、不會喔！」

感覺從內心湧出了'想看看信君在社團活躍著'的慾望、那種小事才不會介意！

「從中途加入、不想胡亂去行動呢。 而且一年級的時候要辛苦的練習吧、就算一年的練習、二年的練習也一樣、我想大家是不會覺得好的」

參與一年級的練習 正因為是年長的 暫且作為前輩去注意、參與了二年的練習 一部分的人會覺得沒做過什麼辛苦的事。

不過、我覺得如果是信的話是做得到的。

「嘛～畢竟不是強制參加的、因為蕾沒有加入社團、所以沒有必要勉強加入喔」
「啊、蔭道桑也沒有加入社團呢」
「是這樣啊～。 我不知道」

我也是第一次聽聞。

「連磨北君都知道了、為什麼奈留會不知道啊」

的確 沒有加入運動系的社團的原因似乎能夠明白。

應該說、完全想不出蕾醬運動中的樣子。

可是、我覺得是會進文化系的社團也說不定。

「不對、或許會有發明用實驗室的社團也說不定‥‥」
「不是高職的話、不可能會有吧？ 就算有 也只有蕾會進去吧 更何況連顧問老師都沒有 不能作為社團成立的吧」
「嘛～跨越出社團的區域了吧‥‥」

現在正在家裡改良機械。

明天絕對會被詩唖老師罵吧‥‥。



　[WEB] 249 不去嗎？

發貼者：copyandpaste

249 不去嗎？
「那、我到這裡就好」

本來是我和由南醬以及信君三人一起回去、但突然間由南醬指向了右邊的路。

「‥‥诶、由南醬？」

雖然走右邊這條路的確是由南醬回家的捷徑、但真的只有快一點點、明明多走一點再分別也可以‥‥。

「灘実桑、要往那邊的路回家？」
「是哦。 不走這邊的話就回不去了」
「不對、由南醬在騙...「奈留？」‥‥不、我什麼都沒說」

為什麼要露出那麼可怕的表情！

因為、不管走哪條路都能回去啊！

明明和往常一樣不用特意去說也會一起回去的‥‥而且今天有信在所以很緊張 如果可以的話我想要（和你）一起回去！

雖然知道她絕對在打什麼主意、但我快招架不住了。

在這裡得頑固地留住她才行！

「由南醬！ ‥‥‥‥哎、由南醬現在是？」
「我已經要回去了 但‥‥應該說 得盡全力跑了才行‥‥有什麼安排嗎？」（白：安排→１、主語由南～奈留＋信＝你們的打算２．主語信～由南＝為什麼那麼趕）

逃跑了！

咕、跟信君打招呼的目的就是這個嗎‥‥！

我懊悔的是 由南醬對我的事很明白才跑掉的、不這麼做的話就無法二人獨處 我是知道的。

而且還不會很快就到家、所以和信君一起回去時會有很充足的相處時間、

‥‥是為什麼呢、現在的我非常開心。

「那、那麼、二人一起回去吧」
「嗯 走吧。 啊、因為在前世沒有和奈留桑一起回家過呢、總覺得現在好開心」
「那麼開心、（我）真過意不去‥‥」

明明是一起放學的、但回家時卻是分開的。

但那樣的意思是說注意到二人第一次一起放學回家嗎‥‥。

‥‥要是意識到的話（我）就會因為緊張而說不出話來、所以請千萬別放在心上。

「啊、對了。 奈留桑、要不要來我家坐一會？」
「诶诶！？ 去信君的家？」
「嗯、如果你有時間的話‥‥」

這、這該怎麼抉擇啊。

雖然有去過信君的家中、但現在與那個時候對比已經有各種變化了！

不如說、為什麼信君會邀請我到他家？

不、也許是想和我聊天而已、但只是這樣的話 在其他地方也能做吧。

‥‥不過嘛～因為是信君邀請 所以能放心的去呢。

「嗯、時間上沒有問題、能讓我去打擾一下嗎？」

‥‥啊、但現在想想、信君家裡有祈実桑在吧？

說起來、和祈実桑二人一起的這件事沒有改變。

我、各種情況都應對的來嗎‥‥。

一瞬間感受到了不安、在稍微明白之後有點後悔了。



　[WEB] 250 上門拜訪‥‥

發貼者：copyandpaste

250 上門拜訪‥‥
好久沒來磨北家了。 現在、站在玄關門之前的我、從剛才開始心臟就跳的很快‥‥。

「奈留桑？ 沒事吧？」
「嗯．．．是的！ 我沒事！」

雖然不是真的沒事、但不要緊的！

如果連這裡都能忍下來的話、之後一定會習慣吧。

「嘛～其實邀請奈留桑來家裡是有理由的‥‥」
「嗯‥‥是什麼呢？」

是、是怎樣的理由‥‥。

邀請我到家中的信君 不會是有什麼大事要說吧。

然後、玄關的門突然間打開了、在那裡的是某種意義上看慣的、前世所喜歡的人‥‥。

「歡迎回來～！ 阿、是奈留醬啊！ 信君辦事真快呀～」
「偶然的喔。 啊、奈留桑。 理由是因為祈実姐吵著吵著要我邀請你來」
「阿、那樣啊‥‥」

嘛～的確 不做那種事的話就稱不上是她了。

好像變成了各種誤解呢、危險危險‥‥。

「信君、我並沒有說得那麼強硬喔？ 而且我不是說過嗎 變成兩人獨處的話 就要跟家裡的人───」
「祈実姐、那樣的話不用說也可以的！ 奈留桑、什麼事也沒有、不進門嗎？」

總覺得被信君摀住嘴的祈実桑 （￣×￣）ﾓｺﾞﾓｺﾞ想要說些什麼、至於是在說什麼我就不知道了。

啊、不快點進去的話反而會給他們添麻煩。

「啊、嗯。 打擾了」

◆◇◆◇◆◇

但是、有二個祈実桑在 怎麼也冷靜不了‥‥。

看著祈実桑、那個樣子會（讓我）回想起前世的事而很緊張、看著信君、我想這個人就是我所喜歡的人、老實說（現在）想逃跑‥‥‥‥臉不會是變紅了吧‥‥？

「為什麼、奈留桑要朝向什麼也沒有的地方？」
「並不是什麼都沒有哦。 有牆壁」

是的、毫無變化的牆壁‥‥。

「奈留～醬、回來～嘛」（白:別不理我）

「祈、祈実桑？ 從一開始我就哪裡也沒有去喔」

沒有辦法再看著他{她）們二人的臉了‥‥‥‥嗚、我絕對會撐不住的。

「那樣就好。 啊、這麼說來 有句話想和你說、下個假日會在附近舉辦煙火大會和祭典吧？ 我想知道奈留醬願不願意（和我們）一起去參加」（白:'不是'就好了）

「就快要到了呢。 可以哦」

在每年的這個時期都會舉辦、今世已經去過好幾次了、但前世卻是一次都沒有去過。

為什麼不去呢‥‥也許是累了‥‥吧？

今世第一次去的時候、和哥哥一起逛了。

也和由南醬二人一起去過‥‥嘛～但因為人太多了而馬上說要回去呢。

「真的嗎！？ 謝謝ー！ 不、來這裡之後還沒參加過祭典 因為是第一次所以很期待呢。 吶ー、信君？」
「是、是啊。 很開心呢」

看來信君在前世和朋友們一起去過了、好像沒有像祈実桑那樣的興奮。

不、是祈実桑的情緒太高漲了也說不定。



　[WEB] 251 溫柔的關心

發貼者：copyandpaste

251 溫柔的關心
「那麼、就我們三個人去嗎？」
「不、人多會比較開心吧、想要邀請大家一起～。 比如由南醬啊」

和由南醬二個人去過的地方很多、所以今年也一定會被邀請吧、由南醬（絕對）推遲不了這件事、太好了、真是太好啦。

可是、我能邀請到的人、雖然比起當初入學時增加了、但還是不多哦？

況且信君和祈実桑已經先算在內了、之後能邀請的是‥‥像蕾醬那樣？

哥哥和广叶無論何時都邀請的到、詩唖老師和花小姐恐怕不行吧。

嘛～明天到學校就先去邀請蕾醬吧。

「明白了。我去邀請看看吧」
「嗯、拜託了。 那麼我就先回自己的房間去了、之後就交給你們倆了」
「「诶！？」」

祈実桑走出了客廳。

因為是突然發生的、什麼話也來不及說‥‥。

「走掉了‥‥。 果真是祈実姐 不需要考慮‥‥」
「突然就走掉嚇了一跳‥‥‥‥（現在）怎麼辦呢？」
「是啊‥‥」

說起二個人可以做的事‥‥聊'書'之類的話題？

不過、這無論何時都能做的吧 明明在信君的家了‥‥。

「吶～信君。 在做晚餐的是信君吧？ 從現在開始做？」
「的確是我在做的‥‥不過嘛～今天可能會稍微晚一點呢」
「那麼、就像之前在我的家做的那樣、不（再）來一起做料理嗎？」

在想要做點什麼的時候 我發現自己並沒有特別了解什麼有趣的遊戲、但是和別人一起料理很開心。

「啊、這主意不錯！ 之前（和你）一起做的時候我也很開心、況且奈留桑做的料理非常棒呢 能指教我料理嗎？」
「沒有那麼的厲害啦‥‥」
「不用謙虛也可以哦。 說真的。 ‥‥‥‥啊、請稍等一下！」
「诶？ 啊、嗯」

這麼說著的信君 連忙跑向了廚房。

是、是發生了什麼嗎？ 就算沒有放的很整齊、我也不會介意哦？

看著廚房的方向、不到一分鐘 信君就回來了。

「嗯、沒問題了！」
「怎麼了嗎？」
「不、確實 在（我）還是孩子的時候（家人）好像給我買了塑膠製的菜刀。 那樣的話沒問題吧？」

信君笑著說了。

「嗚、嗯！。 是不要緊‥‥」

為、為了我‥‥？

不擅長對菜刀的我、明明感覺對信君就只說過那一次而已、原來還記得啊‥‥。

不管是前世還是今世、就算都是因為說話才喜歡上的。

但 如果被這樣的溫柔以及笑容看著的話‥‥。

阿阿、真是的！ 這個人不管哪個地方我都喜歡總可以了吧！



　[WEB] 252 二個人一起

發貼者：copyandpaste

252 二個人一起
「奈留桑、果然還是不行？」

還記得對你說過討厭菜刀的事 我真的很高興、呆呆地看著信君的臉、就因為那個而讓心被俘虜了真不妙啊。

「不！ 不一樣哦。 ‥‥‥‥那麼、差不多該開始做了」
「是啊。 要做出非~常美味的晚餐、如果能讓祈実姐嚇了一跳就好了吶」

因為連裝傻什麼的也做不了、所以我立刻轉移話題和信君商量要做什麼。

阿阿、就這樣二個人站在廚房果然很棒吶。

◆◇◆◇◆◇

做飯期間二個人一起歡笑、或是給對方建議、對彼此都是很有意義的時間。

是因為二個人一起做的原因嗎、總覺得份量好像變得太多了、嘛～做到這種程度了應該沒問題吧。

「轉眼間就做完了呢」
「嗯。 但是很開心喔」

因為是和喜歡的人在一起 才感覺時間還早嗎、還是說料理做慣了而覺得時間過得很快呢、無論是哪個都很開心。

這就是合力的成果‥‥不、先別想了、不然會變得無法再戰吧。

「下次、再一起做吧」
「嗯、是啊」

在那之後、我也與信君和祈実桑一起吃飯‥‥本以為會是這樣、但在忘記之際想起了哥哥的事、所以要回家去了。

不管做什麼 只要和信君一起就會很開心、就這樣一點一點的接近著也是非常重要的過程、我想 這一天就是如此吧。

◆◇◆◇◆◇

在那之後和哥哥吃著晚餐時、想到了關於祭典的事、對哥哥說了。

「所以說、哥哥。 我在想哥哥也不能去祭典嗎」
「有誰會在？」

目前為止還有二個人沒有決定呢‥‥。

嘛～先說現在（確定）的人吧。

「祈実桑和信君」
「是嗎‥‥‥‥絕對不讓你去！」

為什麼！？

不只是哥哥不去、就連我也不能去嗎！？

「我去也沒關係吧！」
「不可能哒ー」

‥‥那什麼啊、用那種像是什麼意見都不打算聽的說法！

「為什麼啊、已經。 ‥‥和由南醬明明已經約好一起去‥‥」
「灘実桑‥‥的話、好！」

诶ー、那什麼翻臉速度啊‥‥。

或者說、為什麼由南醬的名字一說出口、就能得到許可‥‥‥‥由南醬是有多被信任著啊。

「那、結果哥哥要去嗎？」
「喂。 嘛～人一多就有可能發生危險的情況。 況且如果有膽大接近奈留的傢伙在的話、那麼俺就必須帶+用他去撈金魚了」
「那個、該不會是打算把臉完全浸到水裡去吧？ 絕對不可以這麼做喔？」

撈金魚的人和被撈的金魚都會被嚇到、會給人家添麻煩的！

嗚嗯、果然還是不邀請哥哥也許會比較好吧‥‥不、如果會很歡樂的話那就好了呢。



　[WEB] 253 全體一致‥‥？

發貼者：copyandpaste

253 全體一致‥‥？
「為什麼、有那麼開心的事、卻沒告訴我呢！」（蕾:っす口癖）

「不、蕾醬 不是這樣的。 應該說 才剛決定好的」

去了信君家之後的隔天、對由南醬和蕾醬提到要去祭典的話後、最先被蕾醬那樣說了。

絕對不是想排除在外、只是覺得到學校再和二人說就好了‥‥。

「有祈実桑嗎‥‥不、和磨北君一起出門、在某種意義上是成功的‥‥」

由南醬小聲地嘟噥著什麼、雖然不是聽得很清楚‥‥會、會對我生氣的吧？

「‥‥怎麼了嗎、由南醬？」
「不、我覺得很好喔。 嗯、祭典也會很開心呢」

哦哦、沒有生氣‥‥。

「應該說、那個祭典每年都會舉辦嗎？」
「哎？ 蕾醬沒去過嗎？」

到蕾醬一個人獨居前都是同一所小學的、我還以為也是住在這附近 也許‥‥？

「我並不想一個人去祭典呦？」
「啊‥‥嗯、是啊」

嘛～確實是不會特別想去呢。

一瞬間浮現在腦海的話是說不出口的‥‥。

「沒有朋友啊」
「那是絕對不能說出口的呦！ 什麼啊、那種憐憫的目光！」

一下子就說啊！

這姑且是、蕾醬最在意的‥‥。

「只是對祭典不感興趣嗎？」
「是是是是、是呦！」

蕾醬、行跡變得很可疑喔！？

「嘛～是不想一個人去吧。 說起來、在沒特別想去的時候、只會覺得祭典什麼的很吵而已」
「又來ー為什麼就只會說那種話吶。 那種氣氛不是很開心嗎」

雖然人多會很辛苦、但我覺得祭典的音樂及聲音都很好喔‥‥。

「不過呢、因為是第一次所以很興奮呦。 最近太常窩在家裡、感覺從現在就開始期待了呦！」

哦、看這氣氛是大家都會來的意思嗎。

「也就是說 蕾醬、由南醬也都來參加沒問題嗎？」
「我可以喔。 因為也沒什麼特別的計畫」
「我也是呦！」

太好了～如果被由南醬拒絕的話就去不了了‥‥。

哥哥、真的會不讓我去的樣子。

「啊、要怎樣的衣服呢？」

诶？ 穿私服不行嗎？

「要怎麼辦？」
「浴衣」

浴衣嗎‥‥‥‥浴衣！？

饒了我吧 讓我把上次去水族館的時候的那樣子的衣服拿來穿就好、如果可以的話 拜託請讓我穿私服！

「‥‥我能不「可以呦！ 大家都會穿呦！」穿‥‥歐‥‥」

咕、被蕾醬的話蓋過了‥‥。

「哼哼、決定了呢」

由南醬‥‥‥‥。



　[WEB] 254 似乎是被罵了

發貼者：copyandpaste

254 似乎是被罵了
為了要轉移注意在早上的祭典浴衣的事、現在（正）無所事事的度過午休時間。

沒什麼特別要做的事 所以去圖書館也是可以的 不過會和信君見到面‥‥‥‥不、見面也不錯呢！ 現在趕緊去吧。

在我向著圖書館走去的時候、不知從哪裡傳來了慘叫聲。

「救命呦──！！ 救救（我）───」

（ひっ ﾟДﾟ）咦！？ 嚇了我一跳‥‥。

到底是從哪裡傳來的‥‥附近的房間是‥‥沒被用過的‥‥理科準備室？

所以說、現在的聲音該不會是‥‥蕾醬！？

為什麼、蕾醬會喊著救命？

‥‥難道、是被捲進了什麼事件嗎！

「叫的很厲害呢‥‥。 也許、蕾醬需要我的幫助！」

為了確認情況、我氣勢十足的打開理科準備室的門！

於是、在那裡的是對蕾醬發怒著的‥‥‥‥詩唖老師。

「哦、奈留啊。 抱歉啦～現在很忙」

啊～是（處理）昨天作業的事呢。

「啊、奈留醬在這裡簡直是天助我也！ 想拜託你把我從這惡魔的手中救下呦！」

怎麼做呢‥‥嗯。

「要加油喔！」
「等！ 奈留醬！？ 為什麼打算就這樣走呢！」
「打擾了‥‥喔」
「不不不！ 完全不會覺得礙事呦！」

嘛～開玩笑就先到這裡、得好好地問一下為什麼會這樣呢 。

◆◇◆◇◆◇

「呃‥‥‥‥也就是說 是蕾醬自己說希望得到你更多的責罵嗎？」
「就是這個意思」

呃‥‥嗯、是那樣啊‥‥。

「就是這意‥‥才不是這樣呦！ 那種話一點也沒說過呦！？ 應該說、不要那麼輕易就被騙啊、希望奈留你也能好好聽我的意見呦！」

我（只）是想按順序來聽喔？

蕾醬的意見也有打算要好好地聽、況且一般都能明白詩唖老師是在騙人吧。

「不、能認為是開了九十％的玩笑話嗎？」
「十％的真話我覺得還是太多了呦！ 詩唖醬是在開玩笑的 真的希望別在給我附加奇怪的角色了呦」
「我拒絕」

詩唖老師真的是很喜歡玩弄蕾醬吶。

「為什麼會變成這樣是因為用偷懶的方法做作業後就逃跑了 所以直到剛才她都在為了這件事而生氣著‥‥」

嘛～感覺是沒有辦法的呢、蕾醬也在那裡（好好）反省了‥‥。

「啊ー嗯。 詩唖老師、關於這件事 蕾醬也不是有意去做的 能原諒她嗎？」
「我明白了。 可以喔」

哦、意外地順利。

嘛～也許是已經消氣了呢‥‥。

「什麼啊、這就是我和奈留醬的差別嗎‥‥」
「嗯？ 是區別沒錯喔、蔭道」
「喂、我覺得身為教師是絕對不能說那種話的呦！？」



　[WEB] 255 我覺得不同

發貼者：copyandpaste

255 我覺得不同
「話說、完全不能明白奈留醬為什麼會和詩唖醬那麼和睦的說話呦。 ‥‥‥‥（はっﾟдﾟ）！ 是用内申点去威脅奈留醬的吧！」（内申点:各科目教師給的評定）

「不對、才沒這回事！ 由南醬也好、蕾醬也好、真的都說得太過分了」
「確實呢」

在本人面前說這種話‥‥就算被詩唖老師罵了那也是無可奈何喔‥‥。

「嘛～要這麼說的話也沒辦法呢、做了那樣的事 我也沒打算要做什麼辯解」

但是、因為很清楚广叶的事 我能明白這樣的事是很辛苦的、但卻不打算包庇（自己）也沒有打算要說教。（這樣的事:當老師）

「對呦！ 真是個不知做了多少異常行為的老師呢‥‥」
「你說什麼？」
「不、我什麼也沒說呦！ 應該說、差不多該告辭了呦！」

然後、蕾醬就逃跑了。

逃跑的速度好快‥‥。

「又給那傢伙逃跑了。 真的很懷疑有沒有在反省呢。 就算成為大人 我也想不到那傢伙會變得像蕾那樣認真‥‥」
「在反省著、我覺得是有成長喔。 況且性格變得更可愛了、一定會像蕾小姐一樣成為好孩子的吧」
「雖說是這樣、但我從其他老師那聽到了各種關於這傢伙的話喔？ 說真的 作為教育那家伙的負責人要被那麼多麻煩事搞得團團轉...饒了我吧」

也許那樣的事會讓蕾醬的周圍變得更強呢。（X）

不過嘛～蕾醬無故早退之類的也不是從現在才開始呢。

況且 我感覺比起以前要少的多了。

「在改變的過程要經歷的階段呢」
「有了變化和我無關、而且就算是改變了也完全沒有意義。 ‥‥哈、算了。 啊、這麼說來 我會去祭典的」
「诶？ 為什麼你會知道？」
「是蔭道說的。 這麼說來、也有那樣的祭典啊。 在前世我也不怎麼去所以不太清楚」
「這次蕾小姐會一起去嗎？」

二個人的距離、再更近一點不是很好嗎。

「不、那傢伙不太喜歡人多擁擠的地方呢‥‥。 嘛～姑且先試著邀請吧。 但可能會以很忙為理由而拒絕」

也許性格是真的很像、但除此之外和蕾醬沒有相似之處呢、花小姐。

蕾醬、明明知道人會超多的 但卻當作沒這回事一樣 期待著祭典的快樂。

「被拒絕了也沒有關係、最重要的是去邀請她喔」
「是阿...要說出口」

然後、說了祭典的食物之類的、要做什麼的話題後、回去自己的教室了。

◆◇◆◇◆◇

回去後、在教室看到了蕾醬的身影。

哎？ 還以為是逃掉了、原來是跑到我們班啊 。

「哎！ 奈留醬、你從魔窟中生還下來了！？」
「不對吧、我又不是去了什麼危險的地方！ 應該說、直到剛才都在那裡吧！」

也許要改變蕾醬對詩唖老師的印象已經辦不到了呢‥‥不由得這麼想了。



　[WEB] 256 突然來訪的人

發貼者：copyandpaste

256 突然來訪的人
「好快！」

本來還以為到祭典來臨的假日還有好幾天、但不知何時學校已經結束（課程）、即將要到周末了。

應該說、祭典已經近在眼前了（明天）‥‥。

不‥‥真希望有人能告訴我這個是謊言啊‥‥。

學校怎麼會那麼快就結束‥‥是太高興了嗎？

也就是說 明天就是祭典了、比起現在開始的興奮 緊張的成分更多。

但是、祭典是過了中午後不久才會開始、我覺得現在就開始緊張是不行的、要調整心情。

從學校回到家、因為沒特別要做的事、正想要看點書的時候、乒～砰♪ 的門鈴聲從玄關傳來了。

宅配便之類的？ 但是、沒有寄來的預約啊‥‥。

打開了玄關的門、在那裡的身影是由南醬。

「哎？ 怎麼了嗎 由南醬？」

是過來玩的嗎‥‥但是、（只是）來玩的話不用帶那麼多行李吧？

總覺得看起來不是（這樣） 因為平時的由南醬都淨做些少見的舉動 讓人完全想不到是在想什麼。

「來你家借宿了」
「‥‥‥‥诶？」

诶、什麼？ 離家出走？

◆◇◆◇◆◇

還沒問理由是為什麼就先讓由南進到家裡來了、真的是發生了什麼嗎‥‥。

‥‥果然、離家出走？

「並不是離家出走喔」

呼噎（ふぇ）！？ 所以說、別時不時就讀我心中所想的啦！？

「由南醬、真的對我的事很了解呢‥‥。 然後、到底是怎麼了呢？」

突然要求了這點小事、事會有相應程度的理由吧‥‥！

「不、只是一般的為了明天去玩而來借宿的喔？」
「哎、就這樣？ 沒有先來聯絡一聲 我還以為是出了什麼事呢‥‥」

嘛～是由南醬的話就算沒聯絡就來也完全沒關係的、但姑且要問一下哥哥同不同意‥‥。

「啊ー、抱歉。 完全給它忘了‥‥。 嘛～事到如今想想 不先說也許會比較好呢」
「诶？ 為什麼？」

怎麼覺得突然（開始）不安了‥‥。

「因為想在今天之內解決掉明天的事、把浴衣之類的各種事都先定下來、為了防止奈留偷跑而不事先聯絡是正確的選擇呢」

嘛～而且我對於不擅長的事太消極了‥‥。

不過、我果然還是不想再逃避了。

「不不不、那果然還是不行。 ‥‥放在家裡會猶豫不決的」
「可不是嗎？ 所以說、這不就太好了嘛」

真的很了解（我）呢‥‥。

在那之後向哥哥確認了、決定好讓由南醬住在這裡、感覺好久沒有和由南醬二個人住在一起、好興奮‥‥！



　[WEB] 257 摯友的溫柔

發貼者：copyandpaste

257 摯友的溫柔
「咕、這也不是‥‥。 這邊也感覺不對‥‥」
「由南醬、不覺得浴衣等明天再想會比較好嗎？ 應該說、用不著現在就拿來吧！」

這樣是打算要出租浴衣嗎、由南醬帶來了很多的浴衣。

但似乎沒能說服的了、現在、由南醬把那些全都堆到我的房間來挑選了。

「來的時候我就說了吧。 我是為了明天來的 所以先拿過來是理所當然的啦。 還有、提早做是因為不想要明天忙個半死」

嘛～能讓我自己來選已經很感激了、因為浴衣比起私服露出肌膚的部分還要少、我覺得能盡情挑選。

但是、總覺得看著由南醬專注的表情、我這邊表情也僵硬了起來、儘管什麼也還沒做就先累了呢。

「嘛～但我覺得可以更從容的挑選喔‥‥。 不稍微休息一下？」
「是啊。 就那樣做吧。 ‥‥‥‥呼、總覺得一放鬆下來、疲勞就來了呢」

那麼專注的看 難怪會這樣‥‥。

「同感‥‥。 要倒點茶來喝？」
「謝謝、就拜託了」

我去廚房拿來了茶和點心。

「不過、總覺得好久沒有像這樣二人獨處了呢」
「最近都這樣呢。 因為蕾討厭被排除在外。 嘛～就原諒我今天吧」
「大概、會被唸的吧」

就算有自己的計劃、還是會先對蕾醬說一聲的。

「到時再看著辦吧。 ‥‥‥‥不過、就這樣住在奈留的家、讓我回想起小學高年級的時候呢」
「啊～那時幾乎每天都在玩。 很開心呢」

如今、我覺得每天會常常在玩是因為那對當時的我們來說是理所當然的。

去由南醬家過夜、由南醬來我家過夜...這樣反覆著。

「和一開始關係不合的時候相比真的就像是謊言一樣呢」
「但我並沒有很討厭呢」
「是啊。 只是我在賭氣而已。 不過、託那個失敗的福才有了現在的我。 所以、在那之後真的對奈留很感激」

但是呢～我並沒有做了什麼。

是由南醬自己、靠著自身的努力而成長、然後成為了我的溫柔摯友。

「如果是說那件事的話 應該是我感謝你才對喔？」
「謝謝你。 但是啊、我給奈留添了不少麻煩、所以想為你做些什麼。 但說不定是強加給你的感覺呢」
「不、完全不會。 反而是我最近都在做些傻事想對你說聲抱歉」

真的一直被幫助著呢、要是哪天由南醬遇到什麼困難的話 我想成為幫助你的那個人吶。

「因為我也很開心、不用在意也可以的。 ‥‥嘛～所以說為什麼會想說這種話啊。 希望奈留你能變得幸福。 所以、我也會去全力支持你的、明天要加油喔」
「是嗎‥‥嗯、為了回應由南醬的期待、加油吧」



　[WEB] 258 從以前就是這樣

發貼者：copyandpaste

258 從以前就是這樣
在那之後、大致上決定好浴衣了、肚子也差不多該餓了、所以迅速地做著晚餐、和哥哥與由南醬三個人一起度過了吃飯的時間。

由南醬會在我家一起吃飯是很少見的、但意外的是一起吃飯沒有什麼違和感、已經成為了如同家人般的存在了呢...在吃飯的我心中是這麼想的。

然後、這次要進到浴室（洗澡）了、但我決定先讓由南醬先進去（洗）。

「真的好嗎？ 明明奈留可以先‥‥」
「沒關係、沒關係的。 並不會在意先後順序的」
「這樣啊‥‥要一起進去？」
「不、我沒關係的！」

對這點我死命地搖頭（拒絕）。

最近都是硬著頭皮進去的、雖然大多是順口就答應下來、但至今仍有罪惡感、如果能拒絕的話就不想進去。

雖然那是多年來都在和由南醬做的事‥‥‥‥但怎麼感覺好像常常和由南醬一起進去呢。

嘛～正是因為經常這麼做、由南醬才知道了我不太擅長一起洗澡吧。

大概、現在也是試著問一聲吧。

「那麼、我就先去了。 等奈留也洗完澡後、再來聊各種話題吧」
「是啊」

出來後就會像睡衣派對那樣‥‥不、不對嗎。

在由南醬出來之前、我決定把剩下的收拾乾淨。

◆◇◆◇◆◇

二個人都去洗澡後、一開始雖然聊得很快樂、但似乎有些累了呢、我漸漸地開始犯困了、雖然時間尚早 但還是睡著了。

由南醬好像說了些什麼、一副'真拿你沒辦法'的表情。

明明很難得才來的、真對不起‥‥。

然後、我就這麼深深睡去了。

◆◇◆◇◆◇

「呼阿～。 已經、四點了阿‥‥。 起得真早」

並非是去學校的日子、也總會準時在這個時間醒來。

雖然再繼續睡也是可以、但要再爬起來會更累的、所以我決定起床了。

因為和我睡在同一間房間的由南醬還沒有醒來的跡象、所以盡量放低聲音 悄悄地走出了房間。

早餐什麼的就交給我來辦{努力）啦。

過了一小時左右、換由南醬起床了。

「早安阿、奈留。 ‥‥還是老樣子醒得很早啊」
「早安。 嗯、嘛～早起已經成為一種習慣了呢」

也沒有特地去放棄的理由‥‥。

「雖然是這樣也說不定、但是 奈留睡著的話 是不管他人怎麼搖也完全叫不醒的程度的深眠呢。 但是、自己想要起床、就能迅速的起床、奈留真的很厲害呢」
「啊ー、嗯。 發出了很大的聲音也醒不了、也被哥哥說過類似的話吶。 不過沒有造成什麼困擾、反而要感謝它讓我好好起床呢」

我覺得隨著年紀的增長、也會逐漸變為淺層睡眠、說不定還是國中生的我是因為這樣而睡得那麼深的吶。

不過嘛～睡眠品質好 也能減少積累下來的疲勞、我覺得很好。

「嘛～不是。 奈留、有咖啡嗎？」

由南醬、在早上有喝咖啡的習慣嗎？

「想睡嘛？ 如果還很困的話可以再多睡一點喔？」
「不、清醒了喔。 我不喜歡只有自己還在睡」
「但是哥哥也還在睡呢」

過一會兒再去叫哥哥起床吧。



　[WEB] 259 好吃！

發貼者：copyandpaste

259 好吃！
「已經做好早飯了呢。 我本來也想幫忙的、你起得太早了吧、真是的‥‥」（南）

「阿哈哈、不過我一人也不會費勁呢 畢竟每天都在做嘛」（奈）

嘛～作為假日是很早沒錯啦、但因為平時總是在這個時間起來做便當、對我來說很普通‥‥。

「不是那樣的、本來是想讓奈留嘗嘗我做的料理‥‥」（南）

「要做給我吃！？ 甜點倒是經常吃到、但料理沒怎麼吃過呢 想吃吃看。 那麼就從現在開始一起做？」

由南醬動手做料理的次數、我覺得差不多一、二次左右吧。

住在彼此的家過夜時、大多時候是由我來做的呢。

嘛～因為由南醬說了想吃就做給她了‥‥。

「嘛～因為沒有奈留那麼的擅長、會做得不盡人意呢」
「诶ー、來做嘛ー」

雖然沒怎麼吃過由南醬親手做的飯、 但看起來由南醬很擅長呢‥‥。

因為沒說過不好吃的印象...大概、我想應該是好吃的。

可以的話我希望你能做做看。

「‥‥‥‥知道啦、我也來做點小菜什麼的吧」
「萬歲ー！ 那就拜託你了」

在那之後、由南醬進去廚房了。

久違地、自己什麼也不做、就這樣看著不同的人在做飯的情景、我的心滿懷期待的跳動著。

到底會端出怎樣美味的東西呢。

◆◇◆◇◆◇

「嗯、很好吃哦！」
「阿阿、非常拿手呢」

晚起的哥哥也來到飯廳了。

哥哥在那個時候就一眼識破是由南醬所做的料理。

嗚～嗯、嘛～每天都在吃我做料理、當然知道‥‥。

不過嘛～確實是非常的好吃哦。

之後去由南醬的家借住的時候、就讓由南醬來做吧。

「是嗎？ 你們喜歡的話就好。 那麼我也...開動了」

就這樣、三個人一起吃了早餐。

對了、祭典的事情（也）沒有事先問過由南醬呢。

「這麼說來、蕾醬打算什麼時候（和我們）會合？」

和祈実桑和信君在祭典開始之前會合、原本以為蕾醬會和由南醬一起來、所以沒有特別約定時間。

「啊‥‥現在就來去叫她吧」

完全忘記了嗎！

不過‥‥嗯、現在才去叫她不會有問題嗎？

「我差不多也該去叫广叶來了呢」

也邀請广叶了呢。

啊、但是、如果广叶來的話、說不定蕾醬不愉快的心情會隨之消散掉、得讓你先過來才行吶。



　[WEB] 260 好萌

發貼者：copyandpaste

260 好萌
打電話通知广叶與蕾醬來家裡後、才過了幾分鐘 第一個人就（馬上）到了。

還在想怎麼還沒來而有點吃驚、嘛～因為這個人總是給人一種隨呼隨到的感覺。

「陸、奈留醬、我來啦ー！」

今天情緒很高漲吶、广叶。

一定、很期待祭典的到來吧！

「你啊、也來的太快了吧‥‥。 （我們）稍微聊聊哈」
「陸、先說好 喊我出去不是做過分的事吧！？」

嘛、成為每次的例行公事了、哥哥對广叶的態度還是老樣子啊。

嘛～用走的來我家確實是太快了吶、和哥哥想法一致了。

「嘛嘛～哥哥（也）不能捉弄森田桑太過火哦」
「阿阿、是啊」
「奈留醬、好溫柔‥‥。 嘛～雖然從陸身上連一丁點也感受不到呢」

習慣被這麼說了呢。（广叶習慣陸）

要不是那樣的話、再繼續當哥哥的死黨是不可能的。

「蕾（也）馬上就要到了」
「啊、蕾醬也很快呢」

已經做好準備了吧。

在想那種事的時候 玄關的門鈴響了。

還真的馬上就到了！？

「我來了呦～！ ‥‥咕、又是我被排除在外了」（看到由南）

「關於那件事是我的錯哦。 但是、在決定好之前不好邀情呢」（南）

嘛～關於那個是真的呢‥‥。

「可是呀！ 明明稍微給我打個招呼就好了、由南醬對我總是閉口不言────話說、緋君不是（已經）在了嗎！？」

剛才賭氣的臉一轉 就成了吃驚的表情、蕾醬。

哎？ 難道沒對蕾醬說广叶要來的事嗎？

大概、直到剛才為止都被由南醬用身體遮住而看不見的吧、因為客廳的門是開著的、所以從那裡看到了广叶吧。

因為是久違的見面才變成這樣的吧。

「畢竟是祭典嘛、人一多也會比較有趣。 蕾醬也會比較開心的吧？」
「是、是當然的呦！ 沒想到能和緋君見面才嚇了一跳‥‥」

啊、蕾醬本性{真心話）露出了喔‥‥。

這樣的蕾醬和平時充滿精神的蕾醬不太一樣、該怎麼說呢‥‥很萌呢。

嘛～平時的蕾醬也很喜歡呢。

「啊、蕾醬、好久不見了呢」
「緋、緋君‥‥。 好、好久不見呦！」

蕾醬、傳來了非常緊張的聲音喔‥‥。

恐怕是心理準備還沒做好的狀態吧 沒辦法啊、嗯。

說真的、我非常能理解那個心情。

「這麼說來、由南醬。 沒把森田桑的事傳達給蕾醬嗎？」
「啊～‥‥嗯。 嘛～不覺得這也不賴？」
「只是一般的把它給忘了吧」

嘛～不過、能感受到驚喜的感覺、就結果而言說不定是最好的呢。



　[WEB] 261 為了緩解緊張而做的事

發貼者：copyandpaste

261 為了緩解緊張而做的事
「蕾、老實下來了呢」
「大概、不說話的原因是為了不再說錯話。 」

嘛~但我覺得是無可奈何的..

我也一樣、在沒有制定好完美計畫的狀態下、就和喜歡的人說話的話、會口齒不清的說。（X

「嘛~不把緊張緩解下來、祭典也會無法好好享受的、就幫你一把吧！」（X）

「......诶、要幹嘛？」

由南醬沒有回答我的問題、而是繞到了蕾醬的身後。

還在呆看著广叶的蕾醬、完全沒注意到。

「就這兒了、喇！」 【速度】

「诶、由南醬一在？、阿哈哈！ 為什麼、要來搔我癢癢呢！ 哈哈！」

嗚~嗯、雖然的確是能緩解緊張沒有錯、但在某種意義上、那樣會讓蕾醬相當失態的吧？

不、嘛~（看）广叶臉上的表情似乎是不知道發生了什麼、就在那兒笑著、我覺得這樣會更好呢。（X）

「啊~、手好累~」
「等、那樣的話就快點住（手）、 哈哈哈哈！ .....終於停下來了.... 話說、你在對我做什麼啊（っす）！」

啊、變回原來的口癖了。

「才剛剛來就一副呆樣。 我之所以叫蕾來、不是為了要（ 你）和那種前輩相見的哦。 要穿浴衣的吧？」

啊~、說要一起穿浴衣的就是蕾醬嘛。

那樣的話、果然昨天還是該強硬一點邀請比較好.....嘛~不說 也行吧。

「說、說的也是！ 希望奈留醬也能陪我一起去選呦！」
「诶？啊、如果我可以的話」

想知道广叶的愛好之類的吧。

嘛~雖然不太清楚、但我要努力才行呢！

「啊~陸。 我是那種前輩、什麼阿...」
「沒有被說是那種傢伙、可不是太好了嗎」
「啊一、嗯。完全同意....」

◆◇◆◇◆◇

「這種款式、如何呢？」
「啊、很棒呦！」

再一次把浴衣攤開了、但這次是三個人一起選。

「啊、這麼說來、由南醬。 浴衣尺寸什麼的.....我和蕾醬都穿得下嗎？」
「嗯、沒問題哦。 因為大小滿容易調整的。 就算蕾有多麼的小、也沒問題哦」
「才才才、才不小呦！？ 應該說、那種話就不用說了呦！」

嘛~雖然我說的是指下擺那一部分沒有問題的嗎...。

好像也可以調整、那麼就沒問題了。

「那麼、現在就先試著穿一次吧。穿好後再給森田桑看一下」
「要給緋君看嗎！？」
「不管怎樣到了祭典還是會被人看到、就別再害羞啦。 ...哈~不知為何最近感覺到周圍淨是些這樣的人.....」

.....啊、大概說的是我！ 給你添麻煩了、由南醬！

這次、我在心中發誓絕對要盡力的去報恩。



　[WEB] 262 穿上浴衣了！

發貼者：copyandpaste

262 穿上浴衣了！
蕾醬也選好了浴衣、在那之後 我們五個人稍微玩了些遊戲。

那個結果是 再過一小時就要到祭典的時間了。

說真的、開心的事情轉眼間就過去了‥‥。

但是、在這之後的時間應該也會這麼開心的、自然不會有什麼失落的心情。

信君他、還在家中嗎。

如果、那麼早就去了的話、讓他就那樣等著實在很抱歉、快一點去會不會比較好呢...之類的、考慮了很多的猜想。

「奈留～！ 差不多該穿了吧？」
「啊、抱歉、由南醬！ 現在就去！」

老實說、因為和服與浴衣的穿法什麼的我根本不清楚、所以只能去拜託由南醬來幫忙了、不能讓由南醬為了那個而等我！

「由南醬、這個該怎麼辦才好呢？ ‥‥那個、很厲害的糾纏在一起了呦！」
「等、真是的 我等會再來幫你 要老實點（別亂動）喔！」

不知為何、打算自己來的蕾醬 用各種奇怪的方式穿上去了。

嗯、打個比方的話、就像是用繩子綁住被子。

「不可以穿成这样的呀、蕾醬‥‥。 哎？ 由南醬、浴衣的衣領在上的是哪邊來著？」
「左側在上」
「因為是女性來著？」
「不、浴衣的穿著應該是不分男女的。 有分別的是西裝」

啊、原來如此。

總覺得西裝會將男性時的我的記憶和現在的記憶搞混在一起、浴衣的話就很容易記。

不是哪一個是男性而是哪一個是女性、自己就是在（女性）這邊的感覺、就是因為記住了這點才讓身體變得會擅自亂來的吧。

「啊、哎‥‥左側在上呦‥‥‥‥由南醬、能稍微幫我解開嗎？」
「哈、已经不是衣领的问题了吧‥‥稍等一下。 要怎樣才會把帶子纏成這樣啊‥‥」
「開心就纏上了」

變得開心就會胡亂的把自己纏上帶子 難道不會害怕嗎‥‥。

不、玩笑話先暫且不論、一般是辦不到的吧。

「啊、由南醬、我穿好了哦～」
「好了、很完美呢。 給哥哥看的話呢？」
「啊～、是啊。 給哥哥看」

因為得到由南醬給的ＯＫ、我向客廳走去了。

◆◇◆◇◆◇

「奈留，以后私服也都换成浴衣吧」
「說什麼呀！？ 那個嘛、是誇獎的話？」

让我平时也穿浴衣，也就是说浴衣很合身吗？

哥哥的感想真難懂！

「哦！非常適合呢。 真不愧是奈留」
「是、是那樣啊？ 誒嘿嘿‥‥♪」

也得到了哥哥的保證、这样去祭典前的准备，顺利完成了呢！



　[WEB] 263 給予稱讚？

發貼者：copyandpaste

263 給予稱讚？
看時間也差不多要到了、我們離開了家。

出門前、由南醬也換上了浴衣。

平常看起來就像大人一樣成熟美麗的由南醬，穿上浴衣后感覺更有魅力了。

「由南醬、非常漂亮呢」
「是嗎？ 謝謝你」

雖然由南醬無所謂似的回答了、但看的出來那個表情很高興。

「但是、哥哥他們也穿上浴衣那該多好啊‥‥」
「不～、沒準備（他們的）呀！」
「抱歉呢。 如果還有機會的話再穿吧」

嘛～沒有的東西說了也沒有用、如果可以的話想要讓哥哥他們也穿上。

哥哥們也穿上浴衣的話，應該會更像同伴的......絲毫完全一點兒都沒有這麼想

「嗚～嗯、沒辦法呢。 ‥‥‥‥那個？ 這麼說來、蕾醬從剛才開始就很老實呢」
「總感覺，是因為沒有能夠開口問森田桑自己的浴衣適不適合而慌張呢」

啊ー、是那樣啊。

所以說蕾醬從剛才就開始坐立不安了嗎。

雖然广叶把大家一起誇讚過了，但是對蕾醬一人也說說自己的看法就好了！

在這一點上果然還是广叶！

「哈～都怪森田桑不好好說‥‥‥‥我去提醒他下」
「也許幫她一把會比較好呢」

為了朋友我會努力的。

啊、但是、只問蕾醬（浴衣）的話、不會被認為是奇怪的問題嗎。

‥‥‥‥因為是广叶嘛～沒問題的啦！

「森田桑！ 蕾醬的浴衣、很可愛對吧！」
「诶、奈留醬！？」

該不會是沒想過我會說出那樣的話吧、蕾醬露出了非常吃驚的表情。

「蕾醬的浴衣？ 對耶。 和那件美麗色彩的浴衣的顏色很搭的蕾醬、非常可愛呢。 穿上了浴衣、給人的印象就改變了、感覺變得文靜了呢」
「是、是真的嗎！ 非常感謝你的讚美、緋君！」

因為广叶好好地誇獎了、蕾醬看起來很高興。

不過，穿上浴衣后印象有改變的說法，總感覺在說沒穿浴衣的時候很吵鬧嗎.......不不不，應該是平時就很文靜了，穿上浴衣后顯得更加文靜嗎？

嘛～既然蕾醬也很高興、那我不打算多說什麼了。

在那之後广叶和蕾醬二個人好像聊起愉快的話題了。

嗯、真好真好。

之後繼續和由南醬與哥哥一邊走著一邊說話。

頓時 由南醬提醒了。

「奈留、再走一會就到集合地點了吧？」
「啊、對耶」

被由南醬說了後、馬上就到和信君約好的集合地點了。

時間也還早、在想著是不是還沒有來的時候、就看到了向這裡揮著手的男人和女人。

啊、是信君和祈実桑！



　[WEB] 264 會合了！

發貼者：copyandpaste

264 會合了！
「哦~咿！你們大家~！」

當距離逐漸拉近、二人的樣子看起來變清楚了。

從遠處看就在想了、兩個人似乎都換上了浴衣。

信君的浴衣、好讚..。

在我看信君看到入迷的時候、 哥哥他們到二人的面前去了。

「哦一、祈実。來得很早呢」
「因為很期待呢。 ...不如說、陸君和广叶君、為什麼穿的不是浴衣呢？」
「也被奈留說了啊、這個。 嘛～是因為沒得穿的原因，不過大家都穿著浴衣，反而感覺被孤立了呢。」

哥哥他們與祈実桑對話的過程中、我到信君的面前去了。

「你好、信君...！」
「你好。浴衣、非常可愛呢。 ....不、對奈留桑來說可愛算是稱讚的話嗎？」
「沒、沒關係哦？ 那麼我也說一句『好帥』沒問題... 嗎？」
「唔、唔嗯..」
「....好帥」

阿、不對、怎麼就順勢把內心話洩漏出來啊、感覺現在脫口而出的話相當地奇怪啊！

但是、太過緊張了、連自己在說什麼也不太清楚一！

「謝、謝謝你」
「不客氣.........」

明明緊張地（和他）說話已經是日常了、要是還穿上會改變印象的衣服的話、不就會適應不了而格外緊張嗎！

蕾醬那時的感受這麼快就輪到我來品嘗了啊..。

告訴我是誰！ 讓信君穿上浴衣的！

一感激不盡、謝謝你！

但是、什麼也不說的就這樣下 去、祭典就會那樣結束了...！

...對了！

遇到困難的時候、找由南醬！

「由南醬..哎？」

直到剛才都還在的地方、別說是由南醬了、就連哥哥他們也不在了。

诶、是去哪裡了！？

正想找一下看看時、就在稍遠的地方看到哥哥他們的背影了。

為、為什麼丟下我們了！

「大家、不知不覺就...。 奈留桑、走吧」
「是啊。 在這樣下去就要走散了」

我們急急忙忙的、跟上了大家

◆◇◆◇◆◇

「由南醬！ 丟下我們好過分呀！」
「啊、明明好不容易才二個人獨處...。 為什麼要回來會合啊...」

嘛、嘛~雖然南醬有這樣的打算我是知道的、果然我還是覺得現在是不行的！

至於什麼不行..是我內心的難題！

「今天就和大家一起來享受吧！ 畢竟哥哥他們也在！ 」
「哈...。知道了啦。但是要呆在信君的身邊哦」
「唔、唔嗯。那沒問題的」

雖然和信君說話的話還是會感到緊張，但是呆在信君身邊的話（内心から）還是很開心，變得很愉快。

不過、這次就為了『盡可能帶著笑容說話』來努力吧！



　[WEB] 265 话题的重要性

發貼者：copyandpaste

265 话题的重要性
随即、逛著罗列在街道上的祭典摊子。

虽然天黑之后才是人最多的时段、尽管（现在）天色还没有很暗、街道上却已经挤满了人。（注：之后人会更多）

嘛～多亏了有那麼多的人、穿浴衣的人比例也不少、只有我们穿上浴衣而引人注目的事情不会发生真是太好了呢。

但是、喵了一下从刚才开始就（看）向这边过路的人们、心跳加速（样）。

嘛～祈実桑啊是美人什麼的、一看就知道了。

¨¨虽然浴衣没有这麼显眼、也许是引人注目的原因不一样。

「不对～人一多逛起来也会很难受！」（南）

「祈実桑看起来很开心呢」
「第一次来、是当然的啦♪ 绝对（要）称霸一切！」

不不不、祈実桑？ 称霸的、并不是像美食祭那样的喔？ 只是一般祭典的摊子喔？

「祈実姐、要适可而止。 （不然）真的会吃不下喔？」
「到那时就拜托信君了哦！」
「那麼、因为我也没有（那种胃）¨¨」（注:说服中...）

虽然设法说服为只吃想吃的东西了、但祈実桑稍微有点不满。

然后、我的旁边也有一个人、不满的样¨¨应该说、摆出一脸绝望的人。

「哈～人好多¨¨」

是由南酱。 虽然我也不擅长人多的情况、但由南酱似乎是在这之上的、很不容易呢。

教室也有很多人、但那是因为同班同学的脸都很熟悉才没关系的¨¨。

不管是吵杂什麼的声音、似乎频繁的听到就会经不住。

但是、每年祭典的邀请都会来、作为能感受到由南酱（对我）的温柔 是很好的活动呢。

「累了？ 要休息吗？」
「不、我今天一次也不能休息喔！ 有担心的东西」

哦！总是在这种时候就会说要回去的由南酱（竟然）会说那样的话¨¨。

¨¨¨¨果然这是因为我靠不住的缘故、吗？

好勒！ 一定要让由南酱看看正在成长的我！

但是、该怎麼做才好¨¨总之先从与信君普通的对话开始吧。

「信君有什麼想做的事吗？」

哦、在事件进行的时候就能把话说得相当流畅。

嗯、有话题真好！

「啊ー、嗯。 去尝试看看打靶如何？」
「不错呢！ 打靶。 看起来很有趣」

虽然很有趣的样子、但人生中一次都没有体验过呢、我。

信君也想射的话、想要快点去试试呢。

「奈留酱和信君也去打靶？ 我也想射！」
「打靶呦～。 这里计算一下力道及角度———」

总觉得、蕾酱酝酿出'全都能打下'的气氛了、因为店里的人会很可怜...要适当喔？



　[WEB] 266 如果打靶了的話‥‥

發貼者：copyandpaste

266 如果打靶了的話‥‥
我們來到了打靶的攤子前、雖然周圍的人很多、實際上在打靶的人卻很少。

嘛～只是看看也很開心呢、打靶。

「還差一點就排到我們了呢、奈留桑」
「嗯。 但是、獎品有相當多種呢～」
「真的呢。 啊、奈留桑、有什麼中意的東西嗎？」
「诶、我？ 我嘛‥‥那個小布偶阿‥‥‥‥不、是對那個最大的布偶獎品有點感興趣呢‥‥那個打的倒嗎？」

嘛～興趣佔了大部分呢、因為想看看那個超大的獎品是不是真的能打倒。

不、雖然是只普通可愛的布偶。

真的能倒下？雖然這種大小的獎品很有難度、但能得到手的吧？（Ｘ）

「嘛～雖然沒自信能在第一次打得好 但我也是以那個為目標」

嗯、因為它很大很容易擊中呢。

用那種感覺 邊和信君說話邊期待著、很快就到我們的號碼了。

「哦、好不容易來了。 我也來試試看吧。 广叶也來玩？」
「嗯。 久違地玩一玩呢。 ‥‥來一決勝負吧、陸！」

哥哥他們幹勁十足的付錢後、拿起了擊靶物件。【射的打ち】

二人在比誰擊落的最多。

「很期待一枚玉能擊落多少個呦！」

不、蕾醬？ 打算用玉擊中後的反作用力嗎！？

不過、大概是做不到的吧‥‥。

「大家、很有幹勁吶‥‥。 加油啊、信君！」

我也來做吧、雖然是這麼想的、但要大家都一起做是辦不到的、所以我決定為信君加油。

信君拿起了擊靶物件、瞄準目標。

「是這裡嗎‥‥兜！ ‥‥唔～嗯、很難呢」

信君丟出去的玉從獎品的正上方飛過了。

好像有相當的威力。

大概、信君瞄準的點稍微偏上、軌跡降不下來而偏離了吧。

「還可以再試一次 不要緊的。 況且大家都一樣‥‥‥‥」
「陸！ 我掉了點心哦！」
「哼！ 我的可是遊戲軟體」

啊‥‥在這相當可靠呢‥‥。

不如說、拿到遊戲軟體什麼的、在價格上算是中大獎了。

「好！ 打倒四個了呦！」

蕾醬似乎還是和以前一樣‥‥。

應該說、竟然能做到！？【いけたんだね】

「‥‥」
「信君、下次就能打中喔！」
「說、說的也是！」

大概、只是因為其他三人命中率太高了‥‥。

◆◇◆◇◆◇

「啊！ 打倒了喔～信君！」
「太好啦！」

一開始就說了、不在意沒有擊中獎品、在那個旁邊倒下的是第一次猶豫著想說{要}的小布偶。

雖然為了讓那個獎品（布偶）掉落而用了五枚、但我覺得五枚也很厲害！

「好厲害！」
「雖然和我想得不大一樣、但能掉落真的是太好了‥‥。 那麼、奈留桑、請收下這個」
「诶、給我？」
「嗯、我是為此{你}而去的」

看著信君的笑臉、就情不自禁的害羞了、我撇開了視線。

「謝、謝謝你‥‥」

嗚～、臉（絕對）變得很紅‥‥。

總覺得、信君雖然帥得亂七八糟、但單純感的笑容也好可愛、真的是太狡猾啦！



　[WEB] 267 射靶的結果

發貼者：copyandpaste

267 射靶的結果
射了靶、哥哥他們是各三個、信君的成果只有這一布偶。

蕾醬是‥‥嗯。 很多。

猛然想起了攤主那一臉非常為難的表情‥‥。

在由南醬和祈実桑之後、我也嘗試看看了、一想到一個也沒能拿到的情形、明白了第一次就做到的大家有多厲害。

‥‥‥‥應該說、蕾醬太厲害了！

「呼、很開心呦！」
「是啊。 但我沒能拿到。 蕾醬有很多呢‥‥哎？ 蕾醬、拿到的獎品呢？」

看著蕾醬的手邊、沒看到有拿著那種東西的跡象。

「啊～、因為拿太多了、就還回去了呦。 只是因為自己想射靶呦」
「原、原來如此！ 嘛～確實是很多呢」
「對吧。 拿著那麼多的東西要逛祭典的話很麻煩呢。 就那樣說不定會比較好」

明明是要走著吃、卻把兩手塞得滿滿的話 就會什麼也做不到了呢。

嘛～也沒有別人能拿到（像蕾醬那樣）這麼多、只有蕾醬才有這種麻煩吧。

「接下來要做什麼？」
「啊ー、我想吃美國熱狗呦！」
「啊、我也想吃！ 在便利商店、無論何時都能吃到、但不知為何就想在祭典上吃呢。 哥哥他們要怎麼辦？」

因為哥哥他們也想吃、要我去買來也是可以‥‥。

「雖然用射靶決定了勝負、但卻無法決定高下 我們改以不同的方式來了結吧」
「陸ー！ 這裡有釣水球的（攤子）喔！ 以誰釣的多來一決勝負吧！」
「奈留。 就是這麼回事。 我現在要去把广叶打趴。 我去去就回來」
「呃‥‥加油？」
「喔！」

說完、哥哥和广叶、就消失在人群中了。

哥哥、明明一開始是對祭典'怎樣都行'似的感覺、（現在）卻玩得那麼盡興呢！

嘛～但比起掃興要好呢。

但是、如果因為那樣而不想回來的話、作為妹妹的我會很擔心喔、真是的‥‥。

「走掉了‥‥」
「什麼、奈留很寂寞嗎？ （畢竟）奈留最喜歡哥哥了嘛」
「由南醬、才不是！ 只是來了之後還沒有離開那麼久、沒想到馬上就要分別、才驚訝的」

明明大家說好要大家一起玩‥‥哥哥不行吶。

「不過嘛～只有女孩子來逛也不錯呢♪」
「不、祈実姐、我、姑且是男的‥‥」

但是、因為原本是女孩子、也不能說是有問題‥‥哎？ 要是這麼想的話、有問題的不就變成我了嗎‥‥算了還是不用想了不再考慮下去。

「蕾醬要和我們一起嗎？」（還有一邊是哥哥和广叶）

「理所當然呦！ 因為是奈留醬和由南醬邀請我來的呦 當然會待在你們身邊呦！」

阿阿、這是多麼要好的朋友啊、蕾醬！

不過、雖然感覺有點遺憾、不過還是盡可能的和哥哥他們會合吧。

「那麼、要一起去買剛才說的美國熱狗嗎？」
「是啊」

我們並排在美國熱狗的攤子隊伍的尾端。



　[WEB] 268 祭典的食物！

發貼者：copyandpaste

268 祭典的食物！
買來了美國熱狗後 我們就馬上吃吃看了。

‥‥好、好吃耶。 果然在祭典的氣氛下吃起來更美味呢。

「（無言）‥‥‥‥好吃呦！ 不愧是、業務用美國熱狗！」
「等！ 不能說是業務用的啦！ 雖然應該是進貨來的沒有錯、但在祭典吃 不也很好嘛！」

是什麼呢、在這瞬間被拉回現實的感覺‥‥。

「嘛～的確是熟悉的味道呢。 在市面上常見的‥‥」
「連祈実桑也！？」

要是那麼說的話、（即使是）在相反方向的法蘭克福香腸也一樣啊！

果然 會在攤子這種狹小的空間做的人是很少的吧。

「應該說、祈実姐你、除了在市面上以外大概沒吃過吧」
「啊、也許是呢！」

真是的、難得身上（也都）穿著浴衣、再對祭典多點期待吧！

「說真的‥‥應該在買的時候就知道了 所以才（會）買的吧‥‥。 如果那麼想吃手工做的話、去吃炒麵啊章魚燒什麼的的就好了」
「這主意不錯呦！ 章魚燒、去吃呦！」

啊、那麼快就要去吃下一攤嗎！

不、雖然肚子還吃得下。

「我可沒有說要去買哦？」
「一被提到就變得想吃了呦。 過一會就買來呦！」

說完、蕾醬就排進章魚燒的隊伍了。

雖然我們沒有排在那列隊伍中、但是決定在附近等著蕾醬。

◆◇◆◇◆◇

「大家一起來吃呦」

兩手拿著像是裝著章魚燒的盒子。

「诶、可以嗎？」
「就是為了大家而買的呦～！」

老實說 我雖然也很想吃、但是只想吃一、二個就好、所以真的很感謝蕾醬的提議‥‥。（注：便能只吃一、二個也行）

「謝謝！ 那麼、快點開動吧‥‥」
「奈留、那個大概是俄羅斯輪盤章魚燒哦」（注:其中包含超激辣的整人章魚燒）

「‥‥诶？」

又來了、由南醬。 在祭典的章魚燒攤上那種有趣的菜單怎麼可能‥‥‥‥有啊啊───！？

寫在店門前那張大大的菜單上啊！

「真是的！ 由南醬、那可是不能明說的規則呦！ 況且抽到的機率很低的呦」
「儘管如此。這種東西﹙章魚燒﹚不從從一開始說清楚、然後決定是大家輪流吃或者一起吃的話、就沒意思了啊」

嘛～什麼都不清楚就吃下去的話、比起俄羅斯輪盤、更應該說是整人吧。

「話、話是這麼說沒錯呦‥‥」
「嘛～既然這次不玩俄羅斯輪盤的話、就請蕾把這些全吃完吧？」
「诶、由南醬、現在開始玩不也可以嗎‥‥？」
「自己會去吃的吧？ ‥‥‥‥吶？」
「是、是的呦！！」

在由南醬的壓力下敗退了、蕾醬一個人吃下了俄羅斯輪盤章魚燒。

在那之後、蕾醬未如願的抽到了、因為辣而發出了很大的悲鳴。



　[WEB] 269 被抓住的手是‥‥

發貼者：copyandpaste

269 被抓住的手是‥‥
「嘴裡火辣辣地痛呦‥‥」

獨自一人吃完俄羅斯輪盤章魚燒的蕾醬 與買來的時候彷彿變了一個人一樣、情緒變得低落了。

「沒事吧？ 要吃刨冰？」
「現在、食物是‥‥‥‥刨冰！？ 超想吃呦！」

說完、蕾醬就接走了我帶來的刨冰、馬上開吃了。

順帶一提、刨冰是蕾醬在努力吃著章魚燒的時候去買的。

果然、在祭典上的刨冰是鐵板的呢。（鐵板刨冰）

「話說、來的人比起剛才要多了」
「天黑之後、祭典就要就正式開始了」

因為會在夜晚施放煙火、人潮也會隨之變多。

中間的道路被（兩旁的）攤子擠滿了、看來現在（的時間）即使跨出一步也脫不開身。

「那麼、在人變得更多以前再多逛一點會比較好吧。 但是、人已經相當多了、別走散了‥‥吶！」
「那個、吶！ 是看著我這邊說的嗎！ 沒問題的呦」

雖然蕾醬這樣說{保證）了、但由南醬似乎完全沒有相信‥‥。

「那麼、和姐姐我牽著的話就沒問題啦♪」

那麼說著、祈実桑牽起了蕾醬的手。

總覺得、像姐妹一樣真好啊、這個。 有點羨慕。

「祈実桑、就麻煩你（照顧她）了」
「咕、我覺得用對待孩子的方式太過份了呦‥‥」

雖然蕾醬很不滿的樣子、但祈実桑的樣子看起來很開心。

「那麼、我們出發吧」
「走吧ー♪」

說完、就走進了人群中了、但前進的速度果然還是很慢、與人的間隔也很狹窄、相當難受啊‥‥。

過了幾分鐘、在人群之中走著的由南醬是因為忍受不了這樣擁擠的人潮嗎、搖搖晃晃的開口了。

「我去買點飲料喔。 再這樣下去的話、我會累死的‥‥」

由南醬在附近看到了'將罐裝飲料放入冰水裡販售的攤子'走出了人流。

「那麼、我也」（信君）

「啊、我也要買呦～」
「蕾醬也要去嗎？ 那麼姐姐我也跟去吧～」

那麼說的三人也從人流中出去了。

那麼、我也‥‥‥‥話說、好厲害、被人流沖走了ー！（奈留被沖走）

「等！ 大家───！」

完全錯失了走出人群的機會。

漸漸地、遠離了飲料的攤子。

再這樣下去、就要走散了！

一旦在這樣的人群中走散、會合很顯然是辛苦的。

想著要回去、反而被越擠越遠‥‥。

到最後連大家的身影都變得看不見了。

啊、已經回不去了。

那麼想著的時候、有人抓住了我的手。

回頭一看抓住我的人、在那裡的是信君。

「終於追上了。 因為看到奈留桑一個人被人群沖走（就過來了）‥‥奈留桑？ 沒事吧？」
「‥‥‥‥啊、嗯。 我沒事‥‥！」

沒想到、一點也沒想過會有人能來、而且還握住了我的手、我都要開心到忘我了、心劇烈跳動著。



　[WEB] 270 能放心了‥‥

發貼者：copyandpaste

270 能放心了‥‥
「但是、太好了呢。 因為一旦迷路的話、會很辛苦吧」
「真的給你{您）添了不少麻煩‥‥。 對不起、因為我的緣故、和大家走散了‥‥」
「沒關係喔。 和奈留桑二個人一起逛逛也（一定）會很開心的」

不、開心的是我才對吧？

但是、信君原本不是想和祈実桑逛逛的嗎、在腦中閃過了那種事。

「信君‥‥那樣就好嗎？」
「我是你的朋友、理所當然的吧？」

好、好開心！

往常的話、會覺得就只是朋友而已‥‥雖然會不小心多想、但現在感覺（這句話）卻深深進入到內心。

阿阿、真是的、前世還是今世都太溫柔啦‥‥。

「謝謝‥‥」
「那麼、在找祈実姐她們的同時、（我們）也去其他攤子逛一逛吧」

我默默的點頭 贊同了信君說的話。

但是、自己卻在想著要不要先去找由南醬她們什麼的、總感覺有點對不起信君呢‥‥。

是因為這個而感到內疚嗎、或者只是單純的緊張、一直不敢看著信君的臉。

‥‥嘛、嘛～一如往常呢。

在腦子想著那種事的時候、人流也不斷地推進。

為了不再走散、就現在這樣牽著手走著‥‥‥‥牽手！？

诶！ 诶？ 為什麼！？ 為什麼現在會和信君牽著手走着！？

不知為何、一直都沒有意識到、或者說、因為很自然就牽著手 而沒有注意到嗎？

為什麼、會沒注意到這種情形啊~我！

不、也許沒注意到反而比較好、不會像現在這麼緊張！

的確有過一次、在聽信君說話的時候牽了他的手、但那是因為我主動去握的緣故、總感覺可以忍。

就、就這樣、被喜歡的人握著、而且還並肩的走著什麼的‥‥心就快把持不住了、說真的。

「信君‥‥手‥‥」
「‥‥诶？ 啊！ 對、對不起！ 不自覺就一直握著了！ 很、很討厭的吧。 抱歉啊」

今天、感覺是第一次見到笑容以外的表情。

那樣難為情的樣子、看起來像是在害羞‥‥。

看到平時總是沉著冷靜的信君害羞的樣子、感受到了'落差感'般的東西、總覺得‥‥好讚。

是什麼呢、感覺緊張的心情稍微平復了。

「不討厭哦‥‥。 而且現在分開的話會害怕又要走散、再稍微牽著的話、不能‥‥嗎？」
「嗚、嗯。 我知道了」

信君的臉變紅了、大概 我臉上也是同樣的表情吧‥‥。

‥‥‥‥雖然是自己先說的、還是非常難為情！



　[WEB] 271 壓抑心情

發貼者：copyandpaste

271 壓抑心情
從剛才就和信君二個人‥‥。

我、已經開始後悔不久前說過的話了。

‥‥（畢竟）以各方面來看的話 牽手很可能是不行的吧。

心臓止不住的狂跳、很擔心會不會流下手汗‥‥。

而且、我怎麼會在那個時候就因為心情從容了一點而說出了那種話啊‥‥。

繼續下去、不行嗎？ ...什麼的、現在再回想起來‥‥‥‥有個洞的話真想鑽進去！

信君肯定覺得很困擾！ （因為）信君知道前世的我是陸。

不會覺得只是和朋友牽手什麼的、很討厭吧‥‥。

但這是自己提出來的、而且現在周圍擠滿了人、根本說不出（自己）已經沒問題了‥‥。

咕、這麼早就感到後悔了‥‥‥‥不、雖然對我來說牽手是開心的呢。

這麼說來、從剛才開始信君就一直沉默不語呢‥‥不、以信君的角度看我也是如此。

難道說、信君也意識到牽手的事‥‥是不可能會那樣想的呢。

現實哪有那樣天真{甜）、別誤會了 我！

「信君。 信君～？」（信く～ん）

「‥‥嗯？ 啊、抱歉、稍微逃避了現實」

诶、已經討厭到逃避現實了嗎！？

「對、對不起‥‥」
「诶？ 為什麼要道歉‥‥‥‥不對！ 逃避現實該怎麼說呢、不是壞的意思哦！」
「诶！ 啊、嗯」

信君突然間想傳達什麼嗎、感覺像是在糾結。

我則是因為信君突然發出很大的聲音而嚇了一大跳、除了'嗯'之外說不出別的話。

但是、沒有因為牽手而在逃避現實真是太好了‥‥。

「怎麼說呢、那個‥‥牽手走著什麼的、除了姐弟以外沒有做過、不知為何就緊張了‥‥」

除了姐姐以外是第一次嗎‥‥總覺得很開心。

「我、我也是‥‥嗎。 但是、信君的表情看不出來很緊張呢」
「只是在壓抑住哦。 奈留桑知道我的前世所以能說出口、但其實也有從前世開始就沒有改變的部分哦？」

嘛～的確 溫柔啊、還是交流能力什麼的都沒變呢‥‥。

信君、也就是前世的祈実桑、曾經是個情感變化很豐富的人、也許現在內心也仍然是這樣也說不定。

雖說只是在壓抑著、但也許這樣做對今世的信君來說會比較好。

感覺稍微了解到一點信君的心情了。

不知為何、有改變卻也沒有改變。

改變和不變的部分交織在一起、才成為了現在的信君。

也許我和信君也有同樣的感覺吧。

如同信君有未曾改變的部分、前世開始從未改變過的心情仍然在今世我的心底‥‥。



　[WEB] 272 以電話告知行蹤

發貼者：copyandpaste

272 以電話告知行蹤
從人流中脫離的我們、決定打電話給由南醬了。

也許、還在擔心著我也說不定呢。

為了打電話、和信君拉開了一點距離、因為走出了人群後、（現在）不能再牽手下去了。

雖然有點捨不得、但是不這麼做的話就無法以平常心和由南醬通電話了。

『喂？』

「啊、由南醬！ 是我哦」

『‥‥‥‥誰？』

「奈留哦！ 接電話的時候不是會在屏幕上顯示名字嗎！」

由南醬、肯定是注意到了、卻故意裝作不明白的吧‥‥。

『阿哈哈、抱歉喔。 那麼、是發生什麼了吧』

「發生什麼？、因為走散了、所以想問一下（你們）現在在哪裡喔？」

哎？ 由南醬、難道是對我的事完全不在乎？

還是說、忘掉了？

『現在、和磨北君在一起了不是嗎？』

「诶？ 嗯、是這樣沒錯‥‥」

『‥‥所以說為什麼要打電話給我。 那麼、現在的狀況如何呢』

「聊了各種的話啊‥‥還有牽手什麼的‥‥」

雖然在說之前有點猶豫、但想讓由南醬第一個知道呢。

『嘿‥‥。 我掛電話也沒問題？』

「還不行喔！？ 由南醬的地點什麼的完全沒聽到！」

我才不是只為了報告而打電話給由南醬的！

『把它給忘了呢。 聽到奈留和磨北君在一起就放心了、不小心聊過頭了呢。 所以說 是問地方啊。 奈留現在人在哪裡？』

「我在───」

我把大致上的位置指示給由南醬。

『啊ー、大概 距離相當遠呢。 要見面就必須要穿過那堆人群、會很辛苦呢』

「果然、是反方向啊‥‥」

那麼 要見面會很花時間呢‥‥。

『嘛～到了附近的話會再打電話給你的』

「诶？ 由南醬！？ 由南醬～───掛斷了‥‥」

不會吧...沒想到會被掛電話。

嘛～對由南醬而言 是想讓（我們）二個人獨處吧、雖然是偶然的、但說不定是好的結果。

嘛～也不能說是討厭、反而內心洋溢著溫暖。

是知道通話已經結束了嗎、信君來到我的身旁。

「灘実桑、說了什麼嗎？」
「因為現在離得很遠、到了附近會聯絡我們」
「這樣啊。 那在這裡休息一下、過會再稍微逛逛祭典吧」

嘛～雖然可能會離由南醬她們更遠、不過那時的事就到時再說吧。

然後、因為我們現在所在的地方遠離了攤子、（周圍）也沒有什麼人、正好可以休息一下。

「是啊。 難得來一趟、就算只有我們二人 不開心的玩可不行呢」

或許是因為有過牽手的經驗、沒有牽著手時也能不緊張地和信君正常說話了 在心裡一邊驚訝著這樣的自己、一邊想著要和信君去哪裡逛。



　[WEB] 273 像夢一樣‥‥

發貼者：copyandpaste

273 像夢一樣‥‥
現在、我們二人再次在祭典上走著。

看著信君在身邊的情景、腦中不自覺的浮現出約會這個詞、就像是為了立刻讓腦子清醒過來、捏了自己的臉頰‥‥疼啊‥‥。

‥‥雖然確實是能讓腦子清醒、但捏臉頰不是在確認作夢的嗎‥‥。

嘛~不是在作夢 當然不會醒來、但就像夢一樣呢‥‥。

這樣、和前世就喜歡上的人一起走著什麼的、在不久前 不過是作夢會有的情節呢。

現在和信君走著、真的很開心。

回想起第一次和信君出去玩的時候、根本和現在不一樣。

誰能想像的到、從那裡（開始）有了這樣的改變。

「一秒、一秒、必須要有意義的度過呢‥‥」
「怎麼了嗎？」
「诶！ 沒、沒什麼事哦。 阿哈哈‥‥」

明明信君在旁邊了、沉默下去可不行啊、我‥‥。

「奈留桑、有什麼想逛的地方嗎？」
「啊、撈金魚！ ‥‥不試試看嗎？ 我沒有玩過‥‥」

因為在人生中一次也沒試過、一直想找個機會玩玩看呢。

不知為何 和由南醬一起逛的時後、一到人很多的的店之前、就會說'等很久會很辛苦啊~'之類的話、因為不肯和我一起等、結果還是沒有去成呢。

不、雖然我覺得等待的時間沒有那麼長‥‥。

「可以喔。 這麼說來、我也沒玩過呢。 因為在搬家前所住的附近的祭典並沒有撈金魚的攤子呢」

那樣啊。 哎？ 但是在前世沒有和朋友來過這裡嗎‥‥。

嘛~到祭典來、撈金魚肯定不是必要的呢。

「也會有沒有（撈金魚）的地方呢。 作為代替會有撈彩球什麼的吧」

如果是小祭典的話、也會有只賣食物的地方。

「因為這裡很大、什麼都有、好厲害啊。 那會讓人也變多呢」

就算說這裡是這個區域最大的活動也不為過。

嘛~因為每年都會舉辦、而且人也很多、所以沒有我或別人去邀請由南醬的話、由南醬就不會去祭典了。

「那麼、撈金魚！ ‥‥‥‥人很多呢」

雖然剛才還走在人較少的地方、但從這裡人要變多了。

這樣又要開始擔心會不會走散了。

「是啊。 那麼‥‥‥‥手、牽著嗎？」（伸出手）

「────！」（っ）

沒想到信君會對我說那樣的話、很是驚訝。

「不行？」

看著信君、注意到信君的臉微微泛紅。

啊、信君也和我一樣很害羞嗎？

雖然覺得很害羞、但為了我還是說出口了。

「不‥‥不是不行‥‥的說」

就這樣 我輕輕地握住了信君向我伸出的手。



　[WEB] 274 情緒高漲的二人

發貼者：copyandpaste

274 情緒高漲的二人
穿過了人群、好不容易才走到撈金魚的攤子。

不出所料、從剛才開始就有很多人在排隊、因為除了攤子的周圍以外沒有其他排那麼長隊伍的地方、以空間來說是很寬敞的、因為不會走散 所以（現在）就放開手了。（注:人群呈直線）

「看來要花不少時間呢」
「也許吧 嘛~平均一人的時間很長、只能等等了」

信君是很擅長等待的人嗎？

「嗯、但排的好長吶‥‥」

不管大人還是小孩都在排隊、為什麼那個攤子會如此受歡迎呢。

但即使是那樣也完全沒有前進。

「‥‥有似曾聽過的聲音 是錯覺嗎？」
「诶、聲音？」
「嗯、從攤子那‥‥」

會是‥‥誰？ 真的耶。 似曾聽過的聲音嗎‥‥。

「啊、哥哥‥‥‥‥诶、哥哥！？」

哥哥、為什麼會在！ ‥‥‥‥不、從分別後就去撈金魚了嗎。

「广叶！ 我撈了十八條啦！」
「你說什麼！？ 雖然我只撈了十隻、但是大隻的比你多喔！」

啊、广叶也在呢。 ‥‥應該說、（你們）還在決勝負嗎！

而且、不是以數量來競爭 而是綜合地來爭勝負‥‥要是開始在意大小的話就沒完沒了了‥‥。

「還以為是誰、原來是陸桑他們啊」
「因為嗓門很大 聽起來很清楚呢。 雖然想去打聲招呼、但是要離開隊伍就有點‥‥」
「不過、我覺得既然是陸桑、會注意到我們的吧」
「平時的話應該會注意到吧、但似乎和森田桑決勝負 情緒高漲起來就會‥‥」

說著這樣的事情時、哥哥他們比完了'撈金魚'的樣子───。

「陸、下次（比）吃炒麵喔！」
「哦！ 來一決勝負吧 广叶！」

啊、果然沒注意到就走掉了‥‥。

真的和广叶在一起就會很熱血‥‥看來是哥哥呢。

應該說、炒麵是要怎麼決勝負啊！？ 如果那二人能開心的話 怎麼玩都行‥‥。

「走掉了‥‥」
「沒辦法了‥‥」

雖然有些寂寞、但也有沒看到我們二人獨處的場合而鬆了口氣的部分。

要是真的被看到和信君二個人在一起的話會各種被唸吧。

「奈留桑、隊伍前進了喔」
「啊、嗯」

‥‥哎？ 比起剛才前進的要快‥‥。

這個、肯定是因為哥哥他們撈金魚撈得太久了。

到底是有多堅挺啊、撈金魚的紙勺‥‥。

嘛~看到哥哥他們二人玩得那麼快樂、我也打從心底感到開心、雖說是同一人、但那是我所欠缺的、這一世的陸、也就是哥哥才有的優點吧。

我也不能老是害羞、要把這種地方學習 讓氣氛更加高漲才行呢！



　[WEB] 275 少許的不幸與幸運

發貼者：copyandpaste

275 少許的不幸與幸運
「信君、輪到我們了喔！」

付了錢後的我們、才剛從攤子的歐吉桑那裡拿到紙勺就迅速地走向了金魚們游泳著的塑膠泳池、有點違和感‥‥。

「‥‥哎？ 信君、這裡是撈金魚的（攤子）吧？」
「嗯、應該就是這」
「‥‥那麼、為什麼螃蟹還有鯉魚什麼的會出現在這？」
「‥‥是為什麼呢」

總讓人產生、把水中有的水中生物都塞進去了！ 的感覺啊！？

不、金魚佔的比例確實比較多、應該是撈金魚沒錯‥‥。

「紙勺是撈不起鯉魚的吧？」
「相當考驗手腕的技巧呢‥‥。 但真的很美呢、這個錦鯉」
「確、確實‥‥。 不過、我覺得作為觀賞用而放著不管會比較好。 只瞄準金魚吧！」
「我也是想養金魚呢、（一起）加油吧。 啊、紙勺是一人二個、交替用的。 嘛~一直待著的話別人就沒法玩了呢」

嗚～嗯、二個嗎‥‥。

這麼說來、哥哥他們挺厲害的嗎？

「好！ 全力以赴‥‥」
「我也開始吧」

然後、我無聲地、等待金魚游到紙勺的附近。

‥‥‥‥來了！！

我盡可能的小心、但快速的、將紙勺從水中拿起。

撈進裝魚的容器一看、在容器的裡面發現了金魚。

太、太好啦ー！

有生以來第一次撈到？

「撈到第一條了！ 信君撈到‥‥‥‥嗎？」

看上去、容器之中仍然一隻也沒有。

嘛~紙勺沒問（題）‥‥‥‥。

哎？ 為什麼有一個破了的紙勺落在信君的腳下‥‥？

為什麼、拿著的另一個紙勺也裂了呢‥‥。

才、才剛剛開始而已喔？ 紙勺能破成那樣什麼的‥‥看來是有的呢‥‥。

是為什麼呢、雖說只是假設、但信君其實是很笨拙的嗎？

現在回想起來、打靶也‥‥不、打靶是我這邊比較糟呢‥‥。

「信君、紙勺、是第二個？」
「啊、嗯‥‥雖然不知道是為什麼、把紙勺浸入水中、鯉魚就會用身體撞過來」

啊、這樣啊‥‥是被鯉魚喜歡上了嗎？

一定、在信君溫柔的觸碰下‥‥不、大概是無意中闖入的吧‥‥。

「不過、現在牠游向別的方向了、機會來了！」
「好！」

信君再一次的把紙勺浸到了水中、由於那裡正好有螃蟹在、僅存的紙被螃蟹給斬開了。

多麼的不幸啊！

「紙被螃蟹的螯給‥‥‥‥會有這種事呢」
「嗯‥‥」

就這樣、我得到一條、而信君的收穫是零。

◆◇◆◇◆◇

「信君、這個金魚、要嗎？」
「诶？ 因為是奈留桑撈到的 所以是奈留桑的喔」
「不、想作為'打靶時的布偶'的回禮、而且看到信君想要（金魚）的樣子‥‥。 啊、感到困擾也沒關係喔」
「‥‥‥‥不、倒是沒有什麼困擾‥‥真、真的可以嗎？」
「嗯？」
「謝、謝謝你。 奈留桑！」

看到信君燦爛的笑容、不知為何我也開心了起來。

即使只撈到一條也不錯～。



　[WEB] 276 只有二人的空間

發貼者：copyandpaste

276 只有二人的空間
前半是由南醬的視角、中間回到奈留醬。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

奈留和磨北君在撈金魚的時候、躲在暗處的我也在守望著他們。

二人之所以會獨處、雖然真的只是偶然、但很明顯這個偶然是美好的。

我馬上就追上了奈留。

在想著祈実桑和蕾該怎麼辦的時候、好像二人也想看就跟過來了。

雖然本來是打算在『二人獨處而讓氣氛變得尷尬前』會合的、不過好像沒有那個必要了、氣氛相當的好。

雖然哥哥和森田桑在撈金魚是意料之外的情況、但沒注意到真是太好了‥‥。

「吶吶、由南醬。 煙火差不多要開始了呦？ 不覺得先和他們二人會合比較好嗎？」
「傻瓜啊。 接下來才是高潮啊。 再等等」
「蕾醬、這裡要忍耐哦！ 姐姐我也很期待弟弟的將來呢♪」
「姐姐也是嗎‥‥诶ー、但是想要大家一起看‥‥」
「真是的‥‥放完煙火前再來會合不就好了？」
「這樣啊」

要是在會合之前、能有什麼進展就好了‥‥。

只是期待的話、也不會有損失呢。

◆◇◆◇◆◇

以前、為了看煙火、和由南醬一起去找尋過沒有其他人在的空地。

因為由南醬討厭吵鬧的人聲 即使開始施放煙火也會到處走、但是也因此找到了能夠看見煙火的開闊場所。

現在這樣是真正意義上習慣和信君二人獨處了。

而且、因為（這裡）是由南醬必然知道的地點、煙火開始了就會來到這個地點吧。

「信君、這邊這邊！」
「竟然會有這樣（開闊）的地方‥‥。 而且也因為上了台階而來到很高的位置」
「和由南醬一起找到的喔」
「這樣好嗎？ 不是二人的秘密什麼的嗎？」
「不、應該是沒有‥‥诶？ 這樣會好嗎！？」

啊、怎麼辦、要是不想被其他人知道的話？

可能不願意增更多人、會被罵也說不定！

糟了！ 必須道歉！

我趕緊拿出手機、打電話給由南醬。

嗶‥‥‥‥

哎？ 總覺得一瞬間就被掛了‥‥。

這是同意的意思嗎？ ‥‥‥‥嗯、總感覺是在表示同意呢。

不知為何 感覺被應該不在的由南醬給盯上了‥‥。

嗯、就當作是同意了吧！

◆◇◆◇◆◇

那時、從暗處看著的三人‥‥。

「由南醬、能用眼睛傳話嗎？」（蕾）

「诶？ 說什麼啊。 不可能做得到的不是嗎」（南）

「是好朋友才能用的招術喔～」（祈）



　[WEB] 277 想知道的事...

發貼者：copyandpaste

277 想知道的事...
從高台上能看見、攤子周圍的人群以及遠方的夜景。

明明和由南醬一起來的時候也看了才對、但是現在的我就和第一次看到這個景色的時候一樣看得入迷了。

就像能夠把剛才想著的由南醬的事給忘記般的美麗、心緒被風景吸引住了。

「很漂亮..呢」
「嗯、雖然以前來的時候就是那樣、真的很厲害呢....」
「真的呢、但為什麼這麼好的地方、會完全沒有人來呢」

和由南醬也有過這樣的對話、 大概是要爬上陡峭的階梯會很辛苦什麼的吧。

之後啊.....。 （注:就沒再上來了）

「果然、是因為想要享受祭典的攤子吧？ 你看、如果來這裡的話、就不能輕易回到攤子了吧？」
「嘛~要爬上來呢。 也對、嘛~下面也有很多的空地 、不好爬就不會想來呢」

雖然也有只想看煙火的人、但是想和家人一起吃著什麼、一邊喧鬧一邊看煙火的人的話、基本上都會去下面的空地呢。

「但是、太好了呢。 即使吵鬧、也不會給任何人帶來 麻煩.....嘛~雖然沒有吵鬧」
「是啊。 悠閒的靜待煙火的施放吧」

我們坐在附近的長椅上。

因為是安靜的空間嗎、只聽得昆蟲的鳴叫程度的聲音。

從來沒有過像這樣和信君、在空無一物的場所聊天、再夾雜著緊張、一時之間找不到話題。

最先想到的是那種很老套的 、讓人感覺是現在是問這個的時候嗎？這樣的話題。


「喜、喜歡的食物是什麼？」
「诶、怎麼了嗎、奈留桑？雖然不會特別去挑.....但硬要說的話、馬鈴薯沙拉.....之類？」
「那、那樣啊！」

不知為何突然問的奇怪問題也回答了、對信君很抱歉的同時、知道了信君喜歡的東西總覺得很開心...。

「...這麼說來、奈留桑喜歡的東西什麼的有嗎？」

嗯、是說喜歡吃的東西吧？

「我也沒有特別討厭的東西啊～」

不過、也許這樣普通的問一問也很好啊。和信君聊過書的內容、過去的事情之類的、但是這種私密的問題、還是第一次。

也許能趁這樣的機會來問一問各種事呢。

◆◇◆◇◆◇

「信君相當喜歡吃甜食呢」
「嗯、或許是因為這樣、我也想嘗試做點心呢」

說起做點心就會想到由南醬、 說不定這次也可以教我呢。

「如果是信君的話、我想是能辦到的。因為料理也做得很棒」
「雖然看祈実姐做料理的時候有學、但其實我對料理也不是那麼拿手、只是最近學會的東西而已哦。開始做料理也是因為有了喜歡的人呢」
「這樣啊...... 诶？」

喜、喜歡的....人....？



　[WEB] 278 你喜歡的人

發貼者：copyandpaste

278 你喜歡的人
信君喜歡的人‥‥不、理所當然會有的吧、但從本人的口中聽到、總覺得心有點痛‥‥看來心情變得有些沮喪了。

這、這麼說來、感覺之前一起做料理的時候有提到過新娘修行的事呢‥‥。

哈‥‥畢竟前世也有很多朋友、還是個溫柔的美女、被告白之類的也是會有吧。

肯定是個關係很好、的男孩子也說不定。

其中、說到我、除了在圖書館發生的以外幾乎全都和、信君‥‥和祈実桑沒有相關。

對祈実桑而言、最多只有把我當成朋友、不會去想更進一步的關係吧‥‥。

只是、能一起聊書的朋友而已。

不、說不定連朋友都算不上、畢竟那時的我也不知道。

我也沒有做過讓關係更進一步的努力。

雖然我覺得自己可能沒有那樣的權利、但畢竟是喜歡的人、果然還是很痛苦‥‥。

‥‥不、等等‥‥！ 現在、問問看信君初戀的對象相關的情報、再看努力地接近初戀的那個人如何！

雖說是痛苦的、但一直拖下去也不會有什麼好、那麼就現在聽了那樣的情報之後再一直活用下去不是很好嗎？

不知為何、今天的我有『吃一塹長一智』的精神呢！

二個人好不容易才在一起、這樣的好機會 我可不想給自己破壞掉了。

「你喜歡的那個人、是怎麼樣的人？」
「‥‥诶！？ 呃‥‥」

怎、怎麼了嗎？

雖然信君混亂的動搖了‥‥。

果然、那樣的戀愛故事是不會對我說的‥‥要對異性說自己喜歡的人的事情是需要勇氣的。

哈~搞砸了‥‥。

「對不起！ 問了奇怪的問題‥‥」
「不、只是有點吃驚而已哦。 即使說了也沒關係‥‥我想」

雖然一瞬間不知道該怎麼說、但信君還是有點難為情的 說起那個人的事了。

好不容易、勉強信君說給我聽了、不盡可能去接近那個人的話‥‥！

「雖然是前世的事情了、第一次相遇的時候‥‥感覺和認識的人‥‥‥‥不、和弟弟很像。 說不上是一見鍾情、但因為氣質很相近所以很在意那個人呢」

這樣啊‥‥弟弟、說的就是前世的磨北信君吧。

嘿~有那麼相似的人在嗎‥‥但是、因為我不知道前世的磨北信君、要我努力模仿也做不到啊‥‥。

「但是、一直都沒有機會和那個在意的人說上話、不過、偶然遇到他一個人在的地方、我‥‥我向他搭了話」

能夠被祈実桑搭話、感覺是個很厲害的人吶。

「第一次交談的時候 以及幾天之後、和那個人說了很多的話‥‥是為什麼呢。 過了幾個月、稍微拉近了些距離、明明平時總是給人冷淡的感覺、偶爾卻能能看見笑容、其實內心是個很溫和的人呢、我漸漸的這麼覺得‥‥。 我也變得想想看到更多那個笑容‥‥」

有那種落差的人在呢‥‥。

果然、我還是不知道是誰、雖然有點羨慕。 得到祈実桑這樣的思念。

「我不知不覺就已經喜歡上了‥‥。 要說他是個怎麼樣的人‥‥就像是把危險與溫柔混在一起的人吧‥‥」

話已經告一段落了嗎、信君一邊在思考著什麼、一邊沉默著。

我就是我、自己能夠變成他（祈実桑）喜歡的人那樣嗎、感到了不安、什麼話也沒能說出來。

先發出聲音打破沉默的是信君。

信君現在的表情和剛才看到的感覺不一樣。

「所以說啊、奈留桑。 我﹙僕﹚在‥‥‥‥我﹙私﹚在前世的時候、就對那樣的‥‥夕闇君喜歡著」

‥‥‥‥诶？

因為事出突然、而不能好好理解那句話是在說什麼嗎、時間不斷的流逝‥‥。

那時、第一個煙火終於在漆黑的夜空中發出了巨大的聲響、閃耀著光輝。



　[WEB] 279 疑神疑鬼

發貼者：copyandpaste

279 疑神疑鬼
夕闇君...喜歡？

...是說前世的夕闇的話、好像只有我...還有妹妹。

不不不、是我聽錯了吧！

只不過是想聽信君這麼說、腦子才擅自的曲解意思而已！

那種事絕對不能誤會啊、我！肯定會『你在說什麼啊？』用那種表情看（我）的吧...。

肯定沒錯、說的是茂木悠君（ゆうもきくん）啊、真未優君（ゆうまみくん）之類的人不會錯的....不、絕對不會有叫這樣名字的人吧。

不過、大概聽到的一定是佑希君（ゆうきくん）啊、 有馬君（ゆうまくん）啊這樣的發音很像的他人的名字吧...。

但如果那個不只是單純的說錯的話.....我、不知道該怎麼辦才好啊......。

信君、能再對我說一遍嗎？

「.....吶～信君。請再對我說一遍.....可以嗎？」
「那個.....我喜歡過夕闇君.....」

.......啊、意識快要飛走了.....也就是說、直到剛才說的都是陸.....我前世的事情嗎......。

的、的確剛剛才說的和前世的我很像......不對、重新思考了下確實就是我。

對我的感情是.....喜歡.....嗎。

哎？

......也、也就是說、我吃醋的是前世的我、而且之後還對信君說了一堆亂七八糟的事吧！？

「抱、抱歉！又問了一次！」
「我、我才是突然就說那樣的事、很抱歉」


「不不.....！」

再一次理解到的我、開心到拼命地忍耐住要發燙的臉。

是因為有這樣的事嗎？

祈実桑...對我...。

被喜歡的人告白了、不可能不會高興。

怎怎怎麼辦啊......！

應該要立刻在當場回覆吧。

不過、要說什麼才好阿....、雖然腦子已經變得一片空白了、得先回復往常的判斷能力才行吧....。

——哎？

但是先等一下......？

雖然前世是喜歡的、但不見得今世也會喜歡上吧？

像我這樣的前世還是今世都喜歡著同一個人才是少見的、信君在今早就有喜歡的人了.....所以才會說前世喜歡著我、可以這樣理解嗎。

就好像已經是回憶了、所以告訴我也沒有關係......。

仿佛變了個人一般、剛剛為止還喜悦著的內心突然變得陰沉起來.....不、還不能確定是這樣、而且我還沒有向信君告白呢。

在心裡默默地給變得陰沉的自己打氣。

是啊。

就算信君當作是過去的事情了、但還是鼓足了勇氣告訴了我、所以為了不讓自己後悔、我也要把自己的心情傳達給信君。

而且本來就打算、總有一天要向信君告白。

就算是為了撮合我們而做了各種努力的由南醬、也必須要在這裡做出行動、我回憶著至今為止發生的事情、默默下定了決心。

即使被拒絕了、也一定能繼續當信君做朋友吧。 我已經做好覺悟了。



　[WEB] 280 无论前世今生——

發貼者：copyandpaste

280 无论前世今生——
「我呢。在前世也有喜欢的人哦」
「奈留也有吗？」

信君露出一副吃惊的表情。

是因为我突然冒出这一句所以吃惊呢，还是被不常跟人打交道的我说了有喜欢的人这种话才会吃惊呢……如果是后者的话，我是没什么恋爱经验，所以完全没法否定呢。

在遇到祈实这位初恋之人之前，我甚至都没有恋爱这种感情。

「我也是，不知不觉就喜欢上了那个人。」
「是，是这样啊……」

信君表情一瞬间有点灰暗，那也许是错觉吧。

「能让大家欢笑这点，也让我很憧憬。想要变成这样的人，而且最重要的是能用笑容来接待我，让我非常高兴。想要一直和她一起聊天，想到前世的除了朋友以外，就只有她了……」
「好，好厉害的人啊……」
「嗯，真的是很厉害的人。我呢，最喜欢她的一点就是她无论在什么地方都不曾改变的温柔。无论在哪相遇，都能以快乐收场，我也会自然地露出笑容。」

我能在前世遇见祈实说不定也是幸运至极。

就这样還存有喜歡下去的可能性。

如果没有前世的话，一定连成为朋友也做不到。

「虽说前世喜欢她，不过今世也一样哦。」
「诶……今世？」
「嗯，她拥有无论前世今生都不曾改变的温柔，让我在不知情的情况下被同一个人吸引了。」
「同一个人……」

虽然一直想说的话，但一直没能说出，现在我能毫不犹豫的说出。

「所以啊，我喜欢磨北，也更加更加喜欢信君……」
「……于是呢」

知道了书本外的事，知道了弱小之处，然后又知道了他的笑颜……我甚至比前世更加……

更加……

「我喜欢信君。无论前世还是今生，和不同的世界，不同的时间无关，我……我喜欢你……」

◆◇◆◇◆◇

现在想想能在信君面前说喜欢他真的是需要相当的勇气。

现在真的非常害羞……但是信君也说了相同的话。还没我要去害羞的份。

但是，信君從先前開始就一直沉默著。

大概是在想拒绝我的话吧。

……虽然很让人伤心，但是我依旧很幸福。

能好好的把自己的心意送达。

「对不起！我给信君添麻烦了吧——」
「在我犹豫要不要说的时候，奈留把我想说的话全说出来了啊」
「……诶」

那就是说——

「我也喜欢奈留。就算是现在也一直……」



　[WEB] 281 難為情...

發貼者：copyandpaste

281 難為情...
聽到信君的告白、最先感受到的心情、果然還是很高興。

信君也和我是同樣的想法、我真的很開心。

但是、內心無論如何也安心不了。

因為至今為止都沒有談過戀愛 、喜歡我是真的嗎？什麼的...

還有就是說了在猶豫。

『我沒有說的話，信君就不會說』的可能性也許是有的。

「真、真的嗎？但為什麼會在猶豫...」

對信君那麼說了、信君露出有點為難的表情、稍微沉默了一段時間之後開口說話了。

「...我在想自己真的能對奈留桑說這些話嗎、明明自己從過去開始完全沒有成長、這樣的我真的有資格去告白嗎、這麼想著。那樣的話也許把自己的感情藏在心底更好吧」

竟然抱著這樣的想法...在我看來信君本來就很厲害了、在這之上繼續成長的話、會變成多麼厲害的人呢...我想像了一下...。

不過、在聽到信君說前世的事情的時候明明感覺不到他的迷茫...

「但是、最開始的時候明明沒有這種事.....」
「總感覺、害怕那樣下去會被誤解、大概？」
「啊...那麼回事啊....嗯、對不起！」

是察覺到我擅自做的奇怪的理解、所以信君才會對我說的嗎...

「所以才只說了前世的事情、一開始並沒有在最後說出口的打算嗎...。


「不、奈留桑完全沒有道歉的必要、因為猶豫的是我這邊。奈留桑所說的、我很吃驚、也很開心」

聽到信君這麼說、我也感覺拿出勇氣說出口真是太好了。

不過、吃驚的大多是我這邊、信君的表情看起來沒什麼變化...

「可是、好像看不太出驚訝的樣子...？」
「不、其實內心是很吃驚的哦。因為完全沒有想過會被喜歡的人說喜歡你」
「喜、喜歡的人....！」

再被說一次好羞恥...果然還是覺得有點餘裕的信君好狡猾！

（明明）我是這麼的！

.....這麼的心跳不已啊.....。

「...總覺得、很難為情呢。因為這樣的事是第一次所以不知道該怎麼辦才好呢」
「是、是啊」
「好不容易到這裡了、去看煙火嗎？想稍微調整一下心情呢」
「嗯...」

我也需要稍微重整一下凌亂的腦子。

各種心情混雜在一起、大概就會像個人偶一樣無法動彈吧。

我把視線朝向了天空。

煙火一個接一個的竄上天空、 五彩斑斓地綻放著。

那夜空中綻放著的煙火、如同我現在的心情一樣...。

那樣閃耀著光芒。



　[WEB] 282 被包圍了！

發貼者：copyandpaste

282 被包圍了！
前半是由南醬視角。

====================

躲在暗處偷聽二人對話的我們毫無疑問地感到、放著他們二人獨處真是太好了。

還以為今天也同樣不行吶～、很不容易.....很不容易呢。

奈留真的有好好地把心情傳達出去、我非常開心。

「咿呀~太好了呦~。嗯嗯」
「那麼、去和他們會合吧」
「......诶？不是接下來才到重頭戲嗎？」

嘛~確實一般而言是這樣吧。

對.....以一般而言。

可是、那二人之中的一人是奈留啊。

「大概現在奈留回想起剛才自己的行動而在害羞啦。今天不會再有更進一步的進展了」
「的確奈留醬從剛才就僵在那裡呢...。 嘛~要是這麼說的話、我家的信君也是呢...」

要是現在不去害羞過頭的話、很有可能會把剛才的事當作沒發生過呢...。

真的不得不擔心會做出那樣逃避的事情。

「嗚~嗯、之後的展開不應該是接吻之類的...」


「怎麼可能會有。那種事情對奈留而言只存在於空想裡」
「到這種程度嗎！？」

在這段時間裡、也在用（磨北君）『察覺不到的程度摩蹭著地面漸漸地拉開與信君之間的距離』的小動作我是不會看走眼的。

哈~果然啊...。

「蕾、多謝你的集音器。雖然不知道為什麼會帶來但它幫上忙了」（注:用來聽細微聲音的）

在想著二人走遠了完全聽不到而傷腦筋的時候、蕾把自己製作的、可以聽到遠處人聲的高性能集音器借給了我。

真的不知道為什麼會帶來...。

不過、對話好像已經進行了一半、只聽到奈留的『我喜歡你』開始的對話總感覺有些遺憾......。

但是、能聽到那個反而是好事也說不定。

「由南醬、緊急狀況的時候帶著各種東西是理所當然的呦」
「可別去當跟蹤狂喔...」
「才不會做呦！？我在由南醬印象中是什麼樣的人啊！」

除了奈留以外可以輕鬆交談的朋友嗎？雖然是這麼想的、但還是不要在蕾的面前說。

感覺這樣會比較有趣呢。


「喂、該走啦」
「走吧一走吧！」
「阿、被糊弄過去了。 總之、請等等我呦~！」

要是等你的話、奈留早就回去了。

我朝著奈留在的地點快步走去。


◆◇◆◇◆◇


從剛才就在一直在想著說不定剛才的事就突然過去了？之類的事情、和信君在一起無論如何都心跳不已。

而且、也被信君說了喜歡、我幸福的快升天了...。

是什麼呢......雖然很喜歡、但現在想從信君的身邊逃走！

「...信、信君？我差不多要（回家了）——」
「給我、等等——！！」
「由、由南醬！？什麼時候來的？」

由南醬突然從背後出現！

在稍遠一點的地方、蕾醬和祈実桑也在。

「剛才喔。終於和你們會合了呢、奈留。雖然已經放了一段時間的煙火、但從現在開始大家一起看吧。磨北君覺得如何？」
「呃...嗯。我也覺得那樣很好」
「決定了呢。那麼、奈留。在這裡多待一會吧？」
「呃...好的」

因為不想拒絕由南醬的邀請、儘管心跳不已、我還是望上了原地的天空。



　[WEB] 283 人生中最棒的煙火

發貼者：copyandpaste

283 人生中最棒的煙火
「咿呀~、真沒想到二人會——姆咕！？」
「好了好了、蕾。安靜地看就好了啦」
「由南......醬、別摀住嘴啦！還有聲音好恐怖呦！」

阿哈哈、雖然發生了很多事情、但看到由南醬和蕾醬還是老樣子就放心了....才不、由南醬、差不多該放開了吧！？

「由南醬、不放開的話就要...」（憋死）

「啊！對耶。蕾？下次要是再說關於那個的話......」（偷聽的事）

「我我我、我明白了呦！」

由南醬讓蕾醬不能再提起的話是什麼呢...。

......我所不知道的、由南醬的秘密之類的？......不可能呢！掌握由南醬的秘密是不可能的、應該說、只要去問的話由南醬一般都會說出來呢。

重振精神後、我們看著竄上天空的煙火。

因為和信君的事、一開始就完全沒看、所以很可能已經臨近尾聲了。

......好不捨。

煙火結束了的話、就要和信君道別了。

不不不、到剛才為止都還在想著要逃跑的我是在說些什麼阿！

就因為由南醬她們來而感到安心後就在想這種事的 我真是差勁...。

在我責備著自己的時候、旁邊的由南醬她們不知不覺就失去了蹤影、身旁只剩下向我搭話的信君。

「煙火、很美呢。...如果是這麼漂亮的話、以前也來看一看就好了...」
「嗯、真的很美...」

前世沒有看過、即使在今世也從未看過比現在更美麗的煙火、我也被這樣的煙火打動了。

「但是、即使曾經去看、也肯定比不上現在的美呢」
「為什麼？」
「因為和誰一起看、會讓回憶有了改變吧」 （注:煙火十美好=美好的煙火）

也、也就是說、那是在指我的事......不是呢！

肯定是說一起看的大家、不是只說我一人。

...但是、只有現在想要這麼想。 （注:只說我一人））

雖然很厚臉皮也說不定、但我是這麼認為的。

「啊、奈留醬、差不多要放最後的煙火了呦~！」
「嘎！啊、嗯。知道了！」

蕾醬僅僅說了那句話、就回到了『不知不覺就在遠處的』由南醬她們的身邊。

因為蕾醬突然來搭話、嚇了一跳...。

但是、這樣啊...下一個就是最後了...。

「奈留桑、今天謝謝你了。和我一起來祭典、聽我傾訴心情」
「我才是...謝謝你」

要是沒有信君給的契機的話、自己大概會什麼話也說不出的到祭典結束吧。

然後、最後的超大煙火高高地飛向天空。

那時、信君悄悄地握住了我的手。

「我、在這個世界又一次遇見奈留桑真的是太好了」
「......我也是。能和信君相遇、了解信君、人生中沒有比這還要更棒的呢...很開心哦」

今天最大的煙火綻放的同時，我也回握住信君的手了。



　[WEB] 284 啊‥‥沒有說！

發貼者：copyandpaste

284 啊‥‥沒有說！
「那麼、後天（在學校）見...」
「嗯。奈留桑、再見」

煙火結束了、攤子等也關上了、感受到祭典迎來結束了。

其實我是想和信君再待久一點的、但是祭典也結束了、沒有理由也沒有挽留住信君的膽量。

而且天色已經暗了、似乎要和祈実桑一起回去。

在昏暗的夜晚、確實不可以讓祈実桑一個人回去。

我不應該在這裡說任性話。

因為在學校就能和信君見面、所以現在應該忍耐。

由南醬對目送著陪祈実桑一起回去的信君的背影的我說話了。

「其實是想要一起回去的吧？」
「怎、怎麼會呢！？」
「都露出那種表情了。應該說、不用看臉也能明白就是了」
「我有那麼容易理解嗎！？」

還好是由南醫注意到、因為讓信君發現的話會很羞恥的、只能祈禱這種事情不會發生..。

「嘛~應該說、你們二人到剛才為止的對話都聽見了呢」
「剛才的....诶！？剛才的事？」
「嗯、就是告白啦」

總覺得、被再說一次....很羞恥呢。

但是、本來就打算和由南醫說、一想到可以省去和由南醫解釋的功夫、還是放下心了。

「啊！由南醬、對我說了不准講、自己卻說出來了、好過分!」
「才不過份喔、因為蕾試圖要在磨北君附近的時候說、所以才制止。因為蕾經常搞砸嘛」
「什麼搞砸啊!才不會搞砸的呦！」

啊、蕾醫被摀住嘴是因為那件事嗎。

嘛~如果是在我和信君在一起的時候說的話,我肯定會羞恥到死吧。

但是、二人都知道了的話、以後會比較容易商量、值得慶幸。


◆◇◆◇◆◇


「咿呀~但還真沒想到奈留醬竟然會和信君交往呢...」

聽到那句話我震住了！

蕾醬的話中有個很大的錯誤。

「...啊一、那件事我想要問一下、怎麼樣做才算交往？」
「诶？嘛~那不就是『請跟我交往』之類的嗎？」
「...那樣的話我一句也沒說過」

我記得有說過『喜歡你』。

問題就在之後的請跟我交往......沒有說!

「那不就是還沒有在交往嗎？」
「啊、由南醬也這麼想？」
「哎？但不是已經互相說喜歡了嗎？按照那時的發展會不會已經說了（請跟我交往）...」（蕾）
「大概那樣就已經滿足了、才沒說『請跟我交往』吧...」

阿一怎麼辦啊...。真是的、我肯定只說了『喜歡你』而已！

沒想到會發生意想之外的失誤...阿、後天！後天要好好地說才行！



　[WEB] 285 你不在了...

發貼者：copyandpaste

285 你不在了...
上學的日子來臨、我帶著稍微緊張的心情、準備去學校了。

老實說、昨天是發呆著度過的、所以不知不覺就從白天到夜晚了、感覺馬上就到了今天。

我到現在都還無法相信信君會對我說喜歡你、昨天滿腦子都在想這件事。

如果說還考慮著什麼...一些將來的事吧？

因為一直在發呆、所以被赢了广叶而洋洋得意的哥哥追問著發生了什麼。

雖然我很想盡可能地蒙混過去、但已經被察覺到了也說不定。

在考慮著那種事的時候、過了平時出門的時間很久了、和由南醬約好一起去的我、慌忙地離開了家。

這次一定要好好對信君說請跟我交往...

沒有遲到太久、我到了由南醬的身邊。 順帶一提也有邀請了蕾醬、不過好像在忙而沒有回覆。

「總覺得、今天的奈留舉止很可疑呢。....難道說做了什麼壞事？」
「為什麼會變那樣！由南醬知道理由的吧」
「信君的事吧？真是的、明明不是已經確定關係了嘛、所以幹嘛還那麼緊張」
「還不能說是確定下來...」

畢竟、信君也說了在猶豫。

「一般來說、不應該是磨北君對奈留說嗎？」
「不..是這樣的嗎...」

也有可能只是我這麼想、但我覺得還是應該由我開口向信君說呢。

「肯定會說的呦！」
「蕾醬！？」

哎？什麼時候！？

你不是很忙嗎？

「蕾、昨天你在做什麼？」
「咿呀~、沉迷在AI的製作中了。不過能夠會合就沒問題了呦」
「的確一直在說討厭被排除在外呢~...但是說到AI、是以前能用來寫作業的那個？」
「是呦！雖然那個本來是企業委託我做的、但是變得有趣了所以在改良呦」
「用企業委託的AI來寫作業...」
「阿哈哈...」

那種多餘事絕對沒有被企業拜託！

嘛~對蕾醬來說、改良什麼的馬上就能做到吧...。

「應該說、委託國中生的企業、真的沒問題嗎？那家企業？」
「啊一、嘛~因為有支助錢、沒問題的呦！」（注:能隨意用？所以太好了？）
「「預備金!?」」

這已經不是過去開始的程度的信賴了吧！？

不、這真的很讓人擔心...。

總覺得、因為蕾露的事讓話題全變為AI、沒有空閒考慮信君的事、腦中的思緒得到了整理。

因此、我稍微在心中感謝蕾醬。

◆◇◆◇◆◇

到了學校、我和由南醬與蕾醬一起走在走廊上、正好看見從對面那裡走來的詩唖老師。

「阿、詩唖老師、早上好」
「奈留嗎...。姑且想先告訴你一聲...」

哎？並沒有和往常一樣槓上蕾醬、總覺得、比平時還..陰沉？

是什麼呢？广叶要對我說的話

「要說什麼？」

姑且、在大家面前要用對待老師的態度呢。 我用平和的語調小心地說了。

聽到我問了之後、稍微沉默了一會、詩唖老師、也就是广叶開口了。

「磨北...今天沒有來學校」
「......诶？」

信君、請假了！？

◆◇◆◇◆◇

差不多到平時的信君來到教室的時間了、在那之後過了一會兒也一樣、信君真的沒有來、就那樣到午休時間了。

明明祭典的時候還說了後天再見。

不、說不定是感冒了、這樣的話我也不能勉強信君。

因為沒有說出『請跟我交往』、說起來本就是因為我沒有勇氣。

一邊想著這樣的事情、一邊漫不經心吃著午飯的時候、突然聽到有誰在叫我。

啊、這個聲音是......。

「夕闇、有一點時間嗎？有話要對你說」

詩唖老師站在教室的門口喊著我。

我做了什麼事情...啊、信君的事嗎？

我急忙收拾好便當、走到詩唖老師的身旁。

我們走在走廊中間、老師一直沉默著、不知為何我也在這樣的氛圍說不出話來。

跟著詩唖老師走到了某處的準備室、似乎是沒有人在使用的教室。

「這裡的話應該沒關係了吧...。抱歉啊、陸。午休的時候把你叫出來」

老師用『陸』來稱呼我、也就是說找我不是作為老師的事情吧。

「不、完全沒關係哦、發生了什麼？」
「阿阿、是關於磨北的事.....」

是感冒了、或者是家裡有什麼重要的事情嗎？

畢竟是信君的私事、作為老師把這種事情告訴我個人也許不是太適合、广叶一定是察覺到了我對信君的感情所以才告訴我的也說不定。

「如果是發燒的話、想去看望他呢......。广叶知道信君請假的理由吧？」
「......阿阿、那傢伙沒有來學校的理由是......」

總覺得、广叶從剛才開始就在閃爍其詞......到底是怎麼了？

「從剛剛開始到底怎麼了啊、广叶、你很奇怪哦？」

雖然不想催促广叶、但實在是太在意信君的事情了、無論如何都想快點聽到。

然後、從广叶的口中說出了讓我震驚的話語。

「磨北那傢伙...已經、不在這個世界上了」

......诶？



　[WEB] 286 悲傷之後........

發貼者：copyandpaste

286 悲傷之後........
究竟是怎麼一回事。

我無法理解、不對、是不想理解。

广叶剛才說了什麼？

信君、不在這個世界上了？

會用到種說法、只能這麼認為了吧...但是、我不願相信。

好不容易把自己的心情傳達到了。

而且信君也對我說了喜歡你...

本來今天應該要對信君說『請跟我交往』... 然後成為了戀人...聊聊各種話題、去各種地方、一起創造很多的回憶...。

要二個人一起...度過『比到現在為止單相思更多』的時間...。

前世不好的部分、就由二人今世的快樂的活下去（彌補）...

我所懷抱的夢想、期待的未來、全都消失了...。

信君.....。

我忍了住了快要流下的眼淚。

雖然想要這最糟的心情隨著淚水流逝掉。

但是、我（現在）必須好好地聽信君為什麼會變成那樣。

不想抱著痛苦的回憶而選擇什麼都不去問會更輕鬆、對一些人來說這樣做或許能減輕自己的痛苦。

但是、我想要像前世的信君那樣去好好了解重要的人的事。

信君抱著這樣的想法經歷過了二次。

那樣的話、我也要像信君那樣、堅持問到最後...。

但是、無論如何也開不了口。...果然、我很害怕知道實情...

也許是因為我一直沉默著、广叶先跟我搭話了。

「沒有告訴你是我的錯。 我應該一開始就連絡你的」
「......別在意哦。 是擔心我才沒有說的吧？」

被告知這樣的事、我不可能不會慌亂的...。

广叶是擔心我會那樣才不說的吧。

「要是我說了、感覺你...會追上去的」
「不會做那種事啦！就算再痛苦....」

即使我死了、信君也不會因此感到高興。

在前世死了一次、我知道會給周圍帶來多少的牽掛。

我已經不想要給周圍的人這樣擔心了。

「是嗎。嘛~你的確是會討厭呢」

....討厭、是在說什麼？

難道說、广叶在說我討厭信君嗎？

「才不討厭！不可能會討厭的！」
「是、是嗎？嘛~的確有好處也有壞處的可能呢....」
「才沒有什麼不好的地方喔！因為我全都喜歡！」
「蛤！？不會是說真的吧！？」
「非常認真喔！我最喜歡信君了！」

完全不知道广叶為什麼會說那種話。我對广叶抱有不滿的同時、广叶不知為何露出了『聽不懂你在說什麼』的表情。

「陸是在說什麼啊？」
「所以說！是關於信君的話喔！」

從剛才開始不就是一直在說這個話題嗎！

「不、我從剛才開始一直說的就是前世的事情喔...？」

........ 蛤!?



　[WEB] 287 誤解

發貼者：copyandpaste

287 誤解
「前世的話是什麼意思！？」
「诶？你在說什麼啊？不就是剛才在說的事情嗎」

不不不、從一開始就沒說過那樣的話吧！

信君可能已經不在了也說不定、然後...。

「信君從這個世界上消失了... 說了這樣的話吧？」

雖然應該要說的直白一些、但 是已經死掉了什麼的無論如何都不想說出口。

「什麼啊、這不是聽懂了嘛。對了對了、我說他不見了」

我對和剛才的感覺不一樣、緊張緩和下來的的广叶感到困惑

為什麼、能說的那麼輕鬆呢？

「為什麼...為什麼广叶說的那麼輕鬆？能說的那麼平淡什麼的、太奇怪了！！」

我第一次、對广叶真心的憤怒了。

本來、從那時之後就有了這種感情也說不定。

不、那時沒有這麼憤怒。 畢竟對方是广叶、沒法對一直感激著的人生氣。

我為了讓自己的情緒平靜下來而做了深呼吸。

「啊、抱歉...」
「不、我才該道歉..」

我反省了太過急躁的自己。

「是我不好。雖然對我而言、只是磨北去了前世而已、但對你來說、並不是僅僅這樣的吧...」

對、不僅僅是那....诶？

「广叶...你剛才說了什麼？」
「不、所以對你來說不僅僅是這樣的吧....」
「才不是問那個、前一句！」
「嗯？啊啊、是『磨北去了前世』？」
「怎麼回事！？」
「.... 蛤？所以從剛才開始我就在說這件事喔？」
「才沒有說！」

從哪裡開始變成說這件事的啊！？

◆◇◆◇◆◇

「呃...也就是說、一開始說的『已經不在這個世界上』是指『從這一世前往前一世』嗎.....很難懂啊！」
「不不不、一般都能理解吧、如果不是說這樣的話、我不可能會知道磨北的事吧」

不、雖然有想過是用老師的身分打聽到的...。

「诶一....啊、那麼、應該要和我聯絡是說？」
「不、因為我覺得如果喜歡的人離開了卻不知情是很可憐的、想著聯絡一下會不會比較好、但就算是說了你也沒法和他一起去......所以才在糾結？」
「那麼、會追上去是說...」
「『信君去的話、我也要跟去！』我想你可能會說這樣的話」

诶一...是我誤會了...？

真是的、用那種說法會讓人誤解的！

不過、是我的誤解開始的...。（注:斷定信君死了~）

「...抱歉、广叶。 我好像誤會了很多的事...。可是可是、广叶要是再說的更清楚一點就好了啊！」
「啊~、我把那個說的太嚴重了、抱歉。最近有太多絕密的情報、已經習慣了部分用迂迴且曖昧的說法...我也、再淺顯一點說就好了。真的很抱歉」

广叶低下頭的時候又道歉了。

聽到這麼說、又感覺广叶只是在很正常的說...。（注:是我理解障礙嗎?）

「诶、啊、不要介意。我才該為生氣的事和广叶道歉吧？」
「那樣就是在生氣嗎。感覺不太到呢」

广叶看起來沒什麼在意的笑著

這個死黨、真的很溫柔呢。

但是怎麼了呢、知道了信君並沒有死、而鬆了一口氣嗎、身體感受到一股突然來的乏力感。

但是、嗯.....真的是太好了...

這次我讓忍耐住的淚水沿著臉頬流下。

與剛才的感情完全不同的......高興的淚水。



　[WEB] 288 想去的理由

發貼者：copyandpaste

288 想去的理由
广叶的視角、從後半開始。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「所以、信君去了前世、是怎麼回事啊。 應該說、那樣的事能做到嗎？」
「做不到的話、我和蕾現在就不會在這個地方了吧」

阿阿、的確呢‥‥。

「但是、那是因為蕾小姐和广叶做的到吧？ 信君可沒有那個手段喔」
「阿阿、所以磨北才來拜訪我們」

也就是說靠二人的力量去了前世‥‥。

‥‥哎？ 這麼說來、信君為什麼會知道广叶的事？

「广叶是本來就和信君認識？」
「嗯？ 嘛~前世有和他交談過一次的事、來到今世之後、也有和他說了我的情況。 姑且、磨北也和你有著同樣的處境」
「所、所以‥‥。 是出於怎樣的理由？」
「關於那個、從『他來了之後』的地方開始詳細說明會比較好───」

然後、广叶開始說起信君來的時候的事了。


◇◆◇◆◇◆


我在假日做著蕾和自己的午飯的途中。

這時、告知有誰來訪的門鈴聲在家中響了。

「緋君、能麻煩你去一趟嗎？」

從遠處的房間裡傳來了蕾的聲音。

「不知道我還在做料理嗎‥‥‥‥。 哈~真拿你沒辦法」

那傢伙會讓我去、是忙到抽不出空吧。

但是、誰會選在這時間來？ 也沒有叫宅配什麼的‥‥。

我打開玄關的門、有個意想不到的傢伙站在那裡。

「磨北‥‥」
「不好意思突然來了、森田桑。 我有一個請求、可以稍微說些話嗎？」


◇◆◇◆◇◆


「蛤！？ 想要去前世？」
「是的、我想如果是森田桑的話應該就能辦到吧」

一開始、搞不懂這傢伙是在說什麼而嚇了一跳。

確實、這傢伙應該是喜歡陸的‥‥而且前世的印象應該還算不錯？

「為什麼、想要去前世？ 根據理由我會考慮的」
「會考慮是說可以去？」
「不、要問問蕾才知道。 但是、在問蕾之前、不先問清理由的話我是不會對那傢伙說的」

雖然我有試過跨越世界的經驗、但那裡會有很多預想之外的事情發生。

如果、這傢伙有想要改變前世的想法的話、我是無法對蕾開口的。

只有這點、不能讓陸所思念的人去做這麼危險的事情。

「並不是要去改變前世什麼的、沒有打算做那麼大件的事。 我只是想去一趟前世‥‥」
「目的是什麼？」
「‥‥自己一直不願面對的部分、這一次絕對不能再逃避、讓自己成長起來‥‥‥‥不留下後悔、為了成為配的上和奈留桑交往的人」

磨北坦誠地看著我的眼睛。



　[WEB] 289 偷情？

發貼者：copyandpaste

289 偷情？
這一話是广叶的視角。

========================

我找不到否定磨北的話的理由

聽到磨北說了要和陸交往、我甚至還有些高興。

看著他的眼睛、我想自己是不會反對磨北去前世的。

可是、問題在於蕾。

如果我去拜託的話大概會幫忙的吧、不過能得到蕾自願幫忙的話安全性會高很多。

僅僅是跨越世界就是件危險的事。

那傢伙（蕾）、會願意聽我說嗎

而且看起來今天很忙的樣子...？

.......嗚~嗯、看來沒戲呢...

「磨北、要去前世就必須說服蕾才行。我也會跟去的、但你不自己說明就沒有意義了。做的到嗎？」
「是蔭道桑嗎？果然去前世還是需要蔭道桑.....。...啊、是的、和這邊的世界的蔭道桑說過話了、我覺得應該沒有問題....」

啊、這傢伙、還沒見過（我）這邊的蕾嗎？

「先提醒你一句、在這裡的蕾和現在和你同年級的蕾相當不一樣喔？」
「诶、是這樣嗎？」
「從好對付的程度上來說、小只的蕾要容易對付好幾倍吧。畢竟、有像奈留這麼溫柔的人以『現在進行式』在她身邊啊。 待人的方法天差地別」

嘛~雖然和陸相遇前的蕾和（我）這邊的蕾很相近...。

嘛~畢竟同一人還是會有很多相似之處的。

「是、是這樣啊。 總覺得開始緊張起來了...。 但是、把這裡的陰道桑說得這麼壞可以嗎？」

啊一...確實把說得像很難對付的樣子呢...。

我沒有要說得那麼壞的意思、 但如果蕾聽到了的話確實會很生氣呢。

「容易對付與想待在一起是不同的。 在意那種事之前、先擔心自己的事吧...。還不快去」
「啊、是的!」

◆◇◆◇◆◇

「緋君、對不起！剛剛抽不出空....誰啊、這男的？偷情？」
「不要一臉想把他殺了的樣子啊。我也是男的喔。況且我也還沒和你在交往、不能算偷情」

你那個先入為主的疑心能想個辦法嗎...？

磨北也非常吃驚的僵住了喔。

「還是說、緋君現在....不、才不會被那樣的誘惑所動搖!」
「不、沒有被誘惑的打算!」

為什麼、我會因為剛才而害羞啊!

啊一、真是的、真的很麻煩啊

「本來、緋君現在是用老師的身體、因為是女人了、被異性的身體所吸引什麼的也是有可能的！」
「雖然並沒有被吸引過」
「以防萬一！嘛~如果真的變成這樣的話、我無論如何也會做出恢復的手段的」

因為有蕾在所以沒有很擔心、嘛~要是那時真的發生就拜託你了...

「那時啊。....所以、差不多可以說這傢伙的事了吧？」
「也對。不是偷情對象的話、那這個人是誰啊？」

呼~終於可以正常說話了。

真希望就這樣什麼事也沒有的結束掉一切...。

「啊、初次見面。 我是磨北信」

因為從剛才就僵在那裡、雖然很讓人擔心

但基本上還是能一般對話。

另外給人留下印象也不壞、這樣的話就沒問題...。

「你太客氣了。我叫蕾。哼~磨北啊......磨北！？」
「怎、怎麼了嗎?」
「磨北信說的是原女人的他吧！？果然是緋君偷情的對象！」
「真是的、真的夠麻煩啊！」

這麼說來、好像也對蕾說過磨北的事..。

又得從一開始說明了！



　[WEB] 290 能不能去的的選項

發貼者：copyandpaste

290 能不能去的的選項
依舊是広葉桑的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「我說啊、這傢伙已經有喜歡的人了、所以不會有那種事喔」

因為蕾在懷疑著我和磨北、所以我從頭說明了不會變成這樣的理由。

「呣~‥‥是這樣啊。 那麼暫時就這樣吧」

哈~真不容易。

不過暫時是表示、連一點都還沒認同嗎。

「被那麼直白地說出來我也是會不好意思的‥‥」
「我是實話實說、不用感到不好意思喔」

那裡你只能忍著。

如果不這樣說明的話、說得再多也不會接受的吧。

「‥‥從那個反應來看、有喜歡的人應該是說真的。 我明白了、這個叫磨北（桑）的人、讓我感覺到了些許共鳴、我會聽你說的」
「是、是真的嗎！」

哦、蕾在說了很忙的情況下、還願意聽別人說話、真是少見。

雖然試著解釋了、我還以為會拒絕呢。

「是的、所以、今天來是有什麼要事？」
「诶？ 啊、是的。 其實是‥‥‥‥」

蕾在和我說話的時候以及和別人說話的時候、說話方式與氛圍會有所不同、所以磨北有點吃驚。

畢竟到剛才為止蕾的視線一次也沒有往磨北看去。

總算、磨北開始對蕾說事情了、接下來就等蕾的判斷了。

◇◆◇◆◇◆

「嘿~‥‥去前世‥‥呢」
「是的、能拜託你嗎？」

蕾很苦惱。

要是平時的話、就會直截了當的拒絕‥‥嘛~雖然並不是希望被拒絕。

「話說、你想用哪種方式去？」
「哪種‥‥是指？」
「只將精神送往過去、回到前世死前的身體裡呢、還是連著身體一起搬過去呢。 嘛~你的選擇會決定我的回答」（注:答應與否）

也就是說精神的話會回到陸還活著的前世裡的祈実身上、而身體則是回到我們在前世度過的時間之後的、陸和磨北都已經消失了、要去的是一切都結束了的前世。（注:身體回到時光機出發前的之後）

但是、蕾竟然會讓對方來選擇、看起來很中意磨北。

嘛~雖然說了感覺到了共鳴、但具體是什麼只有本人清楚。

但是、精神或是整個身體嗎‥‥。

精神的話、蕾來到這邊之後製作的東西中應該是有一個防止健忘裝置和時光的功能結合到一起的裝置‥‥。

身體的話、就是我們為了來到這個世界的那時候所使用的時光機了。

不論哪一種都有優點及缺點、可與否不能一概而論、但是蕾會說一定可以去的、大概是那個吧‥‥。

不過、知道那個是因為我有問過原因才會知道、對於完全不了解情況的磨北來說應該很難回答吧‥‥。

「為什麼有一個是不行的呢、可以問一下理由嗎？」

果然是想要提示嗎‥‥。

「我明白了。 提示是‥‥‥‥沒有！」
「你那個叫做提示！？」

嚇了一跳‥‥。

為什麼、直到剛才還在說感覺到了共鳴的話、突然就變得嚴格起來了。

不由得往蕾的頭輕輕敲了下去。

「痛！ 真是的、緋君、那裡不是用來敲的啦、明明再更溫柔一點的抱緊我、就會瞬間給出提示了‥‥」
「明明是磨北的二選一提示為什麼要扯上我啊」
「嘛‥‥因為那樣會比較有趣？」
「快點給出提示」
「明明稍微甜蜜的展開應該也很不錯的說‥‥。 那麼、要提示呢。 提示是一邊很危險‥‥就這樣。 在這之上就是答案了所以不能說」

不不不、那個完全不算是提示不是嗎？

我不覺得磨北能回答的了‥‥。

「沒問題的！」



　[WEB] 291 選擇的結果

發貼者：copyandpaste

291 選擇的結果
依舊是広葉桑的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

雖然回答的很有氣勢、但是真的沒問題嗎‥‥。

老實說、選錯了的話、蕾是真的不會打算讓你去喔‥‥。

「所以、你要選哪一種？」
「是的、我想就用這樣的身體去前世」

不知為何、聽到磨北的那個發言我很吃驚。

還以為會有一點想變回祈実的身體去前世的想法呢‥‥。

「‥‥‥‥我明白了。 可以讓你去前世喔」
「诶、我說對了嗎！？」
「是的、沒錯哦？ 一般不是會有自信嗎？」
「不‥‥因為不明白、所以就選了自己所想要的」
「那麼、從一開始就不需要二選一的選項呢。 聽到你說想要去前世、還以為你肯定是想要回到原來的身體什麼的」
「說完全不想回去是騙人的、儘管如此、現在所在的這個世界已經是我的世界了。 只是、在前世有留下的東西、看了那個的話、我感覺自己能夠得到成長‥‥」

留下的東西、嗎‥‥。

我和蕾都是以自己的意志來到這裡的、所以不會有什麼後悔、但磨北是不知不覺到這裡的。

「先提醒你一句、過去和未來是改變不了的喔？」（注:會被世界阻止）
「啊、是這樣啊。 不、關於這個沒問題的。 因為沒有特別要改變什麼的打算」
「我明白了。 那麼、因為幾小時後我也會去、到那時再出發吧」
「‥‥‥‥诶？ 蕾、你也要去嗎！？」

那樣的事我可沒聽說過喔？

「是的、因為要一個一個說明操縱以及功能也很麻煩、正好我也有忘記帶來的的東西、還在想著要什麼時候回去拿呢。 就因為那一件事而回去也很麻煩、有其他要事反而是好事」
「有那樣的理由的話、從一開始就說同意就好了啊‥‥」
「因為、要是他說只想讓精神過去的話、就只能拒絕了、一開始就同意是不可能的喔」
「嘛~確實‥‥」

因為有那個前提、蕾才會給出二選一的選項啊。

「那麼、請你和緋君一邊吃午飯一邊等候吧。 因為我必須去做啟動準備」
「是、是的。 謝謝你、拜託了」
「那麼、幾小時後再來叫你們」

說完、蕾從房間離開了。

啊、那傢伙、不吃午餐也沒關係嗎‥‥‥‥不、這種情況下大概也吃不下吧。

明明一直保持著冰冷的感覺、走出房間時眼睛卻閃耀著很厲害的光芒、大概是有什麼原因而在興奮吧。

看著這樣的蕾、大概不用擔心磨北的事了。

「果然、雖然和同年級的蕾醬不一樣‥‥但溫柔的地方是相同的呢」
「‥‥‥‥诶？ 阿阿、是啊」

雖然我覺得大概是不同的、嘛~就當作是相同吧。



　[WEB] 292 在那個世界的立場

發貼者：copyandpaste

292 在那個世界的立場
依舊是広葉桑的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「嘛~因為蕾的那份多出來了、磨北你要吃嗎？」
「可以嗎？」
「蕾就先不說了、只有你不吃也很奇怪吧」
「那麼就恭敬不如從命了‥‥」

然後、我終於能回去廚房處理那些還沒做完的料理了。

哈~完全沒想到回到這裡會那麼花時間、一部分已經冷掉了‥‥。

‥‥加熱吧。

◇◆◇◆◇◆

在那之後過了幾十分鐘、午飯就完成了、和磨北二個人一起吃飯。

和我們一起住的詩唖老師、雖然現在是在我的身體裡、那個老師似乎今天有想去的地方、所以現在不在。

是因為不想添麻煩嗎、所以詩唖老師才基本上都待在家不出門、並沒有在限制她的行動、我希望她能享受像今天這樣的出門。

嘛~姑且不論那個、不知道蕾什麼時候會準備好、早點吃完比較好呢。

正在吃著的磨北和我都沉默著、重新開始對話是在吃完、稍微經過一段時間之後的事了。

「這麼說來、我從剛才就在意著一件事‥‥」
「嗯？怎麼了？」
「為什麼、只有精神送往前世是件危險的事呢？」

啊ー那件事啊。

因為並沒有特別被說要保密、我覺得應該是能說的、所以稍微想了一下就說了。

「你說了想以現在的狀態去前世的時候、有聽到了蕾說的話吧？」
「是那句'過去和未來是改變不了的'嗎？」
「對。 就是那樣的意思。 世界發生了變化並不代表全是好事」
「‥‥‥‥但是、為什麼只是換種方法危險度就會改變‥‥」
「嗯？ 不、是因為在那邊的世界的立場會不同哦。 以整個身體去別的世界的話、因為是不屬於那個世界的存在、所以立場會被當作是異物。 異物沒有辦法對世界造成改變。 嘛~理由就不清楚了。 也就是說反過來。 只把精神送往前世的話、就可以改變世界。 因為不是那個世界的異物、而是那個世界自己的身體、也就是說會變成那個世界的居民」

但是，即使是把整個身體送過去的方法、也存在著改變過去的手段，但是那個方法是需要依靠第三者的力量、要是和第三者相性不和的話就什麼都做不到了。

如果真的想要改變過去或是未來的話、用精神送過去的方法、讓過去自己的身體去改變過去會簡單許多、而且能自由活動。

「那麼、改變世界、本身就是件危險的事情吧？」

我被磨北那樣問起的時候、在腦中浮現出了一個人。（注:陸）

我在想要不要把那個人的事說出口、但無論如何也無法很好的說明、我決定糊弄過去。

「胡亂地改變也不會有好事、一般的故事不就是那樣嗎？」
「確、確實‥‥。 也許會有連現在這個世界都變得奇怪的可能性呢」
「嘛~就算消去了陸和你在前世死的事實、也不會對這個世界造成影響吧。 畢竟、前世和這裡已經是不同的世界了」

差不多就是那樣、這個世界和前世相差太多了。

「是這樣嗎？ 那麼、不也沒有什麼危險‥‥」

確實在這個世界也許就是這樣。

但是、既然不清楚什麼事會與什麼產生關聯的情況下、還是不要去改變比較好。

「現狀還是不能鬆懈。 另外、危險的並不是只有世界喔」



　[WEB] 293 另一個危險

發貼者：copyandpaste

293 另一個危險
依舊是広葉桑的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「除此之外還有危險的事？」
「阿阿、只有一次或二次的話是沒問題的、但如果精神轉移到不同身體太多次、讓精神造成磨損‥‥會壞掉喔、作為人類」

就算是使用著和精神相性很好的身體、在屢次轉移下、也肯定會漸漸地變得不適合吧。

即使那個是自己的身體‥‥‥‥。

「蔭道桑所說的危險、主要是在那邊嗎？」
「大概吧」

雖然也有自己要辦的事情、但是作為製作這個機器的人、蕾肯定也感受到了類似責任感的東西呢。

所以、要是磨北說了只想把精神送往前世的話、蕾會出於以上二個理由而拒絕吧。

但是、明明蕾不說'有危險的可能'也是可以的、但卻給出了二個選項。

那肯定就是溫柔吧。

如果沒有選項的話、就無法選擇了。

不管跟磨北說了幾次會有危險、還是說想要去的話、或許蕾還是會讓他去吧。

真的感受到了共鳴也有可能。

大概、那傢伙可能也有很多的後悔、將磨北與自己重合起來、不希望他也後悔吧。

嘛~雖然真的是件危險的事呢。

「雖然說了『一次或二次的話是沒問題』的話、但那個是理論上的說法、實際上根本沒有試過、所以不清楚。 要是自己的精神和曾經的身體不合適的話、精神在壞掉之前就消亡的可能性也是有的。 我覺得是這樣所以才說很危險」
「所以、如果我想只有精神回去的話、就不會讓我去呢。 ‥‥這邊的蔭道桑果然也是個溫柔的人呢」
「關於這個嘛‥‥是啊。 那傢伙也有好的地方呢」

也了解到了我所不知道的蕾的一部分、我覺得磨北有來真的是太好了。

因為蕾很少和人打交道、不發生這些事情我也就不會注意到。

「但是、為什麼提示是危險？」

這麼說來、還沒說明那件事呢。

蕾真的是什麼也沒有說明、就去做出發的準備了呢‥‥。

「看到我們這樣子、那個就能明白吧？」
「‥‥啊！ 確實！ 還是原來的身體呢‥‥‥‥蔭道桑」

喂！ 別把我說的不一樣啊！

雖然（我）現在確實是詩唖老師。

「現在雖然不是、但是我原本也是自己的身體哦？ 嘛~總之就是這回事」

嘛~雖然在某種意義上是簡單的、但一般不會去注意到那裡的吧。

給了個模稜兩可的提示啊、真是的。

「回想起蔭道桑注視著森田桑的眼神、總感覺能理解了。 讓森田桑去做危險的事是不可能的呢」
「嘛~雖然偶爾也有對我嚴格起來的時候、但真正危險的事就會在不知不覺間被那傢伙收拾掉呢‥‥」
「真的被愛著呢、森田桑」
「‥‥‥‥啊啊、是啊」



　[WEB] 294 暫時的別離

發貼者：copyandpaste

294 暫時的別離
前半依舊是広葉桑的視角、後半變為信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在那之後、經過了一小時左右、正想著蕾還沒回來的時候就回來了。

不是說了要花幾個小時嗎？

「做好準備了喔。 因為很久沒運作過了、以為要花多一點的時間、但沒有料到完全沒有要修正的部分、平日有在保養的效果比預想以上要好呢‥‥真不愧是我！」

為什麼、突然就自賣自誇起來了啊‥‥。

確實、蕾為了讓現在漸漸能便利起來而一直在改良我是知道的

「是嗎、謝謝你了。 蕾」
「───！ 請不要那麼突然就道謝！ 這不是讓人感到難為情嗎‥‥」
「啊、抱歉」

蕾會感到難為情‥‥嘛~因為最近不像以前那樣很少感謝呢。

「真是的‥‥。 下次請挑不那麼突然的時候說」
「不會有下次了喔？」
「诶‥‥沒有？ 那麼現在請誇我更多！」
「為什麼啊！ 應該說、已經準備好了吧？ 那麼接下來呢」

危險危險‥‥。

差點又把時間浪費在無用的地方了。

「嘛~接下來就取決於磨北桑要不要現在就出發喔？」
「啊、我沒問題的。 配合蔭道桑去的時間就行了」
「是嗎‥‥那麼、該怎麼辦呢‥‥」

但是、不管是接下來去還是稍晚一點再去都一樣、會有好幾天見不到蕾‥‥。

來到這個世界之後、或許是第一次和蕾分開這麼久的時間吧。

想到這裡稍微感覺有些寂寞。

不、但又不是再也見不到面了。

好好地給那傢伙送別吧。

「嘛~不是我在自誇、我改變主意的速度可是很快的‥‥現在就出發吧！」


◇◆◇◆◇◆


我被蕾桑帶到巨大的機械前了。

雖然是我先拜託要去的、但沒想到蔭道桑和森田桑都同意了我去前世的事。（注:蕾也要去）

老實說、帶我去也沒有什麼好處、而且對蔭道桑來說、我是個不認識的人。

但是、既然得到同意了、那麼自己就要做好必須要做的事、再回到這裡的時候、向二人道謝吧。

「那麼、二、三天是回不來的喔、沒問題吧？」
「是的。 但是、如果可以調節時間的話、不是有返還去程時間的可能嗎‥‥？」
「雖然確實可以做到、不過我想和緋君度過相同的時間、在那邊停留一天的話、就會在這個世界也經過一天後的時間回來、這一點是絕對不會讓步的。」（注:離開的任何一秒都是回不來的）
「是那樣啊。 啊、我只是感到疑惑而已、並沒有什麼不滿！」
「有不明白的地方能開口問我的話就幫大忙了、如果不問我的話我不會主動回答的。 ‥‥緋君的事除外」

果然只有森田桑的事是最重要的呢‥‥。

嘛~要是真的有問題就試著問看看吧。

「那麼、緋君、回來的話、請溫暖的抱緊我喔？」
「才不會做哦。 不要讓磨北太困擾。 ‥‥要好好地回來喔」
「阿哈哈、那麼就出發了。 磨北桑、要出發了喔」
「是的、森田桑、謝謝你。 我出發了」
「啊、祝你好運」

就這樣、我坐進了巨大的機器裡。



　[WEB] 295 從世界出發

發貼者：copyandpaste

295 從世界出發
這一話是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

進到了機器裡面、在兩個座位之中的一個坐下了。

坐下的話不用做什麼必須要做的事情嗎？

‥‥啊、也有類似安全帶的東西。

「嗯？ 安全帶不用系也可以喔。 雖然是最近才注意到的、系上只會不舒服」

只是不舒服嗎‥‥。

「那麼、為什麼會有安全帶呢？」
「因為拆掉很麻煩喔、好了不要亂動。 空間沒有那麼寬闊」
「是、是的！ 很抱歉」

我覺得不能再添更多的麻煩、所以決定保持不動。

「回到前世的設定是‥‥啊、這裡嗎。 好、沒問題了。 馬上就能出發。 ‥‥磨北桑要選擇會想吐的方式呢、還是耗時間的方式？」
「诶？ 诶？ 呃‥‥那就耗時間的方式？」
「明白了。 那麼就以低速出發」
「怎、怎麼回事呢？」

完全聽不懂‥‥。

「嗯？ 啊啊、第一次飛往過去的時候、雖然很快就到了、但那樣實在是太噁心了、所以我摸索著有沒有能夠減輕的方法、結果只找到了消耗時間這種方法‥‥嘗到了敗北感啊！」

也、也不能說是失敗啊‥‥。

嘛~但結果確實不是如自己所願的吧。

「是、是這樣嗎。 那麼、這次到達前世會稍微花一點時間呢」
「對了對了。 那麼就出發吧！ ‥‥‥‥雖然想這麼說、但是我有一件東西想先給你」

說完、就把怎麼看都像個手錶的東西遞給了我。

啊、蔭道桑也戴著同樣的東西‥‥。

「這是什麼？」
「乘坐這個交通工具、雖然我認為去前世是沒有問題的、但凡事都有萬一、所以這個保護精神的裝置、它名為‥‥心衛君喲！」（注:ココロマモル君→直譯為'精神守護君'）
「呃‥‥什麼？」

這麼說來、好像以前有聽灘実桑對祈実姐說過、蕾醬的取名毫無品味‥‥。

雖然知道那邊是如此、但沒想到這邊的蔭道桑也是啊！

果、果然是同一個人呢‥‥。

「考慮到萬一用這種方法也發生了精神異常的情況、不久之前製作的喲。 雖然那本來是緋君的份、就先借給你吧」（注:整個人前往前世）
「謝、謝謝你」

雖然是這種名字、功能聽起來卻很厲害‥‥。

僅僅是戴上手腕、就能做到這樣、構造會是怎樣的呢‥‥不、大概問了也聽不懂吧‥‥。

「因為還有其他各種各樣的功能、所以去的途中不要拿下來」
「好的。 我明白了」
「那麼、再次出發吧」
「拜託了」

在蔭道桑操作著什麼的同時、我們從今世出發了。





『───警告し‥す。 未来‥の‥‥は‥‥‥‥であり、原則として、‥‥され‥います。 以後‥‥対‥者‥外‥‥‥なら、体に制‥‥‥‥‥‥が、課‥‥ます。 警告しま‥‥。 警‥‥します‥‥』（注：未知警告）



　[WEB] 296 在機器裡‥‥

發貼者：copyandpaste

296 在機器裡‥‥
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「那個‥‥剛才、好像有奇怪的聲音傳來‥‥。 不、至於在說什麼就不清楚了‥‥」
「嗯？ 阿阿、雖然我也不知道真相、但這種情況總會發生在無法改變過去的時候。 也就是被當作異物的時候呢」
「啊ー被當作了異物的時候啊‥‥」

森田桑也有說過呢。

但是、蔭道桑說著關於異物的話、是因為知道了森田桑對我說過嗎？

嘛~如果是森田桑的事就能無所不知的樣子、應該是認為森田桑說過所以才這麼說的吧。

「順帶一提、因為我就是對面世界的身體、所以什麼也聽不見呢」
「是那樣啊。 哎？ 那麼、返回的時候蔭道桑就可以聽到那個聲音嗎？」
「如果是一般的話就會那樣吧、不過那個世界是特殊的。那樣的聲音完全聽不到喔。 而且、這個身體即使在那個世界也能隨自己喜歡而動、真的是個很不可思議的世界喔」

蔭道桑說的話也相當不可思議吧。

嘛~在知道奈留桑就是夕闇君的情況下、聽到蕾醬這麼說、的確是不可思議的世界呢‥‥。

「阿哈哈‥‥身處在這樣不思議的世界呢、我‥‥」
「是啊。 不規則的世界呢」

在那之後、氣氛陷入短暫的沉默當中。

這麼說來、今天才第一次見面、我該怎麼說出口才好啊‥‥。

「這麼說來、蔭道桑去前世是要做什麼呢？ 雖然確實說過有要拿的東西‥‥」
「嗯、因為這個交通工具的操作還必須依靠人類的手、所以為了能夠自動操作、有需要從前世取得」
「阿阿、那麼是去拿機械或是零件之類的發明物吧」

哎？ 但那樣的話有需要二、三天嗎？

不、也許那是為了我而延長時間的？

不、果然不是為了我吧。 應該是有要二、三天才能辦完的事情吧。

「機械？ 是啊。 嘛~雖然體積很小、不過還挺麻煩的呢」
「诶？ 是與機械關聯的麻煩嗎？」
「有啊‥‥哈~要是沒有不高興就好了‥‥。 因為一直都放著它沒管。 嘛~不行的話只好強迫‥‥」

呃‥‥‥‥是說發明物的話吧！？

什麼！？ 與其是說發明物、我倒覺得那像是和熟人那種類型的人說的話吧？

「蔭道桑、從剛才開始是在說什麼？」
「在說過去製作的AI喔」

啊‥‥阿阿、原來如此。

所以、我才覺得不像是在對機器說的呢‥‥。

「用那個來自動駕駛‥‥‥‥應該說蔭道桑、你做了AI嗎！？ 總覺得、很高性能的樣子‥‥」
「嘛~像是普通的人類、能好好地回答問題喔。 雖然有點做的太像人類了。 啊、現在這時候、和你同年級的我正好也在做AI吧」

啊、這麼說來、雖然這也是聽灘実桑說過的、莫非是那邊的蔭道桑用來寫作業的那個AI嗎？

二位蔭道桑真的都很厲害呢‥‥。



　[WEB] 297 降落到前世

發貼者：copyandpaste

297 降落到前世
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

出發後、雖然聊了很多的話題來打發時間、但老實說我根本不知道什麼時候會到、所以我一邊對著沉默的氣氛不知所措、一邊等著到達。

嘛~選擇了耗時間的方法是我、所以只能耐心等待了‥‥。

雖說理所當然沒有窗戶、但是也感覺不到在移動中的震動感呢。

‥‥‥‥不知道能不能好好地去前世呢。

「蔭道桑、還要多久才會到？」
「差不多就要到了哦。 啊、雖然我覺得沒問題、但到了之後還是不要隨意的行動（比較好）喔、因為那個而導致劇烈的頭痛的話、我什麼都做不了」
「沒、沒問題的‥‥」

在那之後、馬上就在機器中響起了'抵達目的地'似的信號聲。

與之同時、關上的門也慢慢地打開了。

「到了呢。 啊ー、什麼也不做的待在座位上、很無聊呢。 ‥‥‥‥回去就快一點吧‥‥」

這樣不是會很想吐嗎！？

「阿哈哈‥‥。 即便來到了前世、景色還是和出發前那樣完全沒有變化呢。 應該是前世沒有錯吧‥‥」」
「是相同的地方呢。 嘛~沒有失敗不就是好事嗎。 但這裡是貨真價實、以前的世界哦」

嘛~森田桑也不在、我們所在的地方到處都這樣佈滿灰塵‥‥感覺這裡並不像每天都有人在使用、不是前世沒有錯吧‥‥。

「這裡是‥‥‥‥。 這麼說來、蔭道桑、是要去拿AI吧？ 現在就去嗎？」
「嗯、AI是在以前獨居的時候留下的、所以必須要去那裡才行‥‥」
「诶！？ 蔭道桑有好幾個家嗎？」
「雖然（有些）變得像倉庫一樣呢。 但是、AI在的地方主要是用於研究+發明的場所、所以與其它地方相比的話、我覺得不會亂糟糟的喔」

對蔭道桑來說、買多少個房子都不是問題呢‥‥。

再次感覺到蔭道桑和我不是一個世界的人。

「很厲害呢‥‥」
「雖然我不這麼覺得就是了‥‥差不多該去了嗎」


◇◆◇◆◇◆


「你看、就是這了」

我跟著蔭道桑到了超高層公寓的最上層。

總覺得、只能發出好厲害的感嘆就是了‥‥。

然後、將閉合得很嚴實的門打開了、正如蔭道桑所說的、在那裡有很多與發明或是研究相關的東西、和說的一樣、這裡是研究所呢。

「AI就在這裡面嗎‥‥」
「果然、只有聲音的話很沒勁呢、我現在去打開全息圖。 然後應該就會出現了‥‥」

全息圖啊。 總覺得是幻想中會有的東西。

利用全息圖投影來開會議什麼的‥‥。

然後、蔭道桑沒有花幾秒就啟動了全息圖、將一個女孩子的身影映了出來。



　[WEB] 298 AI與蔭道桑

發貼者：copyandpaste

298 AI與蔭道桑
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

映在全息圖上的女孩子、一直盯著蔭道桑不說話。

哎？ 畢竟是蔭道桑所做的東西、所以想像了更厲害一點的東西、還是說她是不被搭話就不會說話的類型？

蔭道桑也是一直盯著AI看‥‥。

這樣想著的時候、映在全息圖上的AI突然開口了。

『‥‥‥‥誰啊？ 妨礙我睡眠的東西？』

啊、說話了！

「醒了就好。 沒有說話我還以為是出了毛病呢。 啟動了的話請馬上說話」
『哼！ 把我放置不管的蕾、她的事什麼的我才不知道！ 已經一輩子都不（打算）聽她說的話了喔！』

嗚哇、AI生氣了‥‥。

「可以哦、那麼就重設吧」
『只有那個請饒了我！』

總覺得‥‥‥‥已經是真正的人了呢‥‥。

對答什麼的已經沒有絲毫違和感了‥‥應該說、聲音也不像是機械的‥‥。

‥‥但是、總覺得有聽過這個聲音‥‥。

應該說、蔭道桑、對AI很嚴厲呢‥‥。

以人的觀點來看、就覺得普通的可憐起來了。

「雖說把你放置在這、但我不是一直攜帶著你的分身的嗎？」
『因為世界不同、所以記憶也沒有傳過來！ 作為本體的我、不能接受這種事情！ 最初不是說好把本體一起帶去的嗎』
「因為本體放不進機器裡啊‥‥。 應該說、已經沒有讓你插入我與緋君的二人空間的餘地或是間隙什麼的了」
『但是想要插入蕾和広葉之間戀愛事的話我一句也沒說喔！？』

真的能普通的對話呢。

回答也沒有延遲什麼的‥‥‥‥诶？ 不會是真正的人在說話吧？

「啊、磨北桑。 抱歉呢、把你撇在一旁了。 在說話的AI這傢伙的名字是‥‥‥‥名字‥‥？」
『因為蕾的取名能力實在讓人絕望、在我強烈反對下沒有決定就告終了‥‥所以、叫我『愛』就可以了喔？』
「啊、愛醬、是吧？ 我是磨北信。 請多關照」
『也請多關照、磨北桑！』

哦哦、和『與人類沒有什麼區別的AI』說話、表情什麼的也會捉摸不定‥‥總覺得很新鮮。

「嘛~基本上用「你！」或者「喂！」叫她的話就會回答我、所以名字什麼的不用也罷」
『等！ 好不容易才把名字定下來了、所以請別這麼叫我喔！』

關係好的不得了呢、這二人‥‥。

但是、是什麼呢？這二人的關係總覺得在哪裡見過吶‥‥啊、可能我是覺得和今世的灘実桑與蔭道桑的關係很相似吧？

嘛~非常清楚彼此之間的事情吧、所以許久未見的二人肯定都很高興吧



　[WEB] 299 雖然是這種名字、但好厲害！

發貼者：copyandpaste

299 雖然是這種名字、但好厲害！
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『所以、為什麼會突然來這個地方？ 他應該是從這個時間就不在了吧？』
「嗯、雖然是那樣沒錯、但這次是因為需要把你帶走所以才來的喔。 因為有想要稍做一下的事呢」
『想做的事？』
「對對、我說的就是───」

蔭道桑開始說大致上的情況了。

之前對我說過的自動化之類的事呢。

「───就是這麼回事喔」
『原來如此、那個方案確實是從很久以前就有了。融合到時光機裡的方案』（愛）
「我是在想那個從今天就開始實行。 啊、雖說是時光機、但是也能前往平行世界、所以操作變得更困難了、（愛）沒問題嗎？」
『嘛~我覺得如果是手動安裝的話總會有辦法的‥‥。 但是、前往平行世界的功能是必要的嗎？ 我記得有說過能回到一定期間的話、就能直接回到分岐狀態前的場所、所以不需要吧』
「因為那邊的世界太不規則了、沒有分岐點、所以僅靠時空旅行的功能是去不了的喔。 嘛~雖然說可以去的了平行世界、但現在能去的地方也只有鄰近的幾乎相同的世界而已」

是什麼啊‥‥明明是說話的單詞都聽得懂、但卻無法理解是什麼意思‥‥。

還有、愛醬也太像人類了吧。

雖然我所知道的AI是給人『問了才會回答』那種程度的印象‥‥。

『然後‥‥‥‥啊、蕾！ 磨北桑被撇在一旁了哦！』
「啊、忘記了。對不起啊、磨北桑」
「不不不、很抱歉打擾你們了、我先出去了喔？」

因為我是順便被帶來的、所以我不想去打擾她們。

特別是在蔭道桑集中精神的時候。

「啊ー、可能要再花一些時間吧、也許那樣會比較好呢。 吶~你會跟我們走的吧？」
『堅持不想叫名字嗎‥‥！ 但是、就算我同意一起去。 但萬一突然頭痛起來會很辛苦吧』
「诶？ 但蔭道桑在這裡不是說‥‥」
『嗯、所以才需要分裂』

分裂‥‥啊、這麼說來蔭道桑剛才也說了那樣的話呢。

把分身裝在手機裡。

「啊、但是我沒有帶手機喔？」

我覺得帶手機來是不行的、所以就把手機放置在原來的世界了。

「沒關係哦、因為你手腕上的東西就能辦到」
「手腕上的東西該不會是‥‥」
「對！ 就是心衛君喲！ 也有好好地附上這樣的功能」

那種事也能做到嗎‥‥。

雖然是這種名字、但果然相當厲害。

似乎也能顯示出小小的全息圖。

這樣的話、愛醬就能帶回了呢。

『名字好土啊‥‥』
「剛才說了什麼！你這廢物AI」

愛醬、雖然我也是這麼想的、但我覺得不說出口會比較好喔‥‥。



　[WEB] 300 AI的愛情

發貼者：copyandpaste

300 AI的愛情
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

蔭道桑與愛醬之後變成在鬥嘴‥‥不、總覺得和AI鬥嘴也感覺很奇怪就是了、在那之後、愛醬的分身好好地出現到手腕上了。

總覺得有二個愛醬、可以思考不同的問題、說著不同的話、而且還能增加更多真的很厲害呢。

就是所謂的並列思考來著吧‥‥不、因為是AI所以和那個沒關係嗎。

「那麼、路上小心哦。 我就不跟去了抱歉呢」
「不不不、因為我也任性的跟來了。 蔭道桑請加油」

我本來就很清楚自己什麼忙也幫不上。

「姑且、磨北桑原來是這邊的人、但因為現在是那邊的人了。所以之後再大致調查一下、注意需要注意的地方。 那麼、多多關照他喔」（蕾）
『就交給我吧！』（愛2）
『好好喔‥‥要是我也在那邊就好了‥‥』（愛1）

果然、（愛）有二個還是很不可思議‥‥應該說、真的分成二個了呢。

除了記憶應該是共有的以外、感覺完全是二個不同的人啊‥‥。

「那麼、我出發了」
『我走啦！』

就這樣、來到前世的我、第一次一個人、不、雖然算上愛醬是二個人、但是在蔭道桑不在其中的狀況下外出了。


◇◆◇◆◇◆


『咿呀～外面很清新呢。 嗯、久違地外面沒有佈滿塵埃真是太棒了』
「真的呢～」

明明是個AI、雖然想問真的明白佈滿塵埃的感覺嗎、不過也可能是順勢說出來的吧。

『好不容易誰都不在了、二個人獨處、我很想知道關於磨北桑的事、可以嗎？』
「诶？ 好的、沒問題哦」

想知道我的事情‥‥嘛~因為對愛醬而言、我是突然出現的人呢。

『磨北桑和蕾的關係好嗎？』
「不‥‥才剛認識一天左右呢」
『诶诶！？ 然後就說了那些話嗎？ 蕾應該不是那麼快就會信任其他人的啊‥‥』
「森田桑也是這麼說、蔭道桑、感受到了共鳴‥‥」
『共鳴？ ‥‥‥‥嗚～嗯、是那樣啊。 這麼說來、磨北桑是來這裡做什麼的？』
「為了讓自己改變喔。 雖然這個世界沒有多少美好的回憶、但要是在那樣的地方審視過往的話、自己不是就能得到成長了嗎」

就這樣、即使只是像這樣來到前世、也能夠看到很多地方。

『啊ー、總覺得蕾感受到的共鳴我也能感受的到呢。 因為蕾也跨過了痛苦的時候。 國中與高中全都在為了広葉而努力呢』
「國中以及高中‥‥都是嗎‥‥」
『但是、國中的時候、明明和広葉完全沒有關係、卻把我做了出來。 果然是很寂寞吧‥‥那個時候就一直是獨自一人了‥‥』

即使是蔭道桑、果然還是會有寂寞的時候呢。

因為是個天才、所以不太能看到那樣的她、但果然還是一個女孩子呢。

『所以、蕾是把經歷過痛苦和跨越了痛苦的自己與磨北桑重合了也說不定。某種意義上可能是從磨北桑的身上看到了自己‥‥』

雖然聽說過蔭道桑經歷過很多事情、但是很不容易吧‥‥。

『吶~磨北桑。 即使再次回到那邊的世界、就算是一點點也好、也請和蕾好好相處』
「嗯、本來就有那個打算喔」
『是嗎‥‥謝謝你、磨北桑』

和蔭道桑在一起的時候不同、愛醬對蔭道桑的愛情是非常普通的AI所做不到的、那種溫柔。



　[WEB] 301 和AI散步

發貼者：copyandpaste

301 和AI散步
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在誰都不在的街道上、一邊和愛醬聊天、一邊漫無目的走著。

在這段期間也和愛醬說了很多的事情、感覺自己已經不像是在和AI說話、而是在和一個女孩子說話。

『但是、磨北桑。 想要改變自己而來到這裡是為了做什麼呢？』
「做什麼嗎‥‥‥‥嘛~是啊。 該說是想去的地方嗎。 有個必須要去的地方呢‥‥。 在這個世界留下的後悔‥‥。 不去重新審視那個的話、我不認為有資格和自己喜歡的人交往」
『總覺得是很宏大的想法呢‥‥。 但是、明明是和喜歡的人交往、有必要那麼逼迫自己嗎？ 總覺得戀愛是很辛苦的呢』
「不、一般是不會做到這種程度的哦。 因為這是我的任性。 ‥‥我所喜歡的她是心地純潔的人。 所以、要是有一點我覺得不行的地方沒有改掉的話、我認為自己配不上喜歡的人」

現在的奈留桑在我眼中就是那麼的閃耀。

『不不不、我覺得磨北桑的心也很純潔哦。 對比一下蕾更是這麼覺得呢』
「要是被蔭道桑聽到的話、又會生氣了喔？」
『因為聽不到所以沒關係哦』
「雖然確實是那樣沒錯啦‥‥」

但是蔭道桑的直覺很敏銳的樣子‥‥。

嘛~現在應該還在工作吧、大概是不會察覺到吧。

『話說回來、磨北桑是打算去那個地方的吧？ 那樣的話不從現在就去嗎？』
「诶？ 嗯‥‥如果可以的話就想要去‥‥」
『嗯？ 有什麼去不了的理由？』
「我不怎麼覺得自己可以擅自行動‥‥而且蔭道桑也說了會有危險」
『嘛~雖然是那樣沒錯、但是有我跟著、我覺得馬上就去比較好哦』
「嗚～嗯、那麼、還是有點猶豫不決呢、所以最後再去那裡吧。 那樣就能打發時間吧」
『確實是那樣呢』

於是我把那個目的地當作是最終目標、順便也想去其他有回憶的地方轉轉。

與前世看到的時候相比、或許會有不同的發現呢。

然後、在閒逛的時候就在附近看到了花店。

『怎麼了嗎、磨北桑？』
「我可以去買一些花嗎？」
『好喔、雖然沒有問題‥‥為什麼要買花？』
「因為是必要的‥‥嗎？ 那麼我馬上去買喔！」

就這樣、我單手拿著花走出了店。

雖然離最終目的地還很遠、但我還是為了去那個地方而開始慢慢地走了。



　[WEB] 302 因為想待在你的身邊

發貼者：copyandpaste

302 因為想待在你的身邊
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在那之後、想問問看自己能否去去目的地、於是通過愛醬聯繫上了蔭道桑、以如果在那裡遇到了認識的人的話絕對不會去接近作為條件、得到了蔭道桑的同意。

到了這個世界的時候就已經過了中午、在那之後因為進行了探索、所以時間已經到開始天黑的時段了。

稍微、再走快一點會比較好吧。

『但是、雖然蕾是說別去見熟人、但是也會有巧合呢‥‥。 說起來熟人會是誰呢？』
「嘛~雖然我覺得在外表不同的情況下只要自己不主動去搭話就沒問題了‥‥。 熟人的話、差不多就朋友和父母之類的吧」

嘛~現在的我大概不會去見他們吧。

因為要是相遇了的話、未來會發生改變的吧。

要是強行去見面的話、大概會變得頭痛？

不、也許蔭道桑在擔心真的發生了巧合的情況吧。

『那麼就出發吧。 往磨北桑的目的地』
「‥‥嗯。 走吧」


◇◆◇◆◇◆


我曾經想去的‥‥不、我所認為必須要去的地方漸漸出現在眼前。

看到那個地方的同時、腳步也變得沉重了。

‥‥果然、還在害怕嗎、我‥‥。

『這裡就是磨北桑想來的地方‥‥‥‥墓地、是嗎？』
「嗯、對‥‥。 我弟弟在這裡沉眠‥‥」

在我們眼前的地方是‥‥弟弟的墓。

無論如何也要來到前世的我、不得不前往這裡。

為了弟弟、以及‥‥‥‥為了自己。

『是那樣啊‥‥你弟弟的‥‥。 那、那麼今天是來報告有了喜歡的人嗎？』
「‥‥不、我想來這裡是因為‥‥無論如何也想在墓之前、好好地向弟弟道歉」
『诶？ 為什麼是道歉？』
「作為姐姐、什麼忙也沒能幫上‥‥。 在前世我還活著的時候、雖然會來這裡掃墓以及放上供品、但什麼也不做就去信的墓前、就會回想起很多的事情、所以總是像逃跑一樣的回去了」
『但是、那不是磨北桑的問題啊、不是‥‥。 而且逃避這種事不是誰都會有嗎？』
「不、再這樣一直逃下去是不行的、因為我覺得逃避是沒有資格與那個積極地活下去的她在一起‥‥」

所以、這一次我不能逃避、要好好地道歉。

這是我、哪怕去了下一世之後、也一直留在心中的後悔。



　[WEB] 303 聽見了聲援

發貼者：copyandpaste

303 聽見了聲援
依舊是磨北桑的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我走去墓的前面。

慢慢地、一歩一歩踏實的走下去‥‥‥‥。

大概比起前世作為祈実的我、還要更痛苦。

‥‥肯定是、只有我活了下來‥‥轉世重生了‥‥而因此增加了罪惡感吧。

當我漸漸地靠近墓、變得能看清墓的全貌了。

我還在想說不定會被弄髒、但事實上卻不是這樣。

雖然肯定是父母、讓它變得乾淨的吧‥‥。

父母‥‥嗎‥‥。

一想到失去了信君和我而痛苦的父母、就會感受到悲傷的心情。

我在別的世界還好好地活著哦、如果能夠說出口的話‥‥‥‥但對我來說是做不到的‥‥。

『‥‥（磨北）桑‥‥磨北桑、你沒事吧？』
「啊、嗯、我沒事哦。 只是在考慮一些事而已」

我在信君的墓之前、跪下了。

自從去了這一世的世界之後、還是第一次來到墓之前這麼的鎮定。

‥‥好久不見了呢、信君‥‥。

現在的我露出了怎樣的表情呢‥‥。

笑容‥‥想必不是的吧。

信君是怎麼看待我的、即使是現在我也在想著這件事

信君原諒了我嗎、還是在生氣呢‥‥或者、本來就沒生氣‥‥不、那種事不存在‥‥的吧？

因為、身為家人卻什麼也沒能幫助到他。

雖然總是在逃避、但是今天好好地道歉吧。

然後、這次要成為能好好守護的了重要之人的人、在此立誓。

「信君、對不起啊。 我是個很不稱職的姐姐呢。 好多次都想著要是那時像這樣好好向你道歉就好了‥‥。 雖然、到最後只是感到悲傷、所以我就逃走了‥‥。 但是啊、現在的我已經不會再逃避了。 因為我發誓過要成為能守護的了重要之人的人」

所以、信君。 請守護著我的人生。



────加油、祈実姐。



「‥‥诶？」

剛才的、聲音‥‥。

「愛醬、剛才說話了？」
『诶？ 不、因為我認為保持沉默會比較好、所以一直保持著安靜‥‥』

那麼剛才的聲音是‥‥。

也許、是我幻聽了也說不定、但那個聲音不管怎麼聽都像是信君直接跟我說、我是這麼想的。

並不是因為在害怕、該怎麼說呢、是因為傳達到了而覺得感動嗎‥‥我很高興。

嗯、肯定是信君絕對沒錯‥‥我決定這麼想了。

一想到信君在為我加油、感覺要比以前更努力的活下去的心情湧上心頭。

‥‥信君。 姐姐我、會努力的。

這次、一定要度過不讓自己後悔的人生。



　[WEB] 304 回頭‥‥‥‥

發貼者：copyandpaste

304 回頭‥‥‥‥
依舊是磨北桑的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『總覺得現在磨北桑的神情與剛才不一樣呢』
「是、是嗎？」
『是的、怎麼說呢‥‥就像跨越了什麼的表情』

是這樣的‥‥嗎？

雖然我只是在想、那聲音就像是信君在為我加油一樣、必須要更加努力才行‥‥。

「但是、說不定是托了信君‥‥‥‥我弟弟的福哦」
『弟弟嗎‥‥不太清楚呢、也許只有磨北桑才能明白。 不過與來到這裡的時候相比判若雲泥呢』
「啊、這麼說來感覺身體不會沉重了‥‥。 嗯、對不起讓你擔心了、愛醬。 已經沒事了」

突然說想要去墓地、突然情緒低落、給愛醬添了麻煩呢。

『那麼、差不多該回去了？ 天色已經變得很暗了‥‥。 不、天黑了的話人就會減少了、我也可以因此減少警戒‥‥。 ‥‥不、果然還是現在就回去吧』
「诶？ 嗯、這樣啊。 那麼就回去吧」

‥‥信君、雖然有可能不會再來這裡了、但是我會如同信君對我說的、那樣努力下去。

‥‥‥‥所以、即使是這一世也請守護著我。

然後、我站了起來、轉身離開了墓。

走了一會之後、為了看信君的墓最後一眼、我回頭看了、雖然看不見信君的身影、但卻感受到他在揮手微笑著的樣子‥‥那樣的感覺。



◇◆◇◆◇◆



『徹底暗下來了呢』
「是呢。 啊、現在蔭道桑在做什麼呢？」
『嗚～嗯‥‥‥‥好像還在做哦。 似乎比想像中還難對付呢』
「這樣啊、那麼回去之後、我來做料理吧」
『就拜託你為她做料理了。 因為她會什麼也不吃就這樣工作下去吧』

既然這樣決定了、那麼就要早點買完食材回去才行呢。

啊、蔭道桑有什麼討厭吃的東西嗎、不先問一下愛醬的話．．．

「愛醬、蔭道桑有什麼討厭吃的東西？」
『恐怕‥‥說不定‥‥しが‥‥て‥‥だ‥‥』
「诶、愛醬？」

話突然變得斷斷續續的。

什麼故障了嗎？

也不是因為我做了什麼而故障、所以不知道該如何應對而不知所措。


本來以為馬上就會修好、但是、沒有恢復───。



『や‥‥です‥‥‥に‥‥く‥‥ださい！ ‥‥い────』
（某大佬曰：『やばいです、はやくにげてください！ やばい────』←太６了）
（譯為：『大事不妙、請快點逃跑！ 糟了────』）



到最後、連這樣間斷的聲音也聽不見了。

果然、給這個心衛君的負擔太大了、而壞掉了嗎？

嘛~但還是早點回去、讓蔭道桑看看比較好呢。

四周已經變暗了、路燈照亮了道路。

似乎比想像中走得還要慢。

因為和愛醬在一起走、所以沒有感覺到、一個人走著會感到有點寂寞。

然後、為了快點回去而在回去的道路上開始快步走的時候、以為誰也不在的我、突然被人從後面搭話了。

「你好」

雖然對突然被打招呼的事感到吃驚的同時、我回頭往招呼聲的方向一看、有個將風帽戴得很深的人、站在我的身後。



　[WEB] 305 你究竟是‥‥‥‥

發貼者：copyandpaste

305 你究竟是‥‥‥‥
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

身後的人的臉被風帽還有變暗了的周圍給遮蔽著所以看不清楚、但聲音是女人吧。

應該說、什麼時候在後面的呢‥‥。

也沒有聽到腳步聲、要是有什麼人在接近、愛醬應該不會連一句都不告訴我啊、但這次愛醬也沒有做什麼警告。

‥‥不、從剛才開始狀態就不是很好、沒能報告也說不定。

但是、突然被不認識的人打招呼什麼的、最近很少遇到、不知道該怎樣反應才好‥‥。

雖然看不到臉總覺得很可怕、但如果只是想來問路的人的話、會很抱歉呢。

「你好‥‥」

姑且用場面話來回答。

「不用那麼害怕也沒關係哦」
「才、才不是在害怕‥‥」
「嘛~嘴硬的地方和你很像呢。 ───磨北‥‥祈実小姐」

‥‥‥‥诶？


◇◆◇◆◇◆


為、為什麼、這個人會認識我？

好奇怪。 現在的我應該是信君。

而且、知道我就是『我』的人是有限的‥‥。

僅有少數人得知的那件事是在今世發生的。在前世、也就是現在的世界裡知道的人、就只有工作中的蔭道桑和愛醬而已。

而且、我不認為那二個人會對第三者說。

就算說了、如果不知道我的長相的話、應該也沒法認出我才對。

那麼、現在在我眼前的人究竟是怎麼知道的？

有那樣的人存在嗎？

「那個‥‥你究竟是‥‥」

我向眼前戴著風帽的女人搭話了。

如果會被威脅什麼的話‥‥那就太可怕了‥‥。

「磨北祈実小姐、我只有一個請求」
「诶？ 好的‥‥」
「請你停留在這個世界一星期左右的時間」

‥‥诶？ 要我停留是怎麼回事？

而且、完全無法看清這個人是個怎樣的人。

但是、這句話感覺好像有在哪裡說過‥‥。

「為什麼‥‥不、連我會來的事情都知道‥‥」
「姑且、給了你忠告。 至於怎麼做就看你自己了、畢竟我也想盡可能的得到幸福‥‥。 那麼再見了」
「诶？ 等、等一下啊───！？」

在我伸出手的下個瞬間、吹來一股強烈的風、於是我一瞬間閉上了眼睛、當我睜開眼睛時、剛才那個戴著風帽的女人已經不在這裡了。

但是、那個氛圍好像在哪‥‥‥‥這麼說來、謎之電話的時候也是、就像這樣的人‥‥。

難道說、和那個打電話來的是同一個人嗎‥‥。

不、打來的時候是今世、而現在是在前世。

能做到那樣世界轉移的人、除了蔭道桑以外不可能會有呢‥‥。

雖然有點猶豫、但我認為是不一樣的人。

但是、希望我在這個地方停留一個星期是怎麼回事啊‥‥。

一直傻站在這也不是辦法、我決定先暫時停止思緒、向著蔭道桑的家走去。



　[WEB] 306 AI和蔭道桑很煩惱

發貼者：copyandpaste

306 AI和蔭道桑很煩惱
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在回去的途中、本以為壞掉的心衛君以及在那裡面的愛醬恢復了。

『───啊、回來了！ 磨北桑！ 沒事了嗎！？』

愛醬用非常擔心的聲音喊了我的名字。

「啊、嗯、沒事了哦」

愛醬也沒什麼大礙的樣子真是太好了‥‥。

因為事出突然、所以很擔心可能會消失掉。

還有、把心衛君還回去因為也是必要的、所以對那邊有一點不安。

‥‥但是、為什麼會突然停止呢。

『太好了～。 如果磨北桑發生了什麼的話可怎麼辦啊‥‥。 但是、心衛的功能突然間停止了、而且奇怪的是不清楚那是什麼原因‥‥。 磨北桑沒遇到什麼奇怪的事嗎？』

雖然有遇見不可思議的人、但說了那個的話、蔭道桑會很生氣也說不定‥‥。‥‥。

就算要說、也要在我在場的情況下會比較好吧。（注：而不是透過愛醬來傳達？）

「我沒有遇到覺得危險的事哦？」
『這樣啊‥‥。 因為在停止之前我感覺到有什麼在接近、只是想說那件事而已‥‥。 嘛~什麼事也沒發生就太好了♪』

愛醬的笑容很耀眼‥‥。

雖然感覺像是在欺騙她、我很抱歉、但沒有危險並不是在說謊。

「嘛~那麼就回去蔭道桑那裡‥‥。 啊、不去買東西的話！」
『啊、對耶！ 現在就去吧！』

我們先去超市之後回到了蔭道桑的家。


◇◆◇◆◇◆


「蛤！？ 心衛君停了一段時間！？」

回去之後、我覺得先跟蔭道桑說會比較好、所以被我說的那件事給嚇到了。

嘛~不會做出會故障的東西、給人這種感覺、所以很吃驚吧。

『就是這樣哦！ 所以、我才認為心衛君有異常不是嗎』
「不可能的。 我才不會做那麼簡單就會故障的東西。 就算是有、也會是從外部影響的、然而安全性應該也好好的哦」
『嘛~我覺得蕾確實是不會犯下那樣的錯誤‥‥』

為、為什麼‥‥剛才的事漸漸地說不出口了。

不、要是在這裡不說的話、感覺會變得更難說出口、必須要說！

「那、那個‥‥‥‥！」
「怎麼了、磨北桑」
「那個、我在停止之後遇見了一個不可思議的人」
「『诶？』」

在那之後我對蔭道桑她們、大致說了不可思議的人從見面到分別前的對話。

「────就是這麼回事‥‥」
「嘿~‥‥‥停留一星期左右‥‥吶」

蔭道桑像是在思考著什麼、露出了煩惱的表情。

‥‥啊、該不會、我被懷疑了？

會不會把我當成想留在這個世界才說了這麼奇怪的話的人‥‥。

「那、那個、我沒有在說謊哦？」
「我明白的。 雖然知道你說的是實話。 但是、完全不明白為什麼必須要留下來。 在這裡發生了什麼嗎‥‥。 又或者是、因為討厭回到原來的世界而不想回去也有可能‥‥」

啊、原來是在煩惱那個啊。

但是、這樣啊。 能想到那樣嗎‥‥。

『話說、那個人會是誰呢？。 從剛才的話來看、似乎是知道磨北桑的事情‥‥。 應該說、磨北桑、如果再有這樣的事情要先告訴我哦！』
「對不起啊、因為不是什麼危險的事、我覺得這樣全部的人都在的時候說會比較好」
「嘛~不也很好。 如果什麼事都沒發生的話。 比起那個、我肚子餓了。 去吃飯吧」

這種時候的蔭道桑真的很冷靜呢。

「我來做飯哦。 因為材料也買來了」

就這樣、我決定暫時忘掉那件不可思議的事先來做晚飯了。

因為承蒙蔭道桑關照了、要做出能讓她說出美味的東西才行呢。



　[WEB] 307 那句話是多餘的

發貼者：copyandpaste

307 那句話是多餘的
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

當我在做飯的時候、蔭道桑和愛醬也回去工作了嗎、總覺得在說著什麼。

果然、還沒有結束的樣子呢

為了不打擾到她們、如果我再慢一點回去就太好了也說不定‥‥。（注:做飯時間延長）

不、比起那個‥‥。

『磨北桑！ 接下來是做湯頭哦───就那樣發呆、怎麼了嗎？』
「不、在想明明已經回家了、怎麼愛醬還是保持著分裂的狀態呢」
『啊ー這麼說來、好像是呢。 嘛~並沒有因為分裂而讓機能減半、也不會出現故障、直到磨北桑覺得我可以待在身邊之前、我會一直在這邊哦♪』

該怎麼說‥‥用一句話來形容的話‥‥‥‥非常可愛‥‥。

因為愛醬也想和我在一起呢。

「謝謝你。 總覺得很開心‥‥。 那麼、愛醬能替我決定另一道菜嗎？」
『是的！ 我明白了！』

就這樣、我一邊聽愛醬說的材料以及製作方法、二人？ 一邊做了料理。

因為很開心、所以不自覺就做多了‥‥‥‥嘛~有剩的話就自己努力吃完吧。


◇◆◇◆◇◆


「美味程度僅次於緋君做的料理呢」
「是真的嗎、我很高興！」

嘛~不愧是『喜歡的人做的手製料理』、不認為贏得了呢、次之表示做得很好吧。

『那句話是多餘的呢～蕾。 要是蕾毫不掩飾真心話、広葉差不多也驚呆了』
「明明是我製作出來的、竟然對我說教‥‥‥‥銘記在心‥‥」

啊、沒有去反駁那樣的指責而是好好聽了呢。

談到森田桑的話題就會變樣果然是戀愛中的少女‥‥。

「啊、這麼說來、我們外出期間做的工作結束了嗎？」
「『吚呀～‥‥‥‥完全沒有？』」
「诶？ 完全沒有、是怎麼回事？ 不是討論了很多事嗎？」

明明花了很多的時間了、而且以蔭道桑的作風我還以為已經結束了‥‥。

「確實是在討論沒錯、雖然一開始有在好好著手工作‥‥」
『但我老是會說多餘的話‥‥』

诶？ 是什麼呢、多餘的話‥‥。

「如果我在工作就會說了哦。 這麼說來、這個機器完成了的話、該怎麼取名」
『爭吵就從那裡開始了‥‥雖然很想說但是不能告訴磨北桑‥‥對不起』

嘛、嘛~取名也是件重要的事呢‥‥嗯。

是什麼呢、就這麼保持沉默度過一周的可能性很高呢。



　[WEB] 308 看樣子難有進展

發貼者：copyandpaste

308 看樣子難有進展
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

不過、在煩惱名字的事、也就是說愛醬又說了土氣的名字不行嗎？

「順帶一提、取了什麼樣的名字？」
「要是取名像AI（Artificial Intelligence）那樣將首字母合在一起不也很好嗎‥‥」

哎？ 不是挺好的嗎‥‥。

「不是很好嗎、縮寫的話唸起來也容易‥‥。 愛醬、不行嗎？」
『本來的話連我都要OK了哦！ 但是、這次不行！ 蕾的取名能力全都發揮了！』

诶ー、這是怎麼一回事啊‥‥。

只是那樣的縮寫、就將蔭道桑的命名觀全開什麼的‥‥不可能吧？

「順帶一提、縮寫了什麼樣的話？」
「诶？ 阿阿、因為先追加了能夠去平行世界（Parallel World）的功能、所以想把這個放到名字裡」

呃ー、那麼、也就是『P』嗎？

『那個還沒什麼問題哦』

嘛~雖然在那裡不可能會有問題就是了‥‥。

「嘛~因為這之後原來作為時光機的用途沒有改變、所以打算把時光機（Time Machine）放進名字」
『對了對了、在那之後、因為我也被追加到機器裡、所以蕾要把AI這個名字也加進去‥‥‥‥』

嗯？ 好像沒有什麼不可思議的‥‥‥‥啊。

「‥‥總覺得好像明白了什麼」
『啊、不愧是磨北桑。 那麼、就由蕾趕快把答案說出來、請吧？』

嘛~現在浮現於腦中的是話語嗎‥‥不知不覺這麼想著、希望是我弄錯了吧～我是這麼想的。

「嗯、可以喔。 聽到這個名字的話、磨北桑應該會說好哦」

不、要是我真的能這樣想就好了吶。

「呃、名字啊‥‥。 剛才所說的、平行世界、時光機、以及AI。 把那三個合在一起───」

是什麼呢、已經有一個單詞浮現在我腦中了‥‥。

「──── P・T・A・ 哦！」（ PTA（Parent-Teacher Association）家長教師協會 ）
『不行啊ー』

嘛~愛醬、雖然不是不能理解你、但這種說法總讓人感覺本來就沒有這個詞、還是稍微（克制一下）‥‥。

不過嘛~該說是突然間對時光機產生了親近感嗎‥‥嗯、是那種能讓人感覺到很親近的名字呢‥‥。

「啊ー確實取別的名字也許比較好呢‥‥有些複雜了」
『真的哦、真是的。 每次每次都取那麼不適合的名字！ 而且、這樣排列會有什麼好的、奇怪也要有個限度』
「明明我覺得是一個好名字‥‥」

雖然我覺得作為名字的構思非常的好呢。

只是這次碰巧組合起來的名字太糟糕了‥‥。

在那之後、名字的事情暫時保留了、蔭道桑她們、為了完成機器、好像重新開始工作了‥‥決定名字的時候又會爭吵吧‥‥。



　[WEB] 309 工作到早上

發貼者：copyandpaste

309 工作到早上
依舊是磨北信君的視角。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

蔭道桑第一天的工作以未完成告終。

嘛~因為我被那個謎之女性說了請停留一星期、雖然完全沒問題就是了‥‥。

在那之後、雖然經過了二、三天的時間、但蔭道桑的工作比想像中還難進行、我則是什麼特別的事也沒有的度過了。

因為被說了要停留一星期、我還以為那段期間會發生什麼事呢‥‥。‥‥。

就是這樣的、來到前世之後、什麼事也沒發生就要迎來了第六天的早晨。


◇◆◇◆◇◆


「完成啦────！！」

從蔭道桑的房間的方向、傳來了蔭道桑的聲音。

雖然還只是早上五點‥‥熬夜工作了嗎？

停留期間我寄住在這裡了。我決定去蔭道桑的房間看看、就從客房出去了。

「早上好、蔭道桑。 我開門了哦？」

然後、我進到蔭道桑的房間裡、在亂七八糟的房間中心看到了很開心的蔭道桑。

「啊、磨北桑。 我終於做好了！」

蔭道桑這麼開心的笑容、我好像是第一次見到‥‥。

「蔭道桑、雖然現在已經是早上了‥‥沒有睡覺嗎？」
「啊ー嗯。 下定決心就要立即實行呢」

昨天也幾乎沒睡、雖然好像是愛醬說的‥‥。

嘛~雖然是在一起六天才知道的、蔭道桑可能是不怎麼睡覺也沒關係的人吧。

但是、之所以會這麼開心、是因為時光機的改良終於完畢了嗎？

「時光機的改良、結束了嗎？」
「诶？ 不、那個的話昨天早上就已經完成哦？」
「‥‥‥‥诶！？ 我不知道做好了哦‥‥？」
「我沒說嗎？ ‥‥那、那個AI也沒告訴你嗎？」

因為我也沒有問、所以沒有說吧‥‥。

‥‥啊、這麼說來、今天起床後、沒有聽到愛醬的聲音啊‥‥。

「也沒有問愛醬呢。 ‥‥哎？ 這麼說來、現在沒打開全息圖呢」
「雖然打開也可以、不過現在是在睡覺吧」

‥‥‥‥诶！？ AI會睡覺！？

也就是說心衛那一方的愛醬也在睡覺？

為了確認真相、拜託蔭道桑給我打開了全息圖。

然後───

『Supi‥‥Supi‥‥』

真的在睡覺‥‥。

「AI也會睡覺呢‥‥」
「啊、不對、這是因為與時光機連帶著升級、只不過切換成睡眠模式而已呢」

啊、是那樣啊‥‥。

我還以為肯定是日常的睡眠呢‥‥。

雖然蔭道桑說了、想要叫醒的話就能起來的樣子、但我還是決定悄悄的（不打擾）。



　[WEB] 310 重新‥‥

發貼者：copyandpaste

310 重新‥‥
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「所以說、剛才完成的ー！ 是什麼東西？」
「嗯？ ‥‥‥‥阿阿、我還以為和你說過時光機在昨天之內搞定了、本來的話就會搭乘它回去、但是因為第一天的事情吧？ 還有二天、想著做點不同的東西於是就做了哦。 其中的一個剛剛完成了、感到了成就感就不相稱的大聲喊出來‥‥」

雖然我並不覺得不會相稱就是了‥‥。

但是、這樣啊。 如果不是因為我的事就算不用停留一星期也沒關係、好像真的給蔭道桑添麻煩了。。

「抱歉、給你添麻煩了‥‥」
「在說什麼啊。 反而讓我的工作有了進展、很謝謝你哦」

是關心我才這麼說的嗎‥‥不、真的很喜歡發明吧‥‥。

「那、那樣的話就好‥‥。 話說、完成的東西是？」
「這個哦！ 回來了健忘蓮君✠極！」

似曾聽過的感覺‥‥還有、極‥‥做到極致了呢。

‥‥哎？ 但是那個東西的名字‥‥。

「那個發明物先前做過了吧？ 以前好像聽過‥‥」
「嘛~是這樣沒錯、因為在之前說的精神的時間旅行使用過、所以想製作新的、機能更高的東西呢。 因為製作那個比想像中還要順暢、順利、所以馬上就完成了哦。 ‥‥‥‥好、從現在開始補眠、今天中午之後再來做新的發明物」
「啊、要吃飯嗎？」
「我起床之後再吃。 謝謝你」

就算是蔭道桑也會累嗎。

從現在開始睡的意思就是不吃早飯、吃午飯就行了的意思吧‥‥。

‥‥那麼、我一個人吃早飯吧。


◇◆◇◆◇◆


『呼啊～‥‥早上好、磨北桑‥‥。 哎？ 蕾呢？』

啊、愛醬從睡眠模式回到通常的狀態了。

「早啊、愛醬。 雖然蕾桑到剛才都還醒著、但現在已經睡了哦。 似乎一直工作到早上」
『啊ー平時就是這樣呢』

嘛~蔭道桑感覺就像夜行性的呢。

「啊、果然是那樣呢。 ‥‥這麼說來、愛醬到剛才為止在進行版本升級嗎？」
『是啊。 因為在昨天結束時光機的工作之後過了一段時間、為了讀取完時光機相關的龐大數據量而經過了相當多的時間哦。 吚呀～、真的睡得很香呢』
「原來如此‥‥」

啊ー果然、所以花了時間呢。

『‥‥啊、比起那個、磨北桑、你做早飯了嗎？ 如果可以的話、我們再一起做吧♪』
「啊、好喔。 來做吧」

比起一個人做、還是二個人一起比較開心呢。（奈留也是這樣呢~^^）



　[WEB] 311 烤烤看吧

發貼者：copyandpaste

311 烤烤看吧
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

雖說來到這個世界第六天了、但還是什麼特別的事也沒發生的度過、反而會感到不安。

那個謎之人說的停留一星期什麼的究竟是什麼目的呢‥‥。

什麼事也沒有是好事嗎、還是壞事呢。

哈~明明告訴我大概是怎麼一回事就好了‥‥。

『磨北～桑！ 手停下來了哦～？』
「啊、抱歉。 ‥‥愛醬、下一個是什麼來著？」

因為我在想事情、所以沒有聽到愛醬的下一個指示的樣子。

但是、我也有不清楚做法或是材料的料理什麼的、愛醬真的幫了我大忙。

嘛~因為這次是製作御好燒、所以不是問做法什麼的、而是在問要怎麼做才會好吃‥‥。

啊、但大概快要可以裝盤了呢。

『下一個是瓦斯噴燈呢』

诶‥‥‥‥瓦、瓦斯噴燈！？

「呃‥‥愛醬？ 我們現在是做什麼來著？」
『诶ー、不是決定好了要做成那樣的御好燒嗎？』
「因為沒有用過瓦斯噴燈的經驗、所以不是很確定、但是御好燒一般不會用到瓦斯噴燈吧？」
『诶ー、不管是御好燒還是章魚燒我都是瓦斯噴燈派的哦？』

不、就算被說的像是蛋黃醬派或是沙司派那樣的‥‥。

而且即使不用瓦斯噴燈來烤、我也覺得足夠了‥‥。

應該說、愛醬、愛醬是AI所以吃不了吧？

‥‥‥‥啊、還是說蔭道桑是瓦斯噴燈派的呢。

嘛~說不定試一次也不錯呢。

「‥‥‥‥那好吧。 愛醬、瓦斯噴燈在哪裡？」

應該說、有這種東西嗎‥‥。

『就是這裡！』

真的在愛醬告訴我的地方找到了瓦斯噴燈。

啊、還真的有呢‥‥瓦斯噴燈。

不、雖然省去了買的功夫值得高興、但真的是什麼都有呢~蔭道桑的家‥‥。


◇◆◇◆◇◆


「诶───沒有─────！！？」


中午的時候、從蔭道桑房間的方向又傳來了很大的聲音。

究竟、這次是怎麼了呢‥‥。

「磨北桑！ 那個是───話說、為什麼用瓦斯噴燈來烤呢？」

正好在那個時候、我用瓦斯噴燈烤的有點上癮、於是就連午飯也同樣用烤的了。

「呃‥‥早飯用來烤了御好燒、但是相當地開心所以就上癮了」
「御好燒是用瓦斯噴燈來烤的東西來著？」

‥‥‥‥哎？ 不是蔭道桑的愛好嗎！？

因為是愛醬說的、還以為蔭道桑肯定會喜歡呢‥‥。

「大概、我覺得不用烤其實也行。 嗯」（愛）
「啊～嘛~喜好因人而異呢‥‥」（蕾）

是什麼呢‥‥總覺得好像被大大的誤解了‥‥。



　[WEB] 312 消失的東西

發貼者：copyandpaste

312 消失的東西
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

姑且、說了是愛醬推薦了瓦斯噴燈給我、也讓蔭道桑品嘗了御好燒‥‥。

「啊、相當好吃呢‥‥」
『蕾也能明白嗎！』（注：瓦斯噴燈的好）
「不、但這不就是因為磨北桑很擅長料理嗎？ 瓦斯噴燈不用也沒差吧？」
『瓦斯噴燈竟然被瞧不起了‥‥絕不原諒蕾！』

阿哈哈、嘛~要是能說用瓦斯噴燈烤出來的也很好吃就好了呢‥‥。

應該說、愛醬沒有非常喜歡瓦斯噴燈嗎？

對瓦斯噴燈有著什麼執著‥‥。


◇◆◇◆


啊、這麼說來、蔭道桑剛剛在大喊的是什麼呢‥‥。

「蔭道桑」
「嘎吱嘎吱‥‥‥‥嗯？ 怎麼啦？」
「剛剛、是不是在喊『沒有ー』？」

這麼說完、蔭道桑就停下了吃飯的手、像是在思考著什麼而沉默了。

「‥‥‥‥‥‥啊！ 忘記了！ 那個、那個不見了！！」

唔、突然就提高音量、一瞬間嚇了我一跳‥‥。

所以說、這到底是怎麼一回事呢？

「那個是指什麼？」
「那個、早上說過的───」

早上？這麼說來早上聽到時光機已經完成了、在那之後‥‥。

‥‥‥‥嗯？ 那個嗎‥‥。

「───回來了健忘蓮君✠極哦！」
『名字好土！』
「現在的名字什麼的怎樣都好啦！ 不見了啊、健忘蓮君！！」

呃‥‥那就是說它去了什麼地方吧？

『诶ー、會不會是忘了放在哪裡、或是落在其他地方了嗎？ 蕾偶爾會冒失不是嗎？』
「這次是真的真的不見了喲！ 早上把東西放在哪這點程度我還是會記得的啊！」
『‥‥‥‥但是、蕾。 弄丟是不可能的事哦？ 因為磨北桑在做料理、我也一直陪在附近。 而且今天玄關的門一次也沒有開過。 除了蕾弄丟以外沒有其他可能了‥‥』

嘛~也沒有宅急便來過呢。 應該說、誰都沒有進過蔭道桑的房間吧？

「絕對很奇怪‥。（肯定是）哪個傢伙偷了‥‥。 啊ー真是的！ 明明這個AI不說到瓦斯噴燈什麼的話、就能馬上說出來了！」
『等、是我的錯嗎！？ 忘了的是蕾吧！』

啊、糟糕、看起來二人的鬥嘴要開始了‥‥得阻止才行───！！

「嘛、總之先找找原因吧！」
『是啊！』

是什麼呢‥‥心情轉換真快呢‥‥‥‥。

果然是蔭道桑呢‥‥明明應該到剛才都很慌亂、但、現在非常冷静‥‥。

愛醬好像也已經習慣了、也許這就是很平常的事呢。



　[WEB] 313 進行搜索！

發貼者：copyandpaste

313 進行搜索！
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

是什麼呢、雖然氛圍突然變得像案發現場一般、但是說起來真的有犯人嗎‥‥？

雖然這麼想對蔭道桑不太好、但老實說我也覺得只是忘了放到哪裡而已‥‥。

「愛！ 把房間的防盜攝像機全都顯示出來！」
『啊、蕾第一次叫我愛了‥‥‥‥這讓我有幹勁了呢‥‥。 我明白了、顯示、擴展吧！』

愛醬這麼說完、全息圖在什麼也沒有的空中、接二連三的投影出顯示著影像的畫面。

好厲害‥‥明明連屏幕也沒有、卻被漂亮的投影出來‥‥。

但是、有這麼多攝像機根本沒辦法找吧‥‥。

「攝像機這麼少來著‥‥？」

這算少嗎？ 對於家裡來說我覺得已經太多了‥‥。

『確實、是有說過要加強攝像機、但蕾明明和広葉一起生活了卻還是說很忙、所以應該是被延期了』
「錯在我嗎！ 咕‥‥雖然能看到我房間的門或是床的地方、但關鍵的放置地點處在死角看不見‥‥。 愛、將那個畫面全部切換為我的房間。 因為是在我睡覺的時間、所以從早上的地方開始每隔一小時一個畫面、然後再調至三倍速」

『了解。 熱成像儀要怎麼辦？』
「那就要看愛那邊了、有感到違和感就告訴我」

是什麼呢‥‥這個近未來式的犯人搜索‥‥。

‥‥二人都是認真的、不去打擾會比較好吧。

但是、我也有什麼能做到的事嗎‥‥。

「我有什麼能做到的事嗎？」
「磨北桑？ ‥‥那麼、能不能去我的房間看看？ 因為說不定也會意外的發現。 看到的畫面會經由愛送給我的。 抱歉呢、謝謝」
「不不不。 那麼我出發了」

就這樣、我和心衛君之中的愛醬一起去蔭道桑的房間搜查了。


◇◆◇◆◇◆


『嗚～嗯、磨北桑。 好像沒有呢』
「嗯‥‥雖然也看了放置地點和附近‥‥沒有呢」

雖然、從開始之後才經過了三十分鐘左右、但是這個時間已經大致查看過所有地方了。

但是、類似健忘蓮君的東西完全沒能找到。

『那麼、暫且先回去吧』
「是呢‥‥」

因為很在意蔭道桑怎麼樣了、所以我再一次回到了蔭道桑所在的客廳。

回到了客廳後、不知怎麼的、蔭道桑的狀態很疲憊。

「沒、沒事嗎？」
「‥‥‥‥啊、磨北桑」
『哈~不管是普通的看、或是用熱成像儀看、什麼動靜也沒有呢‥‥。 果然、還在房間裡‥‥』
「但是、雖然我也找過了、但是沒有找到什麼類似的東西哦」

想著把我搜查到的結果也說出來會比較好、暫且說了出來‥‥。

「『‥‥‥‥哈~‥』」

嗯、也許現在不是時候呢‥‥。

但真的到底是消失到哪去了呢。



　[WEB] 314 第三次的大喊

發貼者：copyandpaste

314 第三次的大喊
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

『但是、都做到這種地步了卻還是什麼證據也沒找到‥‥很不可思議呢。 雖說是監控的死角、但是蕾確定就是放在那裡的呢』
「沒有給健忘蓮君加裝轉移功能、突然就刷—的消失什麼的照理說是不可能的‥‥‥‥但是、只能認為是這樣了。 也許根本就沒有犯人‥‥」

因為到現在為止、都沒有找到像是犯人的證據呢。

不、即使真的有、但我和愛醬都在、所以我覺得如果有誰進來了也會很清楚‥‥。

或者說、如果是那樣的話會有點可怕呢‥‥。

『‥‥啊、這麼說來、還沒確認攝像機加裝的功能呢‥‥看嗎？』

還有其他的功能嗎‥‥到底強行加裝了多少啊‥‥。

「啊ー安裝在上面的大多是沒啥用的傢伙吧？ 呃ー‥‥確認空氣是否被汙染的東西來著？」
『是的。 可以好好地供氣及排氣、而且是能用眼睛來確認哪裡有多少對人有害的東西呢』
「確實、雖然應該是為了緋君才安裝的、嘛~已經沒有必要了呢。 有機器取代它換氣的功能了。 而且、因為要看到定量的二氧化碳、所以不論元素是什麼都能見的到‥‥」
『嘛~雖然不是說這是失敗作、但不是必要的呢‥‥嘛~再確認一次這個吧。 順便確認一下是否能好好地換氣』

為了不打擾她們二人、我要不要去做些打掃什麼的呢‥‥。

「我正要做些整理呢」
『那麼、請加油、那邊的我也是』
『咕、如果我不是本體的話‥‥』

我覺得連打掃都會懊悔不已就不會感到快樂了哦？

不、嘛~雖然做的人是我‥‥。

就這樣、我開始著手打掃了‥‥‥‥是什麼呢、現在的我就像個保母一樣。 啊、雖然完全不覺得討厭呢。


◇◆◇◆◇◆


「『有了──────！！』」

還以為已經不會有進展了、蔭道桑今日的第三次大喊、正好在打掃結束時聽到了。

我為了確認真相、往二個人在的客廳走去。

「怎麼了嗎？」
「找到了喲！ 也許有人在的證據！」

‥‥‥‥诶！？ 怎會那樣！

『即使如此也還沒十分確定哦？ 有、有可能是幽靈啊非科學之類的存在‥‥』
「不可能會在的吧、跟傻瓜一樣」
『诶ー、也許真的有也說不定！』

作為AI的愛醬相信有幽靈存在、而蔭道桑卻是直接否定、總覺得很有意思呢‥‥。‥‥。

所以說證據到底是什麼啊。



　[WEB] 315 唯一的證據

發貼者：copyandpaste

315 唯一的證據
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「所以說證據是‥‥‥‥？」
「這個哦！」

這麼說完、蔭道桑給我看了一個畫面。

‥‥嗯？ 雖然映出了這個家的走廊‥‥還是會有點不太明白吧？

『蕾！ 只有這樣講是不會明白的吧！ 磨北桑看這裡、畫面的這個部分泛紅了吧？』

往愛醬指向的地方一看、才知道畫面上確實有泛紅。

「啊、真的呢」
『這就是這次找到的很有可能的證據。 這個是為了能看到二氧化碳而投影出的畫面、這裡的二氧化碳是不自然的』
「不自然？」

到底、什麼是不自然呢？‥‥並沒有覺得不自然‥‥

「在走廊上應該沒有放有排出二氧化碳的東西哦。 可是、也不知道從哪裡、冒出了二氧化碳呢‥‥。 雖然量很少‥‥」
『嗯、雖然感覺很微妙呢。 ‥‥但是違和感是不會改變的、所以我們的猜想這裡有人在。 況且、（二氧化碳）隨著時間的流逝也在移動著』

原來如此‥‥‥‥诶？ 不不不、但不是連像個人影的東西都沒映出來嗎？

「可是除了這個以外什麼也沒映出來喔‥‥？」
「嗯、所以我想在這裡的該不會是變成隱形人了吧」

那樣沒真實感的事‥‥‥‥啊、說不定是因為蔭道桑已經製作出了那種變成像隱形人的發明物、所以才那樣斷言的嗎‥‥？

「蔭道桑知道變成那樣隱形的手段嗎？」
「不知道哦」
「诶？」

真的？ 雖然我一直覺得如果是蔭道桑的話什麼都能做出來‥‥。

「雖然也許可以製作出在普通的攝像機下匿跡也無違和感的東西、但是要從我製作的熱成像儀完全消失什麼的、現在的我是做不到的哦」

確、確實...一聽到是蔭道桑製作的、卻還是看不見、就突然感受到無計可施了的感覺呢‥‥。

但是、雖然不知道是怎麼隱形的、但還是知道了那裡有人在呢‥‥。

『雖然是不可能的事、但如果有人比蕾還要天才的話、就會做的出來吧‥‥』

嗯、確實是不可能呢‥‥。

「不過嘛~這樣一來健忘蓮君被人偷走的事變成真的了呢」

變成那樣了嗎‥‥。 但是還有什麼沒‥‥。

啊、蔭道桑的房間那邊、沒有能看見這個二氧化碳的攝像機嗎？

「這麼說來、為什麼是確認走廊呢？ 看蔭道桑的房間的話不就可以確認有沒有被入侵過‥‥？」
『蕾的房間除了放很多個人電腦以外、其他的機器也有很多、所以會排出不少二氧化碳哦‥‥畫面早已紅透了』
「原來如此‥‥」

意思就是說這裡真的是唯一的證據嗎‥‥。



　[WEB] 316 作為可能性

發貼者：copyandpaste

316 作為可能性
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

在那之後、雖然好像確定了有人存在的證據、但似乎沒能從那裡得知犯人的真面目。

即使是蔭道桑也不明白、犯人果然是有著相當地技術的人呢。

『都做到這了、卻連犯人長什麼樣也不清楚、犯人到底是什麼人啊』
「確實不是普通的小偷呢。 但是、我不認為這樣找下去它就會出現。 ‥‥完美呢」

能讓蔭道桑誇讚完美‥‥真的是非常厲害呢。

‥‥‥‥哎？ 但如果真的是完美的人的話、連一點證據都不會留下吧‥‥。

「完美的話就不會留下證據吧‥‥？」
『那只不過是蕾有著技術罷了。 一般是看不出那種程度的端倪的。 嘛~畢竟就算是犯人也需要呼吸呢』

只知道那是會呼吸的生物而已‥‥嘛~確實是完美呢。

「哈~算了吧。 犯人搜索已經結束了呢。 雖然很不甘心、但如果再費力去找就是浪費時間了」
「‥‥诶？ 可以嗎？ 就這樣被拿走了‥‥」
「沒辦法啊。 因為並沒有裝上GPS、所以已經沒有任何手段了。 另外再做一個就好」

那麼隨意‥‥。

也就是說、蕾並不是為了拿回健忘蓮君才去尋找犯人的、而是因為自己的自尊心的問題吧？

『但是、蕾。 要是（它）搞錯了那個的使用方法不就很危險‥‥』
「不用擔心啦。 那可是『極』哦？ 單個的話很安全的。 像是消除初期的記憶什麼的是不會發生的」（注:不會消除未存檔的記憶）
『是那樣的話就好‥‥』

啊、愛醬也不知道蔭道桑的想法呢。

因為愛醬在蔭道桑製作的時候睡覺了、所以健忘蓮君的事也沒被說明吧。

「但是、為什麼只有拿走健忘蓮君呢‥‥。 明明也有很多其他可以使用的或是值錢的東西、在那之中卻只選了一個、很奇怪呢」

啊、確實‥‥。

而且是才剛做好的呢。

『‥‥‥‥雖然是假設、會不會與六天前和磨北桑見面的謎之人有關聯？』
「‥‥‥‥雖然確實是有這種可能‥‥」

雖然愛醬的話蕾好像能明白、但我還是不太明白是為什麼、所以問了愛醬是怎麼一回事。

「诶、是為什麼呢？」
『嘛~這可能就像是騙術的東西、如果沒有被謎之人說要停留一星期、我們應該會在時光機完成之後就回去了。 因為蕾很想早點見到広葉呢』

這我能理解呢。 然後、因為我們的停留時間變長了、所以這樣就有剩餘的時間了‥‥‥‥啊！

「嗯。 能夠閒下來的時間、就像是為了給我用來製作健忘蓮君的。 ‥‥但是直到選定之前、我都在為健忘蓮君和另一件東西要做哪一個在煩惱、而且、要做那二件什麼的也沒有對任何人說過哦」
『那就是不可思議之處哦。 但歸根究底只是我的猜想而已、所以不用特別在意也沒關係哦』

如果是這樣的話、我也許能理解。

和那個人見面的時候、就像突然出現一樣、從我身後打聲招呼。

而且、特別是沒有對我說要做什麼‥‥。

雖然愛醬說了不用介意也沒關係、但我覺得那就是真相。



　[WEB] 317 消沉？

發貼者：copyandpaste

317 消沉？
依舊是磨北信君的視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「那麼我就回去工作了喔」

蔭道桑這麼說完、就要回到自己的房間了。

因為這個時候的時間已經到傍晚了、我覺得該問一下蔭道桑晚飯要吃什麼才行、所以就叫住了正要回去的蔭道桑。

「蔭道桑、晚餐要吃什麼？」
「‥‥‥‥啊、嗚嗯～、因為才剛吃過午飯、我就不用了。 謝謝你」
「這、這樣啊‥‥」

蔭道桑沒有轉向這邊、就這樣走掉了。

總覺得、現在跟蔭道桑搭話比起平常更需要勇氣呢‥‥。

也許是蔭道桑散發著像是別跟我搭話的氣氛的緣故吧‥‥。

『蕾、心情消沉了嗎？』
「诶？ 嘛~確實是和平時的她有點不太一樣‥‥。 愛醬為什麼會覺得是消沉？」
『因為、我從沒看過蕾輸過與機器有關的事情‥‥。 『自己已經盡了全力卻還是沒有找到』的含意是第一次輸了也說不定呢』

阿阿、直到現在都未曾嘗過敗績的人、輸了所感受到的失落感、會比起普通人還要消沉也說不定。

「這樣一想、也許是因為在我們眼前所以忍耐著吧‥‥」
『嘛、因為是蕾、我覺得很快就會回到原樣了吧。 在人生中也不是沒有輸過。如果是體育活動的話蕾就不行了』
「呃‥‥雖然那裡和我的想法不同‥‥。 嘛~但我也是覺得很快就會振作起來了‥‥」

與其說蔭道桑是在忍耐‥‥不如說不會受挫吧。

『所以、現在讓蕾一個人靜一靜吧』
「嗯、是啊」

到了明天肯定會跟平時一樣的加重語氣對我說話吧、我一邊這麼想、一邊決定了要做晚飯。

‥‥‥‥姑且、先做二人份的吧。


◇◆◇◆◇◆


然後、今天是接受那個謎之人忠告後的第七天早晨。

我覺得差不多是時候該起床了、正打算要從床上離開、就聽到聲音從客廳傳來了。

「經過一星期了喔！ 那麼、我們回去吧！ 回去緋君在的世界！」

‥‥‥‥雖然想著很快就會振作了‥‥但我可沒想過情緒會變得如此高漲哦？

應該說、很早起呢。

難道說、又是沒有睡覺嗎？

『果然還是再給我消沉一點、也許會比較好呢。 雖然明白會振作起來、但是因為能和広葉見面了的這個理由、就連（AI）我都感到不快了』
「嘛、嘛~太好了呢、嗯‥‥」

果然、森田桑的力量是巨大的呢‥‥。



　[WEB] 318 在原來的世界中───

發貼者：copyandpaste

318 在原來的世界中───
依舊是磨北信君視角。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

因為剛剛聽到了蔭道桑的聲音、在完成早晨的準備事項後、我走向客廳、看見蔭道桑在裡頭的廚房。

「早上好、蔭道桑。 在做料理嗎？」
「早啊、磨北桑。 嗯、我想至少在最後由我來做」

這麼說來、雖然蔭道桑站在廚房（做料理）是很新鮮的事、不過好像還滿適合的。

雖是如此、但蔭道桑會做料理嗎？ 雖然第一次見面的時候是森田桑做的‥‥。

『啊、蕾在做料理‥‥‥‥沒有失敗？』

哎？ 愛醬會擔心、也就是說蔭道桑是那麼不會做料理的人嗎？

「沒問題的。 雖然我贏不了緋君或是磨北桑、但是在那個世界一起住的時候、因為是讓詩唖桑（老師）看著、一邊做的。 所以即使是我一個人、偶爾也會做的哦？」
『原來如此、蕾為了広葉也努力了呢‥‥。 儘管在這邊的世界做的時候、也是被広葉說了平淡無味呢‥‥』
「沒錯沒錯‥‥話說、緋君說了那樣的話嗎！？ 在我面前他可是說美味哦！？」

啊、好像不能曝露出來的事被揭穿了呢‥‥。

森田桑、別在意‥‥！

嘛~姑且先不論這個、在我還是祈実的時候新娘修行而做的料理什麼的、也完全沒能做出來、所以為了能做出像這樣的料理而努力了呢‥‥。

這樣一想、蔭道桑和我很像也說不定。

『阿哈哈哈‥‥‥‥嘛~現在做出來不就好了嗎。 比起這個、關於那個老師的事我很在意‥‥』
「阿阿、愛還沒見過面呢。 那個啊‥‥───」

但是、和平時一樣的蔭道桑真的回來了呢。

和愛醬的對話也跟平時一樣要好‥‥嗯、真的是太好了呢。


◇◆◇◆◇◆


來到這個世界、第七天的夜晚。

我們要回去原來的世界了。

和來的時候一樣、我坐進了時光機裡頭的座位上。

到最後、雖然等了一星期、但對我來說什麼意義也沒有‥‥。

不、什麼也沒發生應該慶幸才對。 嗯、那樣就好。

「磨北桑、沒有遺留的東西吧？」
「沒關係了。 已經沒有遺留的東西了」

隨身物品也沒留下、以及‥‥（也沒留下）後悔‥‥。

能回到這個世界真的是太好了呢‥‥。

「‥‥那樣的話就好。 那麼就出發吧。 愛！ 準備好了？」
『是的！ 很順利哦♪』

從時光機上傳來的愛的聲音聽起來很興奮的樣子。

可以一起去、果然很高興吧？

「那麼就回去吧！ 回到那個地方」

我們就這樣從前世消失了、然後、朝著原來的世界出發。


◆◆◆◆◆◆


平時的話誰也不會在、照理說在黑暗中應該會很安靜的高級公寓的屋頂上、一個戴著風帽的可疑人物、不知道是在和誰打電話。

「走掉了呢‥‥‥‥诶？ 阿阿、沒問題的喔。 已經妥善達成了。 好的、感謝你的合作。 ‥‥‥‥是是是~所以說是為了老闆嘛。 因為真的是老闆最喜歡的孩子‥‥诶？ 什麼事也沒有喔。 那麼我稍後再打給你‥‥‥‥。 呼~‥‥那麼、我也該動身了‥‥」

掛斷電話、一想到就感慨頗深的嘀咕著、在那之後、身影就突然間消失了、就像是原本就沒有人待在那裡、屋頂恢復往常的寧靜了‥‥。



　[WEB] 319 心不在焉的日常

發貼者：copyandpaste

319 心不在焉的日常
回到奈留醬的視角了！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

從被信君告白的那一天起、已經過了一星期左右。

即使是現在想起祭典那時候的事、心中也會感受到像是溫暖的感覺

‥‥但是、與此同時想起了、沒有把請和我交往說出口的、沒有踏出最後一步的沒出息的自己、就更痛苦了。

今天在教室中看到信君的座位也依舊空著‥‥。

広葉明明說了馬上就會回來、但是已經過去一星期了。

老實說、是不是發生了什麼危險的事情、那樣的想了、現在內心也充滿著不安‥‥。

如果、信君就這樣不回來的話‥‥不不不、還是別想那麼消極的事吧。

再想想‥‥回來之後就能帶著笑容說歡迎回來了‥‥總覺得像夫婦一樣嗎、那個‥‥‥‥那、那個太羞恥了還是不要了‥‥！

但是、肯定是有對信君而言很重要的事情才這麼晚的、一定是。

嗯、我相信著信君所以才要繼續等下去。

好、今天要好好努力向前邁進‥‥雖然已經是中午了‥‥！

「奈留、我覺得不要在人前做鬼臉會比較好喔」
「诶‥‥‥‥由南醬、從什麼時候開始在我旁邊的！？」

雖然現在是午休時間、但不知為何、我連便當也沒打開就在發呆、明明來了的話招呼我一聲就好了！

應該說、才沒有在做鬼臉呢！ 雖然（我剛才的）臉確實是變來變去的也說不定‥‥‥。

但是、一個人在做鬼臉的話也不行‥‥嘛~不是在說那樣的話吧。

「我一直都在哦。 完全沒有注意到‥‥好不容易放輕腳步了的說‥‥」
「放輕腳步是不想被注意到的吧！？」

絕對是樂在其中吧！

「那是開玩笑的‥‥‥‥又在想磨北君的事吧？ 果然一星期都沒來學校、我覺得這沒辦法讓你不擔心‥‥」
「嗯‥‥但是、我剛才決定了。要好好努力向前邁進」
「是嗎？ 那麼、我擔心是多餘的呢」

啊、果然是在為我擔心呢。

由南醬真的好溫柔‥‥。

「不是多餘的哦、謝謝你！」
「不用謝。 但是從現在才振作起來總覺得很可憐呢」

‥‥诶？ 可憐？

「诶、怎麼回事？」
「不、中午前教美術課的女老師說了、平時的夕闇桑的話總是會好好聽課、但今天沒在聽！ 她很傷心喔」
「诶诶！？ 雖然確實是在放空沒有錯、但並不是只有我一個人沒在聽課吧！？」

不過、嘛~雖說在老師當中是聊得來的老師‥‥。

「因為總是很認真呢‥‥」

但是、如果是這樣的話、就算是一句道歉也會比較好呢。

「‥‥嗯、那麼就向她道歉吧！」
「因為是真的很認真‥‥奈留‥‥」

果然、即使只是做了一點不好的事、但還是不想在那之後的關係變差呢。

也許還在美術準備室呢！



　[WEB] 320 在不同班級的對話中‥‥

發貼者：copyandpaste

320 在不同班級的對話中‥‥
走出教室的當下、就去見了美術老師、在我道歉的時候大吃了一驚。

嗯、嘛~雖說一般不會有沒在聽課而來道歉的學生吧‥‥但是、我喜歡美術、也不想被討厭、所以比起什麼也不說要好的吧。

在那之後、老師聊了老師喜歡的畫家、以及對詩唖老師是什麼樣的印象之類的話題、在話題告一段落的時候、我決定回去教室了。

「詩唖老師意外地給人留下了好印象還真讓人吃驚啊‥‥」

也許有好好和老師們相處呢。

但是、如果跟由南醬這麼說、肯定會說那是謊言吧‥‥。

會跟我想像中的一樣吃驚嗎、說給她聽聽吧♪

這樣一想、我一邊帶著有些興奮的心情一邊在走廊走著、忽然間從不同班級的教室的對話聲傳進了我的耳裡。

「吶~你知道昨天發生了一起事故嗎？」
「诶、在什麼地方？」
「聽說是在我們不時會去的那家便利商店附近的道路。 很危險吧‥‥」

嘿？發生了事故啊‥‥我不知道。

‥‥並不是因為朋友很少才沒有收到情報的吧‥‥雖然我是這麼想的‥‥‥‥啊、突然就消極起來了‥‥。

我覺得朋友不在數量而在於質量！ 一邊那樣自我安慰著、一邊帶著與剛才不一樣的、複雜的心情回到教室了。


◇◆◇◆◇◆


「只是道個歉也太晚了吧」
「陪老師聊了一些家常話呢。也有說了關於詩唖老師的話題」

不、從時間上來看的話、雖然是畫家Vincent・van・Gogh（梵谷）先生那邊說的比較多‥‥。

因為老師一說到喜歡的事就停不下來呢。

「嘿~聽到了請辭的八卦啊」
「不是喔！？ 只是問了一般是什麼樣的印象啊、相處的好嗎什麼的而已哦」

還有、即使不用找那樣的八卦、可能也問題百出就是了。

「嘛~說了給人的印象很好沒錯吧」
「哎？ 為什麼你會知道？」
「如果連老師們也討厭的話、我覺得真的會被立即辭退哦」

啊ー原來如此。 確實是那樣呢。

嘛~是広葉那邊努力改善了和老師們的關係吧。

啊、這麼說來、在走廊上聽到的那件事故、由南醬知道了嗎？

「由南醬、雖說話題轉移了、昨天在附近發生的事故你知道嗎？」
「嗯？ 是啊、知道是知道啦？」

由南醬、已經知道了啊‥‥‥果然只有我沒有收到情報嗎‥‥！

「不知道的只有我‥‥‥‥」
「因為這不是什麼好消息、不說也罷。 嘛~其實想要我告訴你的話也是可以‥‥。 印象中是在磨北君的家附近吧？」
「诶诶！？ 真的嗎？」
「嗯、嘛~聽說是車開上了人行道、雖然有一人好像是輕傷、但不是發生會死人的那種事故、算是不幸中的大幸呢」
「很危險呢‥‥」

雖說受害者那人是輕傷、但還在搶救呢。

不過、是在信君的家附近、所以這樣的事也有可能發生在信君身上、這樣一想、真可怕‥‥。



　[WEB] 321 心跳加速的問題

發貼者：copyandpaste

321 心跳加速的問題
「嘛~事故的話題就先這樣放著吧‥‥我、也有想問奈留的事就是了‥‥？」

嗯？ 要問什麼‥‥‥‥啊、莫非是看信君這麼久沒來學校覺得奇怪、要不要去找找看之類的‥‥。

直到現在、由南醬什麼也沒說反而才是不可思議吧‥‥。

該該該怎麼辦啊！ 要是有什麼能蒙混過去的理由‥‥感冒？ 不太可信啊‥‥住院！ 那又太誇張了、好像會曝露‥‥。

一個人去旅行‥‥‥‥是最不可能的啊‥‥。

即使是說和家人一起去旅行也一樣、因為祈実桑還在。

在這裡得盡全力裝作不知道才行。

沒問題的、毫無雜念的裝作撲克臉‥‥。

「無雜念‥‥無雜念‥‥‥‥」
「奈留、在聽嗎？」
「請請請問有什麼事嗎、由南醬」

嗯、無雜念什麼的果然沒辦法啊、應該說太過刻意反而顯得很奇怪。

「怎麼了啊。 不、確實對奈留來說可能是會變成那樣的問題‥‥」

阿阿、已經不行了‥‥。（要招了（笑））

對摯友說謊是不可能的、真的！

「呃‥‥是要提問什麼呢？」
「為什麼是敬語啊。 不、我只是想問下次見到磨北君的時候、能不能說出口而已哦？」

呃、要說出口的話是指那個'請和我交往'的話吧‥‥‥‥嗯？

「‥‥‥‥那邊！？」

什麼啊、原來說的是那一邊啊‥‥‥‥不不不、不管是那邊還是這邊、兩邊都是讓我心跳加速的問題啊！？

雖然我曾經確實是想說出口、但如果被問到現在也有那個時候的勇氣的話‥‥‥‥。

嘛、嘛~因為現在問的不是信君那邊的事、那真是太好了呢‥‥。

「嗯？ 你說的那邊是指哪邊？」

啊、說出口了‥‥‥‥糟糕、好不容易話題不一樣的說‥‥。

但是、不能說謊言‥‥應該說、就算說謊了也會被由南醬揭穿。

「不、我還以為信君一星期沒有來學校了、會問理由是什麼的那種問題‥‥。 然後、在那之後要不要去找找看之類的」
「才不會問這個。 請假什麼的是個人的自由、那樣的事不去探究會比較好呢。 畢竟那種事在事後怎麼問本人都行呢」

由南醬真的很成熟呢。

大概、要是我不知道理由的話、肯定會感受到非常不安的說。

「我、要向由南醬學習！」
「什麼啊、突然就‥‥。 嘛~雖然對最大的原因沒什麼感興趣就是了呢」

結果、是這個原因！？

不、嘛~對由南醬來說只是朋友所喜歡的人而已呢‥‥。

嗯、這種地方還是先不學了‥‥。

「總覺得是很有由南醬風格的理由呢‥‥」
「是嗎？ 謝謝」

不、這不是在誇你哦、由南醬！



　[WEB] 322 不試著見面的話‥‥‥‥

發貼者：copyandpaste

322 不試著見面的話‥‥‥‥
由南醬的問題到最後、雖說因為我的誤解而糊弄過去了、不過老實說、也有我自己也不知道該怎麼做才好的理由、或許就那樣糊弄過去會比較好。

可是、那是不得不去考慮的事情

但是、見面之後直接開口也太‥‥。

嗚嗯～、果然、不見面的話就不會明白‥‥的吧？

就先對由南醬這麼說吧。

但是、什麼時候才會回來呢‥‥。


◇◆◇◆◇◆


放學後、變成我和由南醬二個人一起回去了。

雖然去了蕾醬的班級、但似乎是請假了所以不在。

嘛~因為早上也不在、想著會不會是遲到了、但好像沒有來學校。

回去之後、再打電話問一問蕾醬本人吧。

「奈留、我們走吧」
「嗯‥‥啊、別丟下我一個人啊、由南醬！」

蕾醬和信君也都不在。

不知為何、感覺好像回到了在春天和大家相遇之前。

但是、與那個時候不同、總覺得有些寂寞呢‥‥。

別太晚回來啊‥‥信君‥‥‥‥總覺得我好像從剛才開始就在反覆的想同一件事‥‥。

‥‥啊、由南醬走那麼遠了！ 而且、完全不在意這邊！？

要快點、不然就追不上了！


◇◆◇◆◇◆


「所以說、瓦斯噴燈很厲害哦」
「嘿ー。 做甜點的確是由南醬的愛好嘛。 經常會聽到焦糖布丁什麼的‥‥」

在回家的路上、聊了由南醬沉迷的甜點的話題。

嘛~雖說由南醬還是和平常一樣沉迷在甜點上、不過不是作為吃的一方而是做的一方就是了‥‥。

「對對‥‥‥‥總覺得對面好像有個很眼熟的人朝這邊過來了的樣子‥‥」
「嗯？ 啊、真的耶。 誰在朝這邊揮手───蕾醬！？」

雖然感覺正在用非常燦爛的笑容對著我們！

應該說、蕾醬沒有穿著制服、肯定是翹課了吧？

「喂ー！ 你們二人～！ 話說、為什麼要在交叉路口拐彎呢！ 一直都是走這邊的吧！？」

因為蕾醬從正面過來、於是由南醬馬上就轉換方向、我也連帶被拉著走了。

今天兩人也是老樣子呢‥‥。

然後、由南醬對追趕上來的蕾醬說了一句。

「那就掰啦、蕾。 明天見」
「還是剛剛見面而已呦！？」

由南醬、非常享受著呢。

應該說、蕾醬為什麼現在會來‥‥。

「蕾醬、今天是怎麼了？」
「嗯？ 啊‥‥對了！ 你們二人要不要現在就來我家？」

‥‥诶？ 去蕾醬的家？



　[WEB] 323 在蕾醬的家中‥‥

發貼者：copyandpaste

323 在蕾醬的家中‥‥
第一次去蕾醬家的時候、驚訝到只能發出好大啊！ 或是、好厲害啊！ 這樣的感想、但最近也習慣了那樣的非日常、嘛~因為是蕾醬呢‥‥好像變得能像這樣思考了。

嗯、我總覺得一旦在這之上習慣了也許就完了‥‥。

「所以說、蕾。 為什麼沒有來學校呢」
「咿呀～、雖然跟之前一樣都是在研發、但進度來到了這裡的話、我就想把它做完呦‥‥嘛~而且就算是去了學校、最進步是在睡覺就是在想著發明物的事。 如果和你們二人同班的話、應該就不會發生這種事的說‥‥不、說真的、為什麼我沒有和你們二人同班啊‥‥」
「想一個人獨處的時候不是很方便嗎。 要是我也有和蕾扯不上關係的好日子那該有多好」
「什麼方便啊！？」

因為由南醬在成為蕾醬的朋友之前就說過自己不擅長應付吵鬧呢。 也就是說想過安靜的日子吧‥‥。

不過、嘛~在成為朋友之後就再也沒有說過那種話呢、大概只是和往常一樣、在捉弄蕾醬而已吧。

「嘛嘛~我也想在一起呢。 到了三年級的話就能一起‥‥也說不定？」
「咕、還遠的很呢‥‥」
「能夠像現在這樣見面不也挺好的嗎。 比起那個、為什麼要叫我們到家裡？ 邀請應該是有什麼事吧‥‥」

啊、確實。 雖然什麼也沒特別考慮就來了、不過是蕾醬的話應該是有什麼事情吧。

「阿哈哈、因為我想讓那個大致上完成的東西公開亮相呦。 嘛~因為之前說過假設是可能做得出來的、所以這次努力了呦♪」
「‥‥是、是那個啊！ 雖說蕾醬製作的東西和普通是不一樣的呢‥‥有點興奮起來了呢」
「那麼就、再快一點趕過去呦ー！」

這麼說完、蕾醬就跑了起來。

因為沒有去學校、好像體力過剩呢‥‥。

「奈留、反正知道家在哪裡、我們慢慢走吧」
「阿哈哈‥‥‥‥就這樣吧」

在那之後、看到了蕾醬在中途注意到了沒人跟上來、於是急忙趕回來的樣子、感覺稍微鬆了口氣。


◇◆◇◆◇◆


終於到了位於公寓的最上層的蕾醬的家的玄關的門前。

「那麼、如果打開了玄關的門、就會在了呦」

嗯？ 所謂的'在'是怎麼一回事‥‥诶？ 是在門口嗎！？

然後、蕾醬一打開門就裡面傳來了陌生的女孩子的聲音。

『蕾大人、您、您回來啦！ 啊、堵住了‥‥』

開門進去後、在那裡的是不知為何穿著女僕裝、以行禮的姿勢站著的可愛女孩子。

‥‥‥‥诶？ 誰啊、這孩子！？



　[WEB] 324 女僕裝的謎之女孩

發貼者：copyandpaste

324 女僕裝的謎之女孩
這到底是怎麼一回事啊‥‥來到朋友的家之後、就突然有個陌生的女孩子來迎接什麼的‥‥。

‥‥诶？ 是在哪裡雇來的嗎！ 應該說、年紀看起來好小！

「那個‥‥蕾醬？ 我還以為、是要給我們看上次說的AI‥‥」
「我也以為是發明物‥‥。 難道說蕾變成犯罪者了嗎‥‥」

確、確實也有那種可能性‥‥不不不、就算是蕾醬應該也不會做這樣的事情‥‥‥‥會做嗎‥‥。

「奈留醬就先不說了、由南醬的說法很奇怪啊！？ 我可沒有做什麼不好的事情呦！」
「難道連一點自覺都沒有嗎‥‥重症呢」
「所以說、為什麼會變成那樣啊！」

嘛~要是看到『突然間來了的不認識的孩子』做了這樣的事的話會很動搖呢、一般來說。

說起來、名字是叫什麼呢‥‥。

「要怎麼稱呼你的名字呢？」
『呃、那個‥‥叫我『愛』就行了、嗯！』

是什麼呢、這讓人想要守護的可愛‥‥。

還有、穿著女僕裝的樣子也是無法用言語來形容的可愛‥‥很想摸一摸她的頭‥‥。

然後、我想只是輕輕地撫摸的話、就把手伸向了愛的頭上‥‥‥‥哎？

摸‥‥不到。

明明看的見卻摸不著‥‥。

靈、靈異現象嗎‥‥？

是什麼呢、突然間好恐怖‥‥。

看到這個現象的由南醬也露出了驚呆的表情。

「蕾‥‥這孩子是什麼‥‥」
「為什麼那麼驚訝呢？ 因為AI是投影出來的影像所以摸不到是當然的哦？」
「「‥‥‥‥诶、這孩子是AI！？」」


◇◆◇◆◇◆


『重新介紹一次、我是蕾大人所製作的AI—愛！ 請多多指教！』

「嗯、這已經是人類了吧？」

明明只是普通投影出來的而已、但是卻沒有任何違和感。

就像是活生生的人一樣‥‥。

「這次努力試著做了哦。 姑且、因為是在年紀小的設定下製作的、所以會有些許脫線的地方‥‥‥‥總覺得和奈留醬很相像呢」

誰是有脫線的地方的人啊！？ 雖然很想反駁這點‥‥但是說不出口呢‥‥實際上真的會脫線‥‥。

「也就是說、這意思是AI這孩子是當時幫你做了暑假作業的那個孩子？」
「是那樣沒錯呦、但和那個時候是完全不同的呦！ 原因就是穿著女僕裝呢！」
「‥‥‥‥诶、只有那裡不同！？」

不不不、也有其他地方不是嗎！？ 能將身影投影出來啊、或是能流暢的對話之類的。

雖然已經成為『女僕裝就是一切』的樣子了！？

「應該說、蕾、是那麼喜歡女僕裝來著？」
「在不久前看見奈留醬穿著的時候就迷上了呦！ 這也要穿在愛身上才行！ 不過很適合呢、你看！」
『呼啊！ 被、被那樣盯著看的話‥‥‥‥啊嗚‥‥』

只因為那個就給她穿上了嗎‥‥還有、總覺得愛醬的樣子很難為情呢‥‥！

不、雖然很可愛很適合就是了。

「但是、不管從哪看都是個人類呢‥‥」
「真的每次都讓人吃驚呢、蕾醬真是厲害‥‥」

這麼說來、雖然做AI的時候就說了是被委託的、但穿著女僕裝什麼的沒關係嗎‥‥。

不、愛醬原本是用在什麼樣的用途呢‥‥。



　[WEB] 325 很方便呢！

發貼者：copyandpaste

325 很方便呢！
儘管對愛的事很吃驚、但一直站在門口是會造成困擾的、所以就進到家裡去了。

「製作了愛之後變得方便的事？ 有很多哦」
「嘿~什麼樣的事？」
「比如洗澡的時候、能推斷我的心情、在這裡控制流出熱水、或是把熱水的溫度稍微下降到舒適呦。 再來是電燈也能隨便開、要睡了的話會幫我關掉‥‥。 還、還有叫我起床什麼的‥‥最近的話也能幫到我的發明之類的───」

替蕾醬做了很多種的事呢！

但是、是什麼感覺吶‥‥雖說可能是因為覺得愛醬也是人‥‥。

「「愛醬、太操勞了！」」
「───哎？ 我還以為你們會回答'那還真是相當方便呢'的說‥‥？」
「確實是覺得很方便喔。 嗯‥‥」
「話是這麼說沒錯、但無論怎麼看都覺得是人、心情感到有點微妙呢‥‥」

畢竟這是蕾醬製作的、這麼做也沒什麼特別不行、完全沒關係就是了呢。

『沒問題的喔～。 我很喜歡照顧蕾大人～！』
「那麼、如果從下次開始也能做飯給我的話───」
「飯還是要自己做吧。 應該說、那辦不到的吧」

需要成為真正的機器人呢。 嘛~蕾醬的話應該能做就是了‥‥。

「不做成用來做飯的機器就不行啊。 那又是要延遲的事呢。 因為愛的改良還沒有結束喔」
「诶、還沒完成嗎？」

雖然我覺得已經是完美的AI了‥‥。

「這之後要做到分裂、作為獨立的性格移動到手機之類的設備裡、因為是想在將來做到的事‥‥雖然會相當辛苦、但我會努力的呦！ 如果、做出來了的話、轉移到奈留醬你們的手機裡、就變得能隨時說話了呦！」

不只是這個家、在很多地方都能說話的話也許很棒呢‥‥。

而且、只是說話就會很開心呢。

「啊、這麼說來、記得你要做AI的時候說是工作來著？ 那個完成了嗎？」
「不不不、在成功分裂出來之後、那個再借給你吧」

嘿~意思是有很多需要AI的委託吧？

「蕾、這不是什麼奇怪的工作吧？」
「確實、我認為只是委託要在賓館的客房裡導入AI、並不覺得奇怪呦」

是賓館嗎！ 如果聽了剛才的對話、確實是很方便的樣子呢。

「嘛~沒有危險的話那就好」
「愛對我來說就像是妹妹一樣的東西、所以不會讓她去危險的地方的。 嘛~況且愛如果被利用在壞事上的話、不管願不願意我也要讓她回來、在那之後再反過來利用、哼哼哼‥‥」

總覺得蕾醬說的、好像真的會這麼做‥‥真可怕！！



　[WEB] 326 因為很膽小呢！

發貼者：copyandpaste

326 因為很膽小呢！
「吚呀～但是不上學的日子是最棒的呢。 這樣輕鬆一下‥‥」
「不上學的就只有蕾醬而已喔！ 而且還是曠課！」
「而且、就算去了學校也什麼都沒有做根本就不會累呢」
「嗚咕！ 被由南醬吐槽就算了、連奈留醬都這麼說‥‥」

該好好做的事、要好好說清楚才行呢！

『蕾大人、被擊沉了‥‥』
「愛～來安慰我～」
『好乖好乖喲♪』

是什麼呢、雖然是說了像妹妹一樣、但不知道哪邊才是妹妹呢‥‥！

但是、或許是因為穿著女僕裝吧、比起說是妹妹、看起來更像是主人與女僕小姐的關係。

「說起來、奈留醬。 已經在和磨北君交往了嗎？ 最近因為太忙所以沒有問過、我想聽聽那附近的戀愛話題呦！」
「诶！？ 不‥‥那個‥‥」

啊、蕾醬是不同的班級、信君請假什麼的並不知道呢‥‥。

但是、如果現在說他請假了的話、似乎會變成信君去了哪裡這個話題...好難說出口！

「蕾。 奈留還沒有在交往喔。 畢竟、奈留很膽小呢！」
「啊ー‥‥原來如此啊！」

雖然是非常想否認的地方、但事實就是如此、能那樣就能理解也許是好事‥‥。

「比起那個、我肚子餓了。 沒什麼吃的嗎？」

啊、又受到由南醬的照顧了‥‥‥‥很對不起‥‥。

「砂糖和鹽的話倒是有哦！」
「為什麼、只有調味料啊‥‥。 真是的、那我們就出去吃吧。 反正、蕾、平常都只吃外食吧？」
「嘛ー是啊。 那麼就快一點去吧！ 愛、就拜託你看家了呦」

『路上小心、蕾大人～』

這麼說完、我們一起去吃晚飯了。

要去哪裡呢‥‥。


◇◆◇◆◇◆


「到了喔！ 奈留醬家！」

啊、果然是我的家啊！

這樣的話、絕對是要我來做吧！

不、雖然覺得沒關係、只是擔心食材會不夠而已‥‥‥‥哥哥已經回來了嗎？

「我回來了～」
「你、你回來啦奈留。 ‥‥啊、灘実桑和蔭道桑也在啊。 你們二人好。 從旅行之後（是第一次見面）嗎？ 嘛~広葉也存在就是了呢、盡情玩喔」

広葉也存在著的說法‥‥總覺得是在說什麼不好的東西的口氣‥‥。

應該說、広葉也來了啊。 不、雖然已經習以為常了‥‥。

「好的、謝謝你、歐尼桑」
「緋君嗎‥‥‥‥我該怎麼‥‥」

啊、這麼說來、一提到広葉的事、就會變回普通的調調呢‥‥。

雖說偶爾會有普通的調調這樣子違和感的東西、但不太能聯想到蕾醬呢。

「蕾、首先要進門喔。 那麼我就打擾了」

雖說由南醬也許是已經習慣了、但真的和平時沒兩樣呢‥‥。



　[WEB] 327 盼望已久的簡訊

發貼者：copyandpaste

327 盼望已久的簡訊
進到客廳後、広葉跟平常一樣在玩遊戲。

真的、因為在哥哥之後就看到了呢。

看著広葉、因為是高中生了、雖然我認為應該可以在外面玩、不過在我前世還是高中生的時候、因為完全沒有在外面玩過、所以沒有資格說別人呢‥‥。

「啊、奈留醬你回來啦。 哎？ 由南醬和蕾醬也來了啊。 雖然由南醬經常會來、但蕾醬的話就很少見呢」

哎？ 這麼說來、有邀請過蕾醬來過家裡？

似乎、第一次去蕾醬家的時候、到最後還是像這樣來我家了‥‥。

但似乎那個時候広葉不在呢。

所以、沒見過這二個人在我家同時遇見呢。

「好、好久不見呢、緋君‥‥」
「旅行後是第一次見吧。 旅行很開心還想再去呢。 ‥‥哎？ 蕾醬、臉很紅喔？ 感冒了嗎‥‥。 吶~陸、感冒藥在───」
「為什麼會變成這樣啊。 如果是發自內心說的話、我覺得你很需要不同的藥喔？」
「為啥！？」

嘛~雖然哥哥的說法很那個...但確實不會察言觀色呢。

但是、蕾醬、害羞了呢‥‥總覺得很讓人欣慰啊‥‥。

「然後呢、奈留。 晚飯要做什麼？」
「嗯～怎麼辦呢‥‥」

先去看存貨、再決定要做什麼吧。

至於做五人份‥‥能盡快做完的東西‥‥有什麼呢‥‥。


◇◆◇◆◇◆


「嗯、美味！」
「阿哈哈、謝謝你。 但是、也許再下點功夫的料理會比較好‥‥。 雖然考慮到人數、而決定做咖哩、但我其實是想做些平時不太會做的料理‥‥」
「嘛~好吃不就好了」

下次、請大家來的時候也許事先做好準備會比較好呢。

為了能應對很多人。

「真的很好吃呢。 對吧、陸」
「那是當然。 奈留沒理由會做不好吃的東西。 比起這個、広葉、為什麼你準備吃第二碗了。 肚子餓了的話、福神漬夠你吃喔」
「不不不、雖說福神漬確實也很好吃啦！」

我可沒想到會單一的吃、至少有飯能添哦哥哥！

應該說、因為還有咖哩、可以的話希望能盡量吃。

「反正還有很多、要再添一碗也可以喔」

不過、果然人多熱鬧的吃飯很開心呢。

下次再做的時候會有更多人、祈実桑啊、還有叫上回來之後的信君、如果能開心的吃就好了、我是這麼想的。


◇◆◇◆◇◆


這一週來、總覺得淨是在想信君的事、雖然感到有些悲傷、但是今天很開心呢‥‥。

明天也能這麼開心就好了‥‥。

夜晚、我覺得也差不多該睡了、正要關掉電燈的時候、我的手機響了。

在畫面上看到了從前世的広葉、也就是詩唖老師那裡收到的簡訊。

怎麼了嗎、都這麼晚了‥‥。

我一打開簡訊、在那裡寫著的、是我盼望已久的消息。

───磨北他、回到這個世界了───



　[WEB] 328 和広葉通電話

發貼者：copyandpaste

328 和広葉通電話
在我確認著簡訊中信君回來了的消息的同時、打電話給了広葉。

已經是夜晚了、也許明天再問會比較好、但是我無論如何也忍不住。

也有想要好好了解事實的意圖呢。

嘛~如果是広葉的話、現在傳來簡訊是因為明白我的事吧、広葉晚上肯定還醒著吧。

然後、在接通電話的同時、我的內心也充斥著各種心情、沒多想就切入正題了。

「信君回來了是說真的！？」
『───哇！ 嚇我一跳‥‥我可沒想過會從陸那邊打電話來喔。 還有請不要突然大聲會嚇到人的』
「不管怎樣都會在意起來‥‥抱歉啦？ 如果時間不方便的話就明天再‥‥」
『不用、因為今晚也沒什麼要做的事。 那麼、剛才是怎麼回事？ 沒看簡訊嗎？』
「不、信君真的回來了嗎、在意了起來。 應該說直接問會比較能相信嗎‥‥」

雖說並不是完全不相信、但都已經一個星期不在了、無論如何也想好好地問。

『阿阿、有好好在哦。 雖然、已經回家去了』
「阿、是這樣啊‥‥」

雖然心情總有些遺憾、但是知道信君真的回到這個世界了也很高興、就變得很幸福。

嘛~回來也是理所當然的呢。肯定是因為祈実桑也在擔心著、所以想早點回來讓她安心吧。

「那傢伙、去的時候與回來的時候的神色相比簡直判若兩人、也許心境有了什麼變化吧」
「嘿‥‥」

心境的變化是什麼呢‥‥難道說有了其他喜歡的人、或者是那種情形之類的‥‥不、先別想了。 再想下去就沒完沒了了‥‥。

「很微妙的反應啊。 是婚前憂鬱症這玩意兒嗎？」
「才不是！ 因為還沒到那樣的階段！」
「還沒呢‥‥‥‥嘛~雖然對我來說很希望你能變那樣呢」

甚至還沒有開始交往‥‥或者說、被信君甩了的可能性還是有的‥‥。

「在說什麼啊‥‥。 啊、這麼說來、之所以會那麼晚的理由是什麼？ 故障？」
「不對、雖然我也沒有詳細的問、但好像是發生了什麼奇怪的事。 嘛~不過什麼特別的事也沒有就回來了、所以應該不是什麼危險的事吧」
「是嗎、那樣的話‥‥嘛。 和信君見面的時候、我再問問看吧‥‥」
「嗯、就那麼做。 或者說、明天就見面的話不就好了？ 正好明天學校放假」
「‥‥诶！？ 那要心理準備‥‥」
「那會一直是避不見面的死循環喔」
「嗚‥‥好吧。 去學校的時候、一定會做好覺悟的」
「不覺得有點晚嗎？ 算了。 那麼、也許電話會從我那裡打過來、今天就先到這邊了」
「阿阿、嗯。 謝謝呢、広葉」
「掰啦~陸」

電話掛斷了後、不知為何就發呆著、沒有睡意。

但是、應該要怎麼和信君說呢‥‥（帶著）笑容嗎‥‥或者‥‥嗚嗯～。



　[WEB] 329 偶然相遇

發貼者：copyandpaste

329 偶然相遇
聽說信君回來了、在收到広葉的簡訊後過了一夜、我出去買東西了。

昨天、在做晚飯的時候、因為沒能做些要下工夫的料理、稍微有些後悔了。

因此、為了下次隨時都能做出來、我想先多買一些備用、因為把所有家事都做完了、所以白天過了很久、但還是到外面來買東西了。

昨天、就像広葉跟我說的一樣、雖然想要跟信君聯繫、但因為信君回來可能已經很累了、所以沒能聯繫他。

‥‥‥‥不、很害羞、沒有拿出勇氣、也許只是我的藉口而已呢。

但是、因為明天也休息、所以明天一定要努力才行‥‥！

啊、要快點去買東西才行‥‥要買些什麼呢‥‥。

這麼說來、雖然不是食物、由南醬推薦的瓦斯噴燈‥‥好像很有趣呢、我也去買看看嗎？

‥‥不不、只是為了做布丁就去買瓦斯噴燈果然還是不行‥‥。

但是、只是稍微看看的話‥‥。

「哎、奈留醬？」

嗯？ 剛才好像有人在喊我的名字‥‥。

朝著名字被喊的方向看過去、站在那裡的是───。

「祈実桑！？」

為什麼、祈実桑會在這裡‥‥。

不、應該是有什麼東西要買吧、一個人來嗎‥‥？

總覺得很久沒有見到祈実桑了、看起來更加的漂亮了、又要緊張起來了‥‥。

「奈留醬也要買東西？」
「是、是的‥‥。 祈実桑也是嗎？」
「嗯！ 和信君一起來的～！」

‥‥‥‥诶！？ 和信君！？

也、也就是說信君就在附近嗎？

雖然我馬上就看向周圍、但沒有找到和信君長得像的人。

「信君在‥‥？」
「啊ー嗯、走散了、阿哈哈‥‥」

啊、所以才會沒看到祈実桑以外的人啊。

‥‥雖然這大概是祈実桑突然就往各種地方湊過去、但不知道什麼時候就成了和信君走散的模式‥‥。

「用手機把地點告訴信君的話不是很好嗎？」
「不、信君似乎把手機放在家裡‥‥。 好像一般都會忘記呢」

嘿~、那樣可靠的信君會忘記什麼的真是稀奇呢‥‥。

但是、嘛~雖然是托了那個的福、可以做好心理準備就是了‥‥。

「這樣啊‥‥。 那麼、要一起去找嗎？」
「诶、可以嗎？ 那麼、就一起去吧♪ 咿呀～（老早就）想和奈留醬一起去購物呢～。 我們、看起來是姐妹嗎？」
「姐、姐妹！？ 不、比起那個祈実桑、比起去買東西嗎、不先去找信君的話...」
「Let's go！」

啊、（買東西）已經幹勁十足了呢‥‥。

不、雖然很好、但我感覺信君正在找你也說不定‥‥嘛~畢竟不是那麼大的地方、應該馬上就能找到吧‥‥。



　[WEB] 330 找‥‥來玩吧！

發貼者：copyandpaste

330 找‥‥來玩吧！
「呼呼呼～♪ 雖然是久違地和信君一起出門、但是女孩子們一起也很開心呢」

不好意思、祈実桑。 雖說是女孩子們、但我前世是個男人‥‥。

還有、如果是女孩子們的話、和信君才是姐妹‥‥不、因為是同一個人、所以不是姐妹嗎‥‥？

「阿哈哈‥‥是啊。 但是、為什麼要在遊戲中心呢？」
「诶ー、信君不是會在這裡嗎～我猜」

不、我想是不會在的吧！？

果然還是覺得信君在找祈実桑喔？

那樣的、明明姐姐走丟了卻跑去遊戲中心、只要不是那麼喜歡就絕對不會來喔？

「呃‥‥祈実桑經常來遊戲中心嗎？」
「如果是和朋友一起的話倒是常來‥‥嗯、除了那個以外今天是第一次呢♪」

嗯、絕對不在！

明明祈実桑沒去、跟前世是同一個人的信君卻一個人去了遊戲中心是不可能的、信君連一次都沒去過的可能性也是有的吧！？

「啊‥‥這樣啊‥‥。 那個‥‥雖然是在尋找信君、但現在是在做什麼？」
「嗯？ 在玩夾娃娃機喔」

毫無尋找的幹勁！

但是、是什麼呢‥‥因為是喜歡的人嗎、變得說什麼也不在意了呢‥‥。

「嘛~就玩一會的話‥‥應該沒關係吧？」
「嗯！ 如果只是一下下、信君應該會原諒我的吧」

因為祈実桑看起來很開心、所以沒能讓她停下來！

嗚哇ー...見面難上加難了ー！

「‥‥信君、對不起」
「那麼ー、將將~用夾娃娃機拿商品吧ー！」

信君、要是能馬上就找到就好了‥‥。


◇◆◇◆◇◆


「一個也沒拿到‥‥！？」
「祈実桑、剛才是第幾次了？」
「如果是同個地方的話、二十次左右？」

嗯‥‥嘛~第一次的話、雖然是完全能拿到手的次數‥‥花了很多錢呢‥‥。

「二十次嗎‥‥嘛~比起一開始擺放的位置要傾斜呢」
「‥‥哎？ 這是那樣的遊戲來著？」

不不、如果花錢只是為了讓它傾斜、大概誰也不會做哦。

「不一樣喔‥‥嘛~很難所以也沒辦法呢」
「是什麼呢、與來遊戲中心的時候相比、心情好像很低落‥‥」

確實、祈実桑和剛開始是不能比的消沉呢‥‥。

「拿不到的話心情就會變成這樣呢。 我也來試試看嗎‥‥」
「啊、奈留醬也要試嗎？ 我已經打算放棄了‥‥總覺得夾娃娃機看起來就像漸漸地無法取出錢的存錢罐」

是什麼樣的存錢罐啊、那個‥‥。

嘛、不過也不用像祈実桑試幾十次、一、二次就來判斷吧。



　[WEB] 331 还没做好心理准备……

發貼者：copyandpaste

331 还没做好心理准备……
「啊，抓到了……」

而且是两次就抓到了两个。

……哎？难道我很擅长抓娃娃？

不过前世倒是被广叶强行拽过去玩呢，那个时候他说我水平也就一般般……

「奈留酱好厉害啊！奈留酱真的是什么都会啊！」

并不是什么都会哦，祈实。尤其是恋爱和交友方面……啊，感觉一瞬间抓到娃娃的快乐消失了。

「并没有啦，只是偶然抓到的。不过既然抓到两个就分给祈实你一个吧。」
「诶，可以吗？」
「嗯，就我一个人拿两个也怪不好意思的。」

而且想要祈实能绽放笑容是我无论前世还是今生同样的愿望。

如果我前世还活着的话，也能像现在一样和祈实一起出门玩耍呢……

不过像现在一样还是不可能。我现在还被她当学妹对待呢。

「奈留酱、谢谢你♪」

要是没有现在这样的关系的话也不可能看到被她感谢时带着的笑容了，嗯，这样也挺好的……


◇◆◇◆◇◆


「奈留酱，奈留酱，下次去那儿！去那个拍照片的老虎机那儿。」
「拍大头贴吧……拍照片的老虎机是什么啊……」

用老虎机举例子不太好吧……

「因为那个机器挺费钱的……」

确实挺费钱的，不过你那样距离不行的吧。

但是祈实对抓娃娃机的投入比少多了。

「那还是不去了？」

本来我前世对于这事儿就不了解，今世也没啥兴趣，也没有想去的欲望……

「不！去吧！不拍一张作为今天的纪念可不行。」

纪念什么啊……不过我也没有祈实的照片，我确实也想要一点呢。

即使不是大头贴也可以。

「那投钱咯——『祈实姐』——哎？」

啊，这个声音是……

「啊，信君啊，好慢啊。」
「『好慢』什么啊！不是跟你说了要是走散了就回到走散的位置了吗？」
「嗨呀，算啦算啦，虽然我在那边等着了但是碰巧遇到了奈留，所以就想着带她逛逛了♪」
「奈留？奈留怎么可能跑到这种地……欸？」

真、真的是信君……怎、怎么办啊，还是先跟他打招呼吧。

「好、好久不见……信君。」

怎么办啊，我心理还没准备好啊！

先装作无事发生然后闲聊……完全说不出话……怎么办啊。



　[WEB] 332 三人一起……

發貼者：copyandpaste

332 三人一起……
我就以这么紧张地说不出话的状态和信君一起被祈实拉着一起走着。

虽然我想和信君说的话有一堆，也想努力说出来……但是这样突然一下子出现，对我来说难度太高啦。

而且在祈实的面前这些话也不可能说出来！

「……欸？为什么让我站中间！？而且，什么时候过来的……」

哎呀，要是不让祈实站中间的话，我会承受不住的……

「这样并排走着我们三个就像亲兄弟姐妹一样呢。」

现在只能这样把话说下去了。

「啊，这样啊！因为我是姐姐所以站中间啊！那你们俩跟我牵上手~」
「为啥要这么搞啊，话说祈实姐你东西都买完了吗？」
「嗯，完事了！但是多的钱全花光了！」
「为啥啊！？」

不过确实是有些对不起信君了。

还真是全都投到抓娃娃机里面了。

「投到抓娃娃机里了……」
「为啥会这样啊……哎，既然抓到了一个那也行吧。」
「啊，这个啊？这个是奈留酱送的哦~。我一个都没抓到，这是奈留酱给我的？」

啊哈哈，既然能让祈实这么开心那也值了，虽然我也是碰巧抓到的，居然能让她说到这份上……

「欸，奈留送的啊……」
「……啊，就算是信君这个也不会送给你哦。」
「我不会要的啦。……虽然有点羡慕……不过祈实姐你喜欢去游戏中心的吗？我没记错的话你只有在别人邀请的情况下才会去才对啊。」
「我想和奈留酱一起去啦~不过就算这样也被你找到了。不愧是信君！」
「因为祈实姐你特别显眼啦。那接下来干什么呢？祈实姐你要还有想买的东西就再逛逛。」

祈实东西也买完了，信君也找到了，难道要解散回家了吗……

我虽然想和祈实和信君再多待一会，但是也不知道他们接下来有没有事。

「东西也买完了，时间也不早了，我也玩的挺尽兴了，差不多该回去了……但是信君你还有事要做吧？」

……要做的事？

「啊……嗯。谢谢，祈实姐。等你回去我再谢谢你吧。」
「我不知道你要谢我什么呢~？那奈留我就有事先回去了，你稍微陪陪信君哦。」
「欸！？好的……」

虽然突然变成我们两个单独相处了，但是正好借这个机会把一直想说的话说了。

但既然祈实不在了，我也没有撤退这一选项了，好紧张啊……



　[WEB] 333 夜空下的两人……

發貼者：copyandpaste

333 夜空下的两人……
祈实已经回去了，就剩下我们两人了，但是真心话还是说不出来……

到这一步我才发现想要在下次见面就说「请跟我交往」是多么的无谋。

那时候顺势而说的话也都是多亏了信君我才能鼓起勇气。

我果然没办法变得像信君一样……

朋友也交了不少，自己也试着改变了，但是这种地方还是没法改变。

我果然还是没用啊……

我一直都是这样。前世就老是依赖广叶，今世也光是求助由南酱。

我这样只不过是被善良的人围绕，沉醉在这温和的环境中罢了。

但是这是我自己的事。现在这儿由南酱和广叶也不在，我必须做点什么。

「那，回去吧，奈留。」

啊啊，又要信君来……嗯？信君，不是有事要做吗？

「欸，信君，你不是有什么事吗？」
「从某方面说确实是这样。我就是想和奈留两个人多聊聊天。但是现在时间也不早了，我想要一边回去一边说。」

想和我两天……好、好开心，信君居然能说到这份上。

「……嗯，那走吧。」


◇◆◇◆◇◆


外出的时候还是黄昏，记得还是绯红色的天空，稍微走了一会之后，天慢慢黑了下来，街边的灯也点亮了。

「那，去前世去了一周是……」
「嗯，之前说过的，有个人打电话让我多留了一个星期。」
「欸……」

听起来虽然这事挺怪的，不过既然没什么危险倒也是松了口气。

「本来想要改变自己才去旅行的，没想到居然还有知情人……不过能平安回来也算是太好了。」
「是啊，我还担心你会出什么事呢……」

说完这句话我就停止思考了。

担心他，这不就暴露了我好像整天就想着信君一样了吗，好害羞，差点一口气全说出来了，不过最后还是停下了。

「……啊哈哈，是啊。啊，奈留，你看天一黑，星星和月亮清晰可见了呢。」

感觉到气氛有点尴尬，信君就改变了个话题。

信君果然还是擅长察言观色呢。

「是啊，我已经好久没有好好欣赏月亮了呢……」

最近发生了很多事让我没时间抬头看天空呢……

「月色……真美呢。」
「……嗯，是啊。」

偶尔像这样悠哉地望着夜空也不错呢。



　[WEB] 334 告白

發貼者：copyandpaste

334 告白
就要这样结束了吗……我一边看着月亮一遍考虑着这样的事。

既没有相约再见，想要说的话也还没……现在这么好的机会，我觉得也不会再有了，这么一想，我就为自己的无作为而难为情。

我真的很厌恶自己的胆小。

明明信君那么的厉害……

信君为了改变自己而前往前世……那我呢？

虽然我有了一些变化。

表面的东西确实有了变化。

但是内在的本质还和前世一样一点没变。

关键的地方总是没用，又不会说话……我就是一个连在自己喜欢的人面前也不敢当面开口说喜欢的胆小鬼……

但是我知道我必须要改变。

没办法总是借助朋友们的力量。

而且我已经决定在后悔之前行动。

我已经不想……再体验前世那种后悔了。

我觉得必须要在现在行动。

无论是告白，还是成长。

这么想着，我就不经思考地说了出来。

「信君！」
「嗯？怎么了？」

我没想好就叫了信君的名字，再说什么才好呢，不成语言地支支吾吾起来，说不出下句话。

……不行，我必须说出来。

喜欢他，想要和他交往。

虽然现在说可能有点太突然，一定要避免尴尬……

「……信君。能和我一起看烟火吗？」
「啊……嗯，好。」
「那个时候啊我有好多想说的话，但是很快就回去了没能说出口，我一直都有一句话想告诉你……」

我，说出来了。

没问题的……冷静下来……

「请和我交往。」

说出来了……


◇◆◇◆◇◆


信君一副吃惊的表情，甚至没有反应地固定在那儿了。

突然说出这句话确实，会让他吃惊……

但是虽然很害羞，但是我没有后悔。

就算被他甩了……也没关系。

「我觉得必须要说出口……给你添麻烦了吗……？」
「没有，那种事！……只是，有点，吓了一跳。」
「是啊，我居然突然说出这种话——」
「虽然有点突然，但是本来我是想由我来说的，没想到居然能从奈留那边先听到，所以吃了一斤啊……虽然由本想我来说，但我还是很开心……」

由自己来说，难道是……

「……那就是说。」
「那就请你以后多多关照啦，奈留。让我们一起完成就算是前世都没能完成的事吧。」

信君带着微笑，对我这样说道。

好怀念的微笑，那是前世常常看到的祈实的微笑，今世又能看到信君的微笑，让我无比的开心。


◇◆◇◆◇◆


沉浸在告白的氛围中的我，已经听不见周围的声音了，只有信君的声音清晰地传来我的耳边。

现在在信君身边走着，聊着天，感觉整个世界都变了。

感觉世界都变得光彩夺目。

「但是去前世多半是白去了。」
「欸，为什么？」
「本来想要下决心跟奈留告白才去的，没想到被奈留先告白了呢。」
「那……对不起！」
「没事没事，不用道歉啦。而且我都说了我真很开心，奈留也是吗？」
「……我也很开心哦。」

虽然已经害羞的要死了，但是如今的开心的心情更是满溢而出。

「奈留，刚刚和你说的月亮，以及挂着月亮的夜空我虽然都喜欢，但我还有比那些更喜欢的『天空』。」
「喜欢的『天空』？」
「嗯，我喜欢那沉醉在夕阳的天空，如同梦幻，又让人感觉依依不舍，让我感觉十分凄美，令我深陷其中……就好像，奈留一样。」
「像我一样……」
「嗯，正好你的姓也是『夕暗』呢。」

就是说……凄美……我还是不要去多想吧，要是胡思乱想，估计又会害羞地说不出话吧。

但是我真的说出口了啊……

坦露从前世延伸的感情，和我念想的信君……

由南酱和广叶也帮了我不少……我能鼓起勇气告白真是太好了……

欸……眼泪怎么……

「欸，奈留你怎么了？」
「嗯……是太高兴了吧？就好像在做梦一样。」
「这……样啊。我也以为我是在做梦呢……」
「信君，离到家还有一段距离，我……能牵着你的手吗？」

总感觉这是一场梦，让我害怕信君会突然消失掉，要是平常我绝对不会说这种话的。

但是……今天就原谅自己吧。

「嗯，拉着我吧。」

今天，我完成了前世未完的恋情，和磨北信君成了恋人。

====================================

感谢至今的观看！

从下一话开始将进入下一章。



　[WEB] 335 毕业

發貼者：copyandpaste

335 毕业

「当时真是发生了很多事啊……」

我想起了初二那时候发生的种种事。

和信君成为了恋人，之后收到了由南酱她们的祝福……

我刚跟由南酱和蕾酱刚刚说的时候，她们都一脸震惊呢，之后我立刻就收到了她们的祝福。

跟哥哥说的时候，哥哥倒是给人一种十分难以接受的感觉呢。

刚刚和信君开始交往的时候，初次的约会虽然很高兴但也出了很不了的事呢……

我完全紧张的说不出话来，各种事都不行啊……后来知道由南酱她们跟踪我的时候也让我很震惊呢。

我以前也干过相同的事，所以我也没有多说什么……不过还是感觉好羞耻啊。

虽然发生了很多事……但是我和信君的关系跟交往前并没有太多变化。

虽然也有变化的地方，就算现在也很紧张，很害羞，没有什么特别的进展，但现在的关系也让我感觉不错，很让人平静。

虽然过了一年也没什么特别的变化，但今天，我将迎来最大的转折。

今天是初中毕业的日子……


◇◆◇◆◇◆


「奈留，你一个人呆在教室干嘛呢……？」
「啊，由南酱啊……哎呀，在这儿不禁让我想起来好多好多事啊。」

初二真的发生了好多事啊……

全都是令人开心的事。

「哼哼……不和磨北君呆在一起真的好吗？」
「信君现在这会儿大概和朋友拍照片呢吧……信君的朋友很多的。」

本来他就有很多的朋友了，从前世回来后朋友就更多了。

不过虽说要改变自己，但本来很强的交际能力加上和蔼可亲，说不定也让他周围的人和他关系更好了。

「寂寞吗？」
「才没有啦。羡慕倒是有点羡慕……」

我的朋友的数量最终还是没有改变。

……不过朋友的质量要比朋友的数量更重要，嗯……

「不过既然你不寂寞倒也好。明天休息，之后要和记得和他定下约会的事哦。」
「一说约会会让我特别在意啊，我就说一起出门就好了~？」
「都交往了这么久了，怎么还磨磨唧唧啦，奈留。」

就算你那么说，习惯不了的事还是习惯不了嘛。

「倒是和他正在交往让我总是想来想去呢……由南酱就你一个人在？蕾酱呢？」

结果蕾酱到三年级的时候还是跟我们不在同一个班……

初三的开学典礼的时候，她那伤心的样子现在我还记得。

顺便说下由南酱和信君还是和我同班，和初二的时候没有变化。

「蕾的话现在正在把改造的教室改装回来呢。」

……嗯？刚她说什么呢？

「由南酱，你刚才说改造教室？」
「是啊，真的哦。似乎是生了没和我们成为同班的气，把教室拿来改造了哦。」
「她居然干出这种事！？我都不知道耶。」
「是吗？给桌子上装那个能说会道的AI爱酱以及各种各样的装置，还在自己那边搞了个温度控制器，不过她也不是那么生气哦……」
「那她现在正在拆着呢？」
「对呢。所以说还要花点时间她才能弄完。要稍微等等她吗？」
「嗯。」

初中的最后一天，我想和她们一起放学回家呢。



　[WEB] 336 这回一定要成功！

發貼者：copyandpaste

336 这回一定要成功！
一直在我们自己的教室等她也不是事儿，于是我们跑到蕾酱的教室看看她的情况。

门一看，就看见蕾酱正在摆桌子。

……桌子有多金属的吗？

真是不得了……

「蕾酱」

我们一打招呼，蕾酱就转了过来。

这一年蕾酱也改变了……才怪！

蕾酱还是一点没变啊。

因为有花这样她未来样子的人，看过花就会觉得蕾酱最终会变成她那样，但是现在的蕾酱和刚和她成为朋友的时候没什么变化。

不过我们也没变化多少，感觉一年的时间也就那么回事。

「啊，奈留酱，和由南酱一起过来干嘛呀？」
「想和你一起回家。」
「真的！？我还以为奈留酱已经和你的男朋友回去了呢！稍等我一下啊！」

连蕾酱也觉得我和信君一起回去了呢……不过确实最近经常和信君一起回去。

「很快嘛？」
「嗯！我已经把东西都塞地板里去了，就剩一个桌子了，很快！」

蕾酱你是哪儿的工人吗……

但是你这么随便搞真亏老师没说你呢。

果然除了诗哑老师也没人会说蕾酱什么。

诗哑老师真不容易。

「但是这教室都待了三年了，突然有一天就不来了还真是有种不可思议的感觉呢。」
「是啊」

初中毕业两回了，第一回倒是没什么感觉，这回总觉得特别寂寞呢。

「我很高兴啊！终于有机会和你们两个同班了……而且……还能和绯君一起……」

蕾酱这么开心啊。

确实是能和广叶一起上高中了。

顺便一提，我和由南酱也是上了和哥哥他们同样的高中。

离家近是一个原因，主要原因还是哥哥他们在那所学校。

本来想着蕾酱学习这么好，可以到国内屈指可数的名校去，结果还是和我们一起了。

问她为什么，得到的回答是「去哪儿都差不多还不如和朋友一起……」

……嗯，果然和她不在一个境界呢！

「不过三年里也只有一年可以同校啊。如果森田同学不留级的话。」
「啊……这个可以有！」

喂喂喂！不行的吧！



　[WEB] 337 再次向学校——

發貼者：copyandpaste

337 再次向学校——
蕾酱把她改造过的机械类物件全收拾掉了后，我们和老师打了个招呼就回家了。

我从信君那儿得到了联络，过一会就可以大家一起回家啦。

好高兴啊！

「偷笑什么呢。傻掉了？」
「为啥我笑一笑还能被人当傻子啊！」

我笑得那么怪吗？

一定是由南酱她们整我……

「这是由南酱的爱哦~」
「蕾，你可真傻。」
「别那么认真的对着我说我傻啊！？」

嗯，感觉由南酱还真是冷酷呢，虽说是演出来的还是很恐怖……已经熟练到分不出来是不是装出来的程度了。

「蕾，今天看你格外高兴啊，怎么了？」
「最近诗哑酱对我特别好，一开始我还很怕她，今天要走了，她还恭喜我毕业，真的让人开心！她果然是个老师呀！」

这有啥开心的！？诗哑老师本来就是老师啊！

「不过说起来最近她变了哦？感觉心境有所变化了呢。」

我从诗哑老师和广叶那边听说了不觉得有什么，不过由南酱她们就摸不着头脑了。

「一定是撞上什么好事了吧？」
「就算有啥好事，她对学生也不会说啥好话的。」

由南酱对诗哑老师的印象还是没变啊……

「温柔的诗哑酱我觉得是挺不错，不过也很怪呢。满嘴暴力的话才是诗哑酱嘛。」

不是的哦，我觉得是蕾酱一直在惹怒她才对。

一直吊儿郎当的所以她才会骂人吧……大概。

「一直生蕾气的不就只有那个老师了嘛。这么一想不也挺好的吗？」
「确实有点寂寞了呢~总觉得虽然毕业了但是还是想见见那个老师呢。」

能凶蕾酱的人根本没几个，像那样老成的人对蕾酱来说不可或缺啊。

诗哑老师对蕾还是有帮助的，她可是什么话都会对蕾说的人呢。

蕾酱果然对广叶还是不会讨厌的吧。

就算外在再怎么变内在也是同一个人。

「到时候再一起回来吧。」

这是留下了各种各样回忆的地方。

……嗯，虽然有点寂寞，不过还是到时候再回来看吧。



　[WEB] 338 毕业后归家……

發貼者：copyandpaste

338 毕业后归家……
「我回来啦~。哥哥回来了吗？」
「还在学校♪」
「啊，这样啊，我回来有点早了呢。谢谢了，爱酱。」

出来迎接我的是蕾初二的时候做的爱酱。

要说她为什么在我家，就是前面所说的分裂功能，承蒙蕾的好意，我也由南酱将其借了过来。

之后爱酱就一直放家里了。

刚开始哥哥看到爱酱还吓得不轻，现在也习惯了。

「不用谢。对于你的哥哥没法出席你的毕业式实在是太可惜了。」
「哥哥他也要上学的嘛，没办法啦……不过有那个心思就足够了，好吧！给哥哥做点好吃的。」

这也可以让我心情好点。

「唉？和信君的外出游玩怎么办？」
「哦，嗯。还有点时间，我想趁现在弄完。」
「这样啊！那就赶紧开始吧！」

慢点弄其实也没关系……加油。


◇◆◇◆◇◆


「奈留，对不起~……我不配当你哥哥……」
「哥哥！我都说了没关系了啦。毕业式什么的无所谓了。」
「你说什么呢！居然因为我的学校这点小事就没能参加你的毕业式真是屈辱……要是奈留同意让我去的话我一定……」
「你一大早起来就拿着相机拍真的吓死我啦！我要是不说你肯定就跑过来了，所以才事先阻止你的……」
「好不容易能将奈留的一天记录下来的，太可惜了。不过还是到学校好好地拍到了！」

就算哥哥的学校那天放假，跑过来拍一天也要累死……拍到了！？

「拍到了！？谁啊？」
「本来想拜托诗哑老师的，不过实在觉得不好意思，最后拜托给后辈了。」

哥哥是足球部的啊。

……欸？哥哥初三的时候我才初一啊，我们这届的毕业生认识他也就算了，在校生还有人认识他？

「那个人是……足球部的？」
「对对对。」
「……不会是让我们这届毕业生的人一直拿着相机吧？」
「那不至于。好像只是那个人认识我，不知道他是初一还是初二的，就直接答应了下来。」

这和小学的时候挺像的。

哥哥还挺出名的……



　[WEB] 339 前往集合地点……

發貼者：copyandpaste

339 前往集合地点……
「那我出发了。」

差不多要去和信集合的地点了。

哥哥也回来了。

「不行，绝对不能去！」

我和信君交往也有段时间了，哥哥的这句话也成了固定套路。

难道哥哥对信君有什么不满吗……感觉他这并不是针对那个人……

「真是的，你最近说的太频繁了吧？每次都不让我去。」
「坚持这样的事对我来说是很重要的。」

学习和运动确实是每天需要坚持的重要的事。

「对，重在坚持……才不是坚持在那种事上呢！就算坚持下去也没有好处！」
「我可不想三天打鱼两天晒网。」
「真是的，都几个月了！就算是哥哥这样阻止我也没用。」
「不想打扰你和必须制止你的两种声音就像恶魔和天使一样影响我……」

既然是担心我的话，也不是什么坏事，我也不会去生气的。

「那，哥哥我出发了。」

现在就要强行冲出去……！

「奈留！回来路上小心！」

果然哥哥在这方面还是一如既往……

「爱酱，照顾好哥哥。」
「明白！」


◇◆◇◆◇◆


于是我前往了初二的时候在职业体验时照顾过我的老板和莲佳的咖啡厅。

离学校近，气氛又好，作为碰头地点再合适不过了。

而且他们两人又温柔，我很喜欢他们，所以定期就会跑过来玩。

「你好~」
「啊，夕暗酱！你好呀♪」

莲佳对着我这边笑着招了招手。

平时在收银台的老板没见着人，估计在里面呢吧……

「莲佳小姐，感觉今天很忙啊。比平时人都多……」
「这段时间就是人多~什么来着？毕业纪念过来的。所以隆也特别忙……在以他自己的方式努力着。」

欸——！怎么感觉像是在说别人的事一样！？

「让我帮忙吧！老板会累倒的！」
「真是的，夕暗酱，我有在工作的哦？你到那边的桌子等等吧。」
「不是，我没说莲佳小姐在偷懒……吧……」

只不过在我刚来的时候看见莲佳小姐坐在收银台那儿我就觉得她在偷懒了……



　[WEB] 340 和信君在咖啡厅相遇

發貼者：copyandpaste

340 和信君在咖啡厅相遇
本来叫我等一下，我就在这儿等着呢，没想到出来的不是莲佳小姐而且老板出来了。

哇~累的够呛……

「夕暗啊。喝点茶放松放松。」
「老板好——谢谢。……感觉你很累呢，没事儿吗？」
「啊，没事儿。我的直觉这么告诉我了。」

明明是自己的身体累不累还要靠感觉来的吗判断吗……果然还是累得不行了吧……

「有我能帮的上忙的地方吗？」
「那你去和莲佳好好玩吧。她听说你要来高兴坏了。」

果然还是为莲佳小姐着想啊~

他们关系真的好。好羡慕……

「好，我明白了。」
「对了，刚刚莲佳在做一个好大的蛋糕，是你点的吗？」
「欸，没有啊……她倒是让我在这儿等她……」

欸？难道是为我做的！？

「……大概就是这么回事了。不说让你都吃完，一定要多吃点哦。」
「我会尽力吃的！」

虽然我吃不了太多甜的东西，不过既然是莲佳小姐的好意我一定不能浪费。

但莲佳小姐还有其他事要做的吧？

还有就是感觉老板走路有点晃，真的没事儿吗？


◇◆◇◆◇◆


「奈留。」

在桌子边等着的时候，听见后面有人叫我……嗯，是我喜欢的那个人的声音。

「啊，信君啊。」

初二的时候开始和我交往的信君，还是好帅啊……感觉最近又变帅了，让我每天心里小鹿乱撞……

「抱歉啦，让你久等了吧。」
「没啦，没等太久。信君倒是满头大汗啊。」
「我跑过来的。」

虽然没有气喘吁吁的，但还是看得出他是匆忙赶过来的。

「别别别。」
「欸？」

我拿出手帕擦着他额头的汗。

……感觉有点不好意思呢。

「嗯，这样就好了。」
「谢谢你，奈留。」

哈啊，离他脸好近，心跳个不停……

不过既然都是他的女朋友了不快点习惯可不行啊……果然过多久还是没变啊……

「对了，信君见过这儿的老板和莲佳了吗？」
「嗯，他们都是很温柔的人呢。让我不由得产生了以后长大能成像他们那样的人就好了的感情了呢。」
「是啊。」

老板就不用说了，莲佳虽然经常睡懒觉，但也是个善良的人，是我理想中的大人。

我也想成为像他们那样笑容常驻的大人。



　[WEB] 341 甜點是另一個胃

發貼者：copyandpaste

341 甜點是另一個胃
「奈留桑已經點了什麼嗎？ 因為我很喜歡這裡的蛋糕、所以想點些什麼」

雖然還沒有點單、但是承蒙蓮佳桑的好意‥‥。

再怎麼說就我們二個人、能不能吃得完呢‥‥好擔心！

「沒關係喔、信君。 因為應該就要來了‥‥」
「阿、已經在點單了啊。 會是什麼呢～」

信君看起來比平時還要高興。 雖然之前好像有說過想要記住甜點的做法、但是吃也很喜歡嗎？

畢竟信君原本也是個女孩子、甜的東西是另一個胃也說不定呢‥‥。

不不、雖然之前就說過了、但另一個胃這樣的虛構的器官是不可能存在的‥‥。

「信君覺得能吃得下很多甜食之類的東西？」
「是啊。 甜的東西是另一個胃、所以能吃很多呢」

嗯、說是虛構什麼的真對不起、果然好像是有呢‥‥。

但是啊、果然還是在常識的範圍呢。


◇◆◇◆◇◆


「讓你久等了♪ 啊‥‥‥‥男朋友也在嘛！」
「你好」

雖然好像是因為見過了幾次面的緣故而被記住了臉‥‥但還是被嚇了一大跳呢。 啊、沒有跟蓮佳小姐說是和信君在約會嗎！

「咿呀～、真好吶~、這就是青春啊。 既然這樣的話、那我就只留下蛋糕、在打擾之前先回去囉」

難得蛋糕也為我們做好了、卻一下子就不在了、該說是覺得寂寞嗎‥‥。

嗯、這個時候應該要挽留下來呢。

「不不、一點也不礙事喔」
「真的！？ 那我就留下囉」

好厲害的轉換速度！

是什麼呢、雖然不覺得全都是裝的、不過、是能讓人認為這不是演技嗎的轉換速度呢。

「那麼、蓮佳小姐、做的蛋糕是說‥‥」
「啊、嗯！ 這個是我相當自信的作品哦！」

這麼一說、被放在我們的桌子上的蛋糕、該說是果然如此嗎‥‥嗯、非常的大。

如果是誰過生日的話‥‥不、話說這是二個人能吃完的量嗎？

「很、很大呢。 信君不要緊？」
「嗯、看起來很好吃呢」

啊ー、信君？ 雖然看起來很有餘裕的樣子、但真的不要緊嗎？ 不、再怎麼說這個量會很辛苦不是嗎‥‥。

「快快、請嘗嘗看吧、如果能告訴我感想的話會很高興喔‥‥」

但是、畢竟是蓮佳小姐做的、不可能會不好吃！

而且信君也在、這不是很容易就能吃完嘛‥‥。

「那麼、我開動了♪」

但是、信君好像是真的很高興、看著蛋糕呢‥‥。

能看到這樣和平時的信君有反差的表情也很不錯呢！



　[WEB] 342 回憶的‥‥

發貼者：copyandpaste

342 回憶的‥‥
「很好吃呢、奈留桑！」
「真的呢‥‥但是信君真的很喜歡甜點呢‥‥蛋糕很快就消失了」

因為真的不知道是在什麼時候呢‥‥另一個胃真令人畏懼！

「啊、奈留桑、還想再多吃一點嗎？」
「好好地吃了喔、看著信君的笑容肚子就飽了」

總覺得與平時的信君不同的緣故吧、眼前的信君感覺好可愛‥‥是什麼呢、說是有一點接近祈実桑好嗎？ 不過稍微和平時不一樣我也能有餘裕呢。

「這、這樣啊。 但是真的很好吃呢‥‥能告訴我製作方法嗎‥‥」
「如果拜託的話應該會告訴你吧？ 不過這個時候好像很忙的樣子、所以要稍晚一些吧‥‥」

因為蓮佳小姐很溫柔、雖然現在說的話應該就會馬上來告訴我們吧、不過那樣做的話、大概老闆的負擔會增加很多吧‥‥。

「這麼說來、這個咖啡店有固定休息的日子嗎？」
「啊ー‥‥這麼一說還真沒有見過呢。 雖然知道晚上不會營業、但一整天都沒見過在休息呢‥‥」

不過、大概有好好在休息吧‥‥诶？ 不會是沒有在休息什麼的吧？

嘛~如果是蓮佳小姐的話、因為早上都在睡覺、所以應該有休息吧。

老闆的話‥‥嗯、沒有在休息呢‥‥。

「雖然非常忙的樣子、但是看起來很開心呢」
「嘛~老闆也沒有露出辛苦的表情、很開心地在工作著呢」

我在被允許體驗的時候、也很開心呢。

我也覺得要是將來能做這樣的工作就好了。

「差不多該走了吧？ 我們佔用座位太久了」
「是啊。 啊、最後再打個招呼吧」

就這樣、我跟老闆和蓮佳小姐打完招呼後、和信君一起從店裡出來了。


◇◆◇◆◇◆


雖然是久違的和信君一起外出、但有個地方最後絕對會去、那就是我們一直作為會合的地點—圖書館。

因為前世第一次相遇就是在高中的圖書館、總覺得這樣被書本圍繞著、和我們相遇時的氣氛很相似、感覺心平靜了下來。

雖然也有可以靜靜地交談的緣故、不過最大的理由還是關於書、在圖書館有充足的話題、所以很開心呢。

「奈留桑、其實這本書‥‥嗯？ 怎麼了嗎？」
「不、只是覺得這樣的氣氛真好吶~‥‥」
「是啊。 不知為何就回想起了前世呢。 同樣被書本圍繞著、這樣聊著書的話題」
「嗯、就像回到了‥‥不、明明那個時候應該沒有在交往、說是像是回去了一樣的話感覺有點奇怪呢」

總覺得、在交往之前那段時間、會因為緊張而連話都說不出來、所以我覺得能說出這樣的話真是太好了。



　[WEB] 343 回憶的書

發貼者：copyandpaste

343 回憶的書
這麼說來、這裡有一本書是我們明白彼此間前世的事情的契機呢。

【死與夢的樂園】

我對這本書的印象是大家都死掉了的悲傷的故事、所以那個時候並不理解信君說羨慕的理由、但現在的話‥‥嗯、感覺稍微明白了一些。

「信君、那本書還在這裡嗎？」
「死與夢的樂園？ 應該會在吧？ 不、但是相當破舊了、說不定已經不在了吧‥‥」

偶爾也會有喜歡的書不見的時候呢‥‥。

不過、果然還是希望還在‥‥。

「來稍微找找看吧。 看起來不是在前面的地方、我再稍微往裡面看看吧。說不定也有其他有趣的書呢」
「那麼、我去反方向看看吧。 過一會兒再回來」
「嗯、過十五分鐘左右再回到這裡吧」
「是呢」

嘛~即使這樣還是沒找到的話、就去問問管理員吧。

也許、還在出借中也說不定。


◇◆◇◆◇◆


「嗚嗯～、沒有啊‥‥」

果然被移到了其他地方、是這樣嗎？ 還是說是誰借走了嗎‥‥？

「你在找什麼？」

突然間、傳來了女性的聲音、應該說感覺像個男人‥‥哎？

「呃、在找死與夢的樂園這本書‥‥‥‥広葉！？」

雖然有想到是聽過的聲音、但因為沒想到広葉會在圖書館裡、所以完全沒有考慮‥‥。

應該說、明明今天是畢業典禮、難道老師的工作結束了嗎？

「喂！陸。畢竟是公共場所、別那麼大聲。還有我的名字也是」
「啊、啊...對不起、詩唖老師‥‥不、老師也叫了陸（的名字）‥‥」
「不、普通的對話沒關係的喔？ 只是因為剛才聲音的音量太大才說的喔。 嘛~這樣就好、如果是在找什麼東西的話我會幫你的‥‥」
「謝謝你、但是‥‥嗚嗯～‥‥因為看樣子好像不在了、所以想回到信君那裡。 啊、広葉也要找東西的話我可以幫忙喔？」
「沒關係、因為比想像中還要快結束呢。 不過找不到的話、從一開始就去問管理員不就好了‥‥」
「不、內心有種想要靠自己找到的感覺呢」

成就感什麼的有很多很多‥‥。

「啊、不是就在這嗎？」
「哎、诶！？」

啊、是死與夢的樂園‥‥明明怎麼找也找不到的說、広葉好厲害‥‥。

「啊‥‥找到了、抱歉‥‥」
「不不、謝謝你喔、広葉！」

幫我找到了、卻跟我道歉真奇怪呢、絕對（很奇怪）！

因為、只有我的話說不定就找不到了、広葉、真的很謝謝你！



　[WEB] 344 広葉的心情

發貼者：copyandpaste

344 広葉的心情
呼~但是能找到真是太好了‥‥不是被扔掉什麼的、真的‥‥。

托了広葉的福呢！ ‥‥哎？ 這麼說來広葉為什麼會在圖書館？

「雖然現在才問有點晚了、広葉、在圖書室裡是有什麼要緊的事情嗎？」
「那個啊、雖然偶爾會在圖書館學習老師的教學內容、這麼說來陸也是經常使用圖書室呢。 但是直到現在都沒有碰過面、真不可思議呢」
「嘛~大概是因為閱覽區的範圍很大所以即使是在同一個區域也不太清楚吧‥‥。 還有就是、広葉有在好好努力呢‥‥」

原來是那樣啊、如果不努力的話就什麼也教不了呢‥‥有好好教就另當別論了。

‥‥哎？ 但是教師執照什麼的、雖然作為詩唖老師應該會有、但広葉的話就‥‥不、那種事就先不考慮了‥‥。

「嘛~老師教我學習了一次的時候、 「比我還不得了呢！」 雖然這麼說了」

那樣說真的行嗎、本來的詩唖老師！？

「嘿~那不就不需要額外去學習了嘛‥‥」
「我還沒有掌握好教書的要領、稍微偷懶的話很快就會變回原樣了、所以不得不學習呢。 嘛~已經像每天的例行公事了」

這種精神真想讓哥哥和今世的広葉學習‥‥。

「広葉也在努力呢、完全沒聽說過‥‥」
「反正這也不是什麼得說出來的事。 更何況這種生活也差不多要結束了‥‥」

也對、再過不久、広葉就會回到原來的身體裡的樣子。

雖然那應該就是広葉心情很好的理由‥‥。

「很難過嗎？」
「不、沒有那樣的事‥‥因為很開心呢、總覺得、像可惜一樣的‥‥那種感覺。 嘛~雖然直到剛才都沒有這麼想就是了」

一開始代替詩唖老師的工作應該是不得已的、也許現在開始有了作為老師的覺悟吧。

「就要結束了的這種事、突然就會發生呢‥‥。 但是広葉已經努力了哦、所以挺起胸膛回到原來的樣子就可以了、嗯」
「‥‥阿阿、謝謝你、陸。 那麼、我差不多該走了」
「啊、嗯‥‥掰掰」

雖然並不是不能再見到広葉、但一想到作為詩唖老師的広葉再過不久就要不在了、我也有點難過‥‥。

但是、只是回到原樣而已嘛。 對広葉來說回去之後也有事情必須要做。

我直到看不見広葉的背影為止都一直停留在那個地方。

‥‥‥‥啊、已經遠遠超過十五分鐘了！？

雖然找到了是好事、但是讓信君等太久了啊！



　[WEB] 345 調查書的事‥‥

發貼者：copyandpaste

345 調查書的事‥‥
「抱歉、信君！ 超過時間了」
「沒關係啦。 我沒有等很久。 ‥‥啊、書找到了呢！」
「嗯。 剛才遇到了詩唖老師。 她幫我找到的。 ‥‥啊、信君也知道詩唖老師是広葉」

好像是在回去前世的那個時候。

和花小姐見面的時候也有說的樣子‥‥不知道什麼時候關係變得這麼好嚇了我一跳。

「受到了他的關照呢。 這樣啊、真想打個招呼‥‥」

嗯。 要是広葉也能來就好了。

不過、他在忙也說不定‥‥。

「啊‥‥抱歉」
「不不~沒關係。 不要放在心上、奈留桑！ 不過還是要謝謝你。 比起那個、能找到真是太好了」
「嗯、雖然比那個時候要破損一些、不過幸好書還在‥‥」

我只知道這裡有這麼一個地方、因為這本書本身就如同回憶一般。


◇◆◇◆◇◆


「果然、看很久沒讀過的書會想到很多事情呢‥‥」

的確呢。 有時候會和自己第一次讀的時候所想的一樣、除了有很多不同的觀點外、也能多看到一些細節‥‥。

「是啊。 啊、話說這本書是誰寫的呢？」
「啊、聽你這麼一說‥‥我也不知道」

不管是封面、封底還是書脊、都沒有寫上名字‥‥。

一般會覺得是在書的哪裡寫著吧‥‥。

「名字‥‥沒有呢。 我還以為會有筆名‥‥」
「沒有寫在最後一頁嗎？」

啊ー、也許會在那邊。

要是連那裡都沒有寫、可能就是真的沒有了吧‥‥。

「有、有了。 ‥‥‥‥可是不明所以‥‥。 Y&U‥‥只有這樣還是不能看懂呢。 感覺也不是縮寫、寫的不是一般的名字嗎？」
「也許筆名是用羅馬拼音寫的。 但是真可惜。 要是連名字都知道的話、那就能打聽其他作品的說」

真可惜呢‥‥。

不、但也有可能寫在了什麼地方。

「請管理員幫我們調查一次不就好了？」
「啊、也對。 就這麼辦吧」

在那之後、雖然拜託管理員幫我們調查了一下、但不管是哪裡都沒有作者的名字。

沒有聽說過（聞いてもないとないし）、網路上也沒有查到‥‥。

嗚嗯～、可能再也找不到了‥‥。

在那之後、稍微調查了一下還是一樣什麼線索也抓不到、我們二人的情緒因此變得有些低落、於是就決定現在解散了。



　[WEB] 346 求助

發貼者：copyandpaste

346 求助
「所以就因為這樣的理由而回去了是嗎‥‥奈留你啊、真的是笨蛋嗎？」

隔天、跟由南醬提到了昨天的約會、結果就被那麼說了。

「不用把話說的那麼過分吧‥‥嘛、作者沒有找到這也沒辦法‥‥」
「才不是說那邊！ 話說為什麼會在情緒變低落的狀態下決定解散啊！ 沒有在道別時給人留下想下次再見的印象是不行的！ 目前在學校也未必見的了面。 那樣的話很快就會變成不同意義的道別了」

‥‥被由南醬這麼一說‥‥‥‥嗯、搞砸了！！

「怎怎怎麼辦啊！」

再這樣下去的話、會被提出分手的‥‥。

「‥‥假設嘛、雖然是說了像是在嚇你的話、但我覺得如果是磨北君的話、應該是不會那樣想的。 我只是想說、沒有這樣的想法的話很快就會完了喔。 因為等到習慣了的時候就會看見討厭的地方了」
「沒有看見討厭的地方的說‥‥」
「那是因為完全沒有習慣喔！ 奈留你到底什麼時候才打算冷靜下來啊」
「我有想過要冷靜喔！？」

只不過還是會因為接觸到而緊張得不得了‥‥。

「沒有意識到‥‥嘛、是奈留的話那就沒辦法了‥‥」
「在由南醬眼中的我到底是‥‥」
「嘛、算了。 那麼今天叫我是有什麼事？」

是的。 今天是我主動邀請由南醬。

昨天發生的事、有稍微想過‥‥。

「經常去的那家咖啡店‥‥就是那個職場體驗的地方、因為老闆看起來很辛苦、所以我在想是不是可以用突擊的方式幫上忙。 老闆他對我很溫柔‥‥總覺得就算只是一點也想幫上忙」
「真是的、奈留。 我們可是外行喔。 肯定只會礙事而已」

雖然確實是那樣沒有錯、但是、如果是洗東西之類的工作的話就能做到、承蒙他關照的部分、我不想當作沒發生過。

「但是‥‥」
「照理說、奈留一個人去就夠了啊、為什麼我也要跟去？」
「不、由南醬做的點心很好吃、所以我想不會礙事的吧‥‥吶~由南醬、拜託你了！ 就算只是去去也好」

由南醬做的甜點非常好吃、我想一定會成為老闆和蓮佳小姐的助力呢。

因為我在做甜點那方面沒有由南醬做的那麼好‥‥。

「我也是外行‥‥‥‥不過啊、既然奈留都這樣拜託了、如果只是去去的話去一趟也行哦？」
「真的！？」

由南醬果然是我最好的摯友！

聽我這樣任性的請求、下次一定要回禮才行呢。



　[WEB] 347 認真的蓮佳小姐

發貼者：copyandpaste

347 認真的蓮佳小姐
「奈留真的很常來那家間咖啡店呢。 約會的時候也去的很頻繁」
「不、因為很喜歡呢‥‥話說我有說過去的那麼頻繁嗎！？」
「嘛、也不壞、反正是小事。 比起那個、時間也差不多了。 那裡的氣氛很好我也很喜歡呢」

感覺有種深深的受騙感‥‥不過這間咖啡店我也很喜歡。

所以希望不要太過勉強讓情況變糟。

「就是這了。 好、走吧！」
「工作什麼的、奈留真的很喜歡呢」

才不是那樣呢、因為在這裡很開心。

然後、我們進到了店裡。


◇◆◇◆◇◆


「老闆、蓮佳小姐、我又來光顧了‥‥哎？」

店裡看不到老闆和蓮佳小姐他們二人的身影還真少見‥‥。

客人‥‥雖然沒有、不過店好像還在正常營業‥‥。

「二個人都不在呢」
「是啊。 就連打工的人也不在的樣子‥‥」

诶？ 到底發生了什麼？

蓮佳小姐會在店裡嗎？ 但是擅自進去好像有哪裡不對‥‥。

「打擾了～！」
「等、由南醬！？ 太大聲了」
「可是、不這麼做就不知道有沒有人」

真希望由南醬的這種行動力能分一點給我‥‥。

應該說、好像很久沒聽過由南醬大喊了。

「不好意思～。 我現在就過去ー！」

從店裡聽到蓮佳小姐的聲音了。

「啊、蓮佳小姐」

看著蓮佳小姐、該說比平時要堅強嗎‥‥。

哎？ 在這個時間認真工作的蓮佳小姐、真少見呢。

明明平時不是睡覺、就是懶懶散散的說‥‥。

「是夕闇醬啊！ 連續幾天都來、我很高興喔～」
「蓮佳小姐、今天店裡怎麼了嗎！ 老闆也不在‥‥」

我還以為是在裡面做準備工作什麼的、但是一點兒都沒有出來的跡象。

「‥‥隆、發燒倒下了‥‥。 所以今天我打算努力做完全部的工作呢！」

诶、老闆發燒休息了！？

太勉強了啊、雖然我是這麼想的、不過本來就已經勉勉強強了。

「應該有店今天休息這種選項‥‥」
「沒有喔。 那是絕對（不會有）的。隆發燒了、但我不同、正因為是這種時候所以才更要加油」

蓮佳小姐、好有幹勁‥‥。

這樣的蓮佳小姐是第一次見呢‥‥。

「那個、蓮佳小姐。 因為老闆發燒了很突然、所以還沒有來得及說出口‥‥今天我是因為想幫上什麼忙才來的」
「我基本上也和奈留是同樣的心情」

由南醬‥‥謝謝你‥‥。

「可、可是‥‥‥‥那、那麼可以拜託你們嗎？」
「「好的！」」



　[WEB] 348 超忙

發貼者：copyandpaste

348 超忙
「蓮佳小姐、菜單來了！」

擔任幫手工作的我們、我主要的工作是接待客人和準備飲料、由南醬則是後勤工作。

我在職場體驗的時間裡學習了很多所以會做、但由南醬明明沒有特別學習過、卻看起來很有餘裕真厲害啊‥‥。

「了解！ 咿呀～、有人幫忙真是太好了。 這樣的客人量實在是太多了、一個人應付很艱難呢」
「蓮佳小姐、手麻煩動起來。 還真的經常會因為這種事在店裡閒晃呢。 大部分的工作都變成隆先生在做是吧」

由南醬、即使是對年長者也不會在乎口氣嗎！？

真希望能把話說的再委婉一些？

不、也許從開始幫忙就想這麼說了‥‥。

「因為隆什麼都做得到呢！ 感覺就像在說「交給我吧」嗎‥‥嘛~因為灘実醬今天也做得很好、所以萬事拜託了也不要緊呢！」

那簡直跟公司的上司把工作全都推給部下一樣‥‥不、確實是那樣呢！

那樣是不行的哦、蓮佳小姐！

「要是變成那樣的情況、我就要帶奈留回去了」
「‥‥诶诶！？ 我也要嗎！」

如果由南醬只有說自己要回去了的話、我想我也會一起呢。

但是、如果少一個人的話就熬不過今天了吧。

和昨天沒變的就是人多。

「哇ー！ 抱歉抱歉！ 請不要走ー！」
「我還真以為要經常這樣一個人營業呢‥‥」

嘛~的確、也許不是辦不到的事、一個人的話確實會很艱難呢。

只有一個人的話會讓客人久等也說不定呢。

「阿哈哈‥‥但是、有些事是一個人也必須做的哦。 既然是服務業、什麼通知也沒有就休息我認為是不可以的呢」

的確、如果是常客之類的客人、在不知情的狀況下來會很失落的。

但是、雖然也覺得會被原諒‥‥。

「雖然我覺得這種時候（休息）比較好‥‥。 但如果是那樣、再增添一點人手不就好了嗎？」
「啊ー、說打工呢。 可是在這種緊急時刻是辦不到的、如果是一般（時期）的話是剛好的人數呢。 啊、但如果是（你們）二個人的話隨時都歡迎哦？」
「如果我成為高中生後冷靜下來的話、就來試著工作吧‥‥」

也許成為一種人生經驗也不錯‥‥。

「先不說這個、現在不快點去接待客人就要不妙了哦」
「啊、說的也是！ 我去去就來！」

我以為只是說一二句話而已、但經過的時間好像比預想中的還要久。

不過、看這人數很不得了呢‥‥。



　[WEB] 349 表情看起來很悲傷‥‥

發貼者：copyandpaste

349 表情看起來很悲傷‥‥
顧客也漸漸變少了、好不容易告了一段落、我們就稍微坐下休息了。

「這麼說來、老闆一個人在睡嗎？」
「嗯、去照顧的話、就會被他說「不用擔心我、去咖啡店吧」。 明明沒有其他人能代替我去看他‥‥。 嘛、雖然隆一個人也不要緊吧、但在這種時候、明明對我說「和我在一起」也可以‥‥」

蓮佳小姐‥‥。

雖然總是帶著很有精神的笑臉、但也會有這樣悲傷的表情呢‥‥。

「要是感冒引起發燒的話、在想可能會傳染給你、所以才保持距離哦」

嗯、畢竟老闆很溫柔嘛。

一定是因為那樣的理由吧‥‥。

「是那樣的嗎‥‥。 嗯、就那麼想吧。 ‥‥啊、客人來了呢」
「那麼我去招呼了！」

雖然想好好地給蓮佳小姐打氣、之後由南醬會替我安慰她嗎？


◇◆◇◆◇◆


「歡迎光臨！ 讓您久等‥‥花小姐！？」

在那裡的是前世的蕾桑、又稱花小姐。

雖然覺得很少見、不過在這裡看到是第二次了吧？？

難道說、花小姐是常客嗎。

「許久不見呢。 你在做什麼？ 強制勞動？」
「不對！ 這裡的老闆在休息、我是在幫忙哦。 花小姐是來歇一口氣的嗎？？」
「嗯、最近在進行恢復老師和緋君的最後調整呢。 因為心情鬱悶、為了稍微冷靜一下才來的哦。 恢復的事應該從緋君那裡聽說了吧？」
「嗯、聽說了。 雖然很開心的樣子、但也露出了很複雜的表情呢」
「‥‥這樣啊。 像緋君一樣。 老師也是這樣、正想問會不會開心、就露出了微妙的表情呢。 嘛、如果老師知道緋君所努力過的東西什麼也不做就可以奪走會是怎麼想的呢」

果然、因為二個人的相性診斷出了很高的數值、所以才會同樣的反應呢‥‥。

還有就是因為二個人都很溫柔、所以會考慮到很多事吧。

「花小姐是怎麼想的？」
「當然是希望能夠回去。 不那樣的話就不能好好對緋君撒嬌了嘛」
「阿哈哈‥‥」

啊、果然是那樣呢。

「‥‥‥‥但是、作為老師的緋君也是一樣非常有活力、所以最近覺得當老師的緋君也不錯呢」
「花小姐‥‥」
「明明說要回去的人是我、現在是在說什麼（傻話）啊」

不、總覺得那種心情稍微能理解‥‥。



　[WEB] 350 和花小姐的閒聊

發貼者：copyandpaste

350 和花小姐的閒聊
在那之後、和點了咖啡的花小姐再多聊了一些話、是關於信君的話題。

「磨北桑是好孩子呢。 雖然主要是在一起去前世的時候（覺得的）」
「是信君嗎？ 這麼說來、當時去了一個星期呢。 明明一年也不到、卻覺得是很久以前的事了呢」
「嗯、雖然那個時候因為很突然而感到驚訝、不過以結果來說是很有收穫的旅行呢。 這麼說來、這邊世界的愛已經見到了吧？」
「是在說AI的愛醬？ 嗯、見到了哦。 從那句話來看花小姐也做出了愛醬嗎？」
「嗯、性格很不好呢」

和這邊的愛醬性格不一樣嗎？

嘛、蕾醬的話暫且不論、花小姐不會讓愛醬穿上女僕裝的吧。

不過既然是花小姐做出來的那麼性格應該也可以改變吧‥‥。

嗚～嗯、就算性格不好也很中意的嗎？

「嘿~下次想見見她呢」
「因為也要那孩子和各式各樣的人見面、不然就不會進步了。 嗯、可以哦。 下次再到我家來吧。 緋君也很想和你見面呢」

広葉嗎‥‥雖然昨天姑且見了一面、但是感覺用平常一樣的語氣說不太出口、還想再談一次呢‥‥。

「雖然在外面經常會見到呢」
「周圍有人在、總不能和平時一樣說話吧？」

的確昨天也有顧慮到呢‥‥。

還有、在學校的時候、果然還是應該變回老師和學生的關係‥‥。

但是、會被邀請到花小姐家感覺有點意外。

雖然二人空間不太想被人打擾‥‥。

‥‥但是、對我來說開心的事是不會變的呢！ 嘛~算了！

「是啊。 那麼下次再去拜訪您」
「那個時候要注意不能帶上這個世界的愛哦。 也許會發生奇怪的事情也說不定」

是啊。 雖然讓她們見面好像很有趣的樣子、不過要是發生預料之外的事情那就麻煩了。

但是、會是怎樣的孩子呢‥‥這邊的愛醬總覺得像個後輩一樣、是給人那種感覺的孩子、並非是比花小姐更像人、而是AI樣的嗎？

不、雖然是人的形象、但會是冷酷的類型嗎？

不管怎麼樣都很期待呢。

「好的、我明白了」
「那麼、我差不多該走囉。 謝謝你」
「謝、謝謝您！」

給花小姐送行後、我又回去幫忙了。



　[WEB] 351 報酬‥‥

發貼者：copyandpaste

351 報酬‥‥
天色漸漸暗了下來、也沒有客人在的店。

東西也收拾的差不多、變得沒事可做了‥‥。

「今天就先到這吧？ 謝謝你們二人。 今天的幫忙就到此結束了呢」
「這樣啊‥‥」

嘛、雖然知道晚上一直留著實在是種種不行、但因為不是打工所以好像是安全‥‥不、會給蓮佳添麻煩也說不定呢。

「夕闇醬、灘実醬。 給、這是薪水。 雖然不多」
「不用不用、我不需要！」
「對啊、並不是因為想要錢才做的」

希望不會因為幫忙而成為什麼負擔。

嘛、而且就算我有錢、也只會用在伙食費上面呢。

「但是‥‥」

唔～嗯、雖然能明白蓮佳小姐的想法、但不太好意思直白地拒絕呢‥‥。

「‥‥既然都這麼說了、那下次請做好吃的蛋糕。 我會美味的吃掉哦───奈留說的」

等！ 由南醬！？

雖然確實很好吃所以覺得是個不錯的提議、由南醬不喜歡甜的東西、就算不用強調是我要吃的也可以啊！

不、但這樣的話由南醬就什麼都沒得到了‥‥。

「灘実醬這樣就可以了嗎？」
「我啊喜歡做點心。 教了我很多這點就讓我很滿足了哦」

哎‥‥？ 感覺只有我拿了好處...不會看起來像個很任性的孩子吧？ 沒關係？

「這樣啊‥‥謝謝你們二人喔！ 灘実醬我也絕對會做出回禮的、還有給夕闇醬做好吃的蛋糕♪」

嘛、這樣挺好的呢、嗯。


◇◆◇◆◇◆


「我明天幫不了忙」

在回去的路上、由南醬突然間說出的話、我花了一點時間才反應過來。

「‥‥诶？ 為什麼！？」
「有其他安排啊。 我本來以為就今天而已」
「那、那樣啊‥‥」

的確、我也沒想到老闆會發燒、對由南醬也是用輕鬆的語氣說的、所以就沒有問明天的安排‥‥。

這樣啊‥‥但是由南醬不在會很艱辛呢‥‥。

「別露出那麼傷心的表情嘛、奈留‥‥。 雖然我也想幫忙‥‥」
「唔嗯（搖頭）、本來就是我強行要求的、由南醬不用在意也沒關係喔。 嗯、我努力的話就可以解決呢！」
「真是的、又打算勉強自己‥‥。 忘了在職業體驗的時候發燒的事嗎？」

那、那是因為有各種原因‥‥但無法否認‥‥。

因為不想讓由南醬擔心和添麻煩呢。

「會、會克制的‥‥」
「嗯、這還差不多。 絕對要做到啊？」

我有那麼不值得信任嗎！

怎麼感覺以前也發生過同樣的事！？



　[WEB] 352 即戰力

發貼者：copyandpaste

352 即戰力
「嘛、因此我有個提議、邀請磨北君不就好了嗎？」
「‥‥诶！ 信君！？」

那就表示、可以二個人一起幫忙做事呢‥‥不、但如果在那裡氣氛鬧得不愉快的話、我大概會哭出來哦？

‥‥但是、由南醬以外能立即派上用場的人嘛、就信君算得上呢。

「如果是奈留邀請的話、就算有安排他也會對你說沒事的樣子呢」
「不、那會困擾的！ 要是知道會被那麼說的話、那就不會去邀請了哦！」

可是就算不是那樣、我也不想添麻煩‥‥。

「啊哈哈、抱歉抱歉。 好好聽過了就知道怎麼說才好喔。 那樣就行了吧。 還是說要邀請其他的人？」
「其他人？」
「你看、蕾之類的‥‥‥‥先是自己動手做就不行啊。 店裡會變得滿是機器呢。 料理也沒辦法好好做‥‥」

胡言亂語了哦、由南醬！？

但是、蕾醬的話可以想像會變成這樣‥‥抱歉、蕾醬！

「嘛、大概還在忙吧」

因為現在好像在忙愛醬的交付和談判之類的功能。【應付送貨員（笑）】

「那、哥哥之類的呢？」
「啊ー不行呢。 還要上學‥‥」
「這樣啊、高中還沒有休息呢」

由於同樣的理由広葉和祈実桑也沒辦法邀請吧。

那樣一來、就只能邀請信君‥‥不、不是討厭哦、這絕對不是！

「嗯。 這種時候就該提起勇氣、去邀請信君看看吧」
「抱歉啊、奈留」
「不會不會、對由南醬我只存有感激之情喔」

今天、雖然我說了只看看就可以了、卻還是幫了我的忙呢。

好、為了不讓由南醬過意不去、要是能好好邀請信君就好了‥‥。


◇◆◇◆◇◆


『可以喔』

「‥‥‥‥可以嗎！？」

在電話裡試著拜託看看信君、就回了一句OK給我‥‥我到底是在煩惱些什麼啊‥‥。

也問了時間的安排、因為有空所以完全沒問題的樣子。

但是、因為不是約會而是幫忙、所以對工作提不起熱情是不行的！

『那、明天我就來奈留桑的家門前囉』

诶诶、我事先邀請信君來就好了吧、但是一起去這點也難以割捨‥‥。

「诶、啊、嗯。 我知道了‥‥我等你‥‥」

阿阿、變成奇怪的感覺了！

『那就明天見』

「嗯、明天‥‥‥‥」

‥‥呼、雖然緊張得要死、但有好好地邀情真是太好了。

啊、也要發郵件通知一下由南醬。



　[WEB] 353 不要勉強

發貼者：copyandpaste

353 不要勉強
仔細想想、如果信君到家裡來的話、感覺哥哥又要說些有的沒的了、不過哥哥去學校的時間很早、所以(就算這樣)也不會被說什麼、我做好出門的準備了。

嘛、就算對哥哥說、也頂多是不太高興所以應該沒什麼大問題才是‥‥。

『奈留桑！ 信君來了喔♪』
「謝謝你、愛醬。 那我出發了」
『慢走喔～』

和愛醬一如往常的對話的同時、我打開了大門、看到信君在微笑的等著。

啊ー‥‥微笑的信君、果然好喜歡啊‥‥話說、現在可不是看呆的時候啊！

「早、早啊信君。 抱歉、邀請的人是我、還讓你親自過來」
「早安。 是我自己說要來的、奈留桑不用介意哦？ 比起這個、今天要幫忙咖啡店吧？ 雖然先回了OK、但不知道能不能作為戰力‥‥」

基本上、蓮佳小姐應該會教、雖然覺得如果是信君的話很快就能上手吧、果然什麼都不曉得還是會不安呢。

「這個嘛────」

這種時候不好好說明是不行的。

我一邊回想由南醬的工作內容、一邊跟信君說、朝著咖啡店走去。


◇◆◇◆◇◆


「大致上理解了喔。 奈留桑的說明很容易懂呢、謝謝你」
「是、是嗎？ 那樣的話就太好了‥‥」

被信君稱讚了‥‥好開心‥‥。

雖然想盡可能說的詳細、但蓮佳小姐之後會教的吧、不做到比昨天的我努力不行！

「啊、這麼說來我昨天啊收到了灘実桑傳來的簡訊、要是奈留她太勉強自己請阻止她...被這麼說了喔。 所以就算覺得不累也要經常休息喔」
「由南醬‥‥好吧、知道了‥‥」

完全沒想到（由南醬）會對信君說、嚇了我一跳。

就算直接對我說也‥‥不、讓其他人照看一下確實會比較放心吧‥‥。

但是、由南醬謝謝你！

然後、到了咖啡店的我們、雖然在想和蓮佳小姐道個早安‥‥。

「夕、夕闇醬、就連男朋友君也‥‥」

是見到了蓮佳小姐沒錯、不過是出了什麼問題嗎‥‥總覺得聲音在顫抖‥‥。

「怎、怎麼了嗎？ 感覺和昨天不一樣、聲音聽起來在顫抖‥‥」
「我、我說啊‥‥應該是昨天久違的努力了一下的緣故吧？ ‥‥全身肌肉痠痛得要死呢‥‥」
「「‥‥‥‥诶！？」」

難道說太過認真了、全身痠痛！？



　[WEB] 354 雖然辛苦但要加油！

發貼者：copyandpaste

354 雖然辛苦但要加油！
雖說蓮佳小姐肌肉痠痛是有緣故的、但也因此浮現了新的問題‥‥雖然也想讓蓮佳小姐休息、但再怎麼說也不能只有我和信君二個人‥‥。

應該說為什麼正常地工作會肌肉痠痛啊！

老闆在的時候到底是有多懶啊！

蓮佳小姐一個人的話真不知會變成什麼樣子‥‥。

大概會變得起都起不來了吧。

「沒想到會一起床就發覺那麼疼。 果然平時不運動的話、胳膊和腳之類的會變這麼痛呢。 還、還有腿肚子抽筋因為是第一次所以覺得有點新鮮吶‥‥」

為什麼腿肚子抽筋會有點開心啊喂！

「真的沒問題嗎？」
「嗚～嗯、因為現在腿還很痛、所以不能走快一點、不過慢慢走的話就像這樣───哎呀呀、ホブっ（Hobu，前撲擬聲）！」
「蓮佳小姐！？」

摔成ORZ姿勢嗎！？

我急急忙忙地把倒在地上的蓮佳小姐扶到椅子上讓她坐下。

「阿、阿哈哈‥‥沒想到我已經到了需要人看護的年齡了‥‥」
「還沒有到喔！」
「但是、該怎麼辦好呢‥‥。 夕闇醬就姑且不說了、男朋友君是第一次做、而我又是雜魚‥‥要在店裡閒晃嗎？」

不、說是雜魚‥‥。

並不是無法工作、因為我也在昨天知道了自己應該做的事、所以我覺得能順利的做到。

「嘛、昨天由南醬也是第一次、信君也能做得很好喔！」
「要做到和灘実桑差不多可能不行吧、不過我會加油的」

這樣也許會對信君造成負擔、我也要盡可能的幫忙才行‥‥。

「好的。 那麼今天也要努力一天──！ 額...一抬起胳膊就超疼‥‥」

‥‥真的沒問題嗎？

真是的、和老闆一起休息不也挺好的嗎、一邊這麼想的我決定開始著手工作。


◇◆◇◆◇◆


「哦~原來這個蛋糕的製作流程是那樣的啊」
「沒錯哦！ 男朋友君對做甜點很有興趣嘛。 好、那姐姐我就把私藏蛋糕教給你吧！」
「拜託您了！」

嗯‥‥那個‥‥關係變好我覺得是非常好的事喔。

而且、信君也老早就說想被蓮佳小姐教呢。

但是、能讓我說一句話嗎？

「你們二個、先把訂做的東西做了吧？」
「「對、對不起‥‥」」

真是的、沒有昨天那麼忙是很好沒錯、不過你們二人還真喜歡甜點呢‥‥。



　[WEB] 355 果然還是會害羞啊‥‥

發貼者：copyandpaste

355 果然還是會害羞啊‥‥
「呼、客人的數量終於穩定下來了呢」
「是啊。 啊、奈留桑。 這是我試做的、要吃吃看嗎？」

信君這麼說著把看起來很好吃的蛋糕從冰箱中拿了出來。

「給我的？」
「嗯、我覺得疲勞的時候會想吃點甜的東西吧」

信君為了我‥‥做蛋糕‥‥。

至今為止的疲勞一掃而空的感覺是什麼呢‥‥。 雖然甜的東西也很重要、但對我來說'是信君為我做的'才是回復疲勞的特效藥啊！！

「謝謝你、信君！」
「那麼、來這邊一下。 來、啊ー嗯」【餵食】

‥‥‥‥诶？

好險‥‥剛才一瞬間、差點就失去意識了、信君剛才說了'啊ー嗯'嗎？

不、明明蓮佳桑也在還說那麼讓人害羞的話‥‥但是、也許信君沒有在意那種事、只是希望我吃吧‥‥。

咕、怎樣都不行的話、就只有那那麼做才能不讓信君難過。

「啊、啊ー嗯‥‥姆咕姆咕（咀嚼聲）‥‥‥‥啊、好吃！」
「真的？ 那太好了‥‥。 那怕是一次、我也想把我做的蛋糕給奈留桑吃」

咕、為什麼會開心的對我說出讓人害羞的話呢、我的戀人‥‥。

而且、信君不時露出的天真笑容也好喜歡‥‥啊ー我這樣肯定臉紅了‥‥。

「我很開心‥‥嗯」

雖然知道現在是在幫忙、但感覺就像在約會呢‥‥。

「咿呀～這就是青春呢～。 ‥‥啊、不用理我、你們繼續」

說不在意是不可能的吧！

應該說、什麼時候來這麼近的啊蓮佳小姐！

在那之後、害羞得不得了而對很多工作帶來的影響就不多說了。


◇◆◇◆◇◆


喀擦

突然間聽到了這樣的聲音、於是我往聲音的方向回頭一看、在那的是拿著照相機的哥哥。

‥‥‥‥哥哥！？

「哥哥、你在做什麼呢！」
「偷拍」
「就是知道才沒有明說！ 因為這是不可以的！」

應該說、你怎麼會在這啊！

今天不會又像初中時候一樣為了女僕裝而來吧！

「沒有用照相機拍下工作著的奈留是哥哥的恥辱」
「大部分的哥哥都不會去拍妹妹工作的樣子！」

真的只有你會這麼做喔、真是的‥‥。

「所以說、為什麼會在這裡呢？」
「因為學校是上半天課呢。 所以就悄悄來了」

啊ー原來如此。 是那樣的啊。

「如果是那樣就直接說啊。 我還在想是普通的從學校溜出來的」
「嘛、就算不是半天課我也打算去就是了‥‥」

在說什麼啊！



　[WEB] 356 同樣辛苦

發貼者：copyandpaste

356 同樣辛苦
「奈留桑、怎麼了‥‥陸桑也在！？」

糟了、讓信君和哥哥見到面了‥‥嘛~雖然只是哥哥單方面對信君的敵視而已。

「你怎麼會在這？ 磨北弟」

那是要問你的問題喔、哥哥。

信君肯定也是這麼想的！

「不、我是和奈留桑一起來幫忙的」
「是我拜託信君來幫忙的」

也不是什麼需要說謊的事情。

「這樣啊、那就好。 比起這個、今天沒穿女僕裝嗎？」
「不需要穿！ 不是來這裡就要穿喔？」

真是的、況且今天原本就是來幫忙的。

「奈留桑、穿女僕裝？」

啊、信君在我被迫穿上女僕時候不在來著？

嘛、很讓人害羞、沒有被看到真是太好了、嗯。

「沒、什麼事都沒有哦「奈留在這家店穿過女僕裝呢。 你瞧、連拍的照片也有」等！ 哥哥！？」

為什麼要說出來呀！ 還有為什麼會帶著照片！

「請讓我看♪」
「喔、可以哦」

而且還誕生出了友誼！ 那種地方請拒絕掉！

「不行！ 因為是不可以的！ 請不要表現的那麼開心！」

總之、請給我回去！


◇◆◇◆◇◆


「哈~真是的。 為什麼會有這種事‥‥」
「真是的、這種時候要好好跟姐姐說啊、信君」

哥哥來了幾分鐘後、不知為何祈実桑也來了咖啡店。

信君好像沒說過、是哥哥叫來的嗎？

「只是幫忙而已、祈実姐不來也罷」
「說什麼呀！ 我也要幫忙！」

嘛~雖然人手增加了是很感謝沒有錯啦。

只不過學校還在上課所以覺得祈実桑幫不上忙。

「但是祈実姐做不了料理啊」
「說什麼呀！ 咖啡店還有接待客人這樣的重要工作吧！」

沒有否定做不了料理呢、祈実桑‥‥。

但是、今世的祈実桑和信君所說的前世的祈実桑對比感覺怪怪的呢。

‥‥嘛、我和哥哥也一樣就是了。

「不行、肯定會打擾到奈留桑」

雖然不覺得會被打擾‥‥。

「怎麼這樣～。 ‥‥啊、難道說是想和奈留醬二人獨處‥‥」

我的話就姑且不論、因為是信君、沒有那樣的事‥‥。

「‥‥‥诶！？」

诶、吃驚什麼！？

「‥‥啊！ 不不、開玩笑的啦、開玩笑！ 阿哈哈‥‥。 好、那我會全力支持到底的！」
「別嘴上這麼說、手上再拿著照相機了、祈実姐！ 應該說照相機是從哪裡拿出來的啊！」

嗯？總覺得有種似曾相似的感覺、這樣的對話和行動‥‥。



　[WEB] 357 歸來的他‥‥

發貼者：copyandpaste

357 歸來的他‥‥
在颱風般的二人走了後、我們感受到了一股微妙的無力感。

‥‥真的是比工作還累數倍。

「抱歉啊、我家的姐姐」
「不會不會、我才該替我哥說聲抱歉‥‥」

因為偶爾會失控呢、哥哥。

嘛、今天還算正常就是了。

「‥‥阿哈哈、但是奈留桑的女僕裝照片也讓我看了、我很感謝陸桑呢」
「請、請把它忘掉！ 真是的、都是哥哥的錯‥‥」

雖然有預料到結局、但真希望能稍微考慮一下我的心情。

「很可愛喔」
「诶！？ 啊、嗯、那個‥‥謝謝‥‥」

咕！ 是很害羞沒錯、但也好開心‥‥心情真複雜！

「嘛、可遺憾的是沒有讓我看很多‥‥。 這麼說來祈実姐他們、沒有見到蓮佳小姐就回去了呢」
「啊、這麼說來‥‥不、這個嘛~今天沒有做好萬全的準備萬事就不能讓蓮佳小姐亂動呢」
「說的也對」

蓮佳小姐、肯定會打算起來走動吧。

可能會有摔倒的危險、沒有見面真是太好了。

「哈~老闆要什麼時候才會回來啊‥‥」
「叫我？」
「‥‥呼啊！？ 老闆！」

沒有想到不在這裡的人會出現在身後、嚇得我心臟差點要停止了‥‥。

應該說、老闆你是什麼時候來這裡的啊！

「呦。 忙的時候讓你們二人來幫忙真不好意思」
「诶、可是老闆病還沒有完全好‥‥」
「本來昨天就退燒了、但體力還沒恢復所以就睡了。 現在身體已經沒事了、所以不要緊。 被蓮佳說太頑固是不行的呢」

蓮佳小姐、明明肌肉痠痛卻還是想馬上過來、為了老闆在努力呢‥‥。

嘛、可遺憾的是走路會跌倒。

「蓮佳小姐也很擔心、請不要太過勉強喔」

蓮佳小姐也在為了不讓老闆勉強而努力著。

「阿阿、知道啦。 不過、比起擔心我現在還是先擔心蓮佳要緊」

嘛、這倒也是‥‥。

不過、雖然會擔心蓮佳小姐、但會先考慮到平時蓮佳小姐的事情才行動的老闆、真好。

「我會好好做的、老闆就坐著吧」

因為後勤工作就算是坐著也能做、現在應該要做些準備工作什麼的吧‥‥。

「夕闇～醬！ 幫幫我ー！ 我起不來了！」

一去裡面、就看見椅子和蓮佳小姐倒在一起的樣子‥‥。

嗯！ 老闆會擔心也沒辦法、很危險呢！



　[WEB] 358 看見前與看見後

發貼者：copyandpaste

358 看見前與看見後
「夕闇醬拉我ー‥‥隆！？ 為什麼隆會在這！」

這應該是蓮佳小姐最近最吃驚的表情吧。

中途一整個愣住呢。

「擔心你才來的。 ‥‥話說回來、你在做什麼啊」
「咿呀～不小心跌倒了。 因為是倒在什麼也沒有的地方所以沒事哦♪」

是倒在沒有台子的寬敞地方沒有錯啦‥‥。

「問題可大了啊。 來、我拉你起來、伸出手」
「謝謝ー啊、疼疼！ 隆要溫柔點啦」

雖然喊著疼、但總覺得蓮佳小姐看起來好像很高興。

「哈~。 夕闇和磨北都來幫忙、謝謝了。 已經沒問題了。 當蓮佳的保姆很辛苦吧？ 改日我再答謝你們」
「不、沒有覺得辛苦、反而是開心到想要下次再來呢」
「我也是。 這裡有很多可以學習的地方」
「這樣啊。 嘛、你們今天還是早點回家好。 天要黑了呢」

雖然本來是打算再多待一會的、不過有老闆在的話蓮佳小姐的事就不用擔心了呢。

蓮佳小姐也想久違地和老闆二人獨處吧。

「我明白了。 您辛苦了」
「下次再以客人的身分好好招待你們二人哦～♪」

在老闆和微笑的蓮佳小姐的目送下、我們的幫忙就此結束、雖然是該回去了、但最後還是偷偷瞄了一下店的情形、動作迅速的工作著的老闆、卻又對蓮佳小姐會不會跌倒感到不安、我再次感受到實質上是一個人在經營店的老闆果然很厲害。


◇◆◇◆◇◆


「太好了呢。 隆先生回來了」
「是啊。 雖然很擔心是不是在勉強。 但老闆看起來很精神的樣子、真是太好了」

果然老闆不在、就不是原來的蓮佳小姐呢。

雖然有些許沒有精神的時候。

「但是、仔細想想工作果然還是很辛苦呢。 前世也沒有打工過」

是因為我前世也沒有工作過的緣故吧。

不過倒是知道広葉打工很辛苦的樣子。

「是阿‥‥但是、開心的地方也有很多、開間咖啡廳什麼的感覺會很開心呢」

試著接待客人、看到客人的笑容或是很高興的樣子啊、有成就感什麼的都感到很開心。

「果然我還是想從事與甜點相關的工作」

在蓮佳小姐教的時候也很開心的樣子呢。

「很喜歡甜點呢～信君。 是想當糕點師嗎？」
「我能行嗎。 如果是這樣那該有多好」

信君是努力家、想做的話就能做到吧。

但是、將來啊‥‥只要活得比前世快樂的話就沒其他目標了、雖說沒怎麼考慮過、但試著抱有夢想的話說不定會有實現的一天呢。



　[WEB] 359 電話的邀約

發貼者：copyandpaste

359 電話的邀約
從咖啡店幫忙結束的隔天開始就沒有要出門的事情了、所以就做做家事看看書的度過。

想邀請信君得先拿起手機去聯繫才行、但怎麼也踏不出那一步。

雖然已經交往很長一段時間了、但草食系的我還是沒有改變呢‥‥。

果然沒先想好話題和要去的地點會感到不安呢。

不過說實在的、要去哪裡信君才會高興呢‥‥想當然好像去哪裡都會很高興的就是了、可是也許會一直在意著、感覺那樣就沒有二人一起出去的意義了。

會真的感到高興的地方‥‥甜點吃到飽嗎！

不不！ 偶爾去吃一次是不錯但也不能那麼頻繁、而且前幾天才吃過很多蓮佳小姐做的甜點！！

‥‥哈~果然戀愛的知識還是缺乏嗎、能想到的只有普通的地方‥‥。

從幫忙之後、就沒有特意去傳簡訊給信君、他在忙也說不定。

總之先問問有沒有安排再說‥‥。



才剛想把手伸向手機、手機鈴聲就正好響起。

還在想是誰、原來是最近看起來很忙的、老是哀嘆自己被排擠的蕾醬啊。

「喂。 蕾醬？」
『呀齁～奈留醬！ 現在方便嗎？』

嘛、等到問信君的安排後再‥‥算了。

蕾醬在忙的時候打電話來還從未有過呢。

「嗯、方便是方便‥‥怎麼了嗎？」
『明天有個希望你來的地方‥‥』
「诶、什麼？ 是危險的地方嗎？」
『為什麼會那麼想啊！ 奈留醬到底是對我持有什麼樣的印象啊！』

因為語尾說的很曖昧嘛‥‥。

這個嘛、剛相遇的時候很可能真會這麼說、現在就沒那麼想了、我只是在開玩笑地說呢。

「咿呀、開玩笑的啦、開玩笑。 所以說要去哪裡呢？」
『啊、奈留醬真會來嗎！』

為什麼來邀請的蕾醬、會有點吃驚呀。

「嘛、也沒什麼特別的安排、更何況還是蕾醬拜託的呢」
『吚呀～果然朋友是不可或缺的呢～！ 那明天再───』

蕾醬那麼說總感覺電話會掛‥‥。

「‥‥诶？ 蕾醬、集合地點和時間是！ 蕾醬！？ 啊‥‥掛斷了」

诶诶‥‥不、之後再問就好了、但還真的是很草率的邀請啊‥‥。

啊、要是邀請信君也像蕾醬那樣輕率的‥‥要是做的到就會做了吧。

結果、再三苦惱後還是沒有在那天發送簡訊給信君。



　[WEB] 360 什麼都不清楚‥‥

發貼者：copyandpaste

360 什麼都不清楚‥‥
在蕾醬邀請的那天夜裡、蕾醬傳來了標記著集合地點的簡訊。

匆匆忙忙掛斷電話、這麼晚了才傳來簡訊果然是在忙吧、會在那種時候邀請是為什麼呢‥‥。

那樣思考的同時那天就過去了、集合當天我朝著簡訊上標記的地點走去的時候、已經有人先到了。

「哎、由南醬？ 來的真早啊」

一直以來都是我比較早的說‥‥。

「嗯？ 奈留。 是啊、因為不知道是要做什麼所以才想說早一點來呢。 話說回來、奈留知道要做什麼嗎？」
「我也沒聽說哦。 由南醬呢？」
「同樣沒聽說。 也沒聽說還會有誰來、看到奈留來的時候我鬆了一口氣呢。 話說平時我們三人會去什麼地方啊」

由南醬也不清楚。

雖然我也沒被告知由南醬會來、但我還是覺得由南醬應該會在的吧、所以沒有特別驚訝。

「雖然按以往的慣例、因為做了新的發明物想叫我們見識一下是占了多數、但今天好像不是邀請我們到家中呢」

讓我們看發明物的時候、一般會直接到家中或是在學校附近會合、但今天哪個都不符合。

「也對、就是路走很多啊【がっつり道だもの→不懂】。 不像是要展示發明物給我們看的樣子呢。 ‥‥還有一點時間要怎麼辦？ 回家？」
「回去的話蕾醬會很可憐的喔。 嘛、雖然是說笑的‥‥」

在那一如往常的對話時、有台車朝我們在的地方開來了。

原以為會行駛而過、但那台車卻在我們面前停下了。

‥‥不太清楚是什麼車、可是能感受到這充斥著高級感。

但是、突然停在眼前的時候、雖然有抱著警戒心、卻沒有特別多想‥‥。

「逃嗎？」
「逃吧」

不想被捲入什麼危險的事、這種時候還是贊同由南醬的意見好。

然後、雖然準備好要全力跑了、但看到從那台車下來的人後我們就把腳縮回來了。

「歐哈！ 二人都‥‥話說為什麼要逃跑啊！？ 難道說是跟按鈴衝刺很像的見面衝刺！？」【ピンポンダッシュ:偷按門鈴後逃跑】

什麼啊、見面衝刺‥‥比起那種事！

「開車來的話要好好說一下啊、蕾醬！ 嚇我一跳」
「咿呀～抱歉啦。 雖然我是想盡可能不洩漏消息好讓你們驚訝、但好像搞得太秘密的樣子呢」

啊ー也就是說是想來個驚喜而藏了大部分？ 不、這樣也藏的太多了吧、本來就忘了也有可能‥‥。



　[WEB] 361 目的地是！

發貼者：copyandpaste

361 目的地是！
坐上車的我們、還沒有被告知要去哪裡、只是一動也不動地坐著。

「雖說如此、車果然不是蕾開呢」

現在坐在駕駛座上開車的是一位穿著西裝看起來很認真的男人。

「果然是什麼意思啊、說得就跟我做不到似的‥‥年齡上是不行的呢！ 啊、駕駛這個的人是用錢雇來的、不用在意哦」

偶爾、嗯？ 有時候會這樣呢、因為蕾醬有在接各種委託賺錢。

嘛、沒有錢的話、那樣的高級公寓的最頂層就不能自己整個租下來了呢。

「那樣啊。 不過如果是蕾醬的話、總覺得會讓愛來駕駛‥‥」

嘛、雖然車什麼的可能不在蕾醬的使用範圍內。

「要是做的到的話我也想啊、 但你看不是要有許可嗎。 只是普通的嫌麻煩而已」

啊、意思就是想做就能做的到是吧‥‥。

「沒想到會從蕾的嘴裡聽到許可那種常識性的話。 明明看起來肯定會去做觸法的事情的說」
「沒有過哦！ ‥‥大概」

大概！？ 不、我覺得要說的有自信比較好哦！？


◇◆◇◆◇◆


「到了哦！」

蕾醬的那句話讓我們向車外看去。

隔著那扇窗看到的景象是────

「「飯店？」」
「哦、答對了呦！ 真厲害、一下子就猜到了」

那是因為建築物的外觀很像呢。

「話說回來、為什麼是飯店？」
「雖然我想之前就說了、使用AI在飯店的管理還是做什麼的、當時說的就是現在眼前看到的飯店喔」

啊、是因為完成了所以想讓我們看看嗎？

「那麼、和平時的發表應該沒什麼兩樣吧」
「咕、雖然這麼說是事實沒錯、但最近的興致低的很過分喔！」

二、三次的時候還很高漲就是了呢。

因為發表會辦的頻率很高‥‥嘛、雖然很開心就是了。

「嘛、在AI之類的出現的時候、就已經不普通了、所以稍微有些麻木吧‥‥」
「總之！ 今天也是有規模大的、我想應該會開心呦」

建築物啊。 所見之處很多呢。

不過、AI會是使用在哪裡‥‥。

「首先、不進去看看是不會知道的、走嘍」
「也對」

跟司機先生道謝的同時、我們向著旅館走去。

「咿呀～真期待呢、今天的過夜」
「「诶、要過夜嗎！？」」

那也沒聽說過哦！？



　[WEB] 362 看起來沒有

發貼者：copyandpaste

362 看起來沒有
「蕾醬、今天要在這裡過夜嗎！？」
「是喔。 不在飯店待長一點時間、不就稱不上是體驗了嗎！」

也許是這樣沒錯、但如果是那種體驗應該不是給人驚喜而是先說一聲啊！

我什麼也沒帶哦？ 住宿的用具之類的。

衣服之類的我覺得是必需品、

「真是的、要過夜就要說一聲啊！ 那樣就能叫磨北君來的說」

‥‥诶、信君？

「絕對不行！ 為什麼過夜要叫信君來呀！ 怎樣都很奇怪吧！？

因為、我覺得有戀人的話應該就不會選擇和朋友過夜吧。 所以我能回去了嗎？」

就算是戀人也不代表關係就到能一起過夜的地步、由南醬是最了解的吧！

「肯定是由南醬不想過夜而已！ 還有信君也絕對不會（答應）來的！」
「嘆。 總之先邀請看看的話───」

在我試圖反駁的時候、蕾醬的一句話讓我打消了念頭。

「啊、姑且是邀請了啦、不過被拒絕了。 照顧姐姐在忙」

那、那樣啊‥‥我是怎麼了、不在就不在了但感覺有點寂寞‥‥。

「祈実桑、姑且是姐姐吧？」
「不是『姑且』、祈実桑可是名副其實的姐姐喔。 嘛、因為信君很可靠所以祈実桑也很放心喔」
「你們倆真的很像呢」

同樣的遭遇呢。

不過那是不能說出口的、就這麼說吧。

「畢竟是戀人嘛♪」


◇◆◇◆◇◆


進到飯店裡面是有感覺到高級感、但沒看到和蕾醬有關的發明呢‥‥。

蕾醬的話感覺會做出更沒有現實感的東西。

「所以勒、蕾。 有什麼厲害的地方？ 我看到的只有大廳而已」
「呵呵呵、很好有在聽我說呢由南醬」

哦、有什麼很厲害的東西是吧！

「‥‥啊、沒有什麼特別的呢」
「「那你剛才的說法很奇怪吧、‥‥」」

絕對說了『好像真的有什麼』的說法！

這個嘛、有在別處做出成果就好了吧？

「嘛、那位櫃檯的小姐姑且是個AI、說是全息投影較合適吧」
「「不是有嘛！」」

明明是這麼厲害的地方為什麼不說呀！

雖然那是在看到愛醬的時候就見到的東西！

不、看上去真的像人就是了‥‥。

並非是機器人、看上去就跟實際存在的一樣的全息投影是蕾醬能做出的品質呢‥‥。



　[WEB] 363 去房間吧！

發貼者：copyandpaste

363 去房間吧！
「有了愛醬所以看慣了、但還是不明白呢」

雖然現在就在眼前、但沒有說就不會被注意到。

「在裡面的是愛哦？ 只是改變形象而已。 只是這樣的話對於技術上的要求就不會太高而且很省錢。 嘛、為了不讓臉出現恐怖谷現象我有注意‥‥」【恐怖谷現象：若人造人與人類相似度'很接近'100%時人會產生出恐怖感，不過'更接近'時人反而會產生親近感。】

確實、比起重新做一個新的AI、只改變外表說不定是個好方法呢。

還有、因為裡面都是愛醬所以記憶是相通的、可以很迅速地交換信息‥‥真的很厲害啊、AI。

「所以接下來要做什麼？ 去接待的房間？」
「是要去房間沒錯、不過今天本來就跟預先開張差不多。 而且我還是相關人員呢！ 三人房已經替我們準備好了」

今天是預先開張啊。 雖然人的確是不多。

話說還沒正式營業嗎‥‥。

還有就是我們三人又再一起睡了呢、也不是在不滿什麼啦、還滿開心的。

「是這樣的呢。 那麼該走了喔」

我也是因為很感興趣是怎樣的房間所以想去看看？

「那麼希望你們先把愛醬下載到手機裡。 啊、奈留醬下載過了所以只差由南醬了呢」
「诶、為什麼要下載？」
「愛醬取代了鑰匙的功能。 所以、若沒有得到愛醬的許可就進不了房間喔。 我和奈留醬都在應該是不會有事、但要是萬一一個人被關在門外────」
「我覺得不會發生喔？」

嘛、在我們睡覺的時候、由南醬會一個人走出房間也說不‥‥不、好像不會呢。

「嘛、雖然是這樣。 但只要站在門前什麼也不用做門就會打開很方便喔」
「知道啦。 那就拜託了」

然後、愛醬也下載到由南醬的手機了。

「話說回來、愛醬對一般的客人會怎麼做呢？」
「一般人在櫃台就能夠下載AI喔。 當然限制的比我們要多很多、而且退房後只要離開飯店AI就會自動消除」

嘛、是會這樣的呢。

「但是要一個一個下載不是很麻煩嗎？ 而且會有人反感AI安裝到手機裡也說不定喔？」

原來如此、雖然很方便但也有考慮到這樣的事嗎‥‥。

嘛、減輕員工的負擔、客人也很開心、我覺得滿好的。

「我想會反感的人會選擇住普通的飯店喔」

阿～‥‥嗯。 的確如此呢！



　[WEB] 364 蕾醬很辛苦

發貼者：copyandpaste

364 蕾醬很辛苦
今天是一周年所以就投稿了二話！
------------------------

「那麼、快點走吧！ 啊、電梯也使用愛醬就可以不用按按鈕了喔」
「那樣有什麼意義？」
「沒什麼、和陌生人搭乘的時候不會曝露樓層不好嗎？ 電梯門打開的時候、每層樓的電梯廳看上去都是一樣的、更加難曝露───」
「不太需要吧？」
「咕哈！ 那句話扎心了‥‥」

光、光是隱私這點就挺好的吧？

而且如果很擁擠的話按鈕不好按呢。

還有樓層數沒標示就不會因為等待上升的時間而不耐煩什麼的‥‥。

「會使用的人還是會用吧、嗯」
「我覺得那個說法和很多人都不會去用是一樣的喔、奈留」
「咕哈！？」

不是那樣說的喔、蕾醬！


◇◆◇◆◇◆


在蕾醬的指引下進到房間就被介紹了各種東西。

AI基本上可以替我們做任何事。

走到哪電燈便開到哪、想要淋浴的時候就會提供熱水、調節溫度。

感覺和蕾醬的家幾乎一樣、因為更加時髦的家具所以看得分外清楚。

但是、很快就有不太清楚的東西了。

「蕾醬、這個牆上的液晶面板是什麼？」
「啊ー那是為了使AI開啟或關閉的東西」

但是、關閉了也不是什麼好事的樣子‥‥。

而且剛才───。

「但是蕾醬剛才不是說過討厭AI的話就去別的旅館來著？」
「嘛～是這麼說過啦、被有身分的人那麼說了呢。 雖然說了並不是攝影機所以不會錄影、數據也不會留下、果然還是有想關掉的時候吧」
「要聽取要求、很辛苦呢」
「因為那件事而在別的地方的同意了要求所以都半斤八兩呢」（*簡單說就是雙方都接受對方的要求）

蕾醬、同意了怎樣的要求啊‥‥不、總覺得實現了很了不起的事的樣子呢‥‥。

「先不說這個、你們二人住宿需要的衣服該怎麼辦呢？」
「啊、對耶！」

忘的一乾二淨了。

「那樣的話、這附近有開各種店、就去那裡吧！」

然後、我們跟著蕾醬從房間出去了。


◇◆◇◆◇◆


下到一樓、我們三人在大廳走著、忽然有個人和前面走著的蕾醬搭話。

好像是旅館內的人有事找蕾醬商量。

「‥‥哈啊、我知道了。 奈留醬、由南醬先過去可以嗎？」
「啊、嗯」

雖然我和由南醬突然間驚得說不出話、但還是明白蕾醬工作上的事、理解了。

「那就我們二人去吧」
「是啊‥‥」

因為說了之後會來呢。

但是、只有蕾醬一個不來的話就會很傷腦筋了‥‥。

「「店的地址‥‥」」



　[WEB] 365 某位在走廊遇見的女性

發貼者：copyandpaste

365 某位在走廊遇見的女性
今天第二話！
-----------------------------------

結果、當我們二人找到了店的時候、還是決定買衣服以及住宿用的東西‥‥。

雖然很慶幸滿近的、但畢竟是陌生的地方也許會迷路。

但是、各式各樣的都有真是太好了。

「雖然居家服也買了蕾的份、但這樣行嗎」

由南醬給我看的東西是、兜、兜帽的‥‥不、玩偶服？ 雖然是作為睡衣來賣‥‥。

「蕾醬會穿嗎？」
「肯定會高興到痛哭流涕呢」

真、真的嗎‥‥？

雖然在我看來只能預見蕾醬鬧彆扭的未來‥‥。

「嘛、嘛~雖然很可愛」
「‥‥啊、想買點東西可能要新做、奈留先回去吧」

诶、現在？ 想起想買什麼東西了嗎‥‥？

「明、明白了。 那我先去房間了」

送別小跑步回去店裡的由南醬、我一個人返回飯店。


◇◆◇◆◇◆


來到我們住的房間樓層的走廊時、有個女人向這邊走過來。

雖然說過是預先開張、這個女人也是旅館的相關人員什麼的嗎？ ‥‥但那個模樣沒有見過。

我沒有特別在意、走過了那個女人的旁邊、走了一會看到書掉在地毯上。

‥‥是剛才的女人嗎？

因為下面是地毯所以落下時沒有發出聲音因此沒注意到也說不定。

就算從現在開始追‥‥好、追吧！

然後、我追上剛才的女性。


◇◆◇◆◇◆


「謝、謝謝你！」

哈啊、哈啊‥‥果然是這個女人的‥‥。

有好好追上真是太好了～！

「太、太好了。 哈啊‥‥‥‥诶？」

因為撿到的時候沒有好好確認所以沒注意到、遞出的書是我最近一次看過的書。

「怎麼了嗎？」
「不、因為我也知道這本書」

在我周遭以外、知道的‥‥應該說會驚訝是因為沒見過有人持有。

「啊、是說這本死與夢的樂園？ 很有趣呢」
「可不是嗎！ 不過持有的人很少所以很驚訝」

‥‥這樣不行、說自己喜歡的東西會不自覺說得很大聲‥‥得克制才行。

「很少‥‥是吧。 但我覺得哪怕讀的人只有一點點、那個人也會很高興喔」

那個人？ 感覺說得像是和作者見過‥‥。

「那個‥‥難道說是和這本書的作者認識嗎？」
「嗯、是啊」

诶、好厲害！ 總覺得好開心！ 想聽這本書的事呢‥‥！



