　翻譯信息

日文原名：転生令嬢は冒険者を誌す
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n2024er/
　簡介

伯爵千金瑟蕾菲歐尼因為與聖獸相遇的關係，發現自己是轉生者，而且這個世界還與前世所閱讀的幻想小說相似，更對自己就是所謂的惡役千金角色感到愕然。為了迴避最糟糕的命運，這便是講述走向成為冒險者並與聖獸悠閒旅行為了未來夢想努力的少女的故事。



　[第一章] 1.與聖獸大人相遇。

發貼者：殘星




覺得冷而看向窗外，純白的牡丹雪緩緩落下。

牡丹雪?

三歲的我，格蘭修斯伯爵千金瑟蕾菲歐尼到底是在哪記得『牡丹雪』這個詞彙的?真不可思議。

最近偶爾會有這種事發生。歪著頭的我湊近窗邊，踮起雙腳、以雙手抓住窗框望向外頭。

眺望伯爵家庭院的寬敞草坪漸漸染上雪白。自懂事以來還是第一次積雪。明天一早一定會積到膝蓋的高度。到時候就來做雪人吧。會被父親罵嗎?

雪人?

又來了。我望向天空陷入思考。於是，外頭

サシュッ。

踏入雪中的腳步聲讓我重新注視起庭院。

窗戶外，直到剛才為止都還是一片雪白的地面上漸漸增加赤色點狀花紋.......數個赤色點狀花紋前方不知何時出現了白色毛茸茸的存在。那是前腳一片通紅的小老虎。

老虎?

「啊.......啊啊啊!」

我不禁對突然流入腦中的記憶感到愕然，連忙拿起床上的毛毯往外頭跑去!

◇◇◇
我細心地擦拭小老虎.......以濕毛巾擦拭聖獸白虎的血，替牠右前腳的傷口消毒、塗藥，撕開毛巾來代替繃帶捲在上頭。

對3歲的小朋友來說算很有技巧了吧?我也是這樣覺得。剛才的我確實是做不到。不過，回想起各種事情的現在就做得到喔。

因為身體嬌小，所以需要花上更多時間。

「異世界轉生.......」

我把用自己的粉紅色毛線披肩包裹住的白虎大人放在膝蓋上，摸了摸牠的頭，嘟噥著過去自己的話。

我是個沒有半點特別，自食其力，沒給任何人添麻煩的社會人士。大概30歲左右吧?工作的責任增加，還肩負數個後輩的指導，可是後輩們紛紛因為轉職和結婚辭職，導致我的工作量不停增加，根本沒時間去邂逅，獨自一人被磨損神經這便是最後的記憶。我也不知道自己是怎麼過世的。過勞死?是在回家的時候出什麼事故?

在這樣自暴自棄的生活中唯一的樂趣便是讀書。閱讀幻想系小說來逃避現實。其中之一正好就是「野薔薇，給你永遠的愛」。


主人公瑪莉貝爾是在下町出生.......雖然是野薔薇，卻因為被發現擁有強大的魔力，而作為特招生在國內最高教育機關的魔法學院入學。不光魔法才能開花結果，甚至得到聖獸認可。毫不驕傲的態度接連與學院內的各式有力學生成為夥伴.......最後與王子結為連理的Happy end，是王道中的王道故事。而在這王道中的王道故事內的惡役千金名為瑟蕾菲歐尼˙格蘭修斯，既是與王子的婚約者，同時也是與女主角匹敵的強大魔法使。

「就是我啊.......」

在前世的記憶中，瑟蕾菲歐尼不光魔法萬能，還強行使役白虎，以自身的力量站在瑪莉貝爾前方。

瑪莉貝爾在幹掉瑟蕾菲歐尼後，將白虎解放、正式締結主從契約。我摸了摸待在我膝蓋上的美麗生物的背後。


這個時間點大概是我趁著牠在意識混濁之際讓牠喝下自己的血締結契約的情節吧。因為不是主要情節而被小說砍掉，不過應該沒錯。只要喝下含有大量魔力的我的血，白虎就能一口氣恢復精神。對3歲小朋友的思考來說真是優秀。從讓牠喝下血的時間點，是不是就打算使役牠啊。

不過，我只是個知道故事情節的內在30歲的3歲小朋友。不能冒險。我不想成為惡役千金，成為惡役千金的下場就是被囚禁在塔里，一生都會被榨取魔力、腐朽而亡。我不要，絕對不要。

可是，這段期間內白虎大人的身體也逐漸惡化。讓世界上只有幾隻的聖獸死在我的膝蓋上什麼的，這可不是在開玩笑啊。會走向其他的Bad end吧。

真是的，怎麼辦呀。這麼說來，讓白虎醬受傷的又是誰啊!」

「很痛嗎?」

我輕柔抱起渾身顫抖的聖獸大人。是對我的話產生反應嗎，白虎醬有些痛苦地睜開眼睛，大顆大顆的淚珠從眼眶溢出，我不由得模仿爸爸啾了牠一口。

自己的周圍在一瞬間閃耀。.......我也不是沒有討厭的預感，不過只要在意就完蛋了.......

宛若寶石般的水色圓滾滾大眼.......瞳色雖然不同，卻與前世的弟弟相似。

回想起總是替年紀相近的弟弟做護身符的回憶、踩著不穩的步伐後摔倒，對著快哭出來的弟弟......

「痛痛痛痛飛走啦─!飛向遙遠的另一邊─」

我摸了摸白虎醬受傷的前腳，並朝窗外做出兩、三次了把疼痛扔出去的動作。

「不會痛了喔，乖孩子。」

我捏了捏牠的臉頰、親了牠的額頭。白虎大人老老實實地看著我對牠亂來，一副不曉得該怎麼辦才好的樣子。

待在懷中的白虎大人突然用力。牠看起來沒有精疲力盡的感覺，所以我就把手放開，讓牠坐在自己膝蓋上。

白虎大人眨了眨眼。

『你的名字是?』

說、說話啦────!聖獸原來會說話?聲音也太可愛了吧!

「我是瑟蕾菲歐尼!」

『瑟蕾?你的魔法好厲害喔，我都恢復健康了!謝謝你!』

用來代替繃帶的毛巾被解開.......剛才才治療過的傷口.......不見了。

咦.......難道說........可是，就是這樣吧.......生效了嗎.......是怎樣啊，是我擁有作弊能力?

『瑟蕾的魔法，相當舒服。我想待在瑟蕾身邊。可以嗎?』

能說不嗎?根本不可能吧?對聖獸刀刃相向是死罪?這能使役嗎?不行吧?沒有勉強吧?啊啊，得不出正解啦!

「那個......我們先從朋友開始?」

『朋友!』

「呀!」

聖獸大人元氣滿滿地撲向我，舔了舔我的臉。我的手背因為被白虎大人的爪子碰到而滲出血來，這也使白虎大人不好意思地舔了舔我手背上的傷口。

突然，光環從頭上現身，將我和白虎大人整個圍住緊緊綁在一起，隨後就消失了。

剛才也有發光吧.......是這樣子嗎?低著頭完全看不清楚.......

互相攝取體液.......糟糕了。

我的太陽穴就像是以前讀過的〈漫畫〉一樣冷汗直冒。白虎大人則是天真無邪地舔來舔去。

發亮!

又、又發光了!又要被光環綁住了!我不是故意的!糟糕啦糟糕啦!

我把白虎大人放在地板上，精疲力盡地把手撐在地板上。而白虎大人則是

『瑟蕾?怎麼了?』

以軟綿綿的肉球拍了拍我的頭。

.......不管如何，牠都被我使役了?



　[第一章] 2.確認現況

發貼者：殘星

那麼，先來確認現況吧!先不管那隻在我的特大床鋪上亂蹦亂跳的白毛物.....嘛，這麼有精神真是太好了，太好啦。第一個危機成功避開!

用比自己要高上兩倍，掛在牆壁的穿衣鏡確認。

一直到肩胛骨的黑色直髮與黑色雙瞳，與原日本人相比毫無違和感的樸素女孩子，這就是我瑟蕾菲歐尼˙格蘭修斯，是這個朱德爾王國，格蘭修斯伯爵家的女兒。家人有擔任國家財務大臣職務的爸爸以及伯爵子嗣的哥哥。

母親在生下我之後，令人感到悲傷地過世了。這個世界還會因為生產而喪命。

作為伯爵的父親是有著黑髮碧眼的帥哥，身材也和前世的那些模特兒接近。

那怕工作忙碌，他依然連同母愛一同灌注進內在為三十歲的我。這點在現在也越來越清晰。

內在年齡與拔拔差不多的我，不禁對他身為單親爸爸的努力身影而感動落淚。

雖然拔拔他擁有北方的山邊領地，卻因為身負要職只能和兩個孩子與為數不多的傭人一起生活。

看來，在過去曾被傭人在睡著時砍頭的格蘭修斯家有著貴族中少見的自己的屁股自己擦的規則。

因此，就算我在宅邸內做什麼都不會被人干涉。是有護衛在哪裡嗎。

哥哥拉爾薩˙格蘭修斯比我大一點，今年十歲。是個髮色和瞳色都和父親一樣的美少年。我也對三個人的髮色都一樣這點相當高興。

貴族會在五歲生日時迎來魔力檢查。其中，有分成上級、普通級、無魔力三種。

不過，伯爵家似乎因為先祖有精靈血脈的關係，遺傳了龐大的魔力。

哥哥當然是遙遙領先的上級。作為慣例，上級的孩子將會進入魔法學院內，並立刻聘請家庭教師學習控制魔力，一直到入學的13歲為止。

哥哥每天從早到晚都是和家庭教師一起學習，然後是學習作為男生嗜好的武術。雖然我們同住在一個宅邸內，不過就只有吃飯的時候才會碰到面。

恢復記憶後的現在，我認為拉爾薩或許憎恨著我。因為，都是因為生下我的關係媽媽才會過世。當時拉爾薩已經七歲了，對於聰明的孩子來說已經是能夠全數理解的年紀了。會想要避開與自己所愛的媽媽有著相同瞳色的妹妹也沒辦法......

這樣或許會比較方便。畢竟拉爾薩會在魔法學院中和女主角相遇，並且愛上對方與我敵對。

我也想盡可能避開成為惡役角色，得想辦法修補?

要是演變成像小說那樣的命運的情況，我變成最喜歡歐尼醬的孩子.......有點讓人吃不消呢。要是被哥哥殺掉或是感情溢出就更讓人難以忍受了。

「那個─」

『怎麼了?瑟蕾?』

「請告訴我你的名字。」

我也不能不知道白虎大人的事，也得向上申報才行。

如同小狗般的樣貌、宛若雪一般的黑白橫條毛皮。像是冬季的晴朗天空般清澈的藍色瞳孔。

『我是露妲莉露菲娜。是由月之女神手中誕生四天之一(獸)。前代在不久之前才剛去世，由我繼承。嘿嘿嘿。」

「魯、打類?摸呼摸呼?黑娜黑娜?」

『…………』

「能叫你露?」

『...............真拿瑟蕾沒辦法，誰叫瑟蕾還小嘛。』

你也是好嗎!

可是，牠本人也不是白虎。把牠認為是白虎也是因為前世所產生的先入為主。

「露為什麼會來五(我)們家?」

『因為下雪了覺得很開心，就跑到這裡來了。』

是迷路了吧，這孩子......

「為什麼獸商(受傷)了?」

『..........被沒看過的武器扔中。真讓人火大。』

很讓人在意耶!能讓聖獸，四天大人受傷的對手、武器又是什麼?

「是在我們家被人欺負了?」

『我不知道。也像是有塗毒，有點曖昧不清。』

「這樣啊......露在這裡沒關係?家裡的人噗會擔心嗎?」

『前代的老爹大人死了，所以沒人了。』

「........露是吃什麼的?我要怎麼做才行?」

『我想待在瑟蕾的身邊，盡情品嘗瑟蕾的魔力。可以嗎?』

「當然了!畢竟我們是朋友呀!」

露從床上跳下，撲向我的懷中。牠還只是小嬰兒嘛，這也沒辦法。

「露，幾歲了?」

『嗯──過100歲之後就沒去算了。』

這不就是大前輩嗎...........



　[第一章] 3.被家人發現

發貼者：殘星

叩叩叩。

門被敲響。

「瑟蕾菲歐尼大小姐，晚餐已經準備好了。」

接著便傳來總管恩狄克的聲音。他是經過拔拔嚴格檢查後挑選出來的誠實傭人吧。

除了恩狄克外，其他主要的傭人就是我的奶媽，女僕長瑪莎。

雖然有請廚師和園丁，不過大多都是由這兩人在處理宅邸內的事情。

「我馬上過去。」

我朝門外應了一聲，又朝躺在自己膝蓋上的露開口。

「我要去吃飯了，露是要和我一起去還是繼續在這邊休息?」

「和瑟蕾一起去!」

說完，露爬上我的頭。感覺就跟讓皮○丘爬到頭上的小○一樣呢。
(譯:暗指神奇寶貝內的皮卡丘和小智)

感覺不到重量也挺不錯的，雖然不曉得是為什麼啦。

◇◇◇
親子三人是在不像貴族的小桌子上用餐，這張桌子的大小正好是三個人的手伸長就能碰到對方的距離。不禁對拔拔的小小努力感動到要哭了。

「父親大人、兄長大人，讓您悶(們)久等了。

我坐上往常的座位。除了露坐在頭上外，其他都一如既往。

他們沒有回應我，奇怪?當我這麼想而抬起頭時，拔拔和拉爾薩全都張著嘴注視我的頭頂。

嗯嗯?在小說裡面，聖獸...........是有除了契約者和主要登場角色外，一般角色完全看不見的設定吧。

「瑟、瑟蕾菲歐尼，那個，你的頭上好像有什麼毛茸茸的東西在上面?」

能被看見呢.......。這裡最好還是別說謊會比較好吧，我也沒有做虧心事。

「父親大人，這孩子是露。牠好像被壞人弄傷，所以我就和牠成為朋友了。」

「瑟蕾菲，可是...........這個波動，這一位難道不是聖獸嗎?」

姆姆，聖獸這個詞彙在這個世界也通用嗎。我往上看去。

「露?露的事情能和父親大人和兄長大人說嗎?」

『沒有特別感覺到惡意，所以無所謂喔。可是，只有瑟蕾的家人能說喔。不過，我也被老爹大人叮囑過不要在人面前出現，說可能會被利用。對了!全名也不能跟其他人說喔，只有瑟蕾可以知道。』

真讓人不好意思吶，這種被特別對待的感覺。

我重新面對拔拔。

「露牠是《四天之一》的樣子。和我成為朋友，想和我在一起。但是，牠說這件事只能當作格蘭修斯家的秘密。請起來。」

拔拔瞪大雙眼，當場離席跪在我的腳邊。騙人的吧!?

「露?露?要怎麼辦啦?」

『嗯?跟他說可以坐也沒關係啊?』

「父親大人，露說請您隨意就座沒關係!」

拔拔緩緩抬起頭，戰戰兢兢地坐回椅子上。咦?

「父親大人聽不見露的話?」

「哈.......雖然能看見牠的樣子，不過沒辦法聽到牠在說什麼。我想，牠一定是和瑟蕾菲透過心靈感應來溝通的。」

「是這樣嗎，露?」

露移動到我的肩膀上，與我目光相對點了點頭。

『從能看見我的那一刻開始，就算是擁有相當高的魔力了。能不能對話就得看波長合不合或是是不是締結契約的關係了。』

..........我是能聽見啦，就當成沒聽到好了。

◇◇◇
「也就是說，祂是在我們家的庭院內受重傷倒在那裡嗎..........」

拔拔露出初次見到的嚴肅表情。確實讓人看不下去呢。那個刺客是盯上我們家還是盯上露了?

露不顧拔拔的擔心，美味地品嘗水果。

結果還是吃了啊。雖然皮是綠色的，吃起來的感覺就和前世的八朔橘很像，有點苦苦的可是很好吃。
(譯:一種橘子，於江戶末期在廣島縣因島發現)

「父親大人，露能和我在一起嗎?」

「當然可以了，我也希望聖獸大人能夠健康生活。露大人之所以會住在我們家，也是因為認可我們家的清廉，這也是個光榮。當然也要對其他人保密，即使是恩狄克他們那些傭人也不可以說。拉爾薩也沒問題吧?」

「當然了。」

拉爾薩朝露深深低頭行了一禮。

露晃了晃純白的尾巴打了個「傳達到了」的信號。正想著太好了，可以挽回家族顏面時，兄長拉爾薩不爽地瞪了我一眼......帥哥生氣的臉，真的好可怕.......



　[第一章] 4.決定目標

發貼者：殘星




回房間以後，我就和露一起洗了個澡。

浴室和廁所都和前世沒兩樣，相當乾淨真是太好了。也沒有引下水道，應該是用魔法淨化的吧。

露也不討厭洗澡，相當舒服地把全身的泡沫沖乾淨，整個獸浸泡在澡盆裡只有頭探出。

洗完澡後，露甩了甩全身把水滴甩掉，接著便由我拿毛巾把牠身上的水給擦乾。不過，牠的毛實在太長，很難弄乾。

我一面梳理露的毛，

「要是有吹風機就好了啊。」

外頭下雪了。要是不快點把身體弄乾可是會感冒的。

「快點乾啦─!」

我邊說邊用雙手把好不容易才把露整理好的毛給弄亂。

我的指尖突然發熱，周圍出現旋風。

「誒?」

『嗚哇，好舒服喔。全都乾了呢，謝謝你，瑟蕾。』

「…………」

在小說裡的瑟蕾菲歐尼是擁有龐大魔力的萬能魔法使。現在的我還沒進行五歲時的魔力檢查，所以沒用過魔法。

不過，總覺得自己能用魔法的樣子.......在今天。

「露，我能用魔法嗎?」

『你不是在用了嗎?』

「我有天分?」

『就是有我才會選瑟蕾的喔。』

「不是只有讓你覺得舒服的魔力?」

『這就是素質喔。不過，瑟蕾的魔力很龐大，就算我吸飽喝足也還有剩。瑟蕾也還很有精神，一般人的話早就倒下去了。有瑟蕾在真是太好啦。』

正如小說那樣的展開，結果卻比小說更早開花結果了嗎......

變成這樣的話，最後還是只能發揮自己的才能了。就算真要照既定路線前進，也得要有能夠保護自己的力量。

「露，能教我魔法嗎?」

『咦?意思是讓我當老師?......好啊!』

這樣就能在五歲前獲得鍛鍊魔力的手段了!

不過......這樣下去的話，很可能就會像故事一樣直達魔術的極致，並且在魔力檢查上獲得上級的成果，在前往魔法學院時與女主角相遇......直接進入毀滅路線。

「我不想去摩法學淵.(魔法學院).....」

「?不想去的話不去就好啦。反正有我當魔法老師?』

「謝謝你，露。可是，也不能.......」

『只要到時候不去學院就行了。和我一起去旅行吧?只要我對那些人下達神托，就不會有人抱怨了吧。只要我說是讓你去做其他修行就行了吧?』

露居然能下達神托......真不愧是100歲的超級毛茸茸!......能和露一起旅行也很有魅力。

兩個人一起成為冒險者，前往公會提升冒險者等級......真、是、棒!

嘛，露的神托就當成最終兵器。先思考點現實的東西，然後先去學其他的東西就行了。

說到和魔法學院相等的學校，就只有一間...........

「露，我能去其事學校(騎士學校)嗎?」

『嗯─我不知道耶。』

也對。不過，目前似乎只能以騎士學校為目標努力了。要是能幸運入學騎士學校，就不會和入學時期重疊的女主角、王子等人扯上關係了。

「只、只要和露一起偷偷練習魔法，然後以騎士學校為目標。就這樣成為能用魔法的騎士，和露一起展開大冒險吧!」

『ZZZ。』

居然睡著了。

◇◇◇
把露輕輕放在床上，我也準備就寢。

我重新環視一遍房間。房間裡大多的小東西都是粉紅色，就連睡衣也是粉紅色的。

這對內在年齡30歲的我來說未免也太痛。另外，因為女主角的制服也是選用粉紅色的關係，讓將來的我相當不爽。

無聊小事，快點換成別的顏色好了。房間就以自然木紋的感覺、服裝和小東西......都用露瞳孔顏色的水色好了?

畢竟那顏色是最讓人內心起漣漪的顏色嘛。不過，我目前也只活了三年而已。

叩叩叩。

就在我計畫各種事情的時候門突然被敲響。

是恩狄克或瑪莎吧，他們這時候找我做什麼啊?

「好─的，請進。」

門緩緩被打開，進入房間內的......是睡衣模樣的拉爾薩。即使拉爾薩的頭髮沒洗、身穿破爛服裝，他依然是個帥氣的美少年!

「等，誒?」

但!兄長來我的房間這件事自我懂事以來還是第一次。

我不禁瞪大雙眼。

「還沒睡?」

他低頭朝我問道。

「是、是的。」

「是嗎......聖獸大人呢?」

我默默指向床鋪。

「已經在休息了嗎........」

拉爾薩以嚴厲目光睥睨露一眼。為什麼這麼晚闖進來還能露出這麼兇的表情啦。

美型怒顏真的很可怕，還請饒了我。

我今天才因為內在出現變化，整個人還有點不穩定。

或許是感覺到一觸即發的緊張感，露在一瞬間清醒直接跳向我的肩膀。

然後沉默地看向拉爾薩。彼此互瞪.......這樣的氣氛都快讓我吐出來了。

「兄長大人!露!是怎麼了嗎!」

無法忍受的我一開口，兄長立刻轉向我.......一臉像是快要忍不住想要打噴嚏的表情，淚珠大顆大顆落下。

「兄長大人!?」

拉爾薩當場跪地低頭。

「聖獸大人，非常抱歉，非常抱歉.......讓您受傷了........嗚嗚嗚......」

讓露受傷的，原來是拉爾薩!?我一和露對看，牠一臉驚訝地瞪大雙眼。

「今、今天因為下雪的關係沒辦法練習，我就做了新的武具......往外面試試，結果就聽見悲鳴.....」

『「…………」』

「馬上慌慌張張地跑了出去，就看到到處都有血痕......」

『「…………」』

「能夠進入家裡的賊人幾乎不存在。所以，我想說是不小心傷到在宅邸裡走動的人......結果......嗚嗚.......」

「我跟著血痕走，結果、結果就走到瑟蕾，瑟蕾菲歐尼的房間。我、我以為自己殺了最愛的妹妹......嗚哇!」

拉爾薩把臉埋在雙手之間嚎啕大哭。
------
首先，我要先說幾件事..
露的自稱是「オレ」，我也不敢保證牠是公是母，我就當牠是「性別露」。



　[第一章] 5.和兄長大人和解了

發貼者：殘星




我和露配合趴在地板上嚎啕大哭的哥哥蹲坐在地板上。

「不、不知道什麼時候，聽見瑟蕾菲歐尼的房間裡面傳來悲鳴，非常不安。我是個膽小鬼，完全不敢打開瑟蕾菲歐尼的房間。一想到瑟蕾菲歐尼會變得跟母親一樣冰冷，我就......我就......」

也對......不管看起來多帥、多可靠，拉爾薩才只有十歲。以前世來說大概是小學四年級?當然會因為害怕出什麼狀況露出那種表情。

「嗚嗚嗚嗚......我戰戰兢兢的去吃晚餐的時候......就看見瑟蕾菲歐尼你沒有受傷還和聖獸大人在一起......之後就聽見，聖獸大人替瑟蕾菲歐尼擋下武具，受了重傷。」

不是替我擋下武具喔，歐尼醬?是露自己在雪上亂蹦亂跳的喔?

「聖獸大人透過眼神向我傳達『祂全都看穿了』......但是，祂沒有把這件事和父親說......全都是為了測試我的勇氣......」

我瞇起雙眼看向露。露一臉可疑，視線也在飄移。

「結果，我只能拖到這麼晚才過來道歉，我.......」

歐尼醬的碧綠色雙眸流下淚水。不行啊!怎麼能讓這麼小的孩子哭成這樣呢?

我撲到拉爾薩的身邊，把他遮住臉部的雙手推開，溫柔地以柔軟的袖子擦了擦他變紅的眼睛。

「兄長大人，請不要哭了?眼精(眼睛)都要腫起來了哦。」

「瑟蕾菲歐尼......」

「兄長大人的臉相當可怕，我還以為你討厭我。」

「我是絕對不會討厭瑟蕾菲歐尼的!畢竟你可是我最可愛最可愛的妹妹啊!」(譯:妹控確定?)

啊，沒有被討厭啊。太好了。原來只是他不擅長表現出來而已啊。

不過，絕對不會討厭這點又是如何呢?要是劇情繼續推進的話..........現在還是不要想這些好了。

「兄長大人，瑟蕾菲歐尼也最喜歡兄長大人了。」

拉爾薩滿臉通紅，就連眼淚也停下。

「瑟蕾菲歐尼......」

「露也沒生氣吧?露也喜歡兄長大人對吧?」

心情不好，一副心神不寧的露一被我看了一眼就趕緊點頭。

拉爾薩緊咬下唇.................緊緊抱住我和露!

「我、我也最喜歡瑟蕾菲歐尼和露大人了!」

啊.........兄長大人........

我也緊緊回抱住兄長。露則是努力從我們之間的空隙探出臉來舔了舔拉爾薩的臉頰。

「呵呵呵，露大人，好癢喔。」

歐尼醬破涕為笑。

「拉爾薩。」

因為那個聲音，我們兩人與一毛物紛紛抬起頭來。出現在我們頭上的父親張開手把我們全部人都給抱住。

一定會被注意到的吧，畢竟都發生這麼大的騷動了。父親大人溫柔地交互摸起我和兄長的頭。

「父、父親，剛才沒能說出實話......真的，非常抱歉。」

拉爾薩又哭了出來。我和露有些不知所措，拔拔卻微微一笑。

「只要露大人願意原諒你就行了。不過，在經歷了這次的事件後，在危險的事情上你更需要謹慎行動。特別是在要做出行動之前，一定要謹慎思考。可以吧。」

「好、好的!」

◇◇◇
那天，我們第一次一起躺在父親大人的床上睡覺。

我在正中央、左邊是拔拔、右邊是歐尼醬、上面是毛物。雙手捧花指的就是這樣吧，我的人生已經沒有遺憾了!

「父親大人，我有個請求!」

「真少見呢。怎麼了嗎，瑟蕾菲?」

「如果兄長大人要去魔法學院的話，我想去騎士學校。我能從現在開始鍛鍊嗎。」

「瑟蕾菲歐尼!為什麼啊?」

兄長的話語中充滿驚訝。

「反正長大之後，我就沒辦法叫你兄長大人了。而且，我希望能作為騎士，成為格蘭修斯的雙輪之一。」
(譯:瑟蕾此處的雙輪指的是拉爾薩專精魔法、他走騎士路線，兩者相輔相成)

「可是，瑟蕾菲你有能讓聖獸大人認可的魔力吧?」

「露會教我魔法，所以我想學習武術。我也和牠約好未來要一起去旅行。對吧，露?」

露的雙眼微張，又睡著了。

「是被聖獸大人要求隨行嗎......嘛，瑟蕾菲可以從天氣變暖後開始一點一點鍛鍊體力。」

「是的，父親大人。兄長大人，請您指導我。」

「真是的!就算瑟蕾菲歐尼不鍛鍊，我也會保護你的啊.......」

歐尼醬，謝謝你!你的好意我心領了。

好，也和拔拔跟兄長說好了!先往騎士，然後就是往之後的冒險者之路努力啦!

拉了拉兩人的手臂，接著把軟綿綿的尾巴繞在睡衣沒辦法遮住的頸部。暖活的像是外頭的暴風雪是騙人的一樣。

「啊........呼........晚安.........」

「瑟蕾菲歐尼，晚安。」

「晚安了，我的瑟蕾菲。」

『瑟蕾~晚安~!』

啊，真幸福。

拜託了!請絕對不要討厭我...............



　[第一章] 6.拉爾薩回顧過去

發貼者：殘星

她是個溫柔開朗，讓我自豪的母親。

不依賴奶媽，親自養育我長大的同時，還一面支持忙碌的父親一面挪出時間聽我說話。

在一年當中大多都過著自然豐收的領地裡，陪我一起鍛鍊武術和魔法。

在平穩的晴天自己做便當，牽著我的手一起去野餐。

在我7歲的時候，母親的肚子裡多了我的弟弟或是妹妹。和父親母親三個人一起期待她?他?的誕生。完全不會懷疑自己的未來相當幸福。
終於到了母親的產期。我雙手合十向天祈禱時，臉色鐵青的父親發出不像樣的腳步聲跑了過來。

「拉爾薩，快去你媽媽那邊!」

「好、好的!」

一跑到母親的房間時，母親臉色蒼白的喘著大氣。

「母親大人?」

「......拉爾薩.....媽媽很愛你喔.....比任何人都要愛你........請記得喔......我可愛的...拉爾薩...............」

吐出最後一口氣，母親受天寵召。就在我因為父親嚎啕大哭而呆滯的時候，我這才注意到女僕長瑪莎正在房間角落抱著一個小嬰兒，緩緩朝我靠近。

「拉爾薩少爺，這是您的妹妹喔。」

眼眶泛淚的瑪莎彎下身子讓我能清楚看見小嬰兒。

小嬰兒小小的，有種虛幻的感覺。她的頭髮和我一樣是黑髮。

瑪莎一哄，小嬰兒就微微睜開雙眼。那是與母親相同，像是黑夜中閃爍的星空雙瞳。

「嗚嗚嗚!」

這個最小的妹妹不曉得母親是否還活著。如此溫柔的溫暖母親深愛著我。

為了讓我有實感，還特意在受天寵召之前又叮囑我一遍的母親。但是，妹妹再也沒辦法知道母愛。

「嗚哇，啊啊啊啊...............」

我也和父親一樣大哭。

◇◇◇
妹妹瑟蕾菲歐尼是被瑪莎養育長大。雖然暫時從領地那邊的女性拿到了一些母乳，但在瑟蕾菲歐尼幾個月大後就換成吃粥。

妹妹沒有半句抱怨，安穩入睡。

父親相當擔心我，只要在宅邸的時候大多都會陪著我。像是母親一樣，陪我一起吃飯、在睡前唸書給我聽。

「父親，今天請替瑟蕾菲歐尼唸書。」

「拉爾薩，就算你成為哥哥也不用這麼努力啊。而且瑟蕾菲歐尼還只是個小嬰兒，她也聽不懂吧。」

真溫柔呢。父親溫柔地摸了摸我。

不是的，不是這樣。我只是感到內疚。

自我出生的那天開始，父親和母親就一直替我唸書。

妹妹是由瑪莎和恩狄克養大，成長為有著黑色雙瞳楚楚可憐的淑女。不讓人費心、不自我主張，靜靜待在自己的房間內過生活。
我也覺得臉和自己相似的妹妹相當可愛，卻沒辦法張開雙手和她一起玩耍。

我已經收下了很多東西。所以，只要看著從未擁有過的妹妹就會有種罪惡感壓在自己身上。

那個時候，因為父親頭腦敏銳的關係工作也不停增加，漸漸難以返家。最後不得不接下財政大臣的職位，離開領地無限期滯留在王都內。
久未返家的父親在某天返家的時候向我們說明要搬家的事。然後，

「父親大人，請讓我留在這裡。我如果跟去，一定會妨礙到您們。」

父親和我不禁瞪大雙眼。我們完全不曉得2歲的妹妹會說話到這種地步。而且，她說的還是.......會妨礙到父親.....

「這是怎麼回事......」

父親慌忙抱住乖乖坐在小椅子上的瑟蕾菲歐尼。

「我的瑟蕾菲怎麼可能會礙事啊?不行，我絕不允許你說這種話!」

妹妹用像是母親的無邪雙眼歪了歪頭。

「可是......我什麼也派不上用場。我會聽瑪莎的話乖乖待在這裡，不會做壞事。」

妹妹......太聰明了，才2歲就做出了這個讓人悲傷的決斷。

「瑟蕾菲歐尼，啊!明明是妳拼命生下來的女兒!不對，是我搞錯了!瑟蕾菲?要是瑟蕾菲不在的話，父親大人會變得沒用啊。拜託了，請務必和父親大人一起來啊!拜託你了!」

「可是........」

第一次被父親緊抱住的妹妹，她的表情有些困惑。我可愛的妹妹居然露出這樣的表情........

搬到王都之後，父親只要有時間都會和妹妹手手牽手去散步，這也讓我安心不少。

雖然父親也有邀請我一起去，但我以還有作業為由拒絕了。

我希望妹妹也能感受父愛......而且，我也不曉得該用怎樣的態度來面對瑟蕾菲歐尼。

我也很想疼愛她，讓她不再說出自己只會礙事。但是，獨佔所有幸福讓妹妹感到孤獨的我，事到如今又有什麼臉拿出兄長的態度來面對她。越是思考我的表情就越是嚴肅。面對露出這樣表情的我，瑟蕾菲歐尼悄悄回到自己的房間內。

「母親大人........我(僕)該怎麼做才好..........」



　[第一章] 7.重獲新生的拉爾薩

發貼者：殘星

事態突然出現進展。

我為了保護妹妹不受到任何人的傷害，努力掌握魔法和武術卻遠遠不足，還是踏入自製武具的領域。

下雪的那天，我為了研究讓小刀更加準確地銳利射出......塗上了從麻痺草上萃取出的麻痺藥，以自家的楠木為目標進行試射。

之後，妹妹『這不是手裏劍嗎.......』如此說道。

然後，我這沒經過大腦思考的行動差點傷害了本該守護的妹妹。替我保護妹妹的聖獸大人則是因此受到重傷。

在聖獸大人無言的勸戒下，我總算是把對她的所有歉意一起道歉。妹妹瑟蕾菲歐尼原諒我.......還說最喜歡這樣的我。

不過，話又說回來，只有三歲的瑟蕾菲歐尼能和遇上聖獸並和祂締結契約，而且還能在瞬間治癒好連聖獸大人的自淨作用都不起作用的傷。

我的妹妹不光像妖精那樣惹人憐愛，更有著出色的才能。真不愧是我最愛的妹妹!

然後，瑟蕾菲歐尼說要成為騎士。為了格蘭修斯家的安寧，也為了和聖獸露大人一同旅行。

一起鑽進被窩內的瑟蕾菲歐尼早已進入夢鄉。露大人雖然閉上雙眼，身為凡人的我也不知道露大人是不是真的在休息。

「父親，為什麼瑟蕾菲歐尼會突然說想成為騎士呢。是為了旅行?」

「......是要去聖地巡禮吧?說不定是露大人和瑟蕾菲說了什麼。不過，瑟蕾菲還只有三歲。和我剛才說的那樣，調整好自己的身心是最優先。而且，露大人的存在和契約者的瑟蕾菲的能力也要保密。要找到能保守秘密的指導者也相當困難......。當然，考慮到尊貴的聖獸大人，我也會盡力找看看。在這之前，拉爾薩你就是瑟蕾菲歐尼的老師了。瑟蕾菲就拜託你了。」

父親笑了笑，交互摸著我和瑟蕾菲歐尼。

「是的!」

「我們兩個一起養育惹人憐愛的瑟蕾菲歐尼吧。拉爾薩，你今天也相當努力呢。我愛你。」

「父親......我也最喜歡您了。晚安。」

◇◇◇
「瑟蕾菲歐尼，你慢慢來就行了，別停下腳步!」

「好、好的──!」

一到雪融化的溫暖日子，我就把年幼時做的基礎體力鍛鍊教給瑟蕾菲歐尼。教導、引導他人比想像中更難，這對於伯爵家繼承者的我也算是很好的經驗。

而且。

「兄長大人─!等等我!」

「我會等你喔!加油!」

與妹妹之間的距離因為每天2小時的鍛鍊時光縮短不少。

已經不會在害怕妹妹，只要嬌慣她就行了。

我的妹妹已經飽嘗辛酸，甚至相當聰明。也有聖獸大人在她身邊，根本不可能變得扭曲。

「瑟蕾菲歐尼，你就和露大人一起跳到那棵欅樹的樹梢100次。之後就用短劍瞄準影子的頸動脈，揮一百次短劍。那麼，我就繼續看昨天那本書了。」

「哇!露，快點跳吧!一、二......」

只要把母親為我所做的事，還給瑟蕾菲歐尼就行了。

稍微曬上太陽的瑟蕾菲歐尼是我的寶物。雖然不及聖獸大人，我也會全力以赴。

我這輩子都會做為瑟蕾菲歐尼的夥伴，我向過世的母親發誓。
----
首先...連更是不可能的!
養生咕咕期~~
我至少也保有1~2話的庫存，方便我偷懶用(?)
最後，下一話才有露(很少)



　[第一章] 8.瑟蕾菲歐尼5歲了

發貼者：殘星




瑟蕾菲歐尼，五歲啦~拍手拍手。

除了長高之外，沒有任何特別的，依舊是樸素的孩子。不過，健康第一!

那天，與露相遇後全都改變了.....好像也沒有......

首先，改變的部分有。

①歐尼醬開始會溺愛我了。
以那天為分界，歐尼醬整個人180度大轉變。以前就算看見我，也只會用嚴肅的表情瞥我一眼，現在卻是重度妹控。
帥哥生氣會讓人覺得可怕，笑容卻超乎預料的破壞力超群!
這兩年期間，就算自己很忙還是願意教授我武術的基礎，休息時間也會讓我坐在他的膝蓋上、睡前也會讀書給我聽，還會在睡前給我睡前吻。
歐尼醬.........十二歲的他順利從孩子成長為美少年.....被帥氣的歐尼醬親了的話，我會興奮到睡不著覺啦!騙你的，我睡得著喔。zzz
因為露的那件事，他就放棄作為完美的貴族子嗣?是大哭一場之後就覺得乏力了嗎?
嘛，太好了太好了。他在一年就要進入魔法學院了，不過這個時間點女主角和其他主要角色都還不在，也不需要特別在意!好好玩耍，好好學習!

②拔拔也變得越來越溺愛我了。
或許是因為我和歐尼醬關係變好而感到高興，他打從心底感到開心，成為把較少的自由時間全數灌注在孩子上的單親爸爸。
也許是母親過世的衝擊終於昇華的關係，拔拔臉上的憂愁也消失。
在家的時候大多都是把我放在膝蓋上，要移動時不是抱著我就是牽起我的手。
拔拔的教育方針是採用誇獎養育主義，不然就是我還小的關係。他都會溫柔看著我進行魔法或武術修行，並在結束當天訓練後誇獎我。
也常和歐尼醬認真對話就是了。

③露稍微長大一點。
牠的尺寸從小狗變成柴犬的尺寸。本來的話，牠只要吸我的魔力就行了，之後卻成為拼命吃下拔拔買來的高評價點心和廚師的自信作的貪吃鬼聖獸。
可是，不知道為什麼牠趴在我的頭上或肩膀上的時候也都不覺得重。完全跟我們家混熟的態度也是原因之一。

接下來是沒改變的地方。

①我和小說一樣是作弊魔法使。
首先，《痛痛痛痛飛走啦─》這種用途明確的前世咒語100%有效。前幾天襲向領地的強烈寒流，也在露的協助和《明天的天氣會如何呢~》的木屐占卜下，因為外掛般的能力一口氣放晴。

也得小心不要和人《鉤小指》，萬一真的不小心毀約就得吞千根針了........

除此之外的魔法，在這之後我也和露兩個人一起嘗試了一遍。

我也因為前世的記憶想到了各式各樣的魔法。不過，大家普遍認為這個世界大致分成水系、火系、土系、風系四個魔法系統。

但是，我以吹風機為印象適當把火系和風系的魔法組合。也為了治好傷口想像了強力疫苗和抗生素，並參考前世的貓型機器人口袋創作出空間魔法。
(譯:暗指哆啦A夢)

只要有明確的印象加上相應的齒輪，就能製作出各種的新魔法。

接著就是請露進行控制和精度的特訓，兩人一起確認是否能派上用場，並將其完成。

要是判斷這個魔法符合我的個性，就會考慮這個魔法的發展可能。

『瑟蕾真的很有趣呢。既不會無聊，也能讓我變強。魔力還很美味。和瑟蕾一起的話總會有好事。瑟蕾，麻煩妳用一下揉揉肩膀的魔法~!』

「是超音波和熱能合體的那個?』

『對對，來治癒下老師吧。』

「..................老師，你今天就只有吃飽睡睡飽吃吧.......」

要是繼續成長下去的話，我一定會擁有能成為女主角競爭者的實力，並在國家陷入混亂之際被當成元凶全力排除吧。

②結果，我還是和小說一樣跟聖獸訂下契約。
不過，小說上是用《使役》，我這次則是對父親大人說是《契約》。
是強硬或是你情我願的不同嗎?我和露的關係今後要是惡化的話會有所改變嗎?最後還是得等上十年嗎。
結果，家人和露跟我的關係是有因為我的決定出現變化，卻沒有發生大大偏移小說路線的事件。我至今仍搭著朝惡役路線邁進的列車。
然而，在這樣的狀況下，5歲的魔力檢查即將來臨。
-----
為了避免大家看錯..標題修改為 瑟蕾菲歐尼5歲了



　[第一章] 9.召開對策會議

發貼者：殘星




「瑟蕾菲歐尼，明天終於要進行魔力檢查了......你想成為騎士的心情沒有任何改變對吧?」

吃過晚餐後，我一來到個人用談話室父親大人就這樣問我。

我老實地坐在坐上雙人座沙發的拔拔腿上，露也坐在我的腿上。而坐在身旁的則是一臉擔心地皺起眉頭的拉爾薩。

「是的。這兩年內雖然沒有得出什麼大成果，也只有多少增加一點體力。不過我以騎士學校為目標的心情沒有任何改變。」

最後，一直到魔力檢查之前都沒有其他人進來家裡。為了避免我和露的秘密會有曝光的風險，拔拔也沒有請外面的講師來，而是以平常為兄長、休息日為父親大人的方式替我進行武術指導。

我也沒能順利完成那兩人給我的課題，雇傭講師在最後也只能說是為時尚早。

「你在說什麼啊!瑟蕾菲歐尼的素質相當好喔!跑完我們家外圍二十圈之後不休息，繼續拿小刀刺入稻草人的脖子，之後又往外圍跑上整整十圈。在我的年紀來看，也很少有人能做到。」

「咦?兄長大人您不是說這種程度誰都能做到嗎?」

「我認為瑟蕾菲歐尼一定能做到的!」

兄長笑咪咪地摸摸我的頭.......果然是這樣，我就覺得有點奇怪。

我們家的歐尼醬根本就不是個長的可愛的人......

不如說，這個課題比起武術更像是暗殺對吧?拿著的武具也是葛格特製手裏劍......歐尼醬到底想把我帶往哪條路啊?

「這樣啊......不過，瑟蕾菲的魔力也相當龐大。檢查之後一定會被上報至國家，當然也會去魔法學院就讀。該怎麼辦呢......」

「就算擁有魔力，也不能斷言對方以堅定的意志作為例外選擇前往騎士學校嗎?」

「這不是由法律決定。但是，實際上是不可能的。對國家而言，他們希望能讓擁有魔力的人進入魔法學院內進行管理。」

「兄長大人也會被管理嗎?」

「是啊。不過，儘管放一百個心吧瑟蕾菲歐尼。我早晚會像父親那樣轉入管理方。」

好帥喔───!

「病弱設定怎麼樣?雖然擁有魔力，可是身體虛弱而沒辦法去學院，這種設定怎麼樣?幸好我沒去參加社交活動。」

孩子們的世界裡也有用來社交的地方。但是，我們家沒有母親大人在，沒有人能負起這項職責。

不過我和兄長也不認為社交對自己有需要，父親也沒有強硬要求。

也不能洩漏出露的秘密，總之，我們一家三口全都很忙。而且，要是參加孩子們的茶會，不就會遇到將來的敵人了嗎!

「瑟蕾菲歐尼，這樣的話你連騎士學校都不能去吧。」

「設定是在騎士學校的入學考試之前恢復。」

「要是知道擁有魔力的小姑娘生病，國家一定會派遣治癒魔法師過來一趟。擁有魔力的人就是能左右國家戰力的存在。」

三人各自想了各式各樣的解決方法。這時，美味吃著餅乾的露抬起頭來。

『魔力檢查的程序是怎樣?』

我一傳達露的話，兄長就，

「七年前的時候，我是把雙手放在平坦的石板上。只要擁有魔力的話空中就會浮現數值。」

『只要在那個裝置上動手腳就可以了吧?』

「露大人，檢查的地方是在什麼都沒有的狹小空間裡，身邊還會有三個國家的魔法師圍著。實在很難做些手腳.......」

「建築物本身也具有魔力無效呢。」

也是，至今為止一定會有想動手腳的人存在呢。無論如何都希望能獲得上級魔力的裁定前往魔術學院內，雖然我跟那些人不同呢。

說到國家的魔法師，一定會是被長得相當可怕的大叔們盯著進行檢查吧...........真難找漏洞。

但是，我是絕對不會去魔法學院的!不管要用什麼手段!

我從腳邊拿出手裏劍。

「要殺掉他們?」

「嗯?需要幫忙嗎?如果是為了可愛的瑟蕾菲歐尼的話。」

兄長露出爽朗的笑容，從某個空間中取出帶有魔力青光的小刀。

兄長認為我發明的那些便利魔法很有必要，所以我就教他了。他的魔法感覺也很不錯，馬上就掌握住使用方法。

「你們兩個都冷靜點。」

「父親大人，請務必安心。我會把刀刃磨鈍在上頭塗上安眠藥。」

「安眠藥?瑟蕾菲歐尼，你是在哪找到涅涅爾草的啊?」

「兄長大人，涅涅爾草在返回領地的另一側懸崖的半山腰裂縫中有涅涅爾草簇生。」

「真不愧是我的瑟蕾菲歐尼，準備萬全呢!」

「你們兩個........對考官出手可是臭棋喔!會給人奇怪印象的!」

『只要對石板做點什麼就行了吧?就交給我吧。』

「露?」

「露大人的話一定能偷偷讓石板異常呢。」

「.......對啊。如果是聖獸大人的話，就算身處魔法無效的環境下或許也能知道讓瑟蕾菲的魔力數值為0的方法。更何況，露大人本來就期望瑟蕾菲成為騎士呢。」

其實不是這樣呢。

「可是，露也能一起進去考場嗎?」

『沒問題!包在我身上!』

露的臉上沾著餅乾屑，自豪地挺起胸膛.......吶?

我們三個人難掩微妙表情。

沒能找到其他解決方法，我也只能依靠露，迎接明天。

拼命在吃的毛物毫無緊張感，以躺成大字的樣子在我的床上呼呼大睡。

一抹不安湧上心頭..........這也是沒辦法的吧..........



　[第一章] 10.前去進行魔力檢查

發貼者：殘星

隔天傍晚，我和父親跟露前去造訪位於王都中心的某座魔法研究所。

其實我還是第一次從王都的伯爵宅邸出去。畢竟我對外面不感興趣，也不想增加多餘的接觸。

到達研究所門口後，我剛從馬車上下來，露就趴在我的頭上、父親則是牽起我的手朝通往別館的通道走去。

我絕對不是不敢出門喔。

每當拔拔和露說話的時候，在旁人看來就像是在和我對話一樣，成功蒙混過去。

父親露出未曾看過的嚴肅表情......這應該就是拔拔的對外表情吧。

男人只要出家門就會有好幾個敵人，我記得前世有這麼一句話。
(譯:男は敷居を跨げば七人の敵あり 指男人在出家門後就會有很多敵人和競爭對手，相當辛苦的意思)

也不能讓人找到空隙呢。拔拔的肩膀上不只有我們這些家人，甚至關係著住在我們家寒冷領地裡的溫暖領民們的命運。

不過，不管露出多麼可怕的表情帥哥果然還是帥哥。

將漆黑的頭髮梳成大背頭、後頸的頭髮完全剃掉。因為擔任我和兄長的練武對象，全身的肌肉變得更加靈活。

也就是所謂的纖瘦型肌肉男。細長的碧綠色雙眸超帥的。

每當父親路過時，建築物內的女性都會飛出愛心符號。

這下糟糕了。你們知不知道世界上可是會有很多喜歡已婚、經歷過婚姻的男性的女生嗎?我可是知道喔。

我的前世就有這樣的朋友。拔拔的貞操陷入危機!得去警告下才行!

「父親大人，附近傳來的視線有點可怕。」

我一開口，父親的雙瞳中就寄宿溫柔的目光。

「嗯，他們應該沒有看見露大人才對，否則絕對會引起大騷動。這樣看來，大概是因為我帶著瑟蕾菲一起吧。畢竟我的瑟蕾菲可是超乎常人的惹人憐愛呢。」

說完，父親直接連露一起抱住我，親了我的臉頰一口。

「「「呀!」」」

周圍響起悲鳴。

拔拔對美的認知充滿了對家人的偏袒，太讓人覺得羞恥了。

我只是平凡的小女孩!雖然身上穿的那件和露的瞳色相似的禮服是很棒沒錯啦。

呼，以結果來說能讓那些鬣狗撤退也算是件好事吧。

能看見小小的獨棟平房。

「父親大人，就在那裡嗎?今天有多少人要一起呢?」

「其實應該是由同個月出生的5歲孩子們一起。不過，我以工作不方便為由讓他們延到最後一個。所以在檢查的時候，就只有瑟蕾菲你一個人在。不管露大人引發的奇蹟是怎樣，走廊上的人還是越少越好對吧。」

說完，拔拔朝我和露眨了眨眼。露爬到拔拔的身上，搖了搖尾巴。

『我會加油，所以晚上要給我吃特製蛋糕喔!』

一和父親傳達，

「我明白了。」

他就露出溫柔微笑，橫抱著我們進入檢查房間內。

◇◇◇
「歡迎您們的到來，格蘭修斯伯爵，以及令千金。」

一走進門內就有身穿看起來稍微了不起的黑色長袍的叔叔們在等著。

我有點緊張，可是他們連看都不看露一眼。

露意外是能幹的孩子呢!

「初次見面，我是格蘭修斯伯爵家的女兒瑟蕾菲歐尼。今日還請多多指教。」

就算是家裡蹲，我也有辦法好好打招呼喔。哼哼。

畢竟前世有當過服務員嘛。

「喔喔，既可愛又伶俐啊!真不愧是格蘭修斯家的公主!」

這恭維話也太假了吧。財務大臣真的這麼可怕嗎?問題在於由財務省主導的預算分配上?

為什麼拔拔要一臉驕傲的樣子啊?

「感謝您願意配合我的時間。雖然有些倉促，不過快沒時間了。請立刻進行檢查。」

真不愧是拔拔，還能把其他人帶入自己的節奏當中!

「那麼，伯爵還請請您暫時.......」

「不行。您認為我會讓自己的愛女獨自留在這裡?」

「可是，這是規定......」

「這座建築有魔法無效化，我又能做什麼。更何況，有三位國家魔法師在，多一位身為文官的我在場也不會有任何問題吧?」

這位文官的壓力根本不是等閒之輩吧!

「在妻子已經去世的現在，女兒就是我的寶物。要是我的女兒倒下，幾位能負起責任?我保證自己不會從牆邊離開半步。瞧!快點!」

........拔拔，你是怪獸家長啊。規則也被迫修改。

伯爵家在貴族當中也屬於中堅水平......所以，那些叔叔不是屈服於格蘭修斯家的地位，而是屈服於拔拔這個人。真不好意思。

「公、公主，請往這裡來。」

負責人桑你的聲音都在顫抖喔，還用『公主』來稱呼我了喔。我們不會再見面了，請原諒我。

我小聲呼喚露一聲。牠就從我的頭上移動到肩膀，對我點點頭。

房間正中央的桌子上有著兄長說的四角形石板。

我一走到石板的正前方，魔法師們就以三角形的陣行把我圍住。

「那麼，公主。請您把雙手貼在石板上。」

「是的。」

我戰戰兢兢地把手伸過去。只要碰到就會計算出魔力啦!要怎麼辦才好啦，露!

就在這時，露從我的肩膀上跳往桌子。然後，直接用右腳踹向石板。

「「「「「誒！」」」」」

咖啷!

石板氣勢洶洶地飛了出去，直接撞向牆壁當場碎裂。

物、物理?居然是用物理攻擊─────!?



　[第一章] 11.我們家的毛物也是規格外

發貼者：殘星

房間內一共有五個人，彼此間各自抱持不同的想法呆站在原地，其中最為年長的魔法師桑A最早回過神來。

「公、公主，您剛才有碰到石板?」

「沒有。我正想碰的時候，它就突然飛走了........」

「這、這樣啊......公主，麻煩您退後一點。喂，快點把預備的石板拿來!」

魔法師B慌慌張張地把新的石板拿過來，放在桌子上。

那個瞬間，露又以黃金?右腳踹了過去!

咖啷!!

比剛才更用力!!!

啪哩!

「「「「「…………」」」」」

這次我有照他們說的那樣保持距離，所以我是無辜的。

「石板居然會飛......簡直是前所未聞。」

「喂，還有石板嗎?」

「怎麼可能!如此珍貴的東西，已經沒有了!」

很貴重!?露還把它弄碎了!?而且還是兩枚~!!!

見我腳步不穩，父親立刻衝上前抱住我。

「......有關這個現象.......幾位是怎麼想的?」

居然還讓敵人思考，這也太高明了啦拔拔!

「......無法理解，我們只能如此說明眼前的事態。我們還是第一次碰到像大小姐這次這樣的事情.......」

我看了看碎裂的石板殘骸，那個不管怎麼看都不可能修復。

要賠償?這下麻煩了.......

「父親大人......石板......該怎麼辦才好.......」

因為我淚眼汪汪的表情，拔拔一口氣爆發出讓人畏懼的霸氣!

魔法師ABC全都一臉鐵青。

「伯爵!我們絕不是說大小姐怎麼樣!特別是在第二枚石板的時候，我們有請大小姐保持了足夠的距離。這個房間是具有魔法無效化的房間，可是卻因為某種力量導致石板動了..........」

「是什麼意思?」

父親大人壓低聲音催促。

「我認為或許是超越人類所知的存在......」

你猜得沒錯喔!魔法師A桑!

「一定是這樣...........因為某種力量的關係，導致石板和魔力避開我.........」

我看著坐在桌子上的露嘟噥道。

這時，父親大人緊緊抱住我。

「沒關係。不管瑟蕾菲歐尼有沒有魔力，我都會保護好瑟蕾菲。我不會再讓你來這麼危險的地方了。我們要回去了，就算幾位要登錄瑟蕾菲歐尼沒有魔力也無所謂。」

「可是!這樣的話身為伯爵家千金的體面......」

「我已經說無所謂了。別再讓人碰上這種事了。幾位，之後的事情......吶?」

「好、好的..........」

估算對話差不多結束後，露飛向被父親抱住的我的頭。

接著，父親大人輕輕舉起右手快步離開檢查房間。

◇◇◇
剛出房間，我就在周圍製作出風壁當作防音設施。

「露.......我很期待那些沒看過的幻術耶。」

『就算對人類施術也沒有用。要多少代替的人都有，還不如選擇破壞那些沒辦法取代的石板!』

「是這樣沒錯啦......可是，也有更戲劇性的破壞方法吧，沒有嗎?嘛，不能使用魔法的話方法也有限呢。」

『應該相當戲劇性吧?不過，也不是說不能使用魔法喔。那個房間的魔法無效化已經變得比較鬆懈了喔。是不是用魔法破壞掉會比較好啊?』

「誒!哪尼，是這麼鬆懈的狀態?為什麼那些魔法師們都沒注意到啊!?他們都是菜鳥嗎?」

我一邊轉達一面詢問父親。

「不，從領章來看第一個人是第一級魔法師，剩下的都是第二級的。是屬於國家TOP水準的魔法師。」

「TOP水準!?明明是TOP水準卻沒有看到露?果然是露藏起來了?」

『沒有啊?』

「因為........露的樣子連恩狄克和瑪莎都能看見喔?最近連廚師松木桑也......既然這樣的話，為什麼那些專家會看不見啊......」

父親大人不禁苦笑。

「我們家的傭人們全都擁有破格的實力喔。松木看到擺在餐桌上的食物飄在空中還突然消失都差點瘋掉。之後他拼命學會魔力操作，一直到看見露大人後這才停止壓力禿。」

我們家的貪吃鬼毛物在不知道的地方給您添麻煩了......松木桑!我們回去的時候會順便帶海苔回去的!

這樣啊......連在某種程度上能稱之為專家的人都看不見聖獸啊。我們家到底有多作弊啊............

「哈......父親大人......我們回家吧?」

「哈......是啊，早點回去吧。」

『瑟蕾的老爹大人，我努力過了喔!蛋糕!蛋糕!』

父親笑著朝露做了個明白的動作，接著便去叫待在不遠處待命的馬車。

就在我待在研究所入口和露一起等著抬頭仰望赤紅的夕陽等著父親時，

「喂!」

我因為這個呼喊聲而回過頭，一名身穿優質衣物、腰間配有劍的少年就站在不遠處。

他毫無疑問是上位貴族，看起來也和兄長同樣年紀?身材苗條、小巧的臉蛋、能當成特徵的金髮被撩至耳後、鼻樑高挺的美形。

在這個世界上美型的人也太多了吧，平凡的我也太難生存了吧。

他的瞳孔是清澈的灰色..........他一直盯著我的頭頂。頭頂!?

露突然跳到我的肩膀上，發出咕嚕咕嚕的聲音警戒。

沒能掌握狀況的我無法採取行動，只能以路過的幼女模樣跟對方打聲招呼。

「你好?」

「你........肩膀上的那個是什麼?」

這孩子..........能看到。這還是第一次有宅邸以外的人能看見露。

我大意了。

不行，露相當緊張。

畢竟牠被敬愛的父親大人說絕不能和契約者以外的人類扯上關係。露確實遵從這點，只要出現多管閒事的人就會立即排除。

露是《四天之一(獸)》，根本不需要在意人類。

引發騷動就糟糕了，只能靠我來收場了。

「您看起來像是什麼?」

以提問返還提問，藉此爭取時間。

「……老虎？」

「不是。」

「不然是什麼?從這傢伙身上傳來的霸氣來看......牠絕非等閒之輩對吧?」

「…………」

「回答我!」

我家的馬車終於映入視野。安全了!

「這孩子.......是我最重要最重要的朋友。那麼，失禮了。」

為了避免父親大人出來導致身分暴露，我沒等車伕打開門就自己進入馬車裡。

看我一副不尋常的樣子與露一反常態的尖銳氣場，馬車立刻啟程。

「怎麼了嗎，瑟蕾菲?」

「露......被人看見了。」
-----
松木桑!!!加油啊!!你可以的 撐住!!



　[第一章] 12.瑟蕾菲歐尼，六歲啦

發貼者：殘星




我，瑟蕾菲歐尼˙格蘭修斯伯爵千金，六歲了喔!

哦呵呵呵呵呵!

為什麼我會突然高聲大笑，是在發神經?

不是喔，我只是在模仿親近的人。

露的尺寸也從柴犬變成略大一點的柴犬?

是我的錯覺?還是說牠已經固定是這樣的大小了?為了不從我的頭上掉下來?

那命運般的魔力檢查距今已經過了快一年，我們親子三人在這段期間全都提心吊膽地小心度過，至今也都沒有引發特別值得寫下的問題。

要是這不是暴風雨前的寧靜就好了。

魔力檢查，最終是以『無魔力』判定告終。

父親大人在檢查處散發出強烈威壓，以及引發鬧鬼現象的石板飛翔事件都沒有收到追究責任的聯絡。
(譯 Poltergeist，簡單來說就是鬧鬼等靈異事件)

我們家終究只是不屬於公爵或侯爵家的中級貴族。我也只是中級貴族中的樸素女，根本不會被人標註。

而且，也不會有貴族會想要搭訕「無魔力」的樸素女。這也代表我被整個貴族社會捨棄，當然，王族方面也是一樣。

小說當中，我從一開始就是第二王子的婚約者。

雖然有幾位更高位階的同輩千金，最終還是由伯爵千金的我成為婚約者。恐怕是因為我在魔力檢查中得到上級的判定吧。

另外，有傳聞說第二王子將在初夏和革新派的侯爵千金訂約。

總算是稍微偏離小說了。

①迴避入學至魔法学院內
②迴避和第二王子的婚約

對我來說，這已經算是相當大的成果了。

浮現記憶後三年，終於做到了。

不過，更讓人在意的反倒是當時的貴族少年。

不光能看見露，還能感受到露的壓力、甚至擁有與兄長大人匹敵的魔力。

我把他的樣貌和對話內容和父親說之後，

「他大概流有我們格蘭修斯家的血。換句話說，他應該是王家的血脈......」

我們家的血親除了兄長大人外，沒有其他人在。

剩下的就只有王族了。

朱德爾王室歷史悠久，如果要連其他細微的分支都包含在內的話，人數相當的多。

從他所擁有的魔力來看，我們家的血應該特別濃。

但是，王室至今都沒有任何疑問。從他一臉聰明的樣子來看，應該能輕易從馬車上看出端倪。

我仔細確認過前世的記憶，那個少年從未在小說裡出現。要是出現的話，我一定會知道才對。

他當然不是第二王子。第二王子只比我大上一歲，目前還只是小朋友。

所以，他一定是小說中沒有登場的人物。流著王室血脈、十多歲的高位貴族。完全摸不著頭緒.........

總之，為了遵守和露的約定，我們家盡可能不去接觸高位貴族。

做了這種事還能在這個世界上生存嗎?雖然我有些不安，在有了明確方針後父親大人也顯得更加乾脆。

「我隨時都能辭去大臣的職位，返回領地喔。」

歐尼醬基本上是那種只要家人安泰怎樣都好的類型，

「嗯?派閥又是什麼啊。出人頭地?自己擁有力量的話，地位就只會給人添麻煩吧?嘛，我會為了讓瑟蕾菲歐尼和露大人盡情奢華而努力打拼，你們就盡量和我撒嬌吧。」

男、男子漢!!!無論到哪我都會跟著你的啊!大哥!

就在我這樣想的時候，大哥終於要升入魔法學院了!

由於學院是全住宿制，所以只有每個月一次能外宿的日子會回來伯爵宅邸。

回來的時候一定會嚴厲檢查我的修行成果，並在我和露面前展示出在學院內學到的魔法，三個人不停演練藉此找出弱點。

之後一定會在實技課程上把同學揍得找不著北.......畢竟大哥毫不留情嘛。

然後，吃過晚餐。他把我放在膝蓋上溫柔唸著作為禮物的新書......獻上新品的點心給露......休假結束。

我完全不曉得學院的狀況，也沒聽見半個朋友的名字。大哥是邊緣人!還是連自己都沒注意到的那種.......

因此，我在升入騎士學校之前沒有人能陪我練習了。我變弱了。

騎士學校基本上是採實力主義。11歲時舉行入學測驗，考試內容有筆試和實技。

我是覺得自己有相應的手腕啦......不知道為什麼攻擊卻偏掉了。

為什麼是暗殺!為什麼是暗器?不太好吧?這樣不是連正經的比賽都沒辦法做了嗎!

父親大人是使用短槍啦，可是6歲的我的身高根本不適合拿短槍，也沒辦法順利揮動。

只能向偶爾會突然殺回家的大哥請教.......

也就是說.........

「瑟蕾菲醬────!」

在我封閉的人生中，出現了新的登場人物。祖母大人!參戰!

原來還在啊，家人........
-------
我覺得自己越來越咕了...
嗯!是件好事呢~~咕咕咕



　13.祖母大人回顧過去

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 14.祖母大人也重獲新生

發貼者：殘星

被格蘭修斯勸入座，按照時間點進行說明。

她，瑟蕾菲歐尼自幼就聰明美麗。

年僅三歲就被聖獸，露大人發現其非凡之處，與瑟蕾菲歐尼簽訂契約。

在露大人親自指導魔法下，瑟蕾菲歐尼的魔法水平甚至在第一級魔法師之上。

依據露大人的命令，瑟蕾菲歐尼早已被露大人欽點為將來一同陪伴露大人進行巡禮之旅的人。因此必須前往騎士學校就讀。

為此，故意在魔力檢查中讓人給予她「無魔力」的評價。

自拉爾薩進入魔法學校後，瑟蕾菲歐尼就沒有武術方面的指導者。

本來的話，露大人的存在、簽訂契約的事實、瑟蕾菲歐尼的才能，這些都是除了家人外必須完全保密的事。因此也無法聘請指導者。

「.......為什麼要把這麼重大的秘密和我說。」

「因為您是瑟蕾菲歐尼的祖母大人，是我們的家人。那怕您想和我斷絕關係也一樣。」

「…………」

「瑟蕾菲歐尼目前所用的武器是短劍，這是由拉爾薩教導的。就像莉露菲歐尼教導拉爾薩一樣。」

就像我教導給莉露菲歐尼的一樣........

「我雖然是笨蛋父母，瑟蕾菲歐尼還是有著相應的實力。然而，托蘭德爾的短劍並非正攻法，對騎士學校的入學考試相當不利。」

聖獸大人選擇了瑟蕾菲歐尼.......選了我的孫女。

我的孫女也掌握了我的短劍技巧。

不知不覺間，全身滿溢喜悅。

直到今天見面之前，我明明都覺得沮喪。我......還真是膚淺愚蠢的庸俗女人。

叩叩叩。

「請進。」

在伯爵的回應下，一名熟識的總管領著一名少女進到房間內。

......差點以為要停止呼吸了。

如同溫暖春天的夜晚星空般閃耀的雙瞳、漆黑的黑髮樸素地在耳下編成三股辮、取得平衡的身體上能夠讓人感受到活力與生命力滿溢。

這是為了方便行動嗎?對淑女來說是不恰當的，但一往腳邊看就能看見可愛的腳踝以及有些膽怯的聖獸大人的尾巴捲在上頭。

聖獸和年幼的少女。聖獸所散發出的不尋常波動流淌，光環包裹著兩人，宛若神話般的光景。

我自然地往聖獸大人身邊邁開步伐，單膝跪地，擺出作為騎士的順從姿勢。

「初次見面。在下是瑟蕾菲歐尼的祖母。愛爾莎˙托蘭德爾。本次受到瑟蕾菲歐尼父親艾札克˙格蘭修斯呼喚而來。」

聖獸大人如同品評般直盯著我看。

我活了這麼多年，當然做過很多骯髒事，犯過很多錯誤。

其中，最大的錯誤......就是和在我的眼前瞪大雙眼、以雙手遮住自己嘴巴的孩子的對應。

要是有洞在附近我一定會想要鑽進去。我的頭又壓的更低，嘴裡整個乾巴巴。

是過了多久呢，頭上傳來被柔軟的東西碰觸的感覺。

一往上看去，聖獸大人拍了拍我的頭。然後，輕柔地跳往我.......我的孫子的肩膀上。

我......被原諒了?

「父、父親大人?」

「瑟蕾菲，這是你的祖母大人喔。」

「祖、祖母大人，露說請您就座。」

說完，瑟蕾菲歐尼牽起我的手帶我往長椅去。

孩子的手原來這麼小嗎。

話說回來......好硬。

那是握著劍，經歷無數次水泡破裂的手。

讓聖獸大人趴在肩膀上，坐在我的身旁目光炯炯地和我聊天。

「那個，初次見面!我是瑟蕾菲歐尼，祖母大人!」

「…………」

「我還是第一次和瑪莎以外的女人說話的說!」

「…………」

「兄長大人說過，女孩子很弱小，所以兄長大人會守護我。」

「…………」

「所以，我會保護祖母大人。因為......祖母大人看起來非常溫柔。露?怎麼了?祖母大人，露也說今後請您多指教。」

啊，我忍不住了。

我把瑟蕾菲歐尼連同聖獸大人一同抱入懷中。

瑟蕾菲歐尼略高的體溫滲透至我的四肢。

我......原來這麼孤獨嗎?

體會到這樣的溫暖之後，我就沒辦法放手了。

我一抬起頭，美麗的聖獸大人的清澈水色雙瞳促使我下定決心。

我靜靜點頭。

「......初次見面，瑟蕾菲歐尼。我是你的祖母。就像瑟蕾菲要保護我一樣，我......我也會全力保護聖獸露大人還有你的。我會將自身的忠誠、性命全部奉獻給露大人與祂的契約者瑟蕾菲歐尼大人。」

身為托蘭德爾最後一人的我，愛爾莎終於在這個年紀和自己的主君相遇了。

我一移開視線，格蘭修斯伯爵便露出微笑。

過去曾被稱為國家第一參謀的我居然中了這個男人的計謀。

真不愧是......莉露菲歐尼所選的男人。

◇◇◇
「瑟蕾菲醬，請先把那個短劍的握法忘記。用單手劍吧!去意識肩膀關節和肌肉!」

「好─的!」

「露大人，是呢，麻煩您製作出十個分身。沒錯，照一定間隔並排，就是這樣!瑟蕾菲醬，麻煩你按照時機點依序打向露大人的右肩、左腹、腳!你的速度慢下來了!」

「祖母大人，這把劍好重喔!」

「這是我刻意的!下一個!擊中我的側腹後，以劍柄打向我的手讓武具掉落。最重要的就是印象!直到你的身體記得之前都要一直重複!」

「呀─!!!」

「太天真了!!!」

啪嘻!

「咳咳........」

「瑟、瑟蕾菲醬!」

◇◇◇
「祖母大人，這個髮飾和您的髮色是不是不一樣呀?上頭有很多閃閃發亮的東西喔!好漂亮!」

「呵呵呵，這是為了瑟蕾菲醬做的喔。只要往這邊一扭，就會有針跑出來。要是有個萬一，就用這個來保護自己不受到蠢男人傷害。要在上頭塗毒也行。對了，馬來蜂的毒液只要1滴就能把人殺死了。你母親大人單身的時候也都有這樣的經驗喔。只要把這個像這樣......和這裡的頭髮綁在一起的話......好，完成了!真可愛!」

「嗚哇!這個和祖母大人跟母親大人是一對的嗎?好開心喔!謝謝祖母大人!」

「莉露菲......你原來戴著這個夾子嗎............」

總有一天，為了能在我的主君們前往巡禮時能夠一同前往，我會再次鍛鍊自己。

親愛的、莉露菲歐尼，我可能暫時沒辦法去你們那邊了。
-------
內心的惡魔:咕啦咕啦
最近我心中的惡魔一直對我這樣低語。
所以...大概一天一更吧?一直到我補完梅普露~~



　[第一章] 15.前往托蘭德爾領

發貼者：殘星




祖母大人從我的人生出現，已經過了兩個月。

該怎麼說好呢，祖母大人是肌肉腦。

或許是因為母親大人去世的關係和我們產生隔閡，但在和父親碰面談了一陣子後，就迅速轉換好自己的心情。

另外，祖母大人也堅信強大即是正義!祖母大人也不知道為什麼誇張地朝露跪下。
而且也對追求強大而努力的我和兄長大人淚流滿面，像是感覺到強烈共鳴。

嘛，隨著我今後的成長也會出現各種只有女孩子才會懂的煩惱，所以我非常歡迎祖母大人能在這個時候登場!

話說回來，我還真不曉得母親大人的老家，托蘭德爾家是武家名門這件事。

為了勝利不擇手段，大哥似乎遺傳到了這點。例如說，用暗器、暗箭傷人、暗殺那些的......

祖母大人在年輕的時候似乎還是軍部的第三把交椅。

但是，她明明是以武力和智力登上這個位置，魔法也只有懂生活魔法的程度，為什麼能看見露啊?

『就算本身不能使用魔法，奶奶的感知能力也相當厲害。她可能只覺得自己的「直覺」相當不錯吧，也因為她的感知能力相當優秀，所以能事先判讀到好幾步之後的狀況，藉此做出正確的判斷?總之，她超乎常人的強!波長也和瑟蕾很相似!所以才能看見我!的樣子~』

我的周圍又增加全能超人了。

「為什麼露會拍祖母大人的頭?」

『奶奶的頭上噴出連我也不知道的毒味，所以我才想確認看看。那真的很糟糕!雖然從奶奶和瑟蕾的話裡得知這是用來護身的，不過只要隨便滴上一滴就會死掉喔?奶奶是個相當不簡單的狂熱者呢。』

那個髮飾現在也戴在我的頭上耶────!!!

就這樣，我每天都被超級祖母鍛鍊。

今天的實習正好碰上大哥回來的日子，所以祖母大人就一起把大哥帶往托蘭德爾領內鍛鍊。

托蘭德爾領是屬於守護王都的最後堡壘，所以與王都相鄰，我們也能在當天返回。

而且也沒有不知道擅闖托蘭德爾領會有怎樣悲慘命運等著自己的蠢蛋在。

肌肉腦的家臣全都是肌肉腦，也會把偷盜者立刻解決掉。所以我和露跟大哥能夠秘密地進行特訓。

◇◇◇
「........兄長大人，這件戰鬥服是在哪裡........?」

「這是從跨海而來的馬爾修國的留學生身上穿的服裝參考而來的。合身、方便行動、方便攜帶、也不會表現出身體的曲線更不會顯露出性
別。把這裡像這樣拉起來的話也能把臉遮住。我認為瑟蕾菲歐尼和祖母大人也差不多想從禮服的模樣解放了!」

「......多麼新穎啊!拉爾薩，你做的很好!問題在於強度呢.......。我明白了，就由奶奶來準備織入金屬的布料吧，只要刀刃無法貫穿的程度就行了吧。嘛，我也不認為會有能靠近到我們十米內的人存在。呵呵呵。」

『這樣的話在布料的階段用上幻術，就能妨礙對方的認知，在對手不清楚我們是誰的情況下撤退。如果是這樣做的話，比起黑色灰色會更好吧?黑色也比較容易吸光，你說對吧瑟蕾?』

這個根本就是原裝《忍者服》嘛──!

因此，在森林的入口處上增加了一個大人、一個小朋友、一個帥哥忍者、白毛物一隻。

總之，今天就只有純黑的服裝，沒有附加上魔法效果。

這裡難道是江戶村啊!?兄長大人難道是天生的忍者?

兄長大人你今後到底要以怎樣的角色生活啊?在敵人注意到之前撤退?露你也推薦我走暗殺路線?

對了，幻術是在那次的魔力檢查上露被那個少年看破後，立刻由我和露兩個人一起編成的。

露扭曲前方的光線流動，讓後頭的景色能夠直接透過眼球的水晶體映出。

自那之後，每次要從格蘭修斯宅邸出門時露都會用幻術覆蓋住自身，到這裡之後才會解開。

「那麼，距離這邊大約五米左右的地方有野豬和鹿會出現。我們就先去那邊吧，可不能用身體強化喔!衝!」

我們配合起祖母大人的信號衝出。

嘛，確實很容易行動呢。嗯，乾脆來做個地下足袋算了?
(譯:指忍者穿的那種分指鞋)

我們三個人沒有任何問題，順利到達目的地........等等，祖母大人已經超過60歲了吧?

還能在10分鐘內跑完5公里?而且還不會喘!?

「你們在十點鐘方向有看見大鹿嗎?是呢......大約是在一公里外?拉爾薩，你打算怎麼抓牠?」

「我不擅長用弓，所以打算在手裏劍上纏上風和雷屬性魔法使其增加飛行距離，並在扔出後以電擊讓鹿休克藉此解決。」

「效率至上是很好。不過合成魔法不屬於學院程度，請以學院的水平回答!」

「身體強化本身也是秘密呢......我也沒有用火魔法燒東西的興趣。雖然和剛才大同小異，我打算將風魔法單獨纏繞在腳上，以跳躍的方式跳至鹿的頭上並朝牠的腦門放出電擊。」

雷魔法是水魔法的發展系，水→水蒸氣→水蒸氣間的摩擦→產生靜電.....要是不在理解這一基礎上提升自身練度就無法使用.......換句話說，這不是學院能做到的程度吧?雖然是這樣想，單一魔法也是屬於單一系統，只要祖母大人覺得沒問題就行了吧?

「下一個，瑟蕾菲歐尼!」

「是的!我會把牠引入魔法空間使其窒息!」
(譯:神奇寶貝的技能)

「.......以騎士學校的水平!」

「晤.....是單手劍對吧?朝有蹄動物弱點的膝蓋下方穴位踢上一腳後，把牠的肌腱砍斷停下牠的動作，在朝牠的脖子抹上一刀給牠最後一擊。」

「瑟蕾菲歐尼，這樣的話會流下太多血會很麻煩吧?」

「兄長大人，目前可是沒辦法使用空間魔法或是病毒操作以及針喔?」

「......嘛，差不多了吧。你們兩位，作戰開始!」

我一口氣衝出，大哥則是多助跑了兩步高高跳起!

.......騙人的吧?

在到達獵物之前的兩名新手忍者一齊開口，呆站在一旁。

「這是什麼?」

眼前的鹿......遠比大像要大。這是蝦咪?者裏是呼嗯呼嗯世界?

祖母大人確實有說是大隻的鹿。

從一米外就能看見鹿的時間點，就不能用常識中的遠近法來思考了。

斬斷牠的肌腱?踢穴位?明明牠的一隻腿就粗的跟圓木沒兩樣了?

『嘿，這個街道附近也有這種程度的野獸啊。牠大概是這座森林裡超過200歲的森主吧?可不能殺了牠喔。你們兩個要記得點到為止喔?』

誒誒!居然還說了比殺掉更難的話，露這個大笨蛋!

「兄長大人.......」

「沒辦法了。我朝腦門一點一點放出電擊，瑟蕾菲歐尼就去攻擊牠的腳。散開!」

最後，我好不容易才習慣躲開暴怒大鹿的踩踏。露倒是相當融洽地在鹿背上蹦蹦跳跳地到處玩耍，不停刺激我的神經。

太陽西斜之際，祖母大人這才同意我們使用魔法。

我使用幻術、兄長大人則是以身體強化魔法以纏上雷電的拳頭打入大鹿的眉間使其失去意識。

「要掌握敵人確的情報，不要對自己的力量過度信賴，保持緊張感。你們兩個都要好好記住這些。」

祖母大人一臉自豪地教訓我們。

小個子忍者和少年忍者突然跪下。

在這個世界上還有很多不可思議的事情。

但是，這會留在歷史上?和大鹿的戰鬥會對我和大哥的人生有什麼幫助嗎，會對騎士學校的入學考試有幫助嗎，完全搞不懂.............



　[第一章] 16.光是回想起來就覺得痛苦

發貼者：殘星

兄長大人還是一如往常，覺得學院內的事情很麻煩不想和人說。

可是，祖母大人就在此時帶著有趣的情報，以小跳躍前來造訪格蘭修斯伯爵宅邸。

「我聽說了喔，拉爾薩。你是不是被選為今年在學院內全學年魔法淘汰大會上的登場選手啦?而且一年級裡面，就只有你一個人喔!」

祖母大人的諜報行動毫無死角!

「?和您說的一樣，可是這又怎麼了嗎?」

「.........」

「咳咳，這不是很棒嗎，拉爾薩!恭喜你!我在學院的時候，也是從升上二年級之後才能出場呢!」

「我也不是完成了什麼才被選上。只不過是在上個星期被班導師叫過去，聽他說了這些而已。」

還是老樣子啊，大哥除了我們自己家以外根本都不關心其他事情，就連自豪和名譽也都不當一回事。

「大會?」

「瑟蕾菲，魔法學院是從十三歲入學開始，從一年級到五年級的十八歲為止都具有學籍。每天雖然都是照該年級的課程來學習，不過每年都會舉行一次無關學年，只有擁有實力的學生才能參加，並且決定出該年最強學生的魔法大會。」

「哇!兄長大人好厲害喔!我會替您加油的!」

小說裡面有這種活動嗎?我記得我們這個世代和鄰國之間有點火藥味，大概就是因為這樣才會取消吧。

「瑟蕾菲歐尼，謝謝你。我很高興你能替我加油，不過要達到『學院水準』實在是有點麻煩。嘛，要單獨以魔法力輾壓全場也沒問題，不過考慮到今後的事情這樣做反倒顯眼過頭。」

嘛，要是有一年級把最高年級生打飛的話，剩餘的學院生活或許會過得很辛苦?咦，嗯?大哥是會在意這種事的類型嗎。

「我只想淡然平靜地度過這段學院生活，一直到學院內書庫的書籍全制霸為止。」

嗯嗯，高年級生的壓力對大哥來說不成問題才對，大概是不想被周圍的人指指點點吧。

不光是帥哥，就連實力也被傳開的話很容易捲入糾紛。所以會覺得很煩吧。

「拉爾薩，真是可怕的孩子啊!」

祖母大人，您在笑喔，您都笑出來了喔!

父親大人面露苦笑。

「我也不是不能理解拉爾薩的心情。不過，你的實力也不可能永遠隱藏起來吧拉爾薩。所以，我希望你能好好戰鬥讓其他人看見你的實力。周圍的人也會因為這樣乖乖閉上嘴不和你抱怨喔?況且，這樣的話你也能成為瑟蕾菲和露大人表面上的盾牌。我和祖母大人也會從暗處支持瑟蕾菲。你願意稍微考慮下嗎。」

「........我明白了。」

這邊有個讓人費心的女兒和毛物在，真的對大家非常抱歉。

「哈。不過我真的好像看看和家人之外的人戰鬥的兄長大人喔。乾脆偷偷變裝過去看.......」

『要用認知操作?還是要把我和瑟蕾的記憶從那些人的腦袋裡消除?』

露把可愛的前腳肉球放在我的膝蓋上站起身，微微抬起臉對我提案。

「不用，沒問題。這只是我的任性。明明大家為了保護我都竭盡全力了。」

「不......讓瑟蕾菲去加油吧?要是繼續把瑟蕾菲藏起來會顯得不自然。得在世人知道她的存在的情況下，讓人知道瑟蕾菲有我們守護，不能隨便出手。不過，你確實會沐浴在『無魔力』小姑娘的嘲笑視線下喔?這樣子也沒關係?」

「嘛!很有趣!就讓我來扮演愚蠢的膽小鬼吧!」

我可是女演員喔!

「咦?根本不可能會有嘲笑的視線，反倒會有一群蒼蠅在身邊飛來飛去。瑟蕾菲歐尼，到時候一定要穿的樸素點過來喔。」

了解!我會努力不讓人發現像我這種樸素的孩子是兄長大人的妹妹的!我絕不會讓兄長大人丟臉!

「真有趣。真讓人興奮呢，晤呵呵。」

於是，我們決定全家總動員去替歐尼醬加油了。

◇◇◇
魔法學院位於王都中心偏南的地方。

在父親大人的支撐下從馬車上下來，看了看威嚴莊重的門扉......我的眼眶不知不覺間泛著淚光。

是因為懷念?不是!是因為不甘啊!



在數年後，因為與鄰國的戰鬥而被吞噬後，在小說中身為王子婚約者的我不惜一切拼命戰鬥。

但是，不谙世事的女主角和王子跟友人們......甚至是兄長也全部倒向另一邊了。

「戰爭不能解決問題!需要進行對話!」

「如果是你的話，一定能創造出不會有人會受傷的世界!」

口中說出的話語比砂糖還要更加甜美。女主角瑪麗貝爾的話確實是正確的，我在看小說的時候也是流暢地看了下去。

但是，這個世界變成事實。身處於內在年齡30歲惡役千金位置的我已經無法贊同。

對話是外交官和官員的工作。

小姑娘別隨便插嘴國家的行政!

特別是在戰爭時，要是頭腦和軍隊沒能完全分離就無法執行作戰。

能替我解答我軍隊是什樣嗎?為什麼?抱持如此疑問是沒辦法動搖戰局。

外交、幕僚、軍隊都必須完成各自的職責。

然而，當時魔法學院的學生的職責就是軍隊、棋子。我也只是認真完成賦予給我的職責。

結果卻淪來一片罵聲，

「這麼輕易就把人給殺掉，你的心就不痛嗎?」

「我對你感到失望。」

「你不適合王家。」

啥?還不是被你的國王(父親)下達了殲滅命令?

心?都是因為你們這些無心的言論，我才會渾身是血!

所以......我才會把自己賣到鄰國..........

「.......瑟......瑟蕾.......瑟蕾菲歐尼?你怎麼在發呆?」

「啊......什麼事都沒有。」

我也對自己將情感帶入小說當中的自己感到驚訝。

就像是實際體會過那樣的人生。

所謂的轉生，是會像這樣嗎?

現世的我、前世的我、小說中的我。能在腦中進行整理，也能將這些混合在一起。

不能發呆，不能被吞噬。這裡是客場，絕不能大意。

『瑟蕾?』

「抱歉，露。我沒事。」

我抱持著現世首次出現的複雜情緒進入學院內。
-------
我.....



　[第一章] 17.在觀眾席看兄長大人比賽

發貼者：殘星




札!

我們剛進入橢圓形的體育館觀眾席時，整個空氣就為之一變。

父親大人和祖母大人是出了名的不合嗎?

身穿毫無破綻的深藍色西裝的父親正擔任身穿薰衣草色的禮服保持良好儀態的祖母大人的護花使者。

他們倆人關係融洽地一同入場。

而祖母大人此刻正緊緊牽著身為不合元凶的我，露出溫和的微笑。

祖母大人原來也能露出優雅的笑容呢!

至於我，則是像空氣一樣身穿毫無自我主張的象牙色禮服，並在腰部以黑色緞帶束起。

頭髮自然於側面垂下，只有簡單裝飾與祖母大人成對的白色金和祖母綠與瑪瑙的髮飾。

我的肩膀(當然是沒有髮飾那邊.......)也就是在本人和我及父親大人之間施加上三重幻術的露正趴在上頭，好奇地東張西望。

「輕聲細語......格蘭修斯伯爵最近不是都沒有露面嗎，為什麼......」

「輕聲細語......那就是傳聞中的『無魔力』嗎，伯爵也真可憐。」

「輕聲細語.......那位就是托蘭德爾的女傑!?這麼漂亮的美人居然達成了千人斬?」

「........祖母大人，千人斬是?」

「晤呵呵，瑟蕾菲醬。女人可是有很多秘密喔?」

這個不是前世的不○子醬說過的嗎!世界通用!

整理會場的工作人員慌慌張張地趕來，一和他們說我們是出場選手的家人後，馬上就被安排坐在會場中央的最前排。

我則是坐在帥哥和美魔女之間的位置。

「這裡很顯眼呢，有點像是要看我們笑話一樣。」

我一這樣說，祖母大人便笑了笑，攤開手中的扇子，把自己和我的臉都給遮住。

聲音好沉!那把扇子.......一定有危險的東西在裡頭吧?我的經驗是這樣認為的。

「全都曝光......也一點都不有趣......對吧?」

面對擁有能在各種場面享受的度量的祖母大人，父親大人不禁苦笑。

周遭一下子傳來年輕女性「呀」的歡呼聲.......

啊!冷靜不下來!

父親大人突然動了動右手食指，用出隔音魔法。

是的，拔拔也是會使用新創魔法的魔法使，有什麼問題嗎?

「瑟蕾菲，你有看到在三點鐘方向的緋色帷幕吧?王族就待在那邊。雖然陛下和王妃殿下今天似乎沒有造訪，不過記得幾張臉也沒有損失。」

「也不曉得會是哪位王族來參加比賽呢。要是能在被我們家的拉爾薩把他搞到顏面盡失之前消失就好了，被糾纏也挺麻煩的!」

「露，那時候的孩子有在嗎?」

『嗯......不在。』

能看見幾個孩子和從者。

........有了。第二王子嘉德納大人。金髮碧眼的王子!小說中的婚約者，現世的的陌生人。痛快多了。

小時候的嘉德納大人是沒有罪。

「瑟蕾菲醬，怎麼了嗎?你的殺氣都洩漏出來了喔?」

「.......我會注意的。」

我閉起雙眼，以指尖揉了揉眼角。我也有注意到父親大人相當擔心我的狀況。



魔法淘汰大會如期開幕。

第三場比賽是由兄長大人登場，他的對手是拿著杖的三年級女學生。

這場大會允許使用所有武具，但是必須以魔法打倒對手且不能給予致命傷。規則上是這樣規定的。

杖和木棒都是增幅魔力的道具。對魔法師來說，這算是基本款的武器。

在這當中，兄長大人就只有拿著一把小刀當作武器。

對於魔力相當了得的格蘭修斯來說，根本沒有使用增幅器的必要!

啊，敵方的女孩子一看到大哥手上的武器就有點不爽了!

你在不知不覺傷了她的自尊心了耶，大哥!

嗶!

伴隨開始的信號，她做出比自己的身體還要大上兩倍的火球，熱度蔓延整個觀眾席。

嚄嚄，能掌握這種質量到什麼程度呢?

「給我去死吧!」

她完美地大喊，火球也開始朝大哥滾去。

看起來就跟運動會上的滾大球一樣!加油啊，紅組!

喔，大哥伸出沒握刀的左手。是有什麼好手段嗎?

嗚哇，一臉覺得無趣的表情!

大哥的左手放出風，風在瞬間化為盾、化為牆壁高高聳立.......

「阿哩?」

火球一碰上風牆，就因為從牆上所吹出的風給煽動一口氣往她的方向高速滾回去!

「呀!」

她一面因為襲向自己的火球而發出悲鳴一面逃往觀眾席。

「嗶!場外!勝者拉爾薩˙格蘭修斯!」

白組獲勝!

『.......也就是說，這是自爆?』

「不能把事實說出口啦，露!」

「請各位看看，拉爾薩那受不了的表情，呵呵呵!」

「母親大人，您的笑聲太顯眼了!」

就這樣，我們家的大哥在第一場戰鬥中只給眾人留下謎樣的實力，直接離開現場......



　[第一章] 18.順利取得勝利

發貼者：殘星




該怎麼說好呢.......第一回戰中，除了兄長大人的比賽外全都很無聊。學院內學習到的魔法，比方說『火球!』或是『土石流』之類的，全都是大聲詠唱出來以單發的威力來決定勝敗。

就算只使用單一魔法，也是會有重複使用的時間點、把對手逼入絕境的戰術配置才對，至少也要動腦思考何時該做什麼吧.........更何況，詠唱本身就很糟糕吧，完全就是和敵人說「我要放魔法囉」。

「父親大人，規則上是說一定要詠唱?」

「在學院裡就是需要學習詠唱魔法喔，瑟蕾菲。而且，要從詠唱提升至無詠唱的程度，需要重新構築自身所擁有的概念，這對現在的他們來說還太難了。」

「不去實戰根本不會注意到詠唱本身就是件蠢事。一旦暴露在自身的生命危機之下，一定會慌忙學會呢。至今為止的和平讓人變傻了呢......至今以來，已經有50年沒有經歷過戰鬥的時代了呢。」

奶奶以扇子遮住嘴邊提出忠言。

去年得獎的高水平學生似乎是種子選手的樣子，能不能稍微期待下呢?

我們一邊看比賽一邊吃著由恩狄克所帶來的便當。

晴空萬里的天空下，沒有既定的地獄特訓，還能被最喜歡的父親大人與相當疼愛我的祖母大人及在我的頭上吃著東西的可愛毛物包圍，甚至能夠在遠處遙望帥氣的大哥開無雙。松木全力以赴所做的便當閃爍著光輝。多美好的日子啊!這不算幸福，還有什麼能算啊!

我笑容滿面地咬下小塊的三明治。

「好好粗!」

扎!

不知為何，場內突然一片混亂。阿哩，是我錯過什麼比賽的精采地方嗎?

父親大人突然朝會場內放出威壓。哪尼，侵入者?

「父親大人，是有可疑人士嗎?」

拔拔一臉為難地把我放在他的膝蓋上。我朝為了抱住我，雙手都沒有空閒的拔拔遞出他最喜歡的烤牛肉三明治。

「呀!」

「輕聲細語......天使對魔王說『啊─」?」

「輕聲細語......不行啦，快被萌死了......」

「輕聲細語......連魔王都敵不過年幼的宵闇妖精嗎......」
(譯:特指陰曆15-20之間天黑，月亮出來前後的時刻)

「輕聲細語.......」

「......啧，那些害蟲們。」

拔、拔拔!咋舌了!?

「父親大人?」

「瑟蕾菲什麼都不需要擔心喔。撒，來吃點點心吧。」

「哇!是巧克力蛋糕耶!」

扎哇哇哇哇!

嗯?

『瑟蕾，快點給我!』

「好好，現在馬上給你。」

「呵呵呵，開心的瑟蕾菲也相當有破壞力呢。這樣你也能理解我丈夫的心情了吧。有女兒的父親可是沒辦法恍神喔~」

「...........」

誒?我破壞了什麼嗎?對不起喔，各位?

◇◇◇
兄長大人第二場比賽的對手是四年級的男生。好大隻!好像大猩猩喔。

因為剛才的比賽，使得其他人對一年級的兄長大人期望高漲，整個會場被巨大的歡呼聲所籠罩。

這下可不能輸了!

「兄長大人────!加油────!!!」

しーん…………

奇怪?怎麼突然變得這麼安靜。不是被我的聲音害的.......吧?

在異樣的氣氛下，我與會場內的大哥正好目光相對。

大哥跳了一步....來到我的面前!你在做什麼啦?

「瑟蕾菲歐尼，謝謝。我會為了你努力的。」

啾!

大哥以雙手貼向我的臉頰，朝我的額頭親吻。露出爽朗笑容的兄長.......已經回到會場內。

「「「呀────!!!」」」

整個場內阿鼻叫喚!全部人都是大哥的粉絲，全部人都化敵為友!

四年級的大猩猩桑果然也被大哥毫無緊張感的行動給激怒了!

「真是的，瑟蕾菲醬還真擅長煽動人心呢!連敵人的平常心都給奪去了。」

我沒有煽動喔!我也沒有奪走喔!

嗶!

比賽一開始大猩猩桑就放出八根火柱把大哥圍住。

詠唱也是沒讓人聽見的程度，速度也還行。果然第二場比賽開始才算真正的比賽啊。

啊!八根火柱全部都朝大哥所在的內側倒下了。

「呀!」

觀眾們發出悲鳴。

嗯，這稍微有點危險呢。一般來說。

這沒有和不能給予致命傷的規則牴觸嗎?大猩猩桑的頭上都流血了?還有點慌慌張張的。

大大一根火柱正在賽場中央熊熊燃燒。

剛才的一吻，也讓我們是兄長大人的家人這點曝光，全部人都偷偷摸摸地看著我們。

父親大人繼續維持抱著我的姿勢面無表情地眺望火焰、祖母大人則是正在優雅地倒茶中。

熊熊燃燒的火焰中閃爍藍光。緩緩升起的大水球穿過火焰漩渦，大哥正飄在上頭。

大哥的周圍全是氣泡。

一漂浮至火焰的最上頭，水球立刻破裂。超出容量的水隨即撒下，一瞬間將火熄滅。

大猩猩桑無力地把手撐在地面上，整個喪失戰意。

放棄。

大哥立刻著地，朝我這邊舉起手露出微笑。

「祖母大人......」

「......誰也沒注意到，這不就好了嗎?」

大哥一開始是使用了滅火用的水魔法，接著又用能夠浮起的風魔法、還在水球的外圍用了讓水擁有橡膠般黏度的新魔法。

最後還對自己的鼻子周邊的水用上分解氫氣和氧氣，取得氧氣的新創作魔法。

之後還用了烘乾魔法把自己的全身弄乾。

雖然樸素，卻觸犯了各種禁忌。

「不過，單靠單一魔法就能解決對方了吧。」

「呼，拉爾薩是想讓你看到他厲害的地方喔。之後要記得誇獎他啊。不過，連教官也不會對拉爾薩的新術式抱持疑問......真的是退步不少啊。」

『瑟蕾，拉爾薩的魔力連1%都沒有減少，所以不用擔心喔?』

露一邊看著我一邊吃著蛋糕。

抱歉，這種地方我實在是不會擔心。



　[第一章] 19.闖入準決賽

發貼者：殘星




為了讓選手們休息間隔了一天，後天，也就是大會第二天時。

出場選手只剩下四個人，剩下兩場準決賽和決賽。

兄長大人也取得進入準決賽的資格。

雖然對我們這些家人來說是理所當然的事，我們也照父親大人所說的那樣，在腦中想像了下大哥的實力。

一年級學生成功闖入準決賽的情況，不分場內外全都引起大騷動，檯面下的賭盤也相當熱鬧。

我從入手了那項情報的祖母大人那裡，

「獨贏。」(譯:単勝 賽馬賭博術語，意思是單壓某匹馬跑第一名)

把10000ゴールド交給她。

難以戰到最後的一年級的賠率大約是十倍!

考慮到將來或許會有無法迴避成為惡役路線的情況下，妹妹的逃亡生活會需要大量的現金!

絕對要贏啊，大哥!

◇◇◇
「你都這麼顯眼了，就算不穿這麼保守的禮服也沒關係吧?」

在上一次一樣坐在同樣的觀眾席上，祖母大人輕聲朝我問道。

我今天的服裝是上半身為白、領口和袖口及裙子部分替換成黑色的禮服。

頭髮以黑白相間的緞帶綁起。這種柔和色調對內在年齡30歲的我來說根本就是拷問。

但是，

「這件禮服是我為了和露湊成一對，才會請人製作的。」

這件禮服和露鮮豔清廉的毛皮一樣，我非常喜歡!

『真的耶!瑟蕾!我們像兄妹一樣呢!」

「是啊!我們已經不是朋友，而是姊弟了!」

『瑟蕾，你的漢字搞錯了喔!』
(譯:前者是說兄妹、後者是說姉弟)

「不過，白和黑的搭配還真是嶄新呢......結果，瑟蕾菲歐尼還是最引人注目啊。」

「畢竟她不管穿什麼都相當惹人憐愛，這也沒辦法嘛。哈。」

?拔拔，為什麼你要嘆氣啊?是等太久了?比賽要開始了喔?

大哥與開幕的喇叭聲一同現身。

歡呼聲四起，我也以嘴型替大哥加油!

於是，大哥也同樣從台上用口型，

『謝謝你，瑟蕾菲歐尼!』

這彷彿就像在新幹線上分離的戀人.......有點不太好意思......

那麼，重新打起精神，今天的對手是誰呢?

從制服的顏色上來看是四年級生，是個個子滿高的男生。

他有很少見的銀髮耶~啊，終於往這邊看了。

「啊......」

是有點面熟的臉。雖然相當年輕，此時早已擁有將來會被人稱做冷酷無比的樣子。

伶俐、能將看見的事物全數凍結的蔚藍雙瞳、嘴角的笑容相當閃耀。

嘉爾帝國，基倫皇帝陛下。

是唯一需要被嘉德納第二王子捨棄的我，鄰國.......和我們進行戰爭的皇帝。

『妳很優秀，墮落至我身邊吧。我會為了創作出朱德爾裡不存在，屬於你的容身之處。』

那裡沒有戀愛、甜蜜任何一種。基倫陛下正直到讓人感覺到殘酷。

我也能理解自己是作為兵器被人需要。然而，小說裡的我還是因此被他拯救。那怕我在最後被捨棄、俘虜至母國，我也不會後悔曾經牽過陛下的手......

「嘉爾的皇子?他是來這裡留學的?」

「哈，王家也太天真了吧。讓嘉爾的人在朱德爾的魔法中樞自由走動是想怎樣啊?也太沒有危機意識了吧。」

對喔，在繼承皇位之前，他還是數名皇子之一。

嘉爾是採實力主義。今後基倫陛下將會一步一步把兄弟姊妹給踹開，坐上皇帝的寶座。

他大概年長我十歲，所以現在是16歲，正為做引發戰爭的準備而前去留學尋找各式情報。

『在朱德爾的留學期間就像是每天泡在熱水裡一樣。』

我記得基倫陛下是這樣形容的。

在讀小說的時候，我也意外喜歡他對小說裡的我的那些辛辣諷刺。

......不管如何，我都選了另一條路。

絕對不會去魔法學院，絕對不會參加戰爭，也不會和基倫陛下相遇。

『瑟蕾，你的心跳很快喔。』

我一抬起頭，就看見露一臉擔心的蔚藍雙瞳。

明明都是藍色的眼睛，為什麼會有這麼大的不同呢?

「你真的會和我一起去旅行嗎，露?」

露舔了舔我的眉間。

『你在怕什麼啦，瑟蕾?我和你就像是超越兄妹，達到一心同體的存在喔。我們會一直在一起唷?只要瑟蕾想去旅行，我就會一起去。瑟蕾倒下的時候，我也會跟著倒下。你的痛苦也同樣會傳達給我。很沉重喔，瑟蕾。放鬆點吧?」

露蹭了蹭我的頭和耳朵。

有點想哭了。

「露，抱歉呢，說了些懷疑你的話。我和露是一起的。我很高興。」

露甜咬我的脖子。

「誒?」

露的魔力在我的體內循環。宛若極寒雪山般嚴峻卻又美麗的清涼感。黑暗與不安煙消雲散，整個人像是被白銀女神擁抱...........

『畢竟我一直都有得到瑟蕾美味的魔力嘛，偶爾也是要回禮。』

將生命中一部分的魔力交付給對方，這是屬於最高位的親近證明。何況對方還是四天之一(獸)，是讓人敬畏的存在。

.......遺憾的是，這個時候我才首次理解到自己是露心中唯一特別的存在。

露.......露妲莉露菲娜是絕對不會投奔女主角。

「謝謝你。我最喜歡妳了，露。」

我強忍住淚水緊緊抱住露。

「瑟蕾菲歐尼，沒事吧?」

父親大人一臉擔心地看向我。

「沒事.......我只是擔心對手有點強，稍微有點憂鬱。」

「這樣啊......瑟蕾菲，我想先和你道歉。」

說完，父親以食指指尖以魔力做出一根細針朝兄長的脖子扔去，並朝回過頭來的兄長點點頭，兄長也跟著對父親眨了眨眼。

這個對話僅在一瞬間。誰也不會注意到。

這是變更方針的信號。我和祖母大人雖然面無表情，卻能理解父親的意思。

就算贏了他國王族也沒有任何好處。要是一個弄不好，甚至可能被記載在嘉爾的黑名單當中。

嗶!

短時間內，誰也不動，互相窺視彼此情形。接著，微微抬起嘴角的陛下放出雷網將兄長給圍住。

當然，他既沒有詠唱也沒有任何好懂的動作。

兄長在一瞬間於網內製作出土牆進行防禦，並從空隙之間放出火彈。火彈在碰觸到網子間的結界後直接彈開。

結界術嗎.......我在現世還是第一次看到。是嘉爾的魔法比較先進?還是說這是只限於陛下才會使用的魔法?

兄長把手中的小刀扔向雷網。

物理加上同系魔法的話能夠穿過結界嗎?啊，穿過了!小刀朝著陛下沒有伸出的那一隻手飛去。

對了，陛下是左撇子，只能用左手操縱魔法。

咖啷!陛下在一瞬間做出反應，一腳踹開兄長的小刀。

陛下的視線重新回到兄長身上，一口氣勒緊雷網，將兄長的土牆破壞掉。兄長大人也被金色的網子抓住。

「我認輸了。」

嗶!

比賽結束。

哇!!!

本次大會最棒的比賽讓整個場內沸騰!

「還算可以的輸法吧?」

「祖母大人，您這樣笑很可疑喔!」

「喔呵呵呵，大家都對拉爾薩的奮鬥讚歎不已呢。雖然很感激，不過他們都估算錯誤了吧?」

「祖母大人，有需要在這裡說冷笑話嗎?」

兄長在我的眼前，直接用飛的飛到我面前。

「抱歉啊，瑟蕾菲歐尼，明明約好了。」

在走道的時候或許有聽到對話內容吧。

「兄長大人真的很帥喔。雖然輸了......不過，這次的休假日我全包了喔?」

大約10000ゴールド的份，可要讓你用身體好好償還喔，大哥!

「真是的，真拿你沒辦法啊瑟蕾菲歐尼。」

說完，大哥從拔拔那邊把我和露一起抱起來，額頭貼著額頭露出微笑。

啊，後面的女學生桑們，你們的鼻血都流出來了喔!

這樣的噴血量，快點去醫務室會比較好吧!

大哥和我，成功完成演員的工作後......一股帶有龐大魔力的風吹了過來。

與父親大人和祖母大人拿起藏在衣服裡的武器站起身近乎同時，基倫陛下在和被抱起的我相同高度的視線下現身。
-------
由於很多前輩們都開始採用金幣收費或是提高權限等方式，本人也會稍微思考下要採取什麼方式。
要收費的話一篇大約會是2金幣，權限的部分大概也會弄到20~30左右吧，看之後是決定怎麼做。
另外，更新頻率的部分目前大約是一天一更對吧。我打算之後變成兩到三天一更，視情況來決定。
有相關想法的也可以提出來讓我參考一下。啊，更新頻率不可能改喔，我也得做點陷阱讓人跳才行。另外，更新頻率改成這樣也是為了兼顧翻譯品質。不然這部越來越不好翻了(自己在那邊說)



　20.與基倫陛下對峙

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一章] 21.再會

發貼者：殘星




「殿下、殿下，輪到您做準備了，請您盡快回來!」

術式外傳來呼喊。

就算張開幻術，只要對方有明確要找的對象在就能知道大致上的位置。

我彈響手指，解除術式。

宛若海市蜃樓的術式消散，我乖乖坐在拔拔的腿上。

大哥坐在我的位置上，祖母大人則是在一旁喝茶。基倫陛下則是靜靜站在一旁露出溫柔的微笑。假到不行!

「待在《無魔力》的你身邊非常舒服。我會再來見你的。」

說完，基倫陛下優雅地親吻我的指尖，隨著前來迎接的從者大步向前。

啊，周圍的悲鳴也太煩人!

大哥，對我的手指用淨化魔法!洗一洗就能洗掉了!

「真的......快累死了。兄長大人的比賽都結束的話，我們能回去了嗎?」

「也對，也需要稍微談一下呢。」

「這次休假日，我也會一起商談的。」

「拉爾薩，辛苦你了。做的很好。」

哇!

歡呼聲響起。

一往會場看去，第二場準決賽的選手也登場了。

露的爪子突然刺向我的肩膀。有點痛喔，露?

『瑟蕾......是那傢伙。』

露認真的聲音不禁讓我隨著露的視線望去。

.......沒有錯，是我和露在魔力研究所的時候遇到的那個人。

身高遠比一年前還要高上不少。

「兄長大人，是那個人。那個人是誰?」

察覺到一切的家人全都注視著他。

拔拔.......嘆了口氣，以放棄的口吻開口。

「那一位是我國的第一王子，施奈德殿下。」

◇◇◇
我們和大哥分開後，全家人都因為大哥戰敗的關係，拖著洩了氣的身體早早離開魔法學院。

想在施奈德殿下注意到自己之前快點躲起來，這才是我的真實想法。

今天不需要再增加登場人物了，已經快要陷入恐慌狀態了。

我一面在搖晃的馬車中閉上雙眼，一面思考起小說的情報。

小說當中並沒有出現第一王子的名字。

第一王子的出生順序雖然是首位，卻因為是嬪妃的孩子加上體弱多病的緣故，下任的國王寶座幾乎確定是由才色兼備同時還是王妃兒子的加德納殿下......之類的設定只有簡單帶過。他完全就是個路人。

回到家之後，我換上較為輕鬆的禮服，前往父親大人和祖母大人等著的談話室內。

把茶遞給我的瑪莎因為我精疲力盡的表情嚇了一跳，蹲下身子緊緊抱住我。

瑪莎的態度自我出生的那天到現在都沒有任何變化。是我唯一能回到六歲小孩子模樣的麻麻。
(譯:此處指心靈上的媽媽)

「是怎麼了嗎，大小姐?是碰到什麼難過的事了?」

真是的，瑪莎都露出悲傷的表情了。

啊......瑪莎的香味和毛物一樣是我的鎮定劑。

「沒有喔，我只是累了而已。露也想吃好吃的蛋糕呢。」

「我馬上就端過來。」

瑪莎又緊緊抱住我一次後，這才前往廚房去做準備。謝謝你，瑪莎。

這樣我就能恢復到正常模式了。


「父親大人，我不太清楚施奈德大人的事情。我曾經聽人說過......第一王子的身體好像不是太好。」

「第一王子只是表面上的體弱多病，所以難以出現在公開場合下。嘛.......講好聽是為了王妃大人和加德納王子退了一步。」

講難聽點的話就是只要出現就會被恐嚇。好口怕!

「但是，從施奈德殿下能看見露這點來看，他應該擁有一定的魔力.......再加上上一次的對話裡得出他很聰明的結論。相對的，嘉德納殿下卻連有兩隻聖獸降臨的事情都沒注意到。盡可能保持不顯眼，優秀的第一王子為什麼會出現在魔法大會這種隆重的舞台上?」靜靜敲了敲門後，恩狄克緩緩進入房間。

「愛爾莎大人，有信送來給您。」

「謝謝你了，恩狄克。我瞧瞧.......施奈德殿下是二年級生，去年的生活態度不太顯眼平時也不強出風頭，當然也不會出席魔法大會。大約一年之前，整個人突然為之一變全心投入魔法當中.......不去在意王妃。嘛，目前因為年紀差的關係還無法和第二王子互相比較，王妃目前也在觀望當中。肯定是受到什麼巨大的刺激，導致生活方式巨變。」

居然能在這麼短的時間探查到這些。祖母大人的草，優秀!祖母大人也好口怕喔。
(譯:此處的草暗指密探)

不過，我在那個時候果然還是立Flag了啊。無力啊。

作為王家的一員、作為嘉德納的兄長，他總有一天會出現在我的面前吧。

我餵了露一口露專用的一口蛋糕給牠吃。

露卻比平常更老實地吃著蛋糕。

但是，小說裡身為配角的第一王子施奈德殿下的名字這麼早就出現，也代表說小說的內容已經完全亂掉。

對我來說應該能算是件好事吧?

「總之，能知道對方是誰就好，既然知道對方是誰就能想辦法避免。就讓拉爾薩在不會讓人起疑的程度下探察王子的動向，和往常一樣斷絕對方跟我們之間的接觸。」

我和祖母大人默默點頭。

「您們認為施奈德殿下會去探尋我和露的真實身份嗎?」

「我們必須經常預想最壞的情況，絕不能樂觀看待，瑟蕾菲醬?必須以被發現為前提，更謹慎行動。」

「是的，祖母大人。」

「另外.......關於基倫殿下那玩笑般的求婚，當然是無視對吧?」

拔拔，你的背上好像冒出了什麼黑暗的東西喔，有點可怕耶!

「父親大人，我對蘿莉控完全沒有半點興趣。但是，基倫殿下不只知道我們全部的秘密，還能夠使役聖獸。沒有比這更糟糕的人了。」

「羅哩控(蘿莉控)?」

「呵呵呵，要堅強的活下去喔，瑟蕾菲醬?至少得和對方說聲『要是你敢曝光我的秘密，我們就再也不會見面』。先迷上對方的就算輸了，戀愛就是這樣喔?」

不對喔，祖母大人.......就算真的是戀愛，基倫陛下迷上的也不是我，而是露喔。

啊，結果好像都是一樣的耶?乾脆說『要是你故意找碴的話，我就不讓你和露碰面』會比較好?

「總之，對方是大國王族。一邊注意不要引起麻煩，一邊以要找小朋友當結婚對象到底是在開什麼玩笑啊?這類的大方向可以吧。」

父親大人和祖母大人點點頭。

「話說回來瑟蕾菲醬初次亮相就釣到大傢伙了呢?嘉爾的皇子在最後不是都被瑟蕾菲醬給迷得神魂顛倒了嗎?祖母大人相當自豪喔!」

神魂顛倒?不是因為祖母大人您用了幻術，太過耀眼的關係才會讓他退了一步嗎?

「母親大人，這玩笑完全讓人笑不出來!」

「哎呀哎呀。」

「父親大人，請放心。我和露會成為冒險者。總有一天會從這裡獲領地宅邸出發，再次回到父親大人身邊。旅行者是不可能會結婚的，對吧露?」

『喔!我是絕對不希望瑟蕾和那傢伙結婚住在一起的!』

「瑟、瑟蕾菲歐尼!!!」

緊緊。

我和父親大人緊緊相擁。



　22.瑟蕾菲歐尼11歲了

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　23.時隔十年的考試──筆試篇

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　24.時隔十年的考試──實技篇

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　25.軍人間的上下關係是永遠的

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　26.前往托蘭德爾領part２

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　27.加入托蘭德爾公會

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　28.受到溫暖?的歡迎

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　29.吉克公會長的自言自語

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　30.初次接受委託

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　31.成為動物醫生

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 32.登場了

發貼者：殘星

『瑟蕾，差不多該回去了。不快點回去的話會因為來不及趕上晚餐被松木罵喔?』
露啊!要是我們回去晚了，他們可是會因為擔心而生氣的!

現在也差不多到不能悠閒度過的時間了。我和露一起跟小龍和繆碳約好下次見之後就分開了。
當然，散發出金錢香味的拔拔小龍脫皮我也確實有收進魔術空間內。

『瑟蕾，走囉!』
「等等!我想去西邊的沼澤那邊偵查一下。」
我讓變成成獸尺寸在一旁等著的露變回毛茸茸尺寸。為了謹慎起見，我還在我們的身上施加上幻術。
沼澤那邊還是屬於托蘭德爾領地，上頭卻有幾個較新的腳印痕跡，其中一位的腳印和我差不多小。小孩子?女性?

『有四個人吧。但是，從味道上來看像是昨天的。』
「拔拔龍受到傷之後也過了一個禮拜，所以對方才會頻繁過來?」
『似乎是如此.......說曹操曹操到........有種奇怪的味道傳來了喔?』
我重新施加上新的妨礙認知魔法，消去氣息藏身於草叢中。

毫無緊張感的吵鬧聲音傳來。

「今天也沒看見啊。也差不多要不行了吧。」
「畢竟都遭受到這麼多閃電嘛。全都被烤的黑罵罵(黑漆漆)的!」

我因為這讓人不愉快的對話而扭曲表情。
有三個身穿黑長袍的男子。那件長袍是國定魔法師。
「就算是為了測試你後天的魔法到底有怎樣的程度，瑪莉貝爾你也該稍微注意下啊!」

瑪莉貝爾?

從黑色大人的陰影之中.......有著粉色蓬鬆捲髮的少女.......耀眼奪人。
雞皮疙瘩全都跑出來。

「你不是說全力幹掉也沒關係嗎!」
「笨蛋，給我像庶民一樣記住物品價值啊!比起黑罵罵(黑漆漆)的蜥蜴屍體，漂亮的樣子下反而比較能賣出好價錢啊!」
「誒!我一點都不打算做為庶民完結啊。吶，牠應該會在沼澤深處吧，帶我過去嘛。」
「笨蛋，到這裡就是極限了。這座沼澤可是托蘭德爾喔!要是沒有許可擅自闖入，就算被殺掉也沒辦法有半點怨言啊。」
「到底誰才是笨蛋啊。我怎麼可能被殺掉啊，我可是女主角喔!吶，快點走啦!那條蛇說不定也是聖獸耶。雖然我早晚會得到最強的聖獸，不過多多益善嘛。」

聖獸!
對了!露!

這出人預料的相遇，使我強行運轉無法工作的大腦，同時看向待在我腳邊的露。

露牠.......正不停重複著渾身顫抖、踏出一步又踏回一步的動作。
天藍色的雙瞳此刻正像是充血般變紅。

「露?」

露的聲音有些模糊。
『瑟蕾.......好奇怪.......真的好奇怪。像是有什麼引力一樣........我被沒看過的小姑娘給吸引了........我的身心都呼喊著好想去那裡.......明明知道........現在不.......是出去時候.......』

啊.......

女主角.......登場了........

露本來就不是和我，而是瑪莉貝爾相親相愛的。
這就是所謂的........故事強制修正。
露一臉痛苦地發出咕嚕嚕的呻吟。然後，惹人憐愛地望向瑪莉貝爾。
像是要將這份思緒吞入般往下看去，不斷流下眼淚。

從露相遇至今的回憶一口氣回憶起。我們在相遇後一起度過了八年，這段時間絕對不短。
但是，我贏不了女主角。露很快就會墮入瑪莉貝爾懷中。

不對，露正在抵抗。與我之間的八年回憶，這又算什麼!
這個命運也太奇怪?拼命站穩腳步，站在我的身旁。知道過去。我也知道露絕不會背叛我。

但是.......沒有必要讓露這麼痛苦。即使是在瑪莉貝爾路線裡，露也是最強最帥的四天聖獸........會過上幸福的生活。
露在瑪莉貝爾的世界裡.......才是Happy End。

希望牠能和我在一起.......這只不過是我的任性。

我跪在露的面前。

「露?不，露妲莉露菲娜。過去那裡也沒關係喔。不用這麼痛苦。」
露睜大那雙染上赤紅的雙眼。

「至今為止真的很謝謝你........謝謝你.......抵抗了命運.......」
我真沒用啊.......眼淚都流出來了。

「契約.......解除?.......露.......我最喜歡你了......再會........了........」

眼淚撲簌撲簌的，根本就沒用嘛。但是，我還是笑了。
這是為了露可以沒有任何芥蒂過去女主角(瑪莉貝爾)身邊。請不要恨我。

眼淚雖然使我的視野變得模糊.......我還是聽見露所說出的話。

『.............是這樣啊。』

扎哩。

與那不尋常的聲音一同，血腥味撲鼻而來。我連忙用袖子擦乾眼淚。
眼前的露........他那蔚藍的雙眸閃閃發光.......嘴邊染上赤紅，右腳流下大量鮮血。

「露!!!」
我立刻把手伸向牠的前腳，打算替露止血。
『別碰我!瑟蕾!』
我嚇得縮住身子。
『別治療我!這樣我就能保持自我了!要治療.......要等我們回去之後!』
我知道露自己咬向自己的腳。雖然知道，我的理解卻跟不上。

「露.......為什麼.......?」
露把滿是鮮血的腳放在我的膝蓋上。
『瑟蕾，我很醜嗎?』
我拼命搖頭。
「露不論何時.......不論何時都是世界上最漂亮的喔。』
『那麼，吻向我的傷口吧，瑟蕾。』
就算我什麼都不知道，我還是沒有半刻遲疑，吻向露出血的部位。
鐵鏽味滲透我的舌頭。

露和我的頭頂上顯現出強烈的閃爍光環。
自我和露相遇的那天以來，這是我第二次看見這道光，光環像是要將我們的身體包裹般降下，為了不讓我們的身體分離般緊緊束縛，然後自體內消失。

我呆站在原地。
『瑟蕾的血是以前得到的。這樣就是彼此的血契約了。是最穩固的對等契約。瑟蕾.......不要哭了。我是瑟蕾的喔。』

露露出平穩的微笑.......朝我倒下。

「露!!!」
就在我緊緊抱住露的同時，瑪莉貝爾的聲音也跟著響起。

「剛才的光線是怎麼回事!難道是聖獸降臨了?魔法師大人們!要走了喔!」

噠噠噠噠........

四個魯莽的傢伙就這麼闖入托蘭德爾的領地內。
我沒有從露的身上移開視線，直接以合體魔法朝頭上打出照明彈。

咚───!!!

「呀─!這是什麼啊!」
「糟了!」
「快逃!」
「啊啊!」

在喳的聲音響起的同時，我的身邊也被四位身穿忍者服的人給圍住。
那些人是祖母大人的草。
(譯:指密探)

我解開幻術，妨礙認知則是繼續維持。

其中一位身穿黑色忍者服的男性跪在我的面前。
「公主大人。」
「有侵略者，他們偏偏是對守護沼澤周邊的銀色小龍大人出手。之後就拜託你們了。」
「遵命。」

我把露抱在懷中全力跳躍。



　33.向露坦白

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　34.艾札克˙格蘭修斯的懊悔

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　35.艾札克˙格蘭修斯的決心

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　36.聽取事情的經過

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　37.召開對策會議part2

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　38.瑟蕾菲歐尼，13歲了

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　39.交到朋友了喔

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　40.參加女子會

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　41.開始上課

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　42.前往食堂

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　43.阿爾瑪˙麥克格萊侯爵千金回顧過去

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　44.阿爾瑪˙麥克格萊侯爵千金的重生

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　45.介紹托蘭德爾公會

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　46.兄長大人回家啦

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　47.秘密特訓?被叫出來了

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　48.秘密特訓?我看見了

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　49.入睡

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　50.接受升級審查

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　51.大半夜的男生聚會

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　52.前往馬卡斯商會

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　53.賽西爾派上用場

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第三章] 54.舞會開始了

發貼者：殘星

就算只有一點也好，為了讓即將畢業的兩位重要學姊能過上快樂舒適的每一天，我和阿爾瑪醬在各方面都很注意。

即便明年又進來很多可愛的女生，也不會出現像我們四個人那樣的羈絆。
我們是一同歡笑、哭泣、生氣、服毒、服毒、服毒的戰友。

不過，也有件讓人稍微開心的喜訊。
愛麗絲桑將要加入軍方駐守在王都的部隊、莎莎拉桑則是要加入軍方的情報本部。
愛麗絲桑在這一年裡思考、接觸了很多(有99%都是祖母大人的主意)，決定不直接從學校轉往神殿出仕，而是打算在稍微了解世間、了解實踐、建立人脈後再進入神殿內。人脈........我覺得只要把祖母大人抓牢就行了。

所以，就算不像之前一樣天天舉辦，我們偶爾還是會舉辦女子會。萬歲!

然後，明天終於是畢業典禮。
在畢業典禮後，畢業生會立刻被分配到新的天地。
自由的時間，就只到今天的畢業舞會為止。




我們今天穿的禮服.........都是我和馬卡斯夫人的自信之作!四個人的顏色都不一樣!
以眼睛顏色為基礎的禮服。愛麗絲桑是如同大海般沉穩的藍色、莎莎拉桑是以開朗性格為主，稍微加了點橘色的朱紅色、謹慎的阿爾瑪醬則是以象牙白和巧克力色的雙色調。然後，我是黑白的單調。

我們是騎士學校的學生。說來遺憾，我們的身上到處都是傷痕和刀痕。
所以，只有露出脖子下方可見的漂亮鎖骨線條、八分袖，盡可能不露出肌膚。
為了方便跳舞，我們在裙襬的部分用上充足的布料。
並在兩側的大腿下方縫上同樣顏色的蕾絲。也就是在伊莎貝拉大人那個時候突然想到的若隱若現。

愛麗絲桑和莎莎拉桑從剛才開始就輪流跟那些關係不錯的四年級男生們跳舞。
剛開始時雖然有點不好意思，不過她們兩位的運動神經都很好!
現在已經能打從心底享受舞蹈，優雅轉圈。那些舞伴們........就像是做夢一樣。
和這種美女跳舞的機會可不會有第二次了喔!按照猜拳的勝利者輪流吧!

阿爾瑪醬也在講堂中央踩著舞步。等著要當阿爾瑪醬舞伴的隊伍也很長。
哈，高個子跳起舞來果然也很好看啊。

這裡的人幾乎都是未來的軍人。我最喜歡的三個人、穿上制服的男生們，他們的姿態都很棒。
體格好、姿態棒、運動神經也好........就像是國標舞全國大會?的水平。

雖然也有幾個男學生在校外的女朋友過來參加。但是，她們忘記要跳舞的事，完全迷上我們家的姊姊們。
我能了解妳們的心情!

「喂，瑟蕾菲歐尼!去補充下節目表!」
「好─的。」

眺望起待在不遠處的戰友們，不知為何我卻得擔任接待小姐!
待在身旁的柯達老師正緊盯周圍。

「老師，就算不擺出這種可怕的表情盯著我，我也不會逃走啦!」
「啊、啊。我不是在警戒大小姐。」

「是嗎?既然入場者都差不多告個段落了，我可以去參加派對嗎?」
「不、不行!跳舞會和異性手牽手、把手放在腰間、借力、在相當近的距離下談笑。」
「這很正常啊。」
「會被魔王殺掉的!!!!!」
莫名其妙。

「哈，那我去吃東西。」
「我等等會買好料給你吃，老實在這裡待著!」

「真是的!我知道了!只是負責接待的話，我才不想穿禮服這種礙事東西。我去換制服!」
「不行!」
「啥?」
「只有觀賞的權利是學校拚死向魔王爭取而來的!多少稱讚下他們勇氣吧!」
越來越莫名其妙了........


宴會相當熱絡，位於氣氛熱烈的舞會會場後方的接待處上已經沒有打算進場的人，超閒的。

「啊.......呼.......」
就在我不由得打了哈欠時，
「喂!別打可愛的哈欠啊!到處都有學生噴鼻血了!四年級生可沒有對大小姐你免疫啊!」
今天的柯達老師真的非常囉嗦。
「哈，我知道了。我能稍微去散步一下提個神嗎?」
「現在在下雪喔?」
「沒關係。」

柯達老師脫下自己的斗篷，要我穿上。
「嘛，很無聊對吧。結束之前要回來啊。也別遮斷氣息!要是有個萬一，我們可趕不過去。」
「好─的!」

我把斗篷上的帽子又拉的更低後就往外頭出去。



露突然跳向我的腳邊。
『瑟蕾，要去哪裡?』
「要去哪好呢........屋頂可以嗎?」

我和露直接跳向禮堂的屋頂上。

屋頂上積了大約三十公分厚的雪。
因為我穿著高跟鞋的關係，就用熱風把自己前進方向的雪給融化。
我們沿著高上一層的柵欄走著，並融化能容納我和露屁股大小的雪，輕輕坐在上頭。

能聽見自正下方傳來的華麗音樂。
我抬頭仰望天空。雪花紛飛的另一頭，閃爍冬季的星座。
獵戶座.........這世界沒有啊。

『真遺憾呢，瑟蕾。』
「是啊，這也沒辦法嘛。我也不像阿爾瑪醬那樣可愛、我的武術也比男生要厲害，完全被他們敬而遠之。而且........我本來就對跳舞沒什麼好回憶。所以，沒關係。」

前世的我.........一直都是壁之花。
(譯:指舞會上沒人邀請的女性)
嘉德納殿下開心地和瑪莉貝爾跳著舞，卻沒有男人有膽量敢向身為王子婚約者的我邀舞。
要是今天能開心跳舞的話.........應該能把過去的痛苦全部覆蓋掉。

伊莎貝拉桑明明這麼痛苦，我還能悠閒地縫製禮服，這大概是給我的報應吧。

『........瑟蕾很漂亮喔。』

我抬頭仰望夜空，露出微笑。我又被露的體貼給拯救了。
稍微有點冷........





屋頂上突然颳起充滿能量的風。
露變成成獸尺寸跳到我的面前，我也立刻站起身提升魔力。

風將雲霧吹散，銀月閃閃發亮。
風捲起漩渦，旋風將白雪吸入、在月光反射下.........形成閃爍的繭.........一名身穿漆黑軍服，有著如同月光使者般閃耀銀髮的男子自繭裡........跳了下來。

我睜大雙眼。
一面顯示自身壓倒性力量一面朝我走來，來到我和露的面前........這不可能!
我當場跪了下來........

露跳到我身旁。



他牽起我的手，吻向我的手背。

「能和您跳支舞嗎?我的公主。」

低沉、響徹內心的聲音、難以忘懷的冰藍色雙眸。揚起嘴角，微微一笑的這個人，他是我過去的恩人........也就是。

「基倫陛下........」
-------
很抱歉..在這裡和各位說一個很不好的消息
由於本人近期忙碌..
加上鴿子症候群發作，將暫時停止更新本人翻譯的所有作品十天到十五天。



　55.在月下與雪共舞

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　56.瑟蕾菲歐尼14歲，升上騎士學校二年級了

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



