　翻譯信息

小说中文名：转生后想要在田园过慢生活
日文原名：転生して田舎でスローライフをおくりたい
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n5375cy/
　簡介

因工作过度发现自己被卡车撞到的主人公伊中雄二。
“啊，不该这么干活啊。下次要悠闲的在乡下生活……”或许是雄二的愿望得以实现，他与神相遇，转生到了异世界的乡下。作为乡下贵族的次子阿尔弗里特=斯洛伍雷特获得了新生的他，快乐地悠闲地在乡下度过慢生活？



　[WEB] 01 死亡、然后……

發貼者：agx9900

死亡、然后……


在日本有一种说法是在各种场所及物品上都有神明。
山、海、土地、水、火、各种各样的东西等。
最近好像连厕所都有的样子。
就连那种日常相关的东西都存在着神明。
已经算是无处不在了吧？
或许在地球的势力图里比起人类，神明的数量还要更多也不一定。
正因为如此谁都知道神明是存在的，但谁也没有见过。
我也同样，当然是没有见过的。
仅仅只是被崇拜却谁也没有见过，就是那样的存在。
所以才是神明吗？
可是，我在二十七岁的时候见到了。


在什么也没有的纯白的空间里。

那个叫神明的。






～～～～～～




我的名字是伊中雄二，二十七岁独身，在食品业工作的上班族。
没有结婚，没有女朋友，在公寓里过着独居生活。
我可没后悔哦？看到街上的高中生情侣也完全没有不甘心哦？是真的哦？
我要是有那个意思的话……

我也并没有特别订立高目标，考上了一般般优秀的高中，进入了一般般优秀的大学。
没受过什么苦，过着轻松的学生生活。

对此本身没有后悔。
然后，在一般般规模的食品公司里就职了。
从以前开始就很喜欢料理，也许是因为一个人生活，所以也做很讲究的料理。
对于食品有一定程度的兴趣，因此可以继续工作。
然后就职了5年。
现在想想是不是突然努力过头了？
我基本上是喜欢偷懒的，但这个时候公司又很忙。
从早到晚我忙于奔波于各地。
连吃饭和睡觉都觉得可惜。
最后虽然累得筋疲力尽，但总算度过了地狱的一周。
看来公司现在是成长的时候好像要扩大规模。
这种忙碌当前还在持续。
我知道现在正是机会，但还是太忙。
同事中也有弄坏身体的人，如果我的日程调整错了，一定会把身体搞垮的。
幸好公司并不黑，同事好像都能好好得到休息。

“……已经不想再这样工作了，干脆回去乡下吧。”

因为工作实在太忙连心都已经死掉的走在回家的路上的时候。

轰嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

听到了巨响的引擎声。
“……什么啊卡车吗。”
如此无趣地往前走。
“喂！危险啊！”
有谁叫了一声。
好烦啊，都这么累了想早点回去睡觉。
“危险啊！注意～～”
又在叫什么了，到底是怎么了。
慢慢地回过头，视野里满是大型卡车。
“咦？”
就像世界停止了那样，卡车慢慢地靠近。
经常在电视上看到人被车子碾压的场景，这种程度能避开的吧。话说想得太天真了，这种尺寸和距离是不可能的，而且现在的状态也是。
驾驶坐上有名在沉睡的中年男性。
那边也是劳动过度了吗？
只能这么想，要是酒后驾驶啦自作自受的情况很讨厌。
就在我这么想着的时候，一辆有着压倒性力量的卡车来到了我的面前。
应该有护栏来着……不是完全没起到作用吗！
啊啊、工作太累了呀，如果身体状态万全的话，可能在最初的警告时就会注意并且避开了。
如果不是工作过度，就不会这么晚回家了。
哈啊、累了。
如果能转世的话，我要轻松悠闲的在乡下生活。


然后我受到了巨大的冲击……死掉了。




～～～～～～


啊、好暧。
醒过来后，那里是纯白的空间，广阔无限延伸的白色。墙什么的找不到，即使有也不知道是不是太白了。
确实还有伊中雄二的意识。
天国？地狱？还是说，已经是下一个人生了？
“喔～？真少有呐。”
很多疑问沸腾中，不知从哪里传来了老人拖沓的声音。
“……是谁？在哪里？”
“不～用那么警戒。”
听到声音从后面传来回过头望过去，那里有位白发白须的老人。
穿着茶色的长袍那样的衣物，手上拿着杖。
……普通的老人？
“你是从哪里来的？”
“……说从哪里来、是从地球的日本怎么了？”
“地球吗！……等个一下伽。”
虽然很奇怪，但我这样回答后，老人用手捂着额头。
果然是因为上年纪了？没问题吧这个老爷爷。
“真没礼貌伽还生龙活虎的呐！……呼呣，伊中雄二吗。”
咦？能读到心之声的吗？是神明什么的吗，为什么会知道我的名字？
“嗯呣，正是如此，地球的日本所说的老夫正是神明伽！至少知道你的名字是理所当然！”
“……”
说真的吗。
“呣？不相信吗？”
“不会不会，相信的相信的！”
“刚才在心里不是说了‘说真的吗’不是吗。”
“这个空间和读心就是证据。”
“呣，不管你信不信都无所谓，但要说今后的事情了哦？”
“是。”
我回答之后神明？咳了一下。
“嘛啊、首先你在地球死了，这是没错的，你可有记得？”
“是的，确实我已经死了。”
嗯，毫无疑问我死了，因为大型卡车。
“本来的话按照地球的规则，虽然有各种各样伽，不知为什么，你的灵魂突然来到了与地球不同的世界伽，就是你的世界里所说的叫异世界的东西伽哟。”
“……异世界？”
“没错伽，这种事还是第一次伽，既然来了就不能再回去了，就只能在这边的世界转生伽。”
……来真的啊。没有在怪物横生的超严酷世界里生存的自信。
再说是人类能生存的环境吗。
“啊啊、没问题伽，有好好的和地球一样的人类在哦，虽然有少许魔物但是没问题伽哟。”
“不对不对，很糟的吧。”
“虽然科学的发展并没那么快但相对的有叫做魔法的世界伽。”
啊、我忽略了。
“……魔法吗。”
明明想下一世要悠闲地度过人生的，又是那样啊。
被抛弃到这样的环境中能活下去吗……
“没问题的伽，贵重的样本……实验……因为是第一个异世界人伽会让你稍微好过一些的伽。”
“刚才有说了样本、试验品什么的吧？”
这个人摆着笑脸说着什么啊！
“是你的错觉伽，总之你马上就要转生了伽，这是不可避免的。”
是吗……那也没办法了。就在那边愉快的度过吧，也说了会让我好过一些。
“那个，好过一点是怎样的？”
“转换还挺快的呐。”
“嘛啊、就是这种性格了。”
已经决定的事也没办法，那么的话就那样悠闲地度过。如果是梦的话，会在梦中度过接下来的人生。
“呼～呣，说到身份的话，现在的话第三皇子啊、公爵的长子之类的。”
感觉会很忙啊，喂，还有王族、贵族什么的在啊。
“能力嘛，反正难得就给个魔法适性，即使是古代魔法也加上一个伽。”
噢～、神明大人真大方，可是我的目标只有一个。
“想在自然丰富的乡下轻松悠闲的生活……有这样的地方吗？”
“呣？那种地方好吗？”
“是的，那里就好了。”
“那样的话，自然丰富的叫做科利亚特的领主的次子现在空着。”
“拜托就那里。”
“那么，要优待能力方面吗？想要怎样的能力？”
“能让我稍微想想吗？”
“没关系哦。”
什么能力吗。魔法……游戏那样的大魔法？回复？防壁？魔力之类的？
不对不对，那种绝对很糟，我想要悠闲生活啊。
生活的地方是乡下，然后是领主的次子。
想象一下。
必要最低限度的防卫力，这多亏有魔法的适性，努力的话总会有办法的。
毕竟是乡下，姑且是领主应该很有时间才是。
这样的话，也许会很奢侈，但是能防止在乡下生活变成缺点的东西。
乡下……乡下。
先列举出想到的长处吧。
首先是、土地很宽广，自然很丰富绿色很漂亮，去做户外活动吧！
其他的食物新鲜，空气清新，夏天夜晚很凉爽，星星看上去很漂亮，人与人互助、交流。
嗯～、全都是城市里没有的东西呢，很憧憬啊。
之后就是日本之类的地方了，大致是这样吧？

然后缺点。
工资低，老人可能很多，医生不足，由于猴子或野猪那类动物的损害，可怕的是自然灾害什么的，之后是……移动手段吗。
不过这些都是日本的事情，可能不适用于异世界。
大致上就是这样的吧？
嗯，果然最重要的问题是移动手段了吧？我想大概没有摩托和汽车什么的。
用魔法移动？移动……移动……warp？（备注：ワープ=warp=科幻小说中，利用时空扭曲完成的瞬移到达目的地）
有没有这类魔法什么的呢？
“不好意思神明大人。”
呼唤了神明大人看过去后很普通的坐在榻榻米上用胳膊肘垫在桌上啃着煎饼。
“嗯？决定了吗？”
喝了茶慢悠悠的站起来。
啊、矮脚桌什么的消失了。
“长距离一瞬间移动那样的魔法有吗？”
“嗯？是空间魔法吗？那样的话一瞬间大致的场所都能转移，作为古代魔法的一种是有的。”
“那么就拜托能用空间魔法进行转移可以吗？”
“呼呣，真是奇怪的家伙伽，还以为一定会想要什么大魔法的伽。”
“用空间魔法转移的话，必要的时候就能够逃跑，能马上去到远方的话，买东西或者赚钱什么的，如果只有城市里才有医生、没有盐和糖的就不好办了。”
“原来如此啊，也许很适合在乡下舒适地生活呐，那么差不多该送你走了。”
“是，麻烦您了。”
“只要稍微努力一下就能使用转移了呐。”
神明大人的笑容最后被纯白包围，不久又变暗。


……这次要在乡下悠闲的生活。



　[WEB] 02 转生

發貼者：agx9900




转生


和一种轻飘飘的浮上感一起我醒过来了。
感觉像是被巨人或是什么抓起来似的，不由得动摇起来。
（哇啊！怎么了怎么了！）
“喔呀啊啊！喔呀啊啊！”
与自己的意志相左，从口中发出的声音是小婴儿的哭喊声。
好像是有好几个人在，但不太清楚，眼睛睁不开，耳朵也听不清。
总之好困，虽然想要确认状况，但无法抵抗的睡意侵袭了我。
……真的……转生了吗？



～～～～～


自那之后过了一星期。
最初因为不明所以感到非常不安，但最近眼睛能够看到，耳朵也能听到声音了。
多亏如此渐渐能明白状况了。
我的房间有婴儿用的床、衣柜还有桌子和简朴的东西。
或许有些寂寥，但却是让人安心的房间。
本来就是婴儿的房间，只要没有容易受伤的东西应该就没问题了吧。
地板上的垫子是为了我放的吗？看起来很柔软，是什么动物的毛吗？还是说是棉的呢？
我的世界还只有这张小小的床，所以不清楚！
不管怎么说，这里真的如神明大人所说的那样是乡下的领主？统治着的贵族？这样吗？
偶尔窗户会有打开的时候，从近处传来树木被风吹得沙沙作响的声音，清新的空气流进来。
日本的空气简直是垃圾。
最近像这样延长了我的活动时间，因此闲暇的时间也很多。
好想快点能走。
在各种行动的选项中，懒懒散散的、去游玩什么的，强制性被迫休息实在是像公司的带薪休假那样讨厌。
因此我要尽早适应身体进行特训
虽说如此，也只能在不勉强的范围内动动手脚而已。
因为还没办法独自坐起来，这些结束后会很无聊。
神明大人虽然说过能够使用魔法……但要怎么使用啊？
在这么想的时候，从门那边听到脚步声和说话的声音。
大概是我的双亲吧。
不久后门打开，我的双亲进来了。
哦呀？今天有两个没见过的小孩子，难道说是姐弟什么的吗？
长着粟色的轻飘飘的长发，浮现出温柔的笑容的大概是我的母亲，超级美人。
“～～～～～～？”
用温柔的声音向我打招呼，慢慢地抱起我。
“～～～～～～”
在身旁的是一位留着金发，有着清澈蓝瞳的男性，大概是我的父亲。
超级帅哥，一点也没有讨厌的感觉。
双亲都是美形呢，还是说异世界都是美形较多的吗？如果只有我是个丑逼的话可以会有些泄气。
“～～～～～～？”
父亲战战兢兢的用手指轻轻戳着我的脸颊。
“～～～～”
“～～～～～～？”
耳朵虽然能听得到了，但语言却完全不通，很遗憾看来不是日语。
……我还得要重新学习语言吗？虽然不是不擅长英语，但也好不到哪里去。
然后今天初次见到的两个小孩子一直盯着我。
和母亲相同粟色头发的少女，年龄有6岁左右吧？
另一人是把手指放进嘴里的金发男孩，这边是三岁左右吗？
为了让孩子们能看到我，母亲弯下腰。
接着孩子们开始抚摸我的头。
喂、金发的孩子，有些痛哦。
是满足了吗，父亲带着孩子们离开了房间。
然后只留下母亲。
看来又是那个时间了。
母亲掏出胸靠近我的脸。
这样的小婴儿，不可能有性欲什么的，这样的话有点害羞，出生后已经过了一个星期了，但还没有习惯。
母亲担心的地看着我，明明是平常吃饭时间却并不怎么喝。
对不起，会喝的，请别摆出那样的脸。
像这样吃饱喝足，又感到困了。
祝晚安。




～～～～


“……好暧……这种感觉好像在哪里……”
对了，就像是和神明大人相遇的场所那样……
“正确伽哟。”
“哇啊啊！”
神明大人突然之间出现在我面前。
听到我发出惊讶的叫声，神明大人满足的点了点头。
这都干了什么事啊！还以为是死神呢！
“说什么伽！没礼貌！别和那种家伙相提并论！”
令人意外的神明大人生气了。死神也是存在的啊……
那么现在是怎样的状况呢？
“嗯咳……现在在你的梦中打扰了，看来是平安转生了呐，那就最好不过了伽。那么，这次像这样和你见面的理由是关于魔力伽。”
“魔力吗？”
“没错伽。嘛啊本来的话迟早都要学习的，但这次为了空间魔法要早点告诉你注意点。”
嘛啊、魔力自身就不怎么清楚啊，注意点是什么？
“呼呣，首先是关于空间魔法伽。这个本来只有特别的人才能够使用呐，现在被分类为古代魔法的东西。那个效果虽然很厉害，但代价是要庞大的魔力和印象等条件。”
“也就是说？”
“虽然授予给你倒是好，但魔力不足就不能用。”
“喂！”
“嘛啊嘛啊别那么慌，就是因为这样今天才像这样在梦中打扰的伽。”
什么啊，太好了，都差点想把胡子都拨掉了，不愧是神明大人真温柔。
“没错伽吧？”
都一把年纪了害羞个什么劲啊。
……嗯？等等哦？转生前好好说明过的话不就不会费第二次事了吗？
“那么，要说明了伽！只会说一遍要好好听清楚哦！”
神明大人突然大声的叫起来。
这个人绝对是想蒙混过去……。




～～～～～～



关于空间魔法的注意点和魔力的说明结束了。
这个神明大人总是掉链子，偶尔试着提出问题的时候“啊、那样说来”这样零零碎碎的落下重要的事情，不能疏忽大意。
“事情就是这样伽，要好好每天练习哦？”
“是！非常感谢！”
“最后为了你，稍稍让你看个魔法吧！特别的伽哦？特别的伽哦？这可是神明的魔法伽！”
实际这个神明大人好久没有说话对象了所以感觉很开心吧？
“哇啊～！好想看好想看！”
好了好了、知道了、知道了，快点让我看。
“……一边发出天真无邪的声音、心里却在想着什么事伽。那首先是从魔法开始！从魔力的流动到魔法发动要好好看清楚伽！”
一瞬间斜眼看着这边嘟哝着，但神明大人又重振精神振作起来。
“那么首先是！照明！”
神明大人自信满满的挥舞着杖，在杖的前端发出闪耀的光点。
……突然之间点起灯来感觉好朴素，还期待着更多暴炎什么的。
“说什么呢！初学者练习的程度，没有比这更安全、更能练习的东西了伽！只要少量的魔力就可以发动，并且持续流入魔力增加持续时间！很厉害伽！”
“呣，确实您这么一说或许是这么回事呢。”
令人懊悔的是，这次神明大人说的也许是正确的！确实对于初学者来说再合适不过了，就是总感觉好像特别热心……
“对伽对伽？无属性是很美妙的伽哦？最近的魔法使不是火就是雷要不冰等等喜欢华丽的东西，基础都完全疏忽了伽。”
也可以说这个神明大人个人是喜欢无属性的吧。
就算要我当无属性信徒也不行哦？虽然作为无属性的空间魔法是极好的，但火和水在生活上也是必要的很方便的哦？
“嘛啊只要你明白就最好不过伽……那就多加油了伽。”
神明大人留下最后的话语咻的一下消失了。
最后倒是挺干脆的。
神明大人感谢您。
虽然感觉马上就会再见面的。


然后意识像被拉回现实一样，我的视野也逐渐变暗。



　[WEB] 03 阿尔弗里特=斯洛伍雷特

發貼者：agx9900




阿尔弗里特=斯洛伍雷特
アルフリート＝スロウレット

在梦中的白色空间里从神明大人那里听了魔法讲座的次日。
我立即从早上开始在婴儿床上试着使用魔力。
可是完全无法操作。
总感觉胸口有个温暖的东西，有力量一样的感觉，但一点反应也没有。
向眼前（正确来说是自己内心）的某物伸出手后，像烟那样啉的消失了。
总之很让人着急。

多亏看过了神明大人的魔法多多少少能明白一些。

在这个剑与魔法发达的世界里，好像任谁都拥有魔力。
从农民到贵族和国王。
从小婴儿到大人及老人。
那个魔力量会根据训练如何能增加，但好像也因人而异。
有初期魔力量多的人，也有少的人。
有初期魔力量虽然多，但魔力的成长较少的人，成长较多的人，或完全不长的人。
貌似真的各种各样。
然所谓魔法，就是发动自己体内的魔力和空气中的魔力产生的力量。
为了让那个魔力起作用的关键是咏唱。
那个语言叫做魔法文字。
通过这个使魔力活跃化，从而发动魔法。
如果正确使用魔法文字来描绘魔法阵的话，只需要发送魔力就可以发动了。
最近埋入了那个魔法阵的道具之类的东西好像也发达着，但似乎还很少。


魔法的发动虽然需要想象，但如果只是这样就不用那么辛苦了。


使用魔法需要适当的魔力操作，虽然有着水杯满满的印象，但过度的魔力和注入的魔力量少的话魔法的效果会大幅下降。
其实魔力量明明很大，但只是用了些魔法就感到疲劳就是因为这个原因。
需要像流动一样通过魔力，对各种各样的魔法配比合适的魔力量进行操作是有必要的。
也就是说真正重要的是魔力操作，然后更进一步需要提升的才是魔力量吧。
然后为了增加使用空间魔法的魔力，必需要把魔力用完。
根据这些事，虽然很微量但好像有增加了。
是只有一个吧，虽然很明白，但尽管如此每天只用一次就是三百六十五了。
不，这个世界的日历是不是三百六十五还不清楚，积沙成丘，积少成多。
要好好持续下去。
现在连用尽那个魔力也做不到。
可是我是出生才一周的婴儿。
时间还有的是。


虽这么说，但现在什么也做不了，没有事情做，就算长大了也不能使用空间魔法什么的……很讨厌。



～～～～～

之后的一个月。
多亏每天妈妈和爸爸、偶尔姐姐都来和我说话，我渐渐能够理解语言了。
也多亏了爸爸在房间的墙上挂起语言的表。
为了尽快记住语言，从小宝宝的时候开始就要给语言留下印象吧？
从肚子里的状态的话，是听古曲音乐那样的东西吗？
虽然感觉好像有些太心急了，但对我来说是值得高兴的事。
“这个呀～。～～的哟～～？”
看到妈妈笑嘻嘻的指着文字给我解释，我高兴的时候，妈妈也高兴地接二连三地给我说明。
“亲爱的！阿尔很高兴哟！”
“说的是啊。阿尔是～～～～就算如此～～～～的哟。”
虽然还远远不明白语言，但我的名字是阿尔，好像是。
虽然不清楚这是全名还是爱称，但知道自己的名字真好。
自己也挺喜欢的。


从小宝宝身上能感受到家人的爱，我已经很幸福了。




魔力的操作也很顺利。
一开始的一星期要流出魔力都做不到。
是有点太着急了。
以第二星期的某一天为境，至今一点都没有流动的魔力，感到像扭动沉重的水龙头一样的一点点的让魔力流动了。
感到从胸口流出的魔力后，因为太有成就感都快哭出来了。

照明的魔法虽然只是微弱的闪光但已经能发动了。
让魔力用完也做得到了。
状态不错。




～～～～～

到了第三个月，最近因为能听懂双亲的话了而很开心。

我的名字是阿尔弗里特=斯洛伍雷特。
妈妈的名字是艾露娜=斯洛伍雷特。
爸爸的名字是诺尔德=斯洛伍雷特。
姐姐是艾丽诺拉=斯洛伍雷特
然后哥哥是希尔维奥=斯洛伍雷特。

斯洛伍雷特家的爵位好像是男爵，但多亏过去爸爸的功绩，爵位虽低但并不贫穷，好像还不错的样子。
妈妈是商人的家族，稍微会使用魔法。在之前为了让我高兴而用了照明、还放了火球。
虽然爸爸给人温柔纤细的印象，但实际上是原冒险家，是穿衣显瘦的类型，其实有相当肌肉健壮的身体。

爸爸是取得了怎样的功绩呢？


多亏适度的运动和生前的感觉，我已经能翻身了。
确实普通的婴儿要翻身应该是从四个月或五个月开始。
三个月说不定稍微早了些，但最近就要向我的父母宣布了。



～～～～～～


『我之所求，照亮一切的光芒。』

在心中咏唱，让照明的魔法从指尖发动。
渐渐习惯并提高实力的话，咏唱和精神统一的时候也会减少。
适度的亮度从指尖开始点亮。
在超过30秒的时候，魔力不能顺畅的流动出一定量了吗，亮度开始下降。
呣～，要持续流动一定量的魔力还挺难的。
可是，三十秒是新记录了。
这之前二十秒左右就是界限了，是不是魔力量也增加了呢，三十秒之后还能发动七次照明吗？
心里一有成就感，门那边就会有脚步声。
是爸爸或妈妈吗？
“打扰了。”
慢慢的为了不发出声音，静静走进来的是女仆装扮的女性，年龄大概二十岁左右吧？

黑色的连衣裙配有白色褶边的长裙和围裙。
漆黑的柔顺的头发上戴着发箍。
还有黑发的人啊，真是怀念啊。
话说回来还有女仆在啊，不，姑且是贵族的家会有是理所当然的吧？
但感觉一次都没有来过我这里啊。
是想尽可能的自己照顾婴儿吗，房间的打扫全部都是爸爸妈妈来做的。


“诺尔德大人因为工作而不在，因此此次与艾露娜大人一起承蒙关照，我是萨拉，请多多关照。”
萨沙小姐以漂亮的动作低下头。

啊～，说起来昨天晚上感觉爸爸有说过要出门。
来得太晚实在是太困了。
话虽如此，对出生才三个月多一些的小婴儿都有低下头，该说很有礼貌吗。

“马上为您打扫房间。”

以礼还礼。
“啊咿～”
“唔！？……是偶然吧？时机实在太准都吓了一跳啊～。”
大概是惊讶于我的声音吧，萨拉小姐露出了本来的口吻。
从凛然的身姿看上去像个大人，但从本源的语调来看其实是十七岁吗？

萨拉小姐一个接一个的打扫着。
“失礼了，阿尔弗里特大人，给您换新的被子。”
为了更换被子，萨拉小姐一次性把被子和我一起放到地上。


chance（好机会）！现在门是开着的。
莎拉小姐在打扫床铺是背对着我的，能行。
就这样滚着在屋子里探险吧！
咕噜咕噜滚落到铺着红色地毯的走廊里。
因为婴儿的低视点看起来很宽广。
哎呀，呆在门前马上就会被发现并回收的。
接着继续在走廊滚动。
其他的可能也是打扫中，隔壁房间的门开着。
没有人在，椅子或桌子也是最低限度相当寂寥，是空房间吗。
向着下个房间继续滚动。
啊、楼梯是向下的，也就是说这里是二楼吗。
窥视空房间隔壁房间的话，房间里有较好的桌子和架子上虽然并不是非常紧密，但排列着书。


这里说不定是书房呢？虽然对书有兴趣，但根本摸不到，用小椅子的话也许能够到。
好，去下一个房间吧。
“阿咧？阿尔弗里特大人不在！？在哪里！？”
从我的房间里听到萨拉小姐惊讶的声音。
糟了要被回收了！
在烦恼着该怎么办的时候从楼梯听到了脚步声。
“嘿哟，嘿哟，呼～，水很重好辛苦。……啊。”
“啊呜……”
跟上楼梯的茶色头发的女仆对上眼了。
结束了，我的冒险。
“咦咦咦咦！？阿尔弗里特大人！？”
“咦！？难道说是梅尔小姐，阿尔弗里特大人在那边吗？”
萨拉小姐从我的房间里过来。
“呃？嗯，在书房的房间前哟。”
“……是什么时候。”
“萨拉，你不是在打扫阿尔弗里特大人的房间吗？”
“那是、在打扫床的时候，稍微移开了眼睛……”
听到萨拉小声的话，梅尔发出了叹息。
“真是的～，因为你是我们之中育儿经验最多的才交给你，可要振作啊。”
“是，很抱歉。……呜～，是怎么到这种地方来的。”
“就算要爬也还太早了吧。”



““～～到底是怎样呢？””



～～～～～～

夜

“太太，向您报告阿尔弗里特大人的事。”
“哎呀是怎么了？”
“今天在我移开目光的时候，阿尔弗里特大人不知什么时候移动到书房了。”
“阿拉～？难道说已经能爬了吗？”
“那实在是太早了。”
“刚才也看过了没什么异常呢～。今后要多加注意才行呢。”
“是。”



　[WEB] 04 想用新的魔法

發貼者：agx9900




想用新的魔法


魔力操作的训练最近也大致习惯了。照明的魔法也能如呼吸般轻松用出来了。
魔力量也每天用尽、反复恢复再用尽，最近可以感觉到自己体内的魔力相应增加了。
因为应该能使用空间魔法，魔力的素养应该挺多。
可是因为是那个神明大人，【实际上你的潜在魔力量很可惜非常少所以不能用伽】这种事也可能普通的发生。
除了照明的魔法以外，让魔力覆盖身体，集中缠绕在脚或手等一部分也做得到，这个感觉很难，一不小心魔力就会马上摇晃。
虽然已经习惯了照明，但果然还是远远不够的样子，魔法好深奥。
在我的谜之移动事件的翌日，我在身为妈妈的艾露娜面前展示了漂亮的翻身。
艾露娜对我的成长兴奋不已。
因为被要求再做一次而做了好几次，所以反复翻身，然后咕噜咕噜的滚动起来。
艾露娜越来越开心，在后面待命的萨拉小姐露出“原来如此”一般舒畅的表情。
日后作为父亲的诺尔德返回，又被要求翻身，父亲一起欢闹着。


ーーーーー

五个月。

“阿咧？魔力？”
“说起来，有微弱的魔力的气息呢。”
艾露娜和诺尔德面面相窥。
终于，好奇在人前流出魔力会不会暴露而动手了。
不知道是不是二人的感受性很敏锐，还是说是因为被艾露娜抱着，在这么近的距离流出当然会暴露的。
“这样看来，难道是阿尔？”
像是在提问似的艾露娜窥视着我的眼睛。
“暧～？”
“有听说过魔法的素养很高的婴儿会无意识的使用，阿尔会不会也是这样呢？”
“是那样话很开心啊，说不定阿尔将来会是优秀的魔法使呢。”
艾露娜和诺尔德微笑着。
好咧，再让你们吃个一惊。
我在艾露娜怀中像宣告要下到地面的意思、咯噔咯噔地动着。
“阿尔你这是怎么了？想要滚来滚去吗？”
刚才还老老实实的我突然动起来艾露娜吃了一惊。
不是，不对，不是想要滚！
我更进一步进化了！
艾露娜慢慢地小心把我放在地板上。
只凭这一点，就能明白是不是在意我。
艾露娜和诺尔德为了仔细观察而蹲下。
从仰面朝上的状态开始像翻身一样趴下，然后用双手撑起上半身，用手和脚爬着前进。
“在爬！？阿尔已经能做到这种事了吗！？”
“连艾丽诺拉都要七个月才行。”
吞了口口水注视着的二人一起高兴起来。
“还只是五个月，阿尔太厉害了～”
“真的呢。”
“完全都不哭，因为是不怎么费事的孩子一直都很担心呢～”
“艾丽诺拉和希尔维奥那时可辛苦了，能茁壮成长很高兴啊。”
相互微笑着，二人就这样轻吻了一下。
二人关系融洽真好啊，接着夜幕降临了。




因为可以爬了，所以就想逛逛房子。
我曾在艾露娜的怀抱下环视过几次，不过只是稍微转换心情的程度，仅到过一楼的玄关和艾露娜的卧室之类的。
外面也只是稍微绕了一庭院，到底展开的是怎样的风景还不清楚。
今天因为被承认可以爬了就要不断去探险。

今天守护我的是艾丽诺拉姐姐。
红茶色的头发绑着马尾，一边很可爱的晃动着头发一边紧紧跟在我后面。
“那边不行。”
还以为是小孩子会比萨拉更放任我，没想到关照得倒是挺仔细的。
向一楼的楼梯稍微窥视了一下，结果不让我通过。现在我的一定是像寄养的狗一样的样子。
“一楼不可以！”
看来是被交待过一楼是绝对不能去的。
二楼从里面开始是诺尔德的房间、艾露娜的房间、艾丽诺拉姐姐、希尔维奥哥哥，房间啊、还有其他游乐室之类的。
之后是我的房间，客厅一样的房间、空房间，还有之前我被回收的书房，二楼是像确保私人空间那样的建筑。


那么，去书房让艾丽诺拉姐姐给我读书吧。只要艾丽诺拉姐姐拿到书，之后只要让我抱着书就行了，这样的话，也许就可以在房间里随意阅读了。
“啊咿～”
“想要去书的房间吗？那里只有书什么都没有哟～？”

“啊咿～”
我为了表示要进去的意思，咚咚地敲着木制的门。
感觉真的好像狗啊。
“倒是没关系～”
打开门，马上进入屋里，寻找目标的书籍，抬头看书架。
要找的是魔法相关的书和能明白这个世界的情报的书，有冒险记或物语之类的就开心了。
有了！
【魔法教本】
【丹佛利的冒险记录】
【美味料理书】
【萨波利的日常】
嗯嗯不得了啊，期待已久的魔法书，艾露娜妈妈因为会用，就觉得会有。
其他还有冒险记录和料理书。
真好，很有兴趣。
不知为何【萨波利的日常】特别吸引人，为什么呢。
萨波利感觉好像是偷懒啊。（日文：サーボリー和偷懒=さぼり，发意相近。）
要确认一下，好在意。
嗯，其他的不太清楚有时间再调查一下吧。
总之，现在要红色的魔法书。
我把目标限定到魔法的书。
魔法书在书架的中层，艾丽诺拉姐姐站到椅子上正好能拿到的位置。

“暧～”
我敲了敲书架，纯真无垢地表示想要看书。
“怎么了阿尔？想要读书吗？”
看着我的样子艾丽诺拉姐姐推测到。
没错！没错！
“暧！”

像是理解了说话似的，我回答到。
艾丽诺拉姐姐对我的样子好像没什么疑问……大概没问题。
“要哪本书～？”
艾丽诺拉姐姐从下层取出自己能拿到一本书。
不对，不是【梅林公主与三只龙】。（忍不住想吐槽：梅林公主与三只龙哈哈哈哈哈这是杂了多少东西进去啊，从标题我能想到的有三只O猪，石O剑，白O公主，全是迪O尼）
“那是这个～？”
这也不对。
我把视线移向中层。
“中间的书吗～？”
虽然挺直了背但还是够不到，艾丽诺拉姐姐拉着椅子过来靠在架子上。
然后重新指着中层那里的书。
“这个～？”
可惜！再往左一点！
“这边～？”
艾丽诺拉姐姐终于抓到了魔法书。
“阿咿～”
看到对魔法书有反应的我，艾丽诺拉姐姐拉出魔法书。
“那、读给你听哦～”
不愧是姐姐、真可靠！
艾丽诺拉姐姐也躺在我旁边，靠在一起打开书。
“魔力是所有人都拥有的，没有魔力的人不存在于这个世界。”
我知道，从神明大人那里听过了。
“～～～并且魔法是人各自的想象、愿望。为了魔法的咏唱也因人而异，熟悉印象和魔力操作后咏唱会减少，详细情况正在研究中，使用无咏唱的魔法师是非常珍贵的。”
原来如此这还不知道，学到了。
阿咧？怎么了艾丽诺拉姐姐？希望您能继续读啊。
“……这之后的不清楚，妈妈读的只到这里了。”
原来如此，所以你才能读得那么流利啊。
你刚才那聪明的凛然神情到哪里去了……
随便的翻了翻书页。
啊！有水魔法哦！想看啊。
“艾丽诺拉大人，差不多该让阿尔弗里特大人休息了。”
“好～的、萨拉，读书结束了～”
怎么能让你把我的书拿走啊！我紧紧的抓着书。
“嗯～，已经结束了哟～？”
“怎么了？”
“阿尔不肯放开书～。”
“也许是很喜欢吧，那本书也一起带走吧，会对书有兴趣真是少见呢。”
总算是成功了，这样就能学习魔法了，照明已经玩腻了。



　[WEB] 05 懒散的？三岁儿童

發貼者：agx9900




懒散的？三岁儿童
だらけた？ 三才児


夜晚，假装睡着确认艾露娜从房间出去后，打开了床边的魔法书。
因为没有电之类便利的东西，就用照明的魔法照亮了，取而代之照明的魔导具是存在的。
最近在诺尔德爸爸的办公室里发现了类似的东西。
顺便说一下魔导具除了魔法阵外还有可以说是核心的魔石那种东西。
要得到魔石可以打倒魔物，又或者在魔力浓厚的危险地带可以开采，但是因为那里有凶恶的魔物，所以似乎很困难。
那种地方是绝对不会去的，魔物什么的太可怕了。
那么，话题稍微偏了，赶快打开书翻页。
最初部分的基本事项什么的多亏神明大人和艾丽诺拉已经没问题了，哗啦啦的翻着页。
有了，下级的基本魔法有写。


『所谓魔法有【火魔法】【水魔法】【土魔法】【风魔法】【无魔法】。
除此之外还有极少使用水派生的【冰魔法】稀有的【雷魔法】的人。
衷心希望拿起这本书的诸位将来能成为优秀的魔法师，成为密斯菲利特王国的力量。』

尤里乌斯=密斯菲特


我一边在心中吐槽着“密斯菲利特王国在何处”，一边感叹地看着像是卷首插图一样的画。

虽然没表现出来，但从现在开始就要记住新的魔法，心情很激动。
给磨拳搽掌的27岁心灵以希望什么的……
在这里还不满一岁就是了。


一边感动着一边翻开书页。
火之魔法之类会着火太危险，首先是水吧。

有了，水魔法！

『我之所求  清澈的水啊  聚集吧  』
“偶借舌求  请切欸涩啊  集集吧。”
……试着发出声音来说，但连自己都不懂在说什么了。
总觉得好像能说又说不出来很烦人，感觉舌头转不过来。
除了体操之外在戏剧部也做声音的体操吧……
下次就在心中咏唱。
接着在手掌中，水像是掬取一样水出现了。
呜喔～！做到了做到了！这样随时随地都可以喝水了！这个非常重要！
但就算是这样，也不会每次都用魔法来喝水的。
乡下的水是非常好喝的，所以我觉得喝的水是魔法的水也很乏味。
在日本我住的地方的水因为是用灭菌的氯过滤过的一点都不好喝呢。
与之相比，乡下的水因为不含有那么多氯，所以似乎很好喝。
听说用氯灭菌过滤过多水就没那么好喝了。
尽管如此在东京的一部分地方由于好的洗净处理好像也十分美味就是了。
魔法的水又怎样呢？
舔一舔
……嘛啊、普通的水？冰冰的虽然挺好但是输给了日本的天然水呢。

接着是风吧！
是引起微风的魔法吧？
『我之所求  飘浮于大气中  安稳之风啊  』
在心中咏唱着，印象是至今为止感受过的最舒适的自然风，不是电风扇哦。
接着，空气突然开始哗啦地流动起来。
吹过的风很舒服，因为还不怎么出门，所以很怀念风。
突然想到，投入很多魔法的话会变成稍微强一点的风吗？
因为在意再一次使用了风的魔法。
啉喔喔喔喔喔喔！
预想不到的强风让我不由得闭上眼睛。
好强！好强！好强！好强！
立刻止住魔力流动，中止魔法。
看了看房间，系着的窗帘被解开了，就只是垂下而已的程度没有问题。
……这个房间没什么事太好了。
在公司的办公桌上使用这种魔法的话，就会浮现出阿鼻叫唤的地狱图吧……


害怕有这一天所以没有使用火的魔法。








自此之后过了二年多一点。

我阿尔弗里特三岁了。
身体也长大，虽然还很容易摔倒不过变得能跑了。
最近魔力增量训练也为了用光魔力而花费很多长时间。
最近随着魔力增加，魔力用光时的无力感感觉变强了。
这个是有比例的吗？
“又在这种地方睡懒觉了！”
什么啊？这里可是我很中意的平原哦？
这里是从宅子的后门走十分钟左右能到的平原。
正好不碍事的草地铺满了地面像是绿色的地毯一样。


用惊讶的表情窥视躺在地上的我的，是我的姐姐艾丽诺拉。
从六岁长到九岁，虽是孩子但身体的曲线最近也开始增长了。

晃晃悠悠地从草原吹来的风中摇曳着，红茶色的马尾辫变得更长更鲜艳，日渐有女人味。
脸的轮廓有着顺滑的线条，茶色的眼睛炯炯有神强而有力。
“只是在休息而已，没什么关系吧。”
“眼睛又死掉了哟、阿尔？”
“不，只是刚睡醒所以眼神不太好而已哦。”
遗憾的是，我的容貌说不定在家族中最差的，或者说除我以外的家人的容貌太过优秀了。
和妈妈一样是粟色的短发，稍细的眼睛里能看到茶色瞳孔。

这就是我的容貌。
没什么好说的，关于眼睛，对小孩子来说只是产生了魔力用尽的倦怠感，养精蓄锐的话就会复活。

明明魔力还没用尽，偶尔像死鱼一样的眼睛会死掉，是累了吗？会被这样问到，我想只是偶然。
一定是前世的疲劳感，只是偶然瞬间出现而已。
我可是精神的三岁儿童哟！
“妈妈说偶尔把阿尔带出去外面，所以才来的。”

妈妈很关心不怎么费事照顾的我。
明明应该是好奇心旺盛的三岁，但经常被看到躺在房间里睡觉，当然会担心吧，实际上只是用了魔法很累而已。

原本是成长很快、聪明的孩子！多亏这样的认识才能过得比较自由。
看到（还残留着倦怠感的）我站起来，艾丽诺拉皱起眉头，露出了不满。

“不，姐姐昨天也硬把我带到河边去了吧？”
“那是根据心地善良的姐姐、我的判断哟。”
怎样！艾丽诺拉挺起什么都没有的胸膛。
这什么事啊！昨天妨碍我的午睡也好、前天妨碍魔法训练也好，之前在帮做事的时候急着说“我也来帮忙！”结果把我的点心全给吃了（毫无关系），全部都是艾丽诺拉姐姐的原因！

“在我看来艾丽诺拉姐姐就像魔鬼啊。”
“行了快走吧！”
看来抵抗是没用的。

被艾丽诺拉姐姐那双嫩白的手拉着，我今天也被带走了。



　[WEB] 06 空间魔法和独角仙

發貼者：agx9900

空间魔法和独角仙
空間魔法とカブトムシ

“能用自己的脚移动最棒了。”
吃完了早饭，以轻快的脚步在屋里走着。
平常一天只有中午和晚二餐，但我和艾丽诺拉姐姐会进入厨房吃面包和剩余的东西。
明明是小孩子却一天二餐营养不充分哟，艾丽诺拉姐姐单纯是身体动太多很耗燃料吧，那另当回事。
“话说回来不能走的时候，要做什么都不方便很为难呢。”
我感慨颇深的嘀咕着。婴儿的时候要拿一本书都是很辛苦的。
多亏如此都被当成奇怪的孩子了。
今天也继续读书的后续吧。
进入书房后，房间里有身为我兄长的希尔维奥哥哥。
艾丽诺拉姐姐是九岁。
希尔维奥哥哥是六岁。
我是三岁。
我的双亲是漂亮的瞄准着吗？
不，但我已经三岁了，却没有弟弟或妹妹哦，嘛啊，我觉得孩子有两人或三人就正好合适了。
希尔维奥哥哥坐在椅子上读着书。
希尔维奥哥哥的容貌和诺尔德爸爸很像，金发且碧眼，性格也比较柔和，而且最重要的是容貌端正，将来一定会让女人哭的。
与对剑有兴趣的艾丽诺拉姐姐正相反，希尔维奥哥哥对书和学习比较有兴趣。
似乎漂亮地完全相反了。
嘛啊、感觉这应该是艾丽诺拉姐姐的原因。
毕竟都那把样希尔维奥哥哥打得那么惨啊。
艾丽诺拉姐姐喜欢剑，将来以骑士为目标。
在男尊女卑较强的这个时代，女性要成为骑士是很困难的，但艾丽诺拉姐姐剑的才能似乎很厉害。
诺尔德爸爸也希望她能掌握教养、做与内政有关的事情，但由于本人非常认真，以及有剑的才能，所以现在似乎在教练剑。
然后我姑且是当作变得对魔法有兴趣。
现在是艾露娜妈妈偶尔会教我这样。
“阿尔也要读书吗？”
“嗯，虽然还有很多看不懂，但很有趣。”
“是吗？阿尔很擅长认字，想读又看不懂的话可以问我哦。”
如此说着希尔维奥哥哥苦笑着又把视野转回书本，真不像是才六岁哦！
希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐不同很安静又温柔真是好。
而且也不会打人。




～～～～～～

吃了午饭后，为了练习魔法转脚走向森林，目的是魔法的练习。
这个世界虽然有魔物，但科利亚特村并没多少。
而且爸爸和自卫团会频繁的疏导所以能放心。
本以为会像游戏那样啪啪的跳出来，但在这样的乡下会那样出来的话人会灭亡的。
可是，魔力浓厚的区域或是特定的森林等魔物会四处徘徊，太危险了。



～～～～～


好了到了，森林深处有魔物，进去的话会被骂所以不会去。
因此，在进入之后马上在稍微开阔的地方改造得像是秘密基地那样。
砍倒碍事的树，用土魔法隆起作出桌子和椅子，是简单的家，然后还有靶子之类的。
是男人就要有自己空间，秘密基础很让人憧憬吧？谁都不知道的舒适的场所，以前经常做的哟。
那么，今天想要来挑战空间魔法。至今为止专心致志着魔力不足要增加的事，没有对其他魔法着迷尝试过，不过现在的魔力量的话应该能用余裕。
具体的魔力量虽然不知道，但比一岁的时候增加了5倍，如果这样还不行的话，那魔法太耗燃料很不好办。
好了，先想象着想要转移的场所，因为第一次就用短距离吧。
从我所在的小屋里，转到到在外面用土魔法做出的桌子上。
可不是转移我哦？是要转移小石头哦，突然要转移人类难度太高，就算失败也没有关系。
注入平常数倍的魔力。
接着魔力包住手中的小石头，带着淡蓝色的光芒。

然后将视线转向桌子。

“转移！”
我发出话语说，手中的小石头呼的消失了。
当、咕噜咕噜。
突然从视线前方的虚空中出现石块，掉到桌子上滚动，几乎感觉不到时滞。
抑制着激动的兴奋，我更是把石头、树枝、树枝、沙子、什么都收集起来转移到桌子上及椅子上。
“呜噢～！好棒～！不愧是神明大人！”
好棒好棒！虽然还有些差距，但真的能转移东西了！
只要有这个力量，就不用收拾了，也不用拿行李了！而且还能在不被艾丽诺拉姐姐发现的情况下反击！这可真了不起！
就连我自己也首先浮现出这些事，是太和平还是太蠢啊。
嗯，这么说来，通过运输等方式也可以增加金钱吧，为了优雅的慢生活该稍微扩展视野吗！
好，下一个研究。会有怎样的规则呢。
感觉石块和叶子对魔力的消耗量不同。
这次拿起我勉勉强强能两手搬起来的大块重石。
咕呣呣呣，好重！
“魔装！”
呼～，对三岁儿童而言这石头太重，因此用魔力缠住全身来强化了。
不过这个要长时间使用会肌肉痛，果然对三岁儿童来说太严厉了，如果只是一会的话还不要紧。
“好咧！转移！”
咕咚。
很好、成功。 为了能慢慢转移到桌子上，我特别小心。
最终的目标就是一开始有的那样，温柔地转移了。
接着是小且轻的叶子，和刚才的石头相反的条件，我的推测正确的话～……
“转移！”
从一无所有的空间落下叶子。
即使有人说什么也没发生就从树上掉下叶子我也能相信。
畜生～、明明想一下子掉到桌子上的……


不过，果然我的推测没错。
要转移的物体越重越大，消耗的魔力越大的事是明白了。
嘛啊、要说理所当然也是理所当然的吧。
一个人搬重的行李，另一人搬轻的行李，拿轻行李的人会消耗更多能量才更奇怪吧。
接着是生物，用什么好呢～。
从窗的部分探出头。
在青翠的树木间从远处传来鸟叫。
……什么都没有。
放弃了，回头看到墙壁上有个像独角仙一样的家伙。
说是像那样的家伙的理由是角和我所知的独角仙不同，只是相似的家伙吧。
角像叉子那样也不介意，不愧是幻想世界。
慎重的抓住叉子独角仙（命名）。
仔细想想的话会被叉子那样的角刺到的吧……
抓起来只是脚稍微晃了晃，很老实。
“好咧、叉子独角仙！你是世界第一个经历转移的生物哦！感到光荣吧！转移！”
和刚才一样魔力将叉子独角仙包住。
然后，叉子独角仙出现在桌子上。
“成功了！太好了！叉子独角仙！”
向叉子独角仙跑去，分离着喜悦，不知为何，与嗡的声音一起有什么拳头大的东西在打我的头。
咦？什么？是被丢石头了吗？才三岁就开始虐待了吗？这是何等残酷的世界……
在混乱的思考中抬起头，眼前飞着一只像是装了汤匙的独角仙（恐怕是雌性）。
大概想说的是“在跟我的男人胡闹些什么啊？”之类的。
无论哪个世界女人都很强啊。

这之后被追了三十分钟左右。





～～～～

被汤匙独角仙追之后，对自己本身的短距离转移成功了。
最初弄错了，转移到比地面高一米的天空中有些着急了。
那一天的归途是反复短距离转移回到宅邸的。
接着是长距离，跨越障碍物，复数等等，还有课题。
希望有一天能去任何地方旅行、购物。



　[WEB] 07 腻了的三岁儿童

發貼者：agx9900




腻了的三岁儿童
飽きっぽい三才児

“转移！”
咔啷！咔啷！咔～啷！
从旁边的房间传来木制的盘子掉落地面的声音。
我转移的盘子是转移到空中了吗，还是说碰到了什么东西呢，大概感觉上是前者。
“啊～、还挺难的呢。”
从初次转移物体那天过了二个月。
试着用各种条件进行转移，效果都明白了。
首先转移的最大的疑问，是转移的场所有别的物体的情况。
例如我要转移到自己的房间，像平常那样想象着那个场所并转移，但是，如果想要转移的地方有人，或者放有东西的话可以转移到不会自动撞到的地方。
也就是说，转移时即使出现失误也不会陷入墙壁中。
多亏如此能放心把自己转移。
然后接下来，转移是如果我不触碰的话就无法转移。
要去捡转移到数米前的东西很麻烦，拉近的转移不知道能不能做到呢，虽这么想不过不行。


然后是，要转移的物体只转移一半也是不行的。
想要只转移这个盘子的一半也不行。
也就是说转移魔法要对物体进行破坏、覆盖是不行的吧？如果是这样就放心了。
之后就如预想的，转移人类的话魔力的消耗会较多，距离越远消耗就越大。
虽然想试一下，但没有他人的许可也可以转移吗……


咔嚓！
“哇啊！”
“呐阿尔！太热了把那个拿出来吧、冰！”
“等等、艾丽诺拉姐姐，敲个门啊，吓死我了。”
“有什么关系嘛～”
“下次要敲啊。”
艾丽诺拉没劲的应了声好，下次也绝对不会敲的吧？要设置个什么陷阱吗。
“拿冰出来。”
嗯，要装。
下次进来的瞬间，用转移魔法从头上掉东西砸，把架子转移到门前也不错呢。
“好痛！为什么要打我！？”
“因为你一脸在想什么无聊事情的表情。”
“那算什么？理不尽（蛮不讲理）！我可是三岁的可爱的弟弟哦？”
在艾丽诺拉姐姐面前连自由想象都不行啊……
“理不尽这种困难的词是从哪里学来的？”（备注：理不尽是不讲理的意思，但是如果翻出来就感觉不出特色了，没有听起来听不懂的意思。）
“从书里。”
这么说大多都会被放过。
“嘛啊算了，快点拿出来。”
我姐姐真是会滥用弟弟，说着快点拿出来吧的艾丽诺拉姐姐拿出盘子。
“好、好，冰结。”
顺便说一下，冰魔法分类为水魔法的上位魔法，夏天代替空调的冷气是必须的，拼命练习了哟。
“不对啦！”
“咦？不是这个吗？是冰哦？”
“之前阿尔吃过的、软绵绵脆脆的那东西啊！”
“嗯～？是说刨冰？”
“对！就那个！”
哎呀，不知道名字的话就别随便应声附和啊。
“嘛啊、算了。”
没办法为了艾丽诺拉姐姐，可爱的弟弟就加油吧。
把装有冰块的盘子放到一边，拿出两个转移练习用的盘子。
另一个就给希尔维奥哥哥吧。
我使用冰魔法，刷拉刷拉的渐渐把冰堆满盘子。
“哇啊～、好细，阿尔很灵巧呢。”
艾丽诺拉姐姐凝视着刷拉刷拉把冰堆积起来的样子。
“还好啦。”
得到那种纯真的称赞之词会觉得有些害羞，平常明明那么粗暴。
顺便说一下这种程度的魔法不用咏唱，原本就可以省略，所以不怎么咏唱，只要魔力操作做得好就很轻松了。

白银的颗粒刷拉刷拉的盛满盘子的样子，不由得联想到日本的主食大米。
实在是面包和汤、类似意大利面那样的主食生活已经腻了。
我绝不是米派哦？只是只有面包用不出力啊。

“来、刨冰，勺子呢？”
“没呢！”
艾丽诺拉堂堂正正的扮傻了。
是打算让我去拿吗。嘛啊、勺子也为了练习有准备过所以是有的，当然是木制的很安全。
“来，勺子也有哦。”
“阿尔准备真充分。”
我扫了一眼欢喜的艾丽诺拉姐姐，拿起另一盘刨冰。
“那、我去送给希尔维奥哥哥了。”
“冰冰脆脆的好冷。”
已经没在听了呀。
“艾丽诺拉姐姐，还有让刨冰更好吃的方法哦？”
“是什么？告诉我！”
有些陶醉的艾丽诺拉姐姐回归了现实，如猛兽般逼近我。
就如所想的盯上了。
“刨冰啊，不是一点一点而是大口大口吃会更美味哦？”
“咦？太浪费了。”
“那样才美味啊，就当被骗了吃一下吧。”
“唔、知道了！没了的话要再给我啊！”
“好好，多少都给。”
走出房间时斜眼看了艾丽诺拉姐姐一眼，艾丽诺拉姐姐好像要嚼大碗似地吃着刨冰。
不一会走廊里传遍艾丽诺拉姐姐的怪叫。



—————

今天想要增加我家的食料的种类。
由刨冰联想到了米，终于怀念起了日本料理。
大米！因为不太可能，所以用现在的主食小麦来做菜。
我走向宅邸一楼最左边的厨房。
附近有女仆们的休息室，屋内各种情报每天交织着。
“啊～、好热，拿冰出来。”
“现在是夏天哦？没有王都的特别的魔导具是不可能的。”
“就因为是夏天才想要啊。”
“好、好，喝点水吧。”
“想喝冷冰冰的啤酒啊，水也行啊。”
“别说这种奢侈的话，这里的水还是冷的哦。”
“能不能下个雪啊，啊、说起来之前阿尔弗里特大人的房间不知为什么很凉爽呢！”
“阿尔弗里特大人的房间吗？”
“是啊！像这样、进入房间的话空气就像冬天那样很干燥！”
“真的吗？是太热了美娜变傻了吧？”
“唔、是真的，不是傻也不梦。”
“话说回来，阿尔弗里特大人怎么想都不像是才三岁呢。”
“我明白！太过天才了吧？还教了我简单的计算呢？都没有年长者的威严了。”
“是很天才没错，行动感觉就像是斜着向上的呢，话说美娜本来就没什么威严的吧。”
“前者虽然同意但后者想否定啊。”

女仆正在闲聊着。
今天的话题看来是我。
一直听着虽然会很有趣，但今天还有目的所以就走过了。

“喔！小子！今天也来了吗！”
发出亲切待人的大叔一样的声音的，是这个房子的厨师巴尔特罗。
斯洛伍雷特家是暴发户般的贵族因此关系很少，人才非常不足。
加上身为平民的诺尔德爸爸亲人也很少。
现在在宅邸里工作的女仆和佣人基本都是商人女儿的艾露娜妈妈那里得来的人才。
其中巴尔特罗是诺尔德爸爸在冒险者时代认识的少数好友，好像将来想要有自己的店。
和王都的厨师不同，有独特的调味品味深得父母的欢迎。
比起吃昂贵的料理，我也更喜欢朴素的活用素材做出来的味道。
“喔、巴尔特罗，今天能借下厨房吗？”
“喔？今天不是也来吃零食的吗？”
巴尔特罗皱起眉头，露出惊讶的表情，在孩子面前别露出那种表情，会哭的哦？搞不开比哪里的流氓还更可怕。
“有一点想做的东西。”
“小子能做料理吗？”
“一定能的。”
在日本独居时间很长了，还是做得到的。
“真的吗？”
巴尔特罗挽起手臂向我送来怀疑的视线。
那个视线我会照搬全收的。
对厨师来说厨房是工作场所也是圣域，不能让孩子玩乐般乱摸工具。
巴尔特罗在试探我。
“嘛啊、你看起来挺认真的，因为不能让你受伤，我会一直跟着的。”
“谢谢。”
“那，为了什么才要做的啊？”
是感到害羞吗，用生硬的说法说遮盖了害羞。
和脸与身体不配，是可爱的人。
“想要做spaghetti（意粉），你知道吗？”
“spaghetti？那是什么？”（备注：スパゲッティ=spaghetti是意大利式实心面；意大利面条。パスタ=pasta虽然也翻译为意大利面，但不一样，意大利面有500多种之多，每种都有自己的名字，面的种类和做法也各不相同，パスタ是这500多种的统称，スパゲッティ包含其中，スパゲッティ是长条型细面，这个应该是所有人最熟悉的意大利面，甚至可以说，一说到意大利面，大家脑海中所对应的就是这种，是最常见也最经典的一种，对于酱料的搭配也最百搭，Spaghetti的意思little strings（细绳子），在这里为了区分统一翻为意粉。）

“是用蛋和小麦粉、少许油和盐就做得出的细长的东西哦。”
“会用到小麦那不就是说能成为主食吗？”
“是呢。我想如果可以的话料理的种类也会扩展开吧。”
“不是挺厉害吗！虽不知道做不做得到，试试吧！材料我会拿来的。”
我说出我所能想到的材料、道具时，巴尔特罗接二连三地准备完毕。
我的个子够不到烹饪台，所以搬来了椅子。
把鸡蛋和面粉(高筋面粉)放入木制的类似大碗的东西，用铲子搅拌。
顺便说一下，用硬质小麦磨出来的小麦是高筋面粉，高筋面粉的筋道很强，适合做意大利面和拉面。
低筋面粉是用的软质小麦所以比较适合制作天妇罗、蛋糕，但家里好像没有。
“嚯、渐渐凝固了呢。”
巴尔特罗很有兴趣的看着凝固的样子，是在考虑着能用到什么东西上吗，那个眼神很认真。
一边加点水，一边在板上揉捏到表面平滑为止。
“要是有什么能包住的东西就好了。”
“包的东西吗，用姆欧纳的叶子来包怎样？”
“叶子吗，不会沾上味道吗？”
“啊、即使包上姆欧纳的叶子也不会把味道转移到食材上，这是它的特征，大家都在用啊。”
“那就用那个。”
从巴尔特罗那里接过姆欧纳的叶子，意外的很薄很大，虽然有点难包装，但这样应该就能好好醒面了吧。
做出保鲜膜的人是天才啊。
“要包着放置吗？”
“像这样醒个十五分钟左右，会更容易拉长哦。”
“嚯，知道得还挺多的嘛，道具的处理也好，好像至今做过好几次似的。”
“啊哈哈，啊、对了巴尔特罗！在这期间要做配合细长面条的酱汁啊！做酱汁吧！”
正当我陷入困境时，我催促般的拜托巴尔特罗。
“喔，酱汁吗，要怎样的才好啊？”
“大致上什么都合适，不过果然还是番茄酱汁吧？”
“番茄吗！那样的话村里有新鲜的！马上做吧。”
其实我更喜欢鳕鱼子、奶油什么的，但这次可以马上做好的番茄就行了，科利亚特村的番茄很好吃。
这个世界的食材既有和日本一样的，也有没有的东西，也有相似的,不过，也有完全不知道的食材很不可思议。
不管怎么说，米在这里没有太遗憾了，一定在哪里的大陆有。

过了十五分钟左右，因为没有擀高筋面粉的擀面杖，没办法只能用两手的手背压着来拉伸，变成四角形再切。
要做擀面杖才行啊，不能切得很漂亮。
酱汁似乎已经做完了，巴尔特罗认真的看着我切的样子。
脸好可怕，吓得我都差点切到手指了。
虽然面不怎么整齐不过不介意。
之后只要用适量的盐煮过。
面马上就轻飘飘地浮起来了，捞起那个盛到碟子里，浇上酱汁完成！
“真的做好了啊，外表摆放好感觉会更漂亮，但问题在于味道。”
虽然是平淡的评价着，但一脸想要马上吃的表情表现出来了哦。
自己的椅子和叉子早就已经全部准备好了。
“那就试吃吧！我开动了！”
我一点点的混起来用叉子咕噜咕噜卷起来，看到那个的巴尔特罗也灵巧的卷起面条。
那么，尝尝吧。
嗯、嗯、不是非常美味吗，特别是巴尔特罗做的番茄酱汁超配这个面的。
是弄活了番茄酸味的酱汁啊。
面还要再多点筋道吧？是煮得不够吗？不知道啊，今后的功夫交给巴尔特罗的话应该会变好的。
这么想着望向巴尔特罗。
“……不是很美味吗！这是什么！”
巴尔特罗一个一个的大口猛吸着意粉。
巴尔特罗的体格的话感觉能轻松吃下五人份。

“太好吃了。”
在空的盘子上轻轻放上叉子，说出回味般的话。
“喂。”
对这衷心的感想，我微微点了点头。
“小子，不对、阿尔弗里特大人、给我4天、不、等我3天，一定会做出超越这个的意粉来！”
“阿尔弗里特大人什么的太恶心了，像平常那样小子就行了，今后也会时不时到厨房来就多多关照了。”
“知道了！随时欢迎！”
巴特罗脸上带着微笑。
都靠你了啊。



在那之后的3天后，巴尔特罗将新作让我第一个品尝了。
味道自不用说，我的意粉甚至让人觉得是面条和炒面的零食。
那一天，家人的晚饭上出现了意粉，引起我家的骚动，掀起了意粉热潮。
特别在女性阵中好像非常好评，在这1星期里每天都吃的样子。


……我已经吃腻了呀。



　[WEB] 08 可怜啊，巴尔特罗

發貼者：agx9900

可怜啊，巴尔特罗
憐れ。バルトロ

“嘿！哈！”
“呀！哈！”
在中庭里艾丽诺拉姐姐、希尔维奥哥哥在空挥着剑。
艾丽诺拉姐姐充满干劲的声音和能发出切开空气的声音的木刀，光是听着就很舒服。
看着很有精神地摇晃着的马尾辫很开心。
艾丽诺拉姐姐是以骑士为目标和诺尔德爸爸一起练习，也混杂在自卫团的训练里，据说剑的才能很出众，似乎可以和自卫团的队长相抗衡。
在一旁的希尔维奥哥哥空挥的举止时不时让诺尔德爸爸严厉的矫正，反复着动作。

希尔维奥哥哥平常读书、学习的样子较多，虽没听说过，但将来大概会是文官或是斯洛伍雷特家的继承人吧？
虽然好像并不太喜欢剑，但认识到这是保护自己的重要技术，不会潦草从事而是全力以赴。
可是，虽说是男孩可是才六岁，身体还没有完全成长所以不能太勉强。
诺尔德爸爸走近后，希尔维奥哥哥放下木刀，似乎是听着什么建议嗯、嗯的点着头。
看来希尔维奥哥哥今天的练习正好结束了。
我到了六岁是不是也会被要求做空挥呢。
另一方面，说到我的话是一个人增加着魔力量、练习着空间魔法。
也能转移到相当远的距离了，找到喜欢的地方的话，会在脑海中深深记下，无论什么时候都能转移过去。
作为追兵的萨拉已经再也不是对手了。
取代的是不知为什么艾丽诺拉姐姐追踪我的能力不断提高，威胁着我的平静，我中意的六个场所里，已经有四个被发现了，后面的还没有。
因为是转移的，应该很完美的没有留下脚印，但却说着【感觉好像在这里】之类的摇摇晃晃走过来。
虽然我拉长了长距离的转移的距离，不过艾丽诺拉姐姐也会骑着马扩大搜索范围。

已经束手无策了。
是那个吗？艾丽诺拉姐姐是在追赶逃跑的我的熊或是什么吗？

“在做什么呀阿尔？”
艾露娜妈妈坐到了呆呆地一边眺望一边呆坐着的我的旁边。
“只是要看艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥的练习哦。”
“哎呀，阿尔也想要练习吗？”
“不，没那回事哦，现在悠哉的和平生活是最好的。”
“阿尔真的很喜欢悠闲自在呢～”
也许是有些老气横秋的台词。
虽然艾露娜妈妈总是笑容可掬，但还是觉得是在苦笑。
父母性格大方，应该没问题的吧。
“阿尔虽然从婴儿的时候开始就很喜欢魔法的书，对魔法没兴趣吗？”
“我喜欢魔法哦，偶尔会读着书做练习。”
为了丰富身边的生活，每天都在拼命练习。
“那样的话妈妈下次再教你吧？只能用一些哦？”
艾露娜妈妈自满满满的说着“交给我吧！”
“知道了。”
虽然不知道艾露娜妈妈会魔法到什么程度，但肯定会有什么收获的，所以决定让她来教了。


“阿尔～！去玩吧！”
是上午的训练结束了吗，满头大汗的艾丽诺拉姐姐跑过来。
看着还是一如既往的艾丽诺拉姐姐，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈笑眯眯的。
“把汗洗干净，好好补充水份之后再说。”
“要去河边所以没关系的！”
“不行哦，要在家里洗干净。”
“欸～？”
“因为是女孩子所以不行哦。”
“好～，那阿尔吃完午饭后再去吧！要等我哦！”
不等我回答艾丽诺拉姐姐就走向屋里了。
……都没说要去啊。

“艾丽诺拉真的很喜欢阿尔呢。”
诺尔德爸爸不知什么时候走近了。
完全没听到脚步声，你是暗杀者吗。
“真的呢，都有些嫉妒了。”
完全看不出有嫉妒的表情，艾露娜妈妈只是笑着。
但是我是知道的，问题用温柔的笑容包围着我们的艾露娜妈妈和诺尔德爸爸，二人一起发怒的话非常可怕。
艾露娜妈妈是带着笑容安静的愤怒，用与平常一样的声音追究坏处，明明是和往常一样的笑容，抱着也只感到恐惧。
然后诺尔德爸爸是比平常眼睛眯得更细却什么也不说，和总是温柔地抚摸着我的头的诺尔德爸爸不同，他那种不带任何表情的态度有天壤之别，非常可怕。
如果被这样的二人同时发火那已经很不得了的事情了，只是在附近看着，精神年龄约30岁的我也会稍微感到害怕。
顺便一提，被骂的是艾丽诺拉姐姐。
“阿尔，去吃午饭吧。”
“好的，母亲大人。”
“哎呀？”
我是真的不想惹她生气。



～～～～

艾丽诺拉姐姐吃了午饭后，把我带到河边来了。
一直都在想，科利亚特村的河非常漂亮，用手捧水起来的感想就像是市面上卖的矿泉水啊！那般透明，味道当然很美味，不由得想要大叫科利亚特村的水是世界第一一一一一一一一。
上游的水，是村里的人会经常来打水那种程度。


然后现在我们所在的是上游和中游之间左右的地方。
“然后呢？要做什么？”
一边这么说着我往河里丢石头。
终究是三岁儿童的肩膀，完全飞不起来啊。
“唔～、做什么呢～”
希望不要叫没有救生圈的三岁儿童到河里游泳，那以外的话倒是没问题。
这次将魔力集中到手腕打水漂。

啪唰！啪唰！啪唰！啪唰唰刷！
最后那部分太细微不太清楚，应该跳了七、八次吧？
拿到世界记录的人好像是五十一跳。（备注：据《吉尼斯世界纪录》显示，打水漂的世界纪录是88次弹跳，这个纪录是由美国人库尔特·斯坦纳创下的。不过据说88次弹跳已经被刷新了，日本一男子在

2016年弹出了91跳。）
到底是怎样的人投出的呢。
“啊～！阿尔那什么！好有趣！”
“是说打水漂？”
“嗯！就是刚才让石头跳的那个！”
我再一次打了水漂。
看到那个的艾丽诺拉姐姐两个发光，模仿我的投掷方式投出去。
咻碰！咻碰！
“为什么跳不起来啊！”
看起来很开心的抓起附近的石头扔出去。
“比起那种又圆又重的石头，更薄更扁的石头会更好哦？”
艾丽诺拉姐姐捡起薄平型的石头扔了出去。
啪唰！啪唰！啪唰！啪唰！啪唰！啪唰！啪唰唰刷！
已经做到了，比我还擅长，不愧是艾丽诺拉姐姐，让身体活动的事很擅长呢。
十分钟左右之后，是厌倦了吧，艾丽诺拉姐姐过来了。
“已经腻了吗？要钓鱼吗？”
为了不让她说出“一起游泳吧！”这样的话我先制攻击了。
“欸～？钓鱼一动不动太无聊了。”
不知道钓鱼的好处还真是小孩子啊。
啊、我们都是小孩子啊。
“久违的吃一次鱼吧。”
“嗯！那、我去借道具！”
好快，就这样回到宅邸了。
钓到的话会在现场直接吃掉，从厨房拿些盐来吧。
盐因为很贵重，巴尔特罗也很啰嗦的。
被发现了的话，就说“下次教你做什锦煎饼所以分一点给我”就行了。
这么想着，我前往宅邸的厨房，不。
厨房因为有可能会有其他人在，转移到食材保管库。

转移到微暗的厨房室的我走向厨房。
于是，不知怎么的，厨房的角落里有个大汉正做着奇怪的动作。
“嘿嘿，总算送到了。”
什么啊巴尔特罗啊，还以为是变态呢。
巴尔特罗没有注意到我的样子，脸摩擦着什么小壶很高兴的样子。
那高兴的笑脸，难道只有我感觉像是自己是一只发现猎物的凶猛的肉食兽吗？
“怎么了？”
“哎呀、之前委托的砂糖总算送来了啊，从过去的熟人那里稍微分了一点过来啊。”
巴尔特罗一边露出狰狞的笑容一边流利的说着。
“嘿～、那要分给大家才行呢～。”
“嗯啊～、不行不行，这是我一直期待的东西，虽然对不起诺尔德但这是为了研究使用的～。”
“嘿～、是吗～，那么暴露的话大家都能吃了呢。”
“没错！所以说这是秘密！…………啊……”
被我的话拉回现实，巴尔特罗一脸干脆的表情回答到。
““…………””

“诺尔德爸爸！艾露娜妈妈！萨拉～！”
“哎呀呀呀呀！小子你啊、不对、阿尔弗里特大人您这样可不行哦。”
像用了转移魔法那样快速，巴尔特罗蹲下来抓住我的肩膀。
是可怕的速度和流畅的手臂的动作。
就好像是对几十年相伴的亲友抱着肩膀一样。
我从没见过以这种身高差还能让人不感到难受的技术和准确性。

“怎么了？巴尔特罗？”
我只是单纯地像个孩子似的问着巴尔特罗。
“您可真爱开玩笑啊？”
像是说着“你明明很清楚嘛”般温柔的拍了拍我的肩膀。
虽然表现得很拙略，但这是威胁，一旦有情况，也许打算用那粗壮如圆木般的手臂折断我的脖子。
巴尔特罗，不能大意啊。
“巴尔特罗，手好重快放开啦。”（快把要折断我脖子的手臂放开！）
“别这么说嘛，我和小子你不是好朋友吗。”（想都别想！混蛋小子！只有这种时候才像小孩子，放开这个手臂的话连交涉都不会做吧！）

“阿哈！阿哈哈哈哈哈。”
“哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈～”
“你们二人在笑些什么？”
进入厨房室的是萨拉。

偏偏是女仆中最不懂得融通的萨拉。
如果这是美娜的话，欺骗或者喂食然后赶出去是可能的，但是萨拉就不行。
萨拉不公直觉敏锐，而且非常喜欢甜的东西，所以萨拉会闻到砂糖的味道是非常有可能的。
我将目光投向了巴尔特拉。
或许是想象到女仆们会拿到砂糖吧，巴尔特罗脸都青了。
“巴尔特罗先生的脸色不太好呢？”
“不、没问题的，哈哈哈。”
“是这样吗？那倒无所谓，今天是来确认食材的。”
“咦、咦咦！？为什么啊！我一个人也做得到啊？”
“巴尔特罗先生为了做意粉有追加订购很多小麦之类的食材吧？”
“……啊。”
巴尔特罗……自掘坟墓啊，真可怜。
没办法，巴尔特罗，这里就让我卖你一个人情吧。
“呐、萨拉，我在找钓鱼竿，在什么地方啊？”
因为我帮解围，巴尔特罗的脸色渐渐恢复了生气。
“钓竿的话，刚才艾丽诺拉大人在来找过所以让美娜去仓库拿了哦？”
啧！就因为这样才容易被优秀的人差遣啊、粗枝大叶的女人！
另一方面巴尔特罗因为看到了一瞬间的希望，所以绝望更大。
巴尔特罗已经如世界毁灭般的崩溃了。
……对了！
我若无其事地对慢慢靠近被我当作墙壁而萨拉看不见的角度的椅子。
然后用手触碰了放在椅子上的木制的大碗。

咔啷！咔啷！咔啷咔啷咔啷！
接着听到了有什么东西掉到走廊的声音。
“是什么声音啊？我去看一下。”
萨拉转了一圈离开厨房。
“巴尔特罗快点藏起来。”
“喔、噢哦、喔！”
对我的话有反应的巴尔特罗快速把装有砂糖的壶藏到地板下。

那种地方能打开的啊……

“要分我一点哦？然后，给我一些盐。”
“哦、喔哦。”
听到这个我把盐装了一些进小壶进离开厨房。


几天后，两个人一起举办了带果酱的热松饼派对，屋子里飘散着香甜的气味，马上就暴露了。
说到后续，只能说巴尔特罗以泪洗面。
之后，我也被骂了，主要是萨拉和女仆们，还有艾露娜妈妈也是。

女人好可怕。



　[WEB] 09 那个东西

發貼者：agx9900




那个东西
例の物

“今天也是好天气。”
我阿尔弗里特现在在占地内的庭院里睡午觉。
这里下面的草像草坪一样软绵绵的很舒服，虽然是夏天，但今天气温没有那么高，通风也非常好。
日本真是异常啊，城市内因为热岛现象气温急剧上升。（备注：热岛现象是指都市部温度比周边地区高。据说如果连接等温线，就会形成岛状。由于释放出的人工热和地表被混凝土覆盖等原因。在微风微弱的晴朗夜晚变得显著。）
那个好像是因为建筑物的增加和绿地及水面的减少的缘故。
在这点上，科利亚特村是和那种东西无缘的，没有遮挡的建筑物，无论到哪都吹着心情舒畅的风，空气很清新。
乡下最高。（备注：最高是什么意思大概都懂的吧，不翻出来是觉得原文比较有感觉）
我长大后，虽然不知道会做什么工作，但是不想工作是也。
之前和艾丽诺拉姐姐在河边钓鱼的时候注意到了，如果对鱼之类的用转移魔法带到内陆部，不是很能赚吗？
记得王都和海不是相距太远的距离，但是保持新鲜的运输应该是很困难的。
也有像冰箱那样的魔导具，但是，在价格很高数量也少的这个世界里，不可能像日本那样捕鱼之后马上冷冻，也没有大型的冷藏设施和卡车。
即使有某种方法可以运输，但极少量且新鲜度的也马马虎虎吧。
船捕获回来，我到当地立即购买。
用转移魔法运输到哪里都能送去，要是有什么事就用冰魔法冷却。
……那不是最强的吗。
光是这个我能得到丰富的慢生活不也是当然的吗？我不由得笑了起来。
“怎么，一边睡着一边露出一脸恶心的笑容。”
巴尔特罗从上面窥视着我，因为是从太阳逆光的位置，影子强调着脸和身体的凹凸，震撼力很强。
普通的孩子可是会哭的哦？
“巴尔特罗……还活着啊。”
“不要再问多余的事。”
巴尔特罗沉浸在悲壮感的黑暗气氛中，静静坐着。
“哎呀，不过这很重要哦，砂糖是～～”
“喔哦！笨蛋！”
连说出后续的话的空闲都没有，被巴尔特罗带着认真的表情掩住口，带到了密丛中。
这个怎么看都像是强行诱拐孩子的现场或是强奸。
可是，巴乐特罗的样子却像是一样躲避饥饿的狼的羔羊，生存本能全开，一直很可靠的大叔竟是这种鬼样，到底是什么让巴尔特罗这样呢。
“砂糖！”
接着马上，听到宅邸玄关的大门势如破竹般打开的声音。
大概这个声音是艾露娜妈妈。
“阿拉？确实有听到有人说砂糖呢。”
阿咧？艾露娜妈妈不是说过【这扇门很重，要猛然打开不是男人的话不行哦？呜呼呼】之类的来着？
“是的夫人，我这美娜的耳朵也确实听到了。”
在后面，平常粗心大意的没用女仆美娜在待命着，阿咧？你能做出那种漂亮的站姿的吗？该怎么说呢，感觉比平时更沉稳、或者说很凛然……
“唔～，好奇怪呢～，是错觉吗，庭院里谁都不在呢。”
艾露娜妈妈歪着头回到了屋里。
“……那什么鬼？”
“这个时期不能随便说那种话，会被拧哦？”
耶？被什么？会被什么拧啊！？
不过我没有问，好奇心会杀死猫啊。
“那，那个东西没事吗。”
稍微有些小心绝不是因为我害怕艾露娜妈妈或是美娜，对，是为了保住巴尔特罗的生命。
“虽然只有一点，不过还有剩。”
巴尔特罗露出虚无的笑容，牙齿闪闪发光。
看来巴尔特罗还留有希望在，确实，在没有要守护的东西状态下藏身是很奇怪的，因为还有亏心事……还有要守护的东西所以才要隐藏。
总觉得有些像是朋友的工口书被发现了，但本命的DVD没有暴露！这样的感觉呢。


“那就好了，还有想要做的料理啊。”
“是哦，小子你说的奶油沙司也快要完成了！”
“那个拜托你快点吧，最近老是吃番茄意粉都吃腻了。”
“这倒是没错啊。”
巴尔特罗咔哈哈地笑着回厨房去了，还有精神最好不过了。



～～～～

某天在屋里读书的时候，艾露娜妈妈笑着对我说“让你看看魔法吧！”
一瞬间突然想着突然是怎么了，但回想起来，去河边的那天早上，和艾露娜妈妈有说过这样的话。
真的是想慢慢地一边看书一边懒懒散散的感觉，不过今天因为魔力增量训练还没有做也正好合适。

跟着艾露娜妈妈，来到宅邸住地的背后。
下面的地面草也很少，旁边有覆盖房子的墙壁，远处能看到我喜欢的平原。
也就说，就是很少使用的道路，即使用火魔法也没有可以燃烧的东西。
“阿尔能用的魔法有什么？有听艾丽诺拉说过经常见你用水或土呢？”
“嗯，能用哦。”
包含空间在内能用八种属性左右的魔法。
“那么随便什么都好让我看看吧。”
“好～。”
我像平常那样用土魔法隆起土地，凝固做出椅子，为了让我容易入座，反复做过尝试，是世界上仅此一把的为我而造的椅子。
咏唱？那种东西在心中也可以念，随着不断连续使用时间还会变短哦，不过和原本的咏唱文已经是完全不同的念法就是了。
“……阿尔不咏唱吗？”
艾露娜妈妈瞪大了眼睛，沉默数秒后勉强挤出声音。
“只在心中咏唱就可以了，所以不咏唱哦？”
不过那个也非常简短的省略着。
艾露娜妈妈似乎很吃惊呢，这是那么了不起的事情吗？
“……是、是这样啊，明白了，其他还能用什么魔法？”
“嗯，还有哦。”
用土魔法做出杯子，在那里哗啦哗啦地用冰魔法放入冰块。
因为气温很高，为了凉爽冰能像糖那样舔，好不容易做出来了也把冰给了艾露娜妈妈。
随便望了下周围，只有一部分长了杂草看起来不太舒服，用风魔法的风刃把杂草割掉了。
风刃能用来把碍事的树枝切掉，把树上的果实打下来，因为做得太过会伤害到树果，所以一直都很小心的使用。
“最近用的就是这样的感觉吧。”
“能、能用四种属性呢。而且连冰魔法都可以。”
看了眼艾露娜妈妈，表情显得很生硬，一半是高兴，一半是困惑的样子。
嗯，火和雷还有转移没用出来太好了。
“嗯……阿尔比想象的还要优秀所以妈妈能教的并不多呢，要重新考虑训练菜单了，所以今天就至此为止吧？”
“嗯，知道了。”
看来，我的优秀程度在艾露娜妈妈预料之上，虽然有些动摇，不过保持着积极向上的样子并没怎么变实在太好了。
“阿尔很厉害呢～，能用这么多魔法，不用攻击的魔法吗？”
攻击？攻击是要对谁用啊？我明明基本上都不会离开科利亚特村，不过姑且还是会准备一下。
“魔法只要让日常生活变得更丰富就足够了。”
“真像是阿尔的魔法使用法呢。”
呵呵笑着的艾露娜妈妈牵着我的手慢慢走开。

今天也很和平啊。



　[WEB] 10 成长到四岁了

發貼者：agx9900

成长到四岁了
四才になりました

越过酷暑，跨过寒冬，春去春又来。
顺便一说我的生日是四月七日。
对，也就是我四岁了！这个年龄带还是不用怎么在意年龄的年纪，能自由的增加很好呢。长大后随着年龄的增长，也许会变得忧郁。
顺便说一下关于艾露娜妈妈已经三十岁了，老实说，那个外表看上去就算说是十八岁也会让人相信的那般美丽。
诺尔德爸爸是三十二岁，完全没有变化，像往常一样，虽然很短但是是真的嘛，要说到发生了什么，是被问到【要去魔法学校吗？】之类的，当然是拒绝了，为什么一定要去那种地方啊，那种东西喂马去吧！我还没过够小孩子的生活呢。
艾丽诺拉姐姐是十岁，最近身高感觉也长高了，还有因为太过剑一心头脑也变硬，变得有些顽固了，学习一下会怎样呢？
希尔维奥哥哥是七岁，依旧是继续过着读书、学习剑术的生活，希尔维奥哥哥将来好像是会从事用脑的工作，内政官或参谋之类的吗？
最近的热潮好像是采山菜，晚餐里经常会出现山菜，一次都没有拿过不能吃的来实在太厉害了。

说到我的变化就是身体上的，身高长高了，变得更容易跑了，之后依旧不变的是魔力不断成长，高兴极了。大概现在应该能以公里单位移动了吧，虽然没有去过那么远的地方，如果不能想象那个地方的话就不能转移，因此至少也要去过一次远到超麻烦的王都才行，之后还有为了运输鱼也要去海边。

那么，换个话题，今天诺尔德爸爸竟然要带我到村子里去。
也是啊，河边或平原经常会去玩，但村子方面却没去过。虽然很在意，但贵族的孩子在四岁的时候，会有和身为领主的父亲去领民的村子巡视这样的事，所以才没有去。
貌似只有这里的领主才有简单的规定。
因此今天就和诺尔德爸爸二人巡视村子。
“一路小心。”
“我们走了。”
在艾露娜妈妈的送行下离开宅邸，沿着通向村子的一条路向村子走去。这条路有整备过所以很好走，也很宽敞，好像是确保能让一输马车通过的路宽。
和诺尔德爸爸二人外出或许是第一次。
现在虽然是走在单行道上，但周围是山、山、田、田，是非常棒的乡间小路，许多的绿色宛如地毯一般。
走在路上，隐约有青涩的草木气味和泥土气味，而且，每次呼吸的时候，清新的空气会一下子吸入我的鼻腔。
美味的空气啊，只是这一点就能吃下三碗饭了，虽然这里没有米。
说到米，说不定在东边的大陆会有也不一定，在【丹佛利的冒险记】中有好像写有米一样的东西，但丹佛利好像并不太懂的样子。丹佛利，你实在太蠢了，蠢透了，因为你放弃了最大的冒险啊，称为米的冒险！

“阿尔，马上就能看到村子了哦。”
哎呀危险，有些神游太远了。
最先映入眼帘的是许多麦田。
然后视线转向远方，排列着许多以前的民房那样的房子，不仅仅固定在一个地方，到处都是民房。
到底是为什么要这样建房子呢？
还是说因为人口不多所以才建得七零八落的吗？
“爸爸，这里种的是什么？”
“麦，大麦、黑、麦、豆、蔬菜等都有种哦，然后还有鸡和羊，牛也有一些哦。”
“嘿～”
“啊！是领主大人！”
“喔～、真的呢。”
从诺尔德爸爸那里听说了这个村子的事情后，正在干农活的村民纷纷打了招呼。
“多亏了领主大人教的那个叫做意粉的东西，大家都充满活力哦。”
“真的啊，老婆也很美味的大口大口吃呢。”
咔哈哈地两个男人齐声笑着，非常明快的表情，饥饿之类的事情在这个村里好像没有就放心了。
“那实在太好了，其实想出那个的是我家的儿子阿尔弗里特哦。”
诺尔德爸爸啉的一下把我提到两个男人面前。
“就是这孩子吗？”
“是哟。”
这么说着的诺尔德爸爸的表情有些骄傲。
“是叫阿尔弗里特大人来着？您几岁了？”
“四岁了哟。”
“非常沉稳呢。”
“和我家那崽子很不同呢，很稳重呢。”
wuliwuli地、语气不太好的大叔戳着我的脸颊。(备注：ウリウリ这种形象词好难翻啊，谁有好的意见啊。)
我说，我姑且是领主的儿子哦，太失礼了吧。
“啊哈哈，我也这么想呢，大概是非常奇怪的孩子呢。”
诺尔德爸爸，至今为止都是这样认识我的啊，我到底还只是个普通的孩子哦？
“那么，差不多该走了。”
“好的，要再来啊。”
“阿尔弗里特大人是男人的话也要变得像领主大人那样强大哦？”
最后大叔把手放到我头上这么说到，感觉这个大叔很自来熟啊，这就是乡下的风格吗，那么我也要回答才行啊。
“大叔就算是妻管严也要加油哦。”
我回答之后，大叔瞪大了眼睛嘴像鱼一样一张一合的。


“呜唔，那家伙为什么会知道我是妻管严啊，反正我就是赢不了娜塔莉啦。”
“喂喂，别那么失落啊。”
“少啰嗦！新婚的你怎么会明白我的心情。”
“阿哈哈，阿尔弗里特大人真的才四岁？”
从我们离开的背后，传来了大叔悲伤的声音和宽慰大叔的年轻人的声音。
果然那种类型的大叔是妻管严是固定的呢。


～～～～～

跟着诺尔德爸爸，就这样来到了村子的中心部。
现在还是上午，广场上村民们各自在用自己家收获着蔬菜和麦子，和从森林里收获的果实和蘑菇来进行物物交换。
呼呣呼呣，梨还有粟子和蘑菇欸？这是什么果实？能吃的吗？那个蘑菇好厉害。
色彩那么鲜艳没问题吗？
像是猎人的拿着弓的人，背着兔子和鹿走着。原来如此，是用那样的感觉把肉切开来交换的啊。
“嘿～，聚集在广场进行物物交换还真有余裕啊。”
“是呢，即使没有那么富余就没办法活下去了，如果这里没这么大的话村民们也不会那么富裕了。”
“嘿～，那爸爸很厉害嘛。”
“没那回事哦，原本科利亚特村就是自然丰富啊，还有，因为是乡村边的小村子，所以能交纳的东西也很少。”
“原来如此。”
“哎呀哎呀，诺尔德大人，还有您是阿尔弗里特大人吧？”
在广场走着，来了一个中年左右年纪挺大的叔叔，因为穿着比较高级的服装，所以是村长先生吧？
“是的。”
“健康长大最好不过了，阿尔弗里特大人觉得这村子怎样啊？”
“大家都很精神很好呢。”
我这么回答后村长喜上睸销。
“正是如此，诺尔德大人感觉如何呢？”
“与去年相比更富足了呢，看到村民们的脸就明白了。”
“您说得正是，上次因为大丰收，也没有饿死者，因此有了余裕来过冬，因为有很多报告，方便的话能到我家来吗？”
“是呢，最近的样子也听听吧。”
“爸爸，在这附近随便逛可以吗？”
“倒是可以，不过跑太远可不行哦？”
“好～”



　[WEB] 11 在广场上

發貼者：agx9900




在广场上
広場にて


和诺尔德爸爸暂时分别，我在广场看了看在卖的东西。
在幻想系的这个世界里寻找着美味的东西能用的东西，如果有米的话会超开心的，刚才看到的色彩鲜艳的蘑菇没问题吗？
然后是，也想去食堂吃一次普通的食物。这个世界的普通人会吃怎样的料理呢。好像会吃蛋，蛋包饭吗、不过没有米啊。不是还有煎蛋卷吗，没的话就需要谁来做出专用的平底锅才行了。
痛快的拿出和食的话巴尔特罗会兴奋的呢。

首先靠近摆放蔬菜的小哥那里。
“喔，小弟弟要交换吗？还是说要买？”
今天的全财产是艾露娜妈妈给的银币二枚和从巴尔特罗那得到的铜币十枚，对地方的村子来说是足够多的零花钱了。
“嗯～，要买哦。”
像麻布那样粗糙的布上排列着的是蔬菜。
有碗豆角、菠菜、胡萝卜、土豆、果干吗，嗯嗯不错。
“小哥这些全部要多少钱？”
“哦？我家的果干装满这个木箱是铜币二枚，碗豆角是铁币五枚，菠菜一颗是铁币二枚，胡萝卜二个是铁币五枚，土豆五个是铜币一枚，那个、全部是～～”
“铜币四枚和铁币二枚吧？”
“喔？哦，大概就那么多吧，小弟弟，很擅长算数吗？”
“嗯～，还好啦，这种程度还做得到吧？”
“这个年纪就会算数了，将来很有前途呢。”
一边微笑着，卖菜的小哥用布把蔬菜包起来。
“自己不带包裹的话是要收钱的，下次要带什么东西来装哦，这次就免费了。”
“知道了！谢谢。”
和小哥交换了蔬菜，从口袋里取出铜币四枚、铁币二枚交递过去。
顺便一说这个世界的货币是这样的感觉。
黑金币一千万元
白金币一百万元
大金币十万元
金币一万元
银币千元
铜币百元
铁币十元（备注：铁币原名賊貨，感觉不好听，所以改用铁，虽然可以用脏币，但还是不好听）

十进制似的，没有像过去那样的二元或二十元、二千元那样不上不下的价值的硬币真是太好了，增加的话就麻烦了。
然后在离广场稍远一点的地方我用空间魔法收纳起买来的东西。
这是空间魔法的一种，最近除了转移之外，没有其他事可做了吧？这样想着就多做尝试了，其他的还有范围虽小但可以扭曲空间毁坏物品，切断空间，施加重力也做得到。
这次的收纳的魔法，是在亚空间中自由出入可能的能力。
只要进入亚空间里，就像没有时间存在的空间那样，放进食物进去也不会腐烂，这样一来，无论何时何地都可以提供食材了。
是商人大概就算拼了命也想得到的魔法吧。
进入亚空间的时候，只是以门那样的印象打开空间，是很简单的，不过想要随心拿出想要的很难，如果不好好地想象放进去的东西就不能取出，必须预先记住放了什么进去，同样的东西有复数的情况下，只要联想一个就能掌握有多少东西残留着，这还算得救了。
此后，也买了很多食材和感觉能用来游玩的木材和素材等。
全部记得住吗？为了不像未来的猫型机器人那样拿东西时惊慌失措要好好记笔记才行。
不一会之后，诺尔德爸爸回到广场了。
看来和村长的会议结束了。
“在做什么呢？”
“到处看看在卖些什么，彩虹色的蘑菇非常奇怪。”
“阿哈哈，那个在长大后就明白了。”
啊、原来如此是那系列的东西吗，就算问了在卖东西的大姐姐：这是什么？也被当作小孩子看待一笑置之了。（备注：这玩意实际就是伟哥吧）
“诺尔德爸爸，去吃点东西吧。”
“嗯，也是呢。难得来了就吃些村里的料理吧。”
顺便一提，在这个世界上，体力劳动很辛苦的农民们经常吃零食或吃四餐之类的。
据说也有只吃一次饭卡路里太低所以才有那样的事，但在贫穷的地区有一天只吃二餐营养较少就去做肉体劳动的，好像经常会有人倒下。
最近我的家族全员都会吃三餐了，果然早、中、晚都吃比较好啊。
走进画有勺子、叉子、啤酒那样图案的招牌的餐厅。
画就算读不懂文字，也能向任何人传递信息很厉害呢。
“欢迎光临！啊、领主大人！”
进入店里后，出声打招呼的是体态很好的穿着围裙的阿姨。
“你好、塞莉亚小姐，状态怎么样？”
“很好呢，托领主大人那个意粉的福客人也增加了，帮大忙了，不过最近盐也减少了。”
啊～、稍微煮一下就要用盐呢，幸好我们附近关系好的村子经常会便宜的得到盐，不过盐本来是很高价的呢。
“嗯，想出那个的是我家的阿尔啊，这孩子这孩子。”
“这孩子就是阿尔弗里特大人吗？”
“对哦。”
“好厉害呢，还有什么新的料理吗？”
自己想啊，姑且是厨师的吧。不过嘛，如果继承父母所说的事和理所当然的事的话，脑子会自然的变得僵硬也就不会注意到了，可能也是没办法的事。
举个例子，小学的时候拿出席都是从男子开始，接着是女子这样，完全没有感到有疑问哦，还有，结婚后基本都是随男子的姓也是理所当然的风潮。
“唔、要说有也是有但没有道具啊，也没有酱汁呢。”
“有吗？道具？道具的话老娘可以让罗根帮忙做哦？”
“当真！？”
“包在老娘身上，老娘会和那个顽固老头说的，取代的要马上教给老娘哦。”
“嗯，知道了，那个时候应用的想法也会教的。”
商谈结束后就是吃饭了。
“阿尔想要当厨师吗？”
诺尔德爸爸苦笑着问我。
“不，料理只是兴趣哦？厨师有巴尔特罗在就足够了。”
“阿哈哈，这样啊……不明白啊。”

从结果来看是没有和食的。
菜单是汤、煮菜、意粉。这太遗憾了。确实种类很少呀，如果不增加的话。



　[WEB] 12 黑白棋

發貼者：agx9900




黑白棋
リバーシ

今天这段时间，我想用村里得到的涂料和木板来做黑白棋。
说到黑白棋就是记住只要一分钟，精通却要用一生。就是有着这样的宣传语，看似简单却很深奥的二人用桌面游戏。
在板上画出八×八的格子，然后切出圆形木板再涂色就完成了。
为什么这么简单就能做出来呢，最先想到黑白棋的人是不是天才啊。
一边这么想着，一边唰啦唰啦的用笔涂色就完成了。
“做好了。”
“这是什么？”
不知什么时候进到我房间的艾丽诺拉姐姐拉了拉我的袖子。
“是叫黑白棋的游戏道具哦。”
“那是什么？要怎么玩？”
不愧是娱乐很少的世界啊，容易盯上游戏非常好。
“很简单嘛！也就是说最后留得最多的就赢对吧！”
教了基本的规则后，艾丽诺拉姐姐马上就来劲了，看着黑白表里不同的石子发出【嘿～】的佩服着。
不愧是宣传语啊，就算是艾丽诺拉姐姐好像也能马上记住。
顺便一提只是教了规则，诀窍什么的全都没教。
“全部都要染成我的颜色！”
“那艾丽诺拉姐姐请先～。”
把黑白两种石子摆在一边，让给艾丽诺拉姐姐先攻。
啪唧、啪唧的相互放棋。
“这个也夹住了转白色。”
艾丽诺拉姐姐把棋子翻过来，很喜欢增加自己的棋子吗，从布局阶段就兴高采烈地把棋子翻过来。
实在是很漂亮的坏棋啊。
“啊～、被翻了～。”
如此这般我也顺着艾丽诺拉姐姐的调子给她戴高帽，临近中局时，艾丽诺拉姐姐好像确认了胜利。
“阿尔明明自己就在想却很弱呢。”
如此这般得意忘形的情形，差不多到了反击的时间了吧？
“这里怎么样呢？这里和这里、啊、斜着横着都能翻啊。”
“欸？欸？为毛？为毛？”
看准满是洞的地方，艾丽诺拉姐姐的白色棋子不断被夺取。
就好像是在白色T恤上沾满酱油那样，已经无法挽回了，酱油也好确定石也好，不由得艾丽诺拉姐姐拉拒绝，纹丝不动。
“这里不能下哦？所以PASS。”
“呃？讲真的啊。”
“这次也不行。”
“……哇哇。”
“啊、这次那里空了哦，不过只能翻一个。”
“……只有一个。”

然后最终局结束了。
白石被分割开，黑石像被包围那样的存在。
结果，五十六对八是我的压倒性胜利，库库库，压倒性的啊！我的军队！
那么艾丽诺拉姐姐的反应怎样呢，到了最后都变得沉默了，很在意反应。
“……”
艾丽诺拉姐姐张着嘴巴，将视线投向棋盘。
虽然我也不是那么正派，但基本上都是压住称为要点的地方吧。
黑白棋是八×八的六十四格，所以只要拿到三十三格就赢了。
让对手多拿石头，让对手没有下棋的地方。
增加不会再被翻的确定石。
大致的要点就是这三个吧？
拿下四角就不会输，多拿到角就能取胜，像这样的人也是有的，但意外的并不是这样。
我的朋友里有【拿到角了！】这样专门瞄准角的家伙，不过因为瞄准边角，很快就会被斯通纳陷阱套住，最后会输给大家。（备注：ストーナートラップ（Stoner Trap），黑白棋的术语，意思是斯通纳陷阱或四通陷阱，一种针对弱边局面强迫进行角交换的攻击。对非平衡边的攻击，并不总是引起换角，被攻击方有选择的权利。斯通纳陷阱的形成分两个步骤，首先，攻击方下X-格后获得对角线的控制，然后攻击不平衡边，准备进角。这时，被攻击方一旦吃回，就会同时吃掉前面一步所下的X格。）
因为朋友只瞄准边缘，也不能为了对抗只记住C位、星位之类中级者使用的技巧哦？（备注：Ｃ打ち=C位、X打ち=星位（C-squares and X-squares）同样是黑白棋术语，C位就是位于a2、a7、b1、b8、g1、g8、h2和h7的位置，星位就是位于b2、b7、g2和g7的位置。这些位置务必要小心占用。黑白棋横向是英文字母，竖向就是数字。a2就是指第一竖列的第二格。当然白方和黑方是反过来看的，白方的a2，就是黑方的g7，一般黑白棋开局黑棋是位e4或d5，白棋是位d4或e5的位置）

“……怎么了？”
“这个好有趣！”
因为艾丽诺拉姐姐没有反应才打了招呼，却突然嘎巴一声抬起脸发出天真无邪的声音
“耶？”
“再一次！再一次！”
“啊～、知道了知道了，别摇了肩膀。”

第五局
“再一次！”
“好好。”
第十局
“再一次！这次要抓住边角！”
“欸～？”
十八局
“为什么会输啊！？”
“呐～、已经玩够了～。”
“还有、一次、再一次就好！”
第十九局。
“好了，斯通纳陷阱。”
“欸！？难得拿下边角了！”
“好结束，已经到晚餐时间了哦。”
“还有时间！”
“咦～！？不是说了就一次吗。”
“迟到的话艾露娜妈妈会生气的。”
“行了！再一次！”
“一会再和希尔维奥哥哥玩吧。”
“阿尔该吃晚饭了哟？在做什么？”
没有坐到饭桌前的只有我们了吧，艾露娜妈妈为了看看样子进到我的房间。
“在玩这个呢！”
艾丽诺拉姐姐一脸这个怎样！的样子用手指指着黑白棋。
“这是什么？……圆板的表面和背面都不同色呢，板上还画着什么线呢。”
艾露娜妈妈很有兴趣的拿起手指着的黑白棋的石子凝视着。
“是怎么玩的呢？”
阿拉？这个流程是？
“那个呀，相互下石子，把对方的石子夹住就能变成自己的石子！”
“阿拉，所以才表里都有啊。”
艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈坐下来，进入了说明。
“然后最后自己的石子颜色多的就赢！”
“阿拉，意外的简单呢，石子随意放在哪里都可以吗？”
“不能夹的位置不行。”
“知道了，来试试吧。”
“嗯！”
果然变成这样了吗……
我把啪啪地下着棋对什么感到高兴的艾露娜妈妈和胜于有经验就洋洋得意的艾丽诺拉姐姐置之不理，走向一楼的餐厅。

进入餐厅后，就像是会议室的中心那样诺尔德爸爸坐在最上座，希尔维奥哥哥已经坐到席位上了。
餐具已经摆好，餐点也准备完成了，但还少两个人。
“阿尔，艾丽诺拉和艾露娜怎么了？”
“还在我的房间里哦。”
“嘛啊马上就会来了吧。”
“不，或许不会马上来。”
“发生什么事了吗？”
“该说是有、还是说沉迷其中呢。”
“希尔维奥，去看看。”
“好的。”
希尔维奥哥哥点了头，小步走出房间。
“啊～啊～，爸爸，今天的晚餐感觉会迟啊。”
“嗯？这是怎么回事？”
二十分钟后希尔维奥哥哥也没有回来，女仆长暴怒了总算能吃晚饭了。
那一天，黑白棋被诺尔德爸爸没收了，三天里艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈、希尔维奥哥哥都抱怨了。
明白了向娱乐饥饿的地方给予娱乐的话，出乎意料地会中毒。
今后提供的时候不多注意一下不行。



～～～～～～

由于为了家人新做了两个黑白棋，材料都没有了。
哎呀、没想到马上就要做三个啊……
虽然预料到艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈都想要，但巴尔特罗竟然也想要啊，说什么想给熟人看看，绝对是有什么人沉迷进去了。
如此这般，因为还有和塞莉亚阿姨的约定今天就决定去村里。
温暖的春天阳光暧烘烘的很舒服，植物仿佛也为春天欢喜那般在微风中摇曳着。
因为春和秋天不热也不冷，因为是无可非议的适当的温度因此很受大家欢迎。
要问到喜欢什么季节，春和秋最先排到高位的概率很高。
夏和冬，问到这个的话，会瞬间回答的人会比较少。
『啊～、夏天了啊～，冰淇淋很美味啊。』
『嗯，不过汗水什么的很粘不是很讨厌吗？』
『就是啊～，那就冬天吧？』
像这样的感觉，一长一短的夏天也好、冬天也好，摇摇晃晃徘徊的人也挺多呢。
这些人们的终点，果然还是春和秋，总之春和秋是谁都喜欢最受欢迎的。
一想着这这些那些一边走在路上，到达了最初遇到的小哥和大叔（妻管严那个）的地方。
“今天小哥和大叔都不在啊。”
如果大叔在的话，想着会被他玩弄并环视周围。
还青葱的收获前的麦子们在风中摇曳，我想这是在欢迎我来到科利亚特村。
要变成金黄色的地毯还有三个月左右吧。
走过小麦大道（命名），向人们热闹的村庄广场前进。
……不过，娜塔莉小姐真的那么可怕吗……

因为有事就去了塞莉亚的餐厅，发现明明是上午，却有四个吊儿郎当的男人。啊、大叔在，不会被娜塔莉生气吗？没事吧？
农民不是很累很忙吗？虽这么想，但是他们很早就起来工作了，所以现在才来休息的吧。
“阿拉、阿尔弗里特大人，有事吗？”
“欸？忘了吗？说要做新的料理，有想要的道具。”
“啊、啊啊～，好像是呢，当然有记得哦。”
塞莉亚阿姨啪嗒啪嗒地挥着手，苦笑着。
刚才，停了二秒左右吧，绝对是忘记了。
“想让罗根做些什么？”
“是的，平底锅和各种东西。”
“罗根家的话在村长家再往北哦，是间孤零零的房子，这个时间的话应该是在工作，应该能听到不错的声音哦。”
“知道了，那我去了。”
从后面传来【慢走】那样大妈的声音，停下了走出餐厅的脚步。
反正难得，给村里添加点活力吧。这么想着，拿出用空间魔法收纳的黑白棋套组。
“怎么了？不认得路吗？”
“不是哦，可以的话玩一玩这个吧。”
把黑白棋套组交给歪着头的塞莉亚，简单地教了规则后这次就要去隆卡的家了。



　[WEB] 13 平底锅和蛋

發貼者：agx9900




平底锅和蛋
フライパンと卵

今天也越过了热闹的村子的广场。
广场上的阿姨……美丽的妇人们尽情畅谈着无聊的话语。
“对对！然后我竟然再添了两次意粉呢。”
“我也是。”
“我家老公他啊，最近连我的份都吃掉了哟？很可笑吧？”
“哇～，马罗桑很能吃呢。”
“就因为这样，就只有硬面包了！真是无法相信！”
无论哪个世界的妇女所说的都是老公的事或食物的事这些。
因为她们对甜食有着特别的执念，需要多注意，在甜食不足的这个世界里，如果拿出甜食不知道会变成什么样。
由于能转移，把砂糖来转卖放进目标的我非常不安，不知什么时候变会成巴尔特罗那样呢……

想象着未来，战战兢兢的走出四处都有妇女们的广场，朝着罗根先生的家前进。

从村长的家往北方随便走了一会，孤零零的像是切开森林那样的地方有间小屋，背面不知是不是仓库还有一间小屋。
随着脚步推进，从小屋里能清楚的听到很有节奏感的打击金属那样硬制的声音。
那么罗根先生是怎样的人呢，据塞莉亚阿姨所说，好像还属于可爱的范畴但并不怎么坦率。
虽然不知道塞莉亚阿姨的年龄，但罗根先生的年纪要更大些吧？
科利亚特村的男女的上下关系并不清楚，我想现在一定只有见过大叔那种极端的例子而已，一定是那样。
“不好意思打扰了，罗根先生在吗？”
听着作业声，往空的小屋里窥视。
看了看里面，是经常使用柴薪或木炭吧，墙壁整体都变得黑黑的。
或许是为了工作吧，建得比较宽敞，比村里的房子还要宽敞。
里面有个像是工匠的、用布缠着头、留着邋遢胡子的男人在。
大概就是罗根了吧。
可能是因为挥动过多次沉重的锤子吧，身体上肌肉很结实。年龄已经五十岁了吧？因为汗水和灰尘的污垢、还有邋遢的胡子，外表看起来很老。
虽然罗根可能已经注意到了，但并没有把视线投向我，而是集中精神继续打着什么。
我也并没有进去，只是默默地站着看着。
不久之后，不知是不是工作暂造一段落，罗根先生停止了动作。
“这不是小孩子该来的地方……回去。”
罗根先生用布擦着汗水，轻声说到。
哇～哦，突然被就被赶回去了哟。不，不过冷静想想四岁的孩子会来铁匠铺，只是来玩或者来偷看这样吧。
“我有想要做的东西。”
“在开玩笑吗？要玩的话到其他地方去。”
原来如此，果然是这样呢，那么这边也要打出王牌了。
“这样啊……塞莉亚阿姨说过罗根先生一定会接受的，哎呀、如果不接受的话要他好受的……我知道了，我回去。”
“……等一下。”
我转了个圈回过身，罗根先生嘟囔了一句，不愧是王牌！
“啥？”
我一脸纯真的表情回问到。
“……你想要我做什么。”
“我有可能只是说谎才拿出塞莉亚阿姨的名字哦？”
“在这个村里如果那样做会被怎样你明白的吧？那些人又强又壮，我们是无法战胜的……”
明明最初很干脆、很不情愿的。罗根先生像是打开了形状似的弄得消极。
我将来也要为了不变成那样自由自在的生活，如此瞬间发誓。

“所以呢？”
大概是恢复了吧，罗根先生变回阴沉。转换还挺快的，这个接纳的好处，说不定是过去的罗根先生被各种事培训出来的也不一定。
“罗根叔叔能做些什么呢？”
“锅和农具、菜刀到剑都能做，要说的话比较擅长菜刀吧。”
“范围还挺广的呢。”
“村里的铁匠铺大致都是这样的了。”
“原来如此，今天想要做平底锅和小刀。”
“小刀是明白，平底锅是怎样的呢 ，普通的圆型的那种可以吗？”
“不，是方形的、这边的把手是斜着拿的。”
本来想用羊皮纸什么的，但好像没有放有，顺便一提，在这个世界上，质量不好的纸可以低价买到，定期来宅邸的商人总是会带来。
据说在王都出现了品质更好的纸，现在好像把质量不好纸当作记事本到处卖。
塞莉亚阿姨确实有拿着记事本那样的东西，记菜单貌似是需要的，现在在锻炼女儿什么的，数年内新的最强生物就会完成了吗。
没办法，悄悄的在口袋中用空间魔法拿出纸，画出煎蛋卷用的平底锅。
展示上面、横、下、斜的画。
“方形？用来做什么？”
“为了做出美味的煎蛋卷。”
“圆的不行吗？”
“如果不是方形的话就不能给大家展现出那份美丽！”
“是、是吗。”
此后，深度、长度有多少都商量过了。
有说过小刀如果现在不是马上用的话，在想要的时候来就行了，这倒也是啊，有必要配合身体呢。


～～～～～

自下订单一星期后。
如约好的我去了罗根先生的家。
可是，今天是用转移魔法跳过去，想象了一下罗根先生的小屋就GO！
自己家门的景色一瞬间消失了，转眼间就变成了罗根先生小屋前的景色。
最初对景色突然变化还不太习惯，心情感觉不怎么好，不过习惯之后就不怎么在意了。
多亏了每天练习，这个距离的话能轻松转移，为了让它成功，为了慎重起见，我观察了各个角落，并烙印了它的形象。
被罗根先生『这附近有什么罕见的东西吗？是哪里都有的小屋和森林哦？』这么说了。
唔系！只是在头脑中记下印象而已！不由得变成大板腔了，被当成奇怪的孩子、变态的话还是绕了我吧。（备注：ちゃうねん是关西腔的不是的意思，本来想用东北话，但是我也不会说东北话呀，所以改用粤语了。）
今天也和上次一样，马上就能听到金属音，大概是打完了吧，眺望着菜刀的刀身。
是我进入视线了吗，罗根先生把视线从菜刀上移开。
“别吓人啊，到底是什么时候来的啊……”
因为今天是转移来的，气息也感觉不到吧？这个魔法。
如果暗杀者之类的学会了会变得非常不得了哦。
“阿哈哈，完成了吗？”
“啊啊，在这里。”
罗根先生拖拖沓沓的拿过挂在墙上的两个方形平底锅。
一个是塞莉亚阿姨，另一个是在家里用的。
仔细看了看那个，确认了没有问题，大致上如订单那样没问题。多少有些细小的担忧的改良是罗根先生的和善吧。
“非常感谢！”
“实际上是怎么用的？”
“只要把厨房和材料借给人，现在马上就能做哦？”
“也不是什么大不了的地方，蛋和少许盐和砂糖的话倒是可以。”
“那现在就来做吧。”
跟着罗根先生，来到另一间小屋。
这边是家吗，那倒也是，工作场所的话是不能睡的。
这边的小屋挺破烂的，各处的木头都有洞。
罗根先生进入小屋后，一边整理一边把柴火点燃做着准备。
在这期间做些加固吧。
我把脆弱的地方接续用土魔法加固。
大概是火的调整完了吧，罗根先生用吃惊的表情看着这边。
“你这个年纪就能用魔法了吗。”
“还好，这种程度做得到哦，空的洞都堵起来了。”
“仅靠这个就能活下去了吧。”
“魔法是为了让生活更丰富多彩而使用的，就是理所当然的哦。”
“没有为了战斗吗？”
“那是当然了，不过会为了自卫使用。”
一边说着，一边往平底锅里加油，加热后一点点放入搅拌好的蛋。
虽然想要酱油什么的，不过就算没有只是蛋的味道也足够美味了，只要加进少许砂糖就行了，罗根先生好像不喜欢甜食，所以就少点。
“嚯～，翻卷也很灵巧呢，你想要当厨师吗？”
“料理只是兴趣而已，不会做厨师的哦。”
蛋层一层一层的慢慢变厚。
太美了，这个形状，煎蛋卷多少都能吃得下去哦，以前经常吃的呢。
“嚯哦～，为了这个才要方形吗。”
看着完成了的煎蛋卷，罗根感慨颇深的嘟哝着。
“那就尝尝看吧。”
罗根先生张大嘴吃了切开的、热腾腾的煎蛋卷。
“……好吃，煎蛋那种杂乱无章的东西虽然经常吃，但做成有层次竟然有这样口感和味道啊。”
“对吧对吧？根据调味料味道也会变哦？把这个扩展开的话平底锅的订单我想也会纷纷到来哦。”
“订单绝对会增加的，今天就开始准备吧。”
看来罗根先生很中意的样子，相反的如果被说了不好吃、竟然让我做了这种无聊的东西吗？这样的话会很消沉的。
这一天，数次回答了纠缠不休地问着『去塞莉亚的食堂就能吃到这个吗？』的罗根先生“能吃到、能吃到”后像逃跑一样的回家了。
这个说不定也是中毒者。
在回去路上，去了塞莉亚的食堂，演示了制作方法。
『要买蛋才行！』
如此非常高兴的样子，店的工作也抛开，之后好像是因为我的煎蛋卷不停的练习。
再者，食堂里黑白棋盛况空前，男人们都吵吵闹闹的，对应就交给女儿了。
预防万一，也提醒了罗根先生可能会很啰嗦。
『罗根那家伙以前就是那样的人哦，尽管来。』
就是这个样子，多有男子气概啊。



　[WEB] 14 又再来了……

發貼者：agx9900




又再来了……
またもや……

最近因为黑白棋和煎蛋卷的骚动很忙。
黑白棋是渴望娱乐的老少男女的人们、全员沉迷，还举办了大会对其进行赌博，当然，一个两个黑白棋已经不足，村里的木工师艾尔曼先生被村里的全员用血眼注视着大量生产黑白棋，制作者的我也只是为了说明而被带到了艾尔曼先生的家。
艾尔曼先生将一般的生产推迟，开始着手黑白棋的制作了。因为是木匠，虽然想请他帮忙制作将棋，但刚说完脸色瞬间变得苍白了。
“要拿出来的话！把完成品的数量凑齐后再推广！”如此拼命的表情泣不成声。
对不起，艾尔曼先生。
已经告诉过罗根和巴尔特罗、宅邸的人们大致上的事情因此被催促了。
艾尔曼先生的不能睡的日子看来还要持续。
多亏了艾尔曼先生黑白棋大会举办了，比赛场地是塞莉亚的餐厅，“我家的饭和酒都能卖，很开心啊，女儿也参加了黑白棋大会啊”这么的说了。
比赛的时候对谁会胜利进行了赌博，最初是杂费，接着是一种菜品，然后变成金钱了，有的家伙因为热衷赌博而遭受家庭经济的巨大打击，实在是无可奈何的家伙。
那就是那个大叔（本名是罗兰德）。
是啊，真是个无可救药的大叔啊，就是因为这样所以才被娜塔莉阿姨管制啊。
就连村里的人们都觉得因为大叔的原因才让家人痛苦很可怜，所以都答应用简单的杂事和请客来抵，然后把钱都还了，真是个好村子啊。
顺便一提，优胜者是塞莉亚的女儿卡尔拉，像塞莉亚一样豪爽……是像爽朗的大人那般感觉的把头发绑起来的十二岁少女。
因为优胜者能挑战作为开发者的我这种谜之系统，日后的白天被叫到餐厅去参战而陷入了困境。
要把十二岁自信满满的少女打得落花流水有些犹豫不决，但这边也有各种各样的立场，作为领主的儿子必须要让他们看到我优秀的地方，所以就和艾丽诺拉姐姐一样，取得了压倒性的胜利。
我的技术和前途都很热烈，那天的食堂也很热闹。
卡尔拉小姐就算输了，也说了【挺能干嘛，下次不会输了哦】这样，真不愧是塞莉亚的女儿啊。
煎蛋卷那边也大盛况，会教巴尔特罗，派遣巴尔特罗到这里所以就放过我吧，以我四岁孩子的体力，与妇女们做对手是很痛苦的，可是，被巴尔特罗抱怨了。

如此这般，最近因为都很忙今天从早上就在家里休闲度过，虽说是休闲，但魔力增量训练是不可少的，所以早上就用土魔法来建房子。
和城市不同乡下的话有很多多余的土地，梦想的房子也能随心所欲，十LDK什么的也从容不迫，院子很大，不管怎么说也附带有森林。
最初只有像石头牢房那样的朴素，但习惯后也能像房间那样做得很复杂了。
下次就在喜欢的地方建个别墅吧。
这样考虑着今后的预定，因为现在魔力耗尽了，倦怠感很厉害行动也很懒散。
“啊～……”
大概现在的我的眼睛死掉了。
“……盯～”
“哈！”
感觉到视线望向房间的门后，女仆的萨拉桑从门露出上半身偷窥着。
我慌慌张张地站了起来，朝着床走去。
经确认后，萨拉桑一点头，门就无声地关上了。
等等萨拉桑，我的隐私呢？

就这样午睡过后，因为很闲就去厨房看看巴尔特罗的样子。
厨房附近的女仆的休息室里因为正好休息吗，能听到声音。
“如何？阿尔弗里特大人……”
如果是无关紧要的事情就会直接去巴尔特罗那里了，不过既然出现我的名字就有兴趣了。
“就是啊～、就是啊～，怎么说呢，偶尔眼睛就像死掉那样呢，不是四岁的眼神呢～。”
“我知道我知道，感觉像是疲倦的大人那般的眼睛呢。”
这个声音是喜欢甜食的没用女仆美娜吧。
另一人是和美娜关系好的，可靠的茶发女仆梅尔。
“虽然想着没事吧？这样，但好像魔法是能使用的，意粉和黑白棋、煎蛋卷全部都是阿尔弗里特大人想出来的呢！”
“对对，真的才四岁很让人怀疑呢，不过也希望今后能继续推广更多好东西呢，村里也充满了活力。”
“阿哈，可不是嘛！说到煎蛋卷，使用砂糖的话，好像会出现完全不同的美味哦！”
“还真是依旧是那么喜欢甜食的眼神呢，那种事从哪里听来的？”
“在厨房里巴尔特罗和阿尔弗里特大人做料理的时候听到了。”
梅尔目光呆滞，但美娜却毫不在意，唉嘿嘿的一脸不成气的表情。
是什么时候听到啊。
之后就是说着艾丽诺拉姐姐从自警团的队长那里拿下一胜、黑白棋除了阿尔弗里特大人之外希尔维奥哥哥也很强这类话题。

来到厨房后，巴尔特罗向煎蛋卷里混入些什么进行尝试的模样。
“嗯？哦～，小子吗。”
我果然还是喜欢什么都不加的，但葱啦红生姜啦鳗鱼啦之类的混进去也很好吃呢。
“放了些什么？”
“啊～，调味料可以用汤匙来调查了，所以这次想试试什么能和蛋混在一起。”
“原来如此原来如此。”
“想到什么好东西了吗？”
扫了一眼厨房，发现有西红柿和葱。
根据家不同，不过王道不都是葱吗，我以前的朋友有放过西红柿。
“把葱切碎混进去怎样？”
“喔～、葱吗！我也有想过这个是不是可以，来试一下吧。”
巴尔特罗转了转手开始洗葱并将其切碎。
“啊、对了，美娜有听到往蛋里混进那个东西会很美味的情报了哦？”
“你说什么！真的吗！”
别把菜刀对着这边啊，好可怕的。
“真的真的，要注意别被她闹了哦。”
“再把壶分成小份藏起来！”
巴尔特罗吧嗒吧嗒地从地板下取出罐子，简直就像是要被搜查住宅的贪污人员一样。

“巴尔特罗桑、往蛋里加入砂糖会很好吃是真的吗？不过，现在砂糖很少很难……”

啊、是美娜。
巴尔特罗说完，停在了拼命往地板下放准备好的罐子堆积的地方。
“啊……那是砂糖吧？”
“不、不不、不是，这个是盐！”
“平常用的盐和砂糖的话，是放在厨房的小壶里的哦？”
啊、语气变成优秀的女仆了，确实把巴尔特罗逼到了绝境。
“欸？不、这是。”
“我失礼了。”
美娜从巴尔特罗拿着的壶里沾了一点舔了舔，一瞬间表情放松但又马上严肃起来。
“……是砂糖。”
“是。”
“其他好像还有呢，找找吧。”
“咦、喂！已经没了！这里已经没了！”
“这里以外的地方……自己房间里有吧。”
“啊、啊～！”
啊～啊、巴尔特罗这个笨蛋，尽做多余的事。
嘛啊，我把砂糖都收纳起来了应该没问题，应该拥有的是空间魔法。
今天宅邸也很和平啊。



　[WEB] 15 成长到六岁了！

發貼者：agx9900




成长到六岁了！
六才になりました！

“哈啊……”
“呣呣呣呣……”
“……”
我、阿尔弗里特被要求学习。
在我六岁的时候，教开始了，教了我有礼貌的文章的写法、算数、偶尔是历史，本来的话学习文字是基础中的基础，但因为已经学会了，所以就跳级了。

在一旁与数学做对手的是苦恼的艾丽诺拉姐姐，艾丽诺拉姐姐十二岁了。
剑的成为显著，诺尔德爸爸所曰似乎是足够进入骑士团的实力，包含邻村在内无法战胜的只有诺尔德爸爸。
越来越无从下手了。
与其相反的对学习就有些残念了，对着数字说【为什么会这样？】是没用的，数学就是这样的东西，详细的理论我也不清楚。

在里面，认真地默默地专心致力的是希尔维奥哥哥，希尔维奥哥哥专注于学习，真了不起。虽然才九岁，但已经习惯了除法了，好厉害，认真地盯着数字，流畅地解答书写问题。
最近成长越来越帅了，真可气。这么对他说后他却笑着说“没那回事”。这哪里的帅哥……
现在正受到妇女和村姑们的欢迎。难道是那些人正太控……虽这么想，这个世界会早结婚是理所当然的。十五岁就被认为是大人，瞄准希尔维奥哥哥的人很多。

然后问题的出题者也是监督、就是我们的母亲艾露娜妈妈。艾露娜妈妈的老家好像是很大的商会，对数字很强，因为很好地明白文字和数字的重要性，对学习稍微严厉。
“阿尔、怎么了？不明白吗？”
“有些麻烦……想去玩。”
不，我懂，这种马上就能解开，问题害怕在结束之后也会不断地被追加，我在等着那个让孩子有干劲的话。
“虽然知道你想去玩，但学习也很重要哦？”
“知道的，学习能充实和保障自己的事也懂的。”
看到我懒散的样子，艾露娜妈妈叹了口气。
阿咧？这样感觉我就像是没用的孩子了。
不对，不过六岁的孩子会这样是理所当然的吧？
“那，解开这个问题就可以去玩了。”
“太好了！”
就等着这句话呢！
羽毛笔变得更轻，刷刷地把数字填满纸，这种算术的范围轻松得很。
“今天的还挺难的哦～？”
“真的是啊！今天的好难！”
“艾丽诺拉的问题是一星期前的那些哦？”
“……欸？”
在一旁的艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐在说什么不清楚。
“做好了！”
“欸欸！已经完了吗？”
“阿尔弗里特大人，还没有对过答案不能算结束哦？”
把纸递过去，想要走出房间的时候被在一旁待命的萨拉小姐抓住了。
最近，感觉女仆们对我的态度很粗暴。前几天，我还被梅尔抓住了脖子的领子。
我像猫那样被老实的抓回了学习桌
拘束具
。
艾露妈妈以认真的表情检查着我的解答，数分后吐出至今最大的叹息。
“全部正确哦，可以去了。”
虽然表情有点生硬，但是不介意。
“太好了！”
“欸！只有阿尔太狡猾了！”
“好好，艾丽诺拉要再从基础开始学习哦？”
听着艾丽诺拉姐姐可爱的抱怨，我离开学习房间
监狱
。
啊～，尘世的空气是那么美味的吗，现在也许能理解从监狱被释放的人的心情了。
“学习已经结束了吗？”
走出走廊，正好诺尔德爸爸在散步。
“嗯，好好做完就提前结束了！然后现在开始要去玩……”
“是吗是吗，爸爸也正好完成工作了，现在来做剑的练习吧！”
只听了我前半段的话，诺尔德爸爸高兴地拉着我的手走向中庭。
“咦～？剑的练习不是中午开始吗。”
“有什么关系嘛，只是坐着身体也变得僵硬了吧？偶尔也和爸爸二人练习一下吧。”
嘛啊、父子交流也是重要的，魔法的训练也很顺利，剑也试着加些力吧。

我也瞬间有过这样的想法。
“要握好哦，挥下到这里的时候要慢一点。”
“是。”
“不对，要更夹紧一些。”
“是。”
“不要只挥动手臂。”
“是。”
“那，就这样空挥一百次。”
“……是。”
呣呣呣，用剑做着体育的授课也就是剑道那种程度了。
中途多次被矫正了姿势，但总算在中午的时候完成了。
啊啊、爽快地结束学习都变得没意义了。
“做得很不错，中午会给你缩短一些，要再加油啊。”
果然中午还要做啊……
“啊～！只有阿尔练习了好奸诈！我也想一起啊！”
一发现拿着木刀的我和诺尔德爸爸，艾丽诺拉姐姐气得跺脚。艾丽诺拉姐姐至今一直在学习房间（监狱）里学习的样子。

吃过午饭后再次到中庭。
艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥已经架起木刀在中段互瞪了。
估计是在对打吧。
艾丽诺拉姐姐是一脸轻松的表情，像是发现猎物的猎人那样，但希尔维奥哥哥是一脸嫌弃，是被强迫来对战的吗，表情都绷紧了。一看脚下，像刚出生的马一样颤抖着。
希尔维奥哥哥现在给人留下了多少失败的印象呢。
“开始！”
我发出声音的瞬间，艾丽诺拉姐姐瞬间缩短了和希尔维奥哥哥的距离。
希尔维奥哥哥困惑于我突然发出的信号，但也冷静地接下了艾丽诺拉姐姐挥下的剑。
然后就这样四次、五次的对战，最后希尔维奥哥哥虽然瞄准的艾丽诺拉姐姐的胸，但艾丽诺拉姐姐如流水般避开，对擦肩而过的希尔维奥哥哥的头轻轻敲了一下。
尽管如此也是很痛吗，希尔维奥哥哥【啊～！】地呻吟着按着头。
看到那个，艾丽诺拉姐姐、我、不知什么时候出现在旁边的诺德爸爸笑了。
远远望着的艾露娜妈妈和女仆们也微笑地看着那个情况。
啊～、今天也很和平。
“阿尔也来吗？”
“不来哦。”
对于艾丽诺拉姐姐的提问，用清爽的声音予以否定。
这之后，被诺德父亲说“无论怎样都要来一下”，不情愿地开打了，与希尔维奥哥哥做出完全同样的事被大家笑了。
可恶。



　[WEB] 16 私宅的侵入者

發貼者：agx9900




私宅的侵入者
マイホームへの侵入者

今天在中庭里空挥着木刀，这次不是被要求，而是自发性的做着，被小看了可不好办。
被那样打得落花流水，我想任谁都会努力的。
默默地挥动全身的力量。
挥了百回就累了，为了散心就模仿了一下剑道。
“上段！火之势！”
呼呼呼，这个架势是为了斩杀对战对手。
必要的动作只是挥下而已，如果只限于斩下的攻击，在所有姿势中最快行动是可能的！
虽说如此，我只知道摆姿势这种程度的知识而已。
“中段！水之势！”
把剑尖对准对方的眼睛，这个架势可以平稳地切换所有的架势，总之，攻击、防御、全部的状况都能随机应变，因为空隙很少，所以是现在的剑道的基本架势。
“下段！土之势！”
剑尖比水平稍向下的架势，可以说是防御型的，但不能灵敏的行动，还会增加与对方之间的距离，近年来，采取这种架势的人似乎很少。
土什么的很老土啊，大概是无法唤醒中二心吧，不过土魔法很便利我喜欢。
“呼～”
摆出这种架势，我想起了高中的时候，经常在剑道的时间逃过老师的视线去玩呢。
剑道为什么会喊出来呢？
据朋友所说喊出【面!】要去打身体，如果摆出guts pose的话就变成无效。（备注：ガッツポーズ（guts pose），振臂表示胜利的姿势。在比赛中获胜、事物进展顺利时表示的动作，在胸前握拳、将手臂抬到头顶的动作。把握着的拳头向前或向上伸出的动作。在比赛中获胜或进展顺利时作示范。（高举两手表示胜利等的）激情姿势。）
剑道部的朋友那种认真的性格，因为赢不了说着【胴！（身体）】去打面会被生气。
因为，那样的话闪电斩击肯定会被避开的嘛！对方可是有经验的人啊。

据那位朋友所说：
初学者【面～】
中级者【面eeeeeeee！】
上级者【面嗯aaaaaa！】
超越者【言语化不能】
这样子，感觉好像宝○梦那样。
之后，老爷爷们的战斗很厉害。
我也是，面这种程度也是能深入的。因为那个朋友在教室里也做了所以有记得。
“面eeeeeeee！”
如何？现在的我，声音有中级者左右？
“很有趣的架势呢，自己想的吗？”
“呃？啊、诺尔德爸爸在看啊？”
“在看怎么了？”
呜哇啊啊啊啊！……好羞耻。
“用这种感觉和爸爸对打吧。”
呜哇！出现了这个模式！我所了解的诺尔德爸爸的话，绝对会想要对打的，感觉好像很高兴。
“那好吧！面嗯啊啊啊啊啊啊！（上级者）”
我发出怪叫，转向诺尔德爸爸！接招吧！我的超下挥。
“胴！”
“咕噗唉！”
……一本……（备注：一下，得一分，胜一次。剑道中成为决定性的一击。通常先取二本即获胜。在柔道中，是指技能全部有效。先得一分就赢）

～～～～～

从诺尔德爸爸那里漂亮的得到一击打胴，剑就暂时休息了。
这天是魔法之日。今天要用土魔法在梦想的私宅里做出秋千。
宅邸的背面的森林，在与叉子独角仙嬉戏的地方附近建设中。
在那里，用转移摆放了让艾尔曼先生做的家具，有浴室，是漂亮的家！
对我来说是第二个据点。
“好～了、今天要秋千秋千～”
然后我打开了门，想从家中取出刚开始制作的木材。
咔嚓。
“……卡～……库～……咕～……”
一看室内就发出了呼噜声，一个大个男人躺在地上。随着呼噜声高涨的肌肉，与巴尔特罗有得一拼。
“……是谁？”
预防万一要全身确认一下，不认识的人，这种硬汉见一次绝不会忘。容易活动的只罩住最低限度的地方的防具，素材用的什么不清楚。就在旁边，有一把银色耀眼的剑，被粗鲁地对待，悲伤地发出嘎啦嘎啦的声音。
四处叉开的头发，浓厚的邋遢胡子。
没有注意到我的样子，一直打着呼噜。
“吃饭了哟～！”
“什么！吃饭！”
啊、起来了。
男人找着饭向四周东张西望，发现什么都没有，咂着嘴瞪着我。
“喂小鬼，你是什么人？”
“不，这是我的台词，这里是我建的家啊！”
“你说什么！？这里不是休息所吗！？”
“对人家的私宅说什么傻话！往里面的话，有厨房有桌子有椅子也有浴室吧！”
听到我的话，男人站起来一顿一顿的往里面走。
“呜哦！真的啊！不是还有房间吗！这样的话就像是家嘛！？”
那个男人是只听到我说的前半部分吗？
去了里面的房间后，在起居室里，男人正兴致勃勃的观察着墙壁和椅子。
“嚯～、嘿～”
土魔法做出的椅子和桌子，让艾尔曼做的椅子和桌子，两个都有摆，当然将棋也有。
“话说大叔是谁？我是阿尔弗里特。”
“喔？自己先报名还真懂礼貌啊，我的名字是伦巴！”
“伦巴？到处跑来跑去打扫的那个？”（备注：ルンバ好像是日本的扫地机器人的品牌，又好像是型号，没仔细查，反正是有那个意思的。另外伦巴也是19世纪初在古巴的非洲裔居民中兴起的舞曲及舞蹈。）
“嗯？你竟然知道啊？我也到B等级了，因为到处跑的缘故变得出名了吗？”

伦巴嘿嘿嘿的绕着头显得难为情。
感觉好像牛头不对马嘴，不过算了，那些暂且不提。
“伦巴太臭了快去洗澡！”



　[WEB] 17 屠龙者

發貼者：agx9900

屠龙者
ドラゴンスレイヤー

用水魔法装满水，再用火魔法加热做出热水，把沾满汗水和泥巴的伦巴灌进去。
伦巴叫着【比起王都的高级旅馆还要舒服的浴室啊！】
『连肥皂都有啊！完全不臭！不如说味道香啊！』
那是当然，不要小看了那些抱着款待之心的日本人，因为只有浴室不能妥协的，宽度和豪华度说不定输了，但功能美能够保证。
伦巴的欢声笑语和莫明其妙的哼唱置之不理，开始准备简单的料理。
伦巴绝对很能吃，预防万一从空间魔法里拿出各种东西。
三十分钟左右伦巴从浴室出来了。
衣服的话也在浴室里洗了，现在只用块布围着股间。
“肌肉好猛啊～”
“对吧～？阿尔也练点结实的肌肉吧？”
“才六岁肌肉太早了，身高还会长哦。”
“嗯？你才六岁吗？还以为更大一些，有十岁左右吧？”
“十岁的话会更高的哦。”
“是那样吗？咔哈哈哈。”
嘛啊、以伦巴那巨体来说，十岁和六岁也没有太大区别的吧。
“来、啤酒。”
“喔？还挺懂的嘛，你真的是小鬼吗？”
“六岁哦。”
伦巴带着怀疑的表情，将用土魔法做成的大啤酒杯递到嘴边。
“这是什么！这不是冷冰冰的吗！这里有冰的魔导具吗？”
“没有没有，只是用冰魔法冷却的哦。”
“这个年纪就能用冰魔法啊，越来越觉得不像是小孩子了，记得这个国家的公主大人也能用冰魔法来着。”
“伦巴是从王都来的吗？”
“算是吧，那个放到桌子上，边吃边聊吧。”
“不是放在那里，是我做的东西。”
其实是从空间魔法里取出来的就是了。


“这就是那个传闻中的意粉吗！”
“嗯？是从哪里听说的？”
“我吃我吃……啊～、是认识的商人……我吃我吃……托里艾拉那家伙那里听来的。”
我教了食用方法后，伦巴豪爽的用叉子把面卷成团子那样整个吞下，满身肌肉的身体和面条像松鼠一样膨胀的脸显得不协调的样子很有趣。
“啊～、托利先生吗。”
说到托利先生，是经常来科利亚特村的商人。（备注：这里用了不同的译名，是只有男主对那个商人的特别称呼，后面的文有解释为什么会简称他的名字，为了区分才用了不同译名）
那个家伙，去年背叛了我和巴尔特罗，说什么【如果和科利亚特村的女性阵营为敌的话，就无法做生意嘶了！】啊。就因为这样我们一星期都没有点心吃，今年绝对饶不了他。
“喂？好像听到说要打倒什么哦？发生什么了？”
“不，是这边的事情哦。”
“是吗？那就、再来一份！”
“我是你老妈吗！”

“说起来伦巴为什么到科利亚特村来啊？”
我煮着新的意粉，向伦巴提问。
“这个啊，回答你吧。我是这个密斯菲利特王国所属的冒险者啊，等级是B等级，从上下来第五位的等级。原本我就喜欢旅行啊，无论多小的村子都会去，在想着下次要去哪里的时候从托里艾拉那家伙那里听到了有趣的事啊，所以就来了。”
“原来如此，所以才来了啊。从我出生到现在还是初次有冒险者来这里呢？从王都到科利亚特村是很远的呢。”
顺便一说密斯菲利特王国是科利亚特村所属的国家，王都附近的人口有十万人左右，然后，科利亚特村现在有约四百人居住，虽然觉得人数还挺多的，但因为都住得很零散所以外表看起来会很少。
据说最近由于活跃的缘故移民者增加了，村子的边上建着一间陌生的小屋。
“可不是嘛，我也没想到竟然会这么远，虽然变得一塌糊涂，但总算是到达了这里了。”
要好好的制定计划啊。
“嗯那，今后要怎么办？”
“这个村子挺舒服的很不错啊，所以想悠闲地呆很长时间！”
“住宿呢？”
“在这里不行吗？”
就觉得你会这么说。
“嗯～，倒也没什么，浴室和料理要自己准备哦？”
“为毛啊！阿尔是住在这里的吧？”
对这预料外的我的回答，伦巴猛地站起来。
好近好近、压迫感太强了。
“不，这里是第二据点，我生活的地方是在宅邸。”
“宅邸？阿尔是贵族还是什么吗？”
“姑且是斯洛伍雷特家的次子哦。”
“看起来完全不像啊……斯洛伍雷特？好像在哪里有听说过哦？领主的名字是？”
伦巴组起手臂思考着。
“诺尔德……诺尔德=斯洛伍雷特是这里的领主哦。”
“屠龙者吗！”
伦巴啪的一下睁开眼睛叫到。
屠龙者？那是什么中二病的别名，虽然很有趣。
“屠龙者是？”
“十多年前的事吧？在王都附近发现了巨龙啊，那个时候大活跃并斩下巨龙首级的就是诺尔德他哦？”
“嘿～、都不知道呢。”
虽然知道他从前是很厉害的冒险者，但是没有给我详细的讲过这些。是因为觉得别名很羞耻吗？回去后问问吧。
“那个时候，我偶然和诺尔德组了同一个队伍哦，只有那个时候……我有记得哦。”
伦巴怀念似地闭上眼，诺尔德爸爸也绝对记着哦。这样的人见过一次就忘不了了。

之后也闲聊了些什么，因为说了想要住在宅邸里，没办法就只能带到宅邸去了。
如果就这样放任不管，该说是可怜到呢，还是不能置之不理呢，虽这么说伦巴说不定真的相当强的。因为人不能独自生存啊，仔细想想，伦巴可能是寄生之类的类别。在宅邸里，让他做艾丽诺拉姐姐剑的对手的工作吧。
这样不错。



～～～～～

到达了宅邸，萨拉把伦巴带到了接待室后就去叫诺尔德爸爸了。
“阿拉～？阿尔带来的客人是哪位啊？”
艾露娜妈妈像平常一样笑嘻嘻的进入接待室。
“啊！那时候对诺尔德神魂颠倒的魔法使！”
“咦？啊、等等伦巴！？快、快停下啊！”
一瞬间，艾露娜妈妈心跳加速、脸颊被染红，显得慌慌张张的。
艾露娜妈妈的这种表情或许还是初次见到。完全不像是三十岁的可爱。
“咔哈哈哈哈！还记得我的事吗。”
“那当然呀！不可能会有人能忘掉伦巴的哟。”
原来如此、原来如此这个才是艾露娜妈妈真正的语气吧？
“喂，阿尔还在看哦？”
大概艾露娜妈妈注意到我的视线了吧，假咳了一声转向我。
“阿尔，谢谢你带路，客厅里有零食去吃吧。”
看来是想在孩子面前保持威严，就这样被当成小孩子对待，去吃零食倒也是可以，但想看多一些慌张的样子。
“艾露娜妈妈。”
“嗯？怎么？”
“害羞的样子很可爱～。”
“嗯呐！？”
艾露娜妈妈脸又再染红了，阿哈哈好可爱～。
“噗！阿哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！”
是戳到伦巴笑点了吗，大爆笑得有些夸张了。
喂喂别敲桌子。
欸！？桌子敲扁了，讲真的啊。
我在被艾露娜妈妈抓到前，从接待室逃跑前往客厅去吃零食了。
在途中遇到了诺尔德爸爸，用手指着他。
“啊！是屠龙者！”
如此叫到，诺尔德爸爸颤了一下。
“喂！那是从哪里听到的！快站住！”
虽然有听到从后面传来叫停的声音但不会停的，说停就停也只有狗才会做哦。



　[WEB] 18 不知悔改的家伙们

發貼者：agx9900




不知悔改的家伙们
懲りない奴等

伦巴在宅邸里住宿的次日早上，立即就开始了剑的练习。
因为艾丽诺拉姐姐的对手交给伦巴了，我就被诺尔行爸爸抓住了。
“阿尔也和爸爸来练习吧，爸爸听了些以前的事情有点想挥剑了呢。”
不是平常那种爽朗的笑容，而是感觉有些黑了的笑脸呢？是明白的吧？练习是用的木刀吧？
现在就在这样的对打中，当然对我不利，连擦到诺尔德爸爸一点都做不到。
防御、架开、时不时用脚把我绊倒摔下地面。
“等等诺尔德爸爸！绊脚什么的今天是不是太严厉了！？”
“……没那回事哦，好了快来吧。”
咕呣呣呣。一定是昨天的事情吧？因为昨天的事情生气了吧？
我在心中解释着今天练习严格的原因，推定是昨天的事。
和诺尔德爸爸的对打，不知有多少次与地面热吻了！
真没大人样，真没大人样啊诺尔德爸爸。
“亲爱的加油啊～，喂、阿尔也快站起来！”
从宅邸的椅子上传来艾露娜妈妈的声音，不是很奇怪吗？那种话应该是反过来的吧？
此后屡次三番的对抗，每次都很细致地用木刀敲我的头。
仅是今天我宝贵的脑细胞都不知道死掉多少了。
“来，这是最后了，加油啊。”
“是！”
好咧！这样总算能解放了，艾丽诺拉姐姐沉迷于和伦巴的激战，今天可以休息了！
“打到我一次试试，要不然又要被打头了哦？”
诺尔德爸爸笑着，像是要我爆发似的挑衅我。
原来如此，这样的话，我也来回敬你。
“诺尔德爸爸，就算再怎么打我的头也不会忘记屠龙者的事哦？”
“……”
阿咧？好奇怪呐～。不是挑衅对决吗？什么反应都没呀～。
直盯着诺尔德爸爸观察着，呼的一下诺尔德爸爸身影变得模糊，回过神来不知为什么我的视野只能看到一片蓝天。
完全没有疼痛。
“……那家伙是笨蛋吧……”1
伦巴在说什么听不太清楚，好奇怪啊？
啊～、今天的天空也好蓝。
在清澈的蓝天被视线遮掩的同时，我的意识也沉入了黑暗之中。


～～～～～

“阿、阿尔醒了！”
醒过来后，我的房间里有一脸担心表情的艾丽诺拉姐姐在。
阿咧？这里是哪里？我又是谁？
我的名字是阿尔弗里特，原本的名字是伊中雄二……还清楚的记得。
“喂，小姑娘别突然乱摇啊，今天就让他休息吧。”
“知道了。”
“嘛啊，明天带走他的权利，就是胜利的我的东西了。”
“唧～！好气！为什么一下都打不到啊！”
伦巴咔哈哈的豪爽地笑着走出房间。
“阿尔，饭和水都放在这里了，要是不能自己动手吃，我可以来喂你。”
“自己可以吃哦。”
“啧。”
“呃？”
咦？刚才砸舌了？这不是女孩子该有的行为吧？
“不、没什么！一个人要是不方便吃的话，有什么叫要叫我哦！”
艾丽诺拉姐姐带着如花般的笑容随意强调着一个人不能吃！这样。
不用你来啊～、喂一口，因为只要允许了一次，艾丽诺拉姐姐每次都打算做的。
“嗯，这也不是什么重病，只是脑震荡。”
“是吗？虽然不知道你说了什么，但是惹诺德父亲生气了哦。”
顺便说一下，刚才的“没什么！”用女人的日译词典来修订的话是这样的。
【没什么！】=“哎呀，虽然很想抱怨，但今天算了。”
这样。女日译辞典其他还写有这样的。
【嗯，大概】=“肯定是不行的吧？”
【这件衣服和这件衣服，你觉得哪件更好？】=“你是知道答案的吧？当然吧？是这件衣服吧？哦？”
【这个就行了】=“虽然我不能接受。”
【你喜欢我吗？】=“我有些东西想要买哦？”
【稍等一下下哦？】=“先告诉你，少女是要花时间的，还要花很多时间哦？”
建议大家在认真预习好这本日译词典之后再和女性接触或者交往。
在我的经验上，最危险的是【没问题！】，之后是【是吗？知道了】。
如果这么回答你了，第二天就会被大量灌输对我的不满。
虽说谦虚是日本人的美德，但这实在是有点那个啊。不，这只是之后会暴发出来的怒火而已啊，根本不是谦虚。
“那，我差不多该走了。”
“嗯，谢谢你艾丽诺拉姐姐。”
艾丽诺拉姐姐向躺着的我挥了挥手后离开房间。
“病弱的阿尔也好可爱～！想啊～嗯、的喂他啊～。”
……艾丽诺拉姐姐我全都听到了哦。

这一天就悠闲懒散的度过了。


～～～～～

到了第二天，一大早的伦巴就来了，【没问题了吧！那就出门吧！】
如此说着强行把我带去了村子。
因为想要看看村子的样子，所以就要我来带路。嘛啊，那倒也行，就让我来告诉你科利亚特村的优秀之处吧！
从宅邸走向平常走的道路。
“这一带真的很多麦子呢，秋天的时候这个青葱的麦子变成金黄色的麦子会很漂亮吧。”
“对对，这些麦子们每次都欢迎进入这个村子的人，回去的时候也会送行。”
“……好像老妈子那样呢。”
“或许吧。”
这样想着，麦子们看起来更大更温柔。这个村子里老妈很多啊。
顺便说一下今天的麦田里也没有大叔（罗兰德）在。
小哥、老爷爷、老婆婆在一点一点的做着什么工作。
“那，到广场去吧，因为有各种人在。”
“喔～，也是啊。托里艾拉有说过这里的广场物物交换很繁盛啊。”

越是走向广场，小屋就越来越密集。在这个村子里，并不是没有理由，规则新来者好像是在离微远离中心的地方建造小屋或家。某些店铺在工作上的原因有时会离很远，也有时会突然在中心部建造。
所以，这附近的中心部屋子几乎都是老资历，像塞莉亚这样的食堂（绝不是说塞莉亚是最老资历的），艾尔曼那样带有什么职业的人很多。
“嘿～，聚集了很多人呢，这样的话如果靠近王都的话说不定会聚集更多人呢。”
艾尔曼先王的家具在这里是买不到的，看着蔬菜和野菜的屡次询问着什么。
伦巴看上去豪爽粗暴，但很仔细，而且很仔细地观察新事物。看到这样的地方就会觉得是个冒险者。
在旅途中变得筋疲力尽的理由是因为把食品全都分给了饥饿的孩子。
来这个村子之前的地方有那么穷的地方吗？

“阿尔！肚子饿了！去吃饭吧！”
“那，就去塞莉亚的食堂吧，你有钱吗？”
“交给我吧！今天带了一枚金币哦！”
伦巴用两根手指夹着一枚闪亮亮的发出金光的金币。
“金币什么的，在这里很少用哦，或许会很难用掉哦？你要吃那么多吗？”
“什么！”
“不，不过塞莉亚阿姨的食堂的话应该没问题吧，最近好像也赚了很多。”
“……为什么村子的食堂会那么赚啊。”
“去了就知道了。”

接着看到了写着【塞莉亚食堂】的食堂。
“还挺大的呢。”
“不过其他村子的食堂虽小也很整洁。”
“因为有些理由才变大的哦。”
如此说着我苦笑着打开门。
“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！又输了！我的煎蛋卷！”
发出巨大惨叫的是那个大叔，竟然在这里啊。
反正又是用菜品来赌黑白棋或将棋了吧，真是不知悔改的家伙。
虽然没有看到，但是却浮现出娜塔莉小姐的辛苦。
话说回来，这个大叔明明很弱却很喜欢呢，虽然罗根也是这样。正因为有这样的对手才能够多次进行比赛，我也没办法。
“……那是什么？”
“我想在下黑白棋或是将棋，多亏这个，夜里每次都很热闹哦，就因为这个缘故，店里变得很窄就全都扩大了。”
“黑白棋？将棋？托里艾拉之前拿那玩意吗。”
托里艾拉从去年就得到了黑白棋的售卖权，其中利润的百分之几会进入我们斯洛伍雷特家。
意外的这个世界是有专利的，如果不这么做的话魔导具职人就没有回报了，职人的世界也很辛苦啊。
“喔？没见过的人呢？来一盘黑白棋吗？”
“这个要怎么玩的？”
大叔很中意伦巴吧，站起来把伦巴带到席位上。
“原来如此，这样的话我也做得到啊！”
听了大步的解说，伦巴也来劲了。
“就赌一个煎蛋卷怎么样？”
呜哇～、大叔，竟然想从初学者那里捞好处啊。
“煎蛋卷是什么？鸡的蛋就这样烧吗？”
“就是这个、这个。”
对伦巴的疑问，大叔把放在桌子某种的煎蛋卷拿给他看。
“尝尝看。”
“啊～！那个是我的！”
不是大叔的煎蛋卷啊，另一个男人抱怨了。
“有什么关系，一块而已。”
“那就不客气了。”
““啊～！””
“啊、全部吃掉了。”
说起来伦巴也是豪爽的大口吃的意粉呢。
“不是说了只有一块吗！”
大概是觉得一块就是全部吧，毕竟嘴也很大。
“好吃！”
“那当然了！你吃的可是特制罗兰德特别版的煎蛋卷啊！”
啊～、之前也让我吃了，好像是加入了芦根还有山菜等各种东西的煎蛋卷，是挺好吃的不过看起来很恶。
“再来一份！”
“不行，要推后，先下黑白棋！要吃的话不先把我打倒绝不会认可的！”
“阿尔、可以打这家伙吗？”
“请用黑白棋来打倒。”
对伦巴的话大叔虽然有些害怕，但听到我的话就放心的摆好棋子了。
伦巴一开始因为吃不到煎鸡蛋而焦虑，但慢慢地明白了它的有趣之处，渐渐地陷进去了。
“呜哦！哪里都不能放了！”
“哼……那么就PASS了吧。”
哼什么啊大叔。
“罗兰德还真是第天都来啊。”
来到我身边的是这个食堂的店主，塞莉亚阿姨。
“早上就这样了，晚上会闹得更厉害呢。”
“真的呢，晚上还要喝酒就更厉害了。还经常吵架呢。一吵架柔弱的老娘可没办法啊。”
“哈？”
“哈？是什么。”
咦？这个人在说什么呢？明明比身为自警团队长的老公还要强。
“不，就是在想还会吵架啊，啊哈、啊哈哈。”
我的话让她安心了，对我个人的威压也解开了，这是哪里的海贼的威压啊。
“就是啊，那个时候老娘的老公就会哐地一下来解决啊！”
像是幻想练习那样在哐的部分放出一记直拳。（备注：シャドーボクシング-[拳击]针对想象选手的个人练习。）
很干脆利落呢，重量级的拳击手也会吓怕哦。
“然后对那样的老公，塞莉亚阿姨也哐的！这样吧？”
我也模仿似的挥出同样的右击拳，不行啊，我的右手没办法打进世界。
“没错没错，少看一眼就对女人眉来眼去，还偷懒不来帮忙就哐的！呃、阿尔弗里特大人！能稍微过来一下吗？”
微笑着点了两次头，塞莉亚阿姨就抓着我的手将我拖到厨房。
咦？搞砸了？
男人们用怜悯的目光望着我，不要啊！别用那样的目光看我。
这之后，用大勺嘭！地敲着我的头让我去洗盘子了。
洗碗的时候，在旁边做料理的塞莉亚阿姨的女儿，卡尔拉的怜悯视线对脸颊非常刺痛。
【你还真是不长记性啊】之类。


～～～～～


“我说、罗兰德，每次都这么想，那家伙是笨蛋吗？昨天在宅子里也做了同样的事，被父亲教训了哦。”
『啊～、那个大家都这么想哦，这个煎蛋卷、还有煎蛋专用的平底锅、黑白棋和将棋、全都是那家伙想出来的呢……』
“嘛啊，也有说笨蛋和天才只是一纸之隔啊。”
『嘛啊，毕竟是这个村子的七大不可思议之一嘛。』
“那家伙吗！嘿嘿嘿，很有趣呢，其他还有怎样的不可思议啊？”
『有在村民们都不知情的情况下建造的、豪华的石头房子哦？村子里的大家都说是精灵大人建造的。』
“哈啊？阿尔那家伙有说过那是他建的哦？”
『那么，那个七大不可思议也是他吗！』
“其他的还有什么？”
『嘛啊嘛啊、伦巴，首先就先喝个痛快吧。』
“也是啊。”
“『喂、上酒啊！』”



　[WEB] 19 成长

發貼者：agx9900




成长
成長

“阿尔～！去吃点心吧！”
像平常一样，艾丽诺拉姐姐不敲门就进入了我的房间。
“欸～？让巴尔特尔做不就好了嘛。”
“不行，今天是想吃水果的心情。”
这什么女王大人！
“那，是背后的森林的树果什么的吗？”
“不是哦，是阿尔建的奇怪的小屋还是石之家的那个森林哦。”
“那不是平原那边的森林吗，还有那不是奇怪的家。”
宅邸背后的森林，就如所说的很近很安全，没有大型动物，魔物也见不到。动物也就兔子或黄鼠狼那样的小东西，正是那样植物也是树果、草莓之类的东西，虽然都是些小东西，但由于能安全采摘，所以村里人也偶尔会进来。
与此相对的，平原的森林往深处走有野猪、很大的蛇、狼型的魔物。
因此有美味的蘑菇，大颗的很多果汁的水果，也有采到很多的蓝莓。
果然有美味的饵食的地方动物会靠近吗。

“不去深处的话可以哦。”
“嗯，那就走吧。”
嘛啊、艾丽诺拉姐姐也在应该很安全。
姑且和诺尔德爸爸还有艾露娜妈妈说了一声，听说昨天诺德爸爸有打倒了叫做风狼之类魔物所以很安全。
从盗贼和魔物中守护领民是领主的义务。一般是雇佣骑士团、冒险者、雇佣兵、自警团来应对，我们是雇佣自警团进行训练，定期在森林里巡回。
我们的自警团是由最终的领主诺尔德爸爸自行指导的，因此很顽强。
听说今天也有巡逻的人，很安心。

拿着装收获食物的布和笼子向森林走去。当然拿着笼子的是我。
二人一步一步的走向我建的据点附近。
“啊，有梅格的果实。”
“哪里？”
“你看就在那里。”
望向艾丽诺拉姐姐手指指着的方向。
……在哪里啊？
“看啊，就在那边的树根附近有吧？”
眯细了眼睛也完全看不到。梅格的果实是很红的吧？很显眼吧？完全看不到啊，顺便一说我的视力并不坏，双眼都是1.5左右。
不管怎样，要去采摘是不会变的，所以就靠近艾丽诺拉姐姐指着的树木。
欸？还要前面？不是指向了二十米远的地方吗？
“有了。”
“对吧？”
结果而言是正确的。但是离找到的地方有五十米左右哦。
而且，树的根部也只有一些红色的颗粒。
梅格的果实是像麦子那样的形状，正是像麦子一样结满红色果实的植物。
如果看见的整体还可以说得过去，但这清楚的看到这个的只是一部分的红色颗粒哦。这是哪里的民族？视力不是有2.0以上吗？
为了不弄坏细碎的小颗粒，从根开始采摘。
因为其他还大量生长着，所以要懂得分量采取。不吃就丢掉是不行的，全部采完也不行，这是山里的规矩。
采摘完梅格的果实后，艾丽诺拉姐姐拿了什么来。
“这是啥？”
纯黑的向外扩展的谜之物体，被光反射成白色总觉得有些艳丽，摸了一下有些粗糙。（忍不住吐槽：这就是所谓的五彩斑斓的黑？）
总之就是没见过。山菜？蘑菇？
“是黑鬼岳哦？不过就是不怎么常见呢，脆脆的很好吃哦？”
“那样吗？嘛啊好吃的话也行吧。”
那个也放进笼子里。
之后也是，艾丽诺拉姐姐不断发现不停放进笼子里，虽然量很少但都是没见过的。
真的是能吃的吗？

之后也为了寻找继续走，这次似乎是找目标的水果了，感觉比刚才稍微往里走了一点。
顺便一说目标的水果的名字是利布拉，肉色的桃那样的形状，多碰触几次马上就会受损的水果，因为是在高处的果实所以不好采摘。
咬下去会慢慢益出果汁的水果，味道竟然是有些像混合果汁那样的味道，腐烂的话发出让人想吐的气味所以要注意。
是我也没怎么见过的稀有水果。
艾丽诺拉姐姐说了【如果找到叉子的独角仙或是勺子的独角仙的话就告诉我】这些之后，就开始到处走起来。
虽然不知道正式的名字，但总是在我建的据点附近的那些家伙，因为我称之为叉子独角仙，所以才这样称呼的。
大概村里的大家会知道的吧。

欸？那种独角仙会拟态成树的颜色很难发现哦。
因为有些累了，就靠着附近的树坐下。
“啊～、累了。”
抬头向上大大的吐了口气。
“啊……是叉子独角仙。”
没有错。和住在据点附近的那家伙一样啊，不过是不是有些尖尖的啊？被叉子的部分刺到的话会出血的吧？
不，不要慌啊阿尔弗里特。凶暴的是勺子，雌性，女的，不管什么时候，无论是人类、螳螂、还是这里的独角仙，凶暴且强悍的生物都是女人。
男人同伴。所以这家伙也不可怕，即使拥有超越叉子范围的三尖长枪一样的角也不可怕
“艾丽诺拉姐姐看到叉子独角仙了哦。”
“真的？那么那里就有利布拉了。”
“为什么？”
“这个叉子的独角仙啊，会经常停留在利布拉生长的树上，空闲的时候追着乱飞的叉子的独角仙之后就发现利布拉了。”
“嘿～、原来如此～。”
往上看了后确实是，虽然不多但有几个零星的利布拉。
不过话说回来，艾丽诺拉姐姐竟然会去追那家伙，真是嫌命长。
“那阿尔，去摘！”
“欸？我吗？姐姐不去摘吗？”
“在那么高的地方怎么可能够得到。”
“咦～？可是如果是艾丽诺拉姐姐的话能像猴子那样爬上去……”
“再继续说下去就打你了。”
“是，我去摘。”
“就是为了这个才带阿尔来的！”
艾丽诺拉姐姐理所当然的挺起胸膛。
可恶、竟然让弟弟当跑腿。
无论哪个世界弟弟当姐姐的跑腿是理所当然的吗。
特别是小学生到初中生之间的姐姐很强，为什么这么说呢，因为那个时候女人的成长更快。所以，身为女人的姐姐成长得更大，即使反抗也无法取胜。并且成为高中生的话，我们弟弟这种生物，就会从至今为止的事情中学习到，女人这种生物都是不讲理的，就算身高和力量都逆转了，知道不讲理的我们也绝不会反抗，因为知道是没用的，也就是一辈子都赢不了。
我们（弟弟）完美的被世上的姐姐调教过了。
至少男人们身体再长快一点的话……
我忍下不甘，向着利布拉的正下方走去。然后当场发动土魔法，使地面隆起能摸到利布拉为止。
“采到一个了～。”
“不愧是阿尔～！要谨慎啊！”
现在绝对是更担心利布拉吧？
慢慢地沉入地面，恢复原状。
之后，因为说想要三个就反复采摘利布拉。
“就就是最后了，叶子有些碍事呢？”
把树枝和叶子分开。然后在那里。
“哈！勺子独角仙！”
有雌性在。
糟糕这家伙很凶暴！艾丽诺拉姐姐呢～～
已经带着笼子逃跑了。
勺子独角色心情极差的震着翅膀。
瞬时地、迅速地、即刻地、说了三次了，摘下利布拉，用空间魔法收纳。
用高速电梯让土地还原、回到地面后猛冲！
从后面能听到嗡嗡声、翅膀的声音好可怕。
大概感觉就是【在我们爱的巢穴里为做了些什么啊！】这样的。
猛跑了数十米后注意到了。
～～转移逃跑不就行了吗～～
真的是明明还有这招啊。因为着急都慌乱了。
变得冷静之后，放慢速度转移到了作为据点的私宅。
这次没有被打到呢，比起上次我也有所成长了。



　[WEB] 20 希尔维奥闹别扭

發貼者：agx9900




希尔维奥闹别扭
シルヴィオ拗ねる

“好～咧、午睡午睡～”
今天也是舒爽的好天气，打开木制的窗户的话，心情舒畅的阳光应该会射进来。
哼着歌走上楼梯，打开自己房间的门。
吱
“呼～……呼～……”
卡○兽堵住了我的床，阿尔弗里特没有能午睡的床了。
“为什么艾丽诺拉姐姐会在我的床上睡觉啊，搞不懂。”
想着该怎么办，偷看了眼艾丽诺拉姐姐。发出有规律的呼吸声，睡着了。
艾丽诺拉姐姐在我这个作为弟弟的人眼中看来也是一个很可爱的姐姐，但最近可爱已不见踪影，展现出来的是凛然的样子。
姿势好因为多亏了在练剑吧。
偶尔会做出不知谁才是年长者的任性的事情，但是是希望对方能注意一下自己的行为吧，实际上我精神年龄要年长，所以会觉得像小孩子那样可爱吧。
那么那么，我没有能唤醒艾丽诺拉姐姐的笛子，就算有且唤醒了，也肯定会进入战斗的，那个必需要回避。（吐槽：这里都在玩的宝○梦的梗，用笛子叫醒卡○兽然后进入战斗，然而这只卡○兽是神兽级，自己手头只有一只6级绿○虫，根本不可赢哈哈哈哈哈）
我明明是在自己的房间，想得手里都握出了汗。
公主抱……不魔装就抬不起来。而且绝对会醒的。
能不能去自己的房间啊～。
对了！转移到艾丽诺拉姐姐的房间里吧！
想到了自己都觉得很妙的主意，所以放松了脸颊。
那样的……转移自己以外的人还是第一次呢，叉子独角仙不算，那个是昆虫。
因为讨厌失败而弄醒她，徒步走向艾丽诺拉姐姐的房间。
顺便一说空房间的正对面的旁边的房间是希尔维奥哥哥的房间，艾丽诺拉姐姐的房间在希尔维奥哥哥的旁边。
进入艾丽诺拉姐姐的房间。
好像用着什么很香的东西，有股清楚的好闻的味道，绝不是刺鼻，是隐约飘香的柔和的气味。
比我的稍大些的床、桌子和椅子，基本上和我的还有希尔维奥哥哥的房间布局相同。
感觉地毯有些贵，绝对比我的地毯更有弹性。
然后，除了衣服脱落散落在地上、被子上面有内衣外其他都是完美的，没关系，即使是像蓬头巾一样的土里土气的内衣，阿尔弗里特也会不在意的，因为会装作没看见。
预防万一，将艾丽诺拉姐姐的房间深深记在脑海里再转移回自己的房间。
转移回来后已经醒来了，并没有这样的事，以安详的睡脸沉睡着。
“好～咧，那艾丽诺拉姐姐，要把你转移回自己房间的床上了哟～？”
把手放到艾丽诺拉姐姐的肩膀，像平常那样注入魔力。
“……啊嗯。”
注入魔力的一瞬间，从艾丽诺拉姐姐一瞬间发出了平常从没听过的声音。
别这样啊，那种烦人的声音。
因为是六岁的身体，没有特别的想法，而是用贤者之心让艾丽诺拉姐姐马上转移。
呼地，艾丽诺拉姐姐一瞬间消失了。
确认了是否成功，艾丽诺拉姐姐安然无恙地睡在自己的床上了。
看来是成功了。
不过话说回来，果然转移自己以外的人类魔力消耗会更多啊，说不定与对方是否有给许可有关系。这次在睡眠中因为没有意识而转移走了，但这个魔力的消耗量是怎样的因为没有前例所以不清楚。
如果有机会，我下次想让转移醒着的人。


～～～～～

平安回到自己房间午睡过后，整个人都清爽了，去书房休闲读书吧。
进入书房后有先客在，是希尔维奥哥哥。
可是，这次却没有在读书。
“在玩单人将棋吗？”
在摆棋局吗？很古朴呢？
“啊～、阿尔，来得正好，刚才还在和爸爸在下棋的，不过有工作进来了呢。”
“所以将棋才中止了啊。”
“就是那样，可以的话要和我下将棋吗？阿尔也很强吧？黑白棋也行。”
“行啊，这里有将棋，玩这个就行。”
劈里啪啦地重新排列棋子开始将棋。
现在，这个棋盘上的棋子全都按我的话行动，正如名字般是我的棋子！
让作为尖兵的步兵前进。
啧，自己不能动真是逊暴了，将来要做个对魔力做出反应来行动的将棋。
“是想突袭吗？”
“变成步兵是很强的哦？”
“确实很麻烦呢，那么不拿掉不行啊。”
树大招风，我的步兵惨遭那个叫桂马和马儿践踏了。
“啊～！我的步兵！我慎重地锻炼起来的步兵被希尔维奥哥哥霸占了！”
“阿尔，是在哪里学来那种话的啊？”
听到我的话后，希尔维奥以清爽的表情露出苦笑。
可恶，果然帅哥苦笑也有摸有样啊。
我的步兵一个接一个地被桂马击溃，被夺走。会让人联想到战场。
可是，那些是诱饵！看起来是让步兵在对方的阵地里乱闹，让角夺取桂马才是我的目的！
“拿到桂马桑了。”
“啊、什么时候进到射程范围内的。”
希尔维奥哥哥慌忙地为了保护桂马，让其他的棋子做盾牌，但是就在这个空隙，我的飞车无拘无束地夺取了希尔维奥哥哥的步兵。
是掠夺！步兵的一兵一卒都别想逃！
“哎呀呀、危险，拿走那里的步兵的话，那边的角会出来所以不会去哦～。”
“露陷了？”
“毕竟是我用过的手段嘛。”
“取代的这个桂马就还给我了哦？”
“啊。”
我的桂马桑被希尔维奥哥哥的角给
夺走了。
我的脚啊！马啊！何等残酷的世界，被剥夺，再被夺回，多么卑鄙啊，简直像人类一样。
最后激烈争夺的结果，我把希尔维奥哥哥的王逼到绝地获得了胜利。
“再玩一次？”
“不要啦，希尔维奥哥哥太强了好累的。”
“是吗，还想着这次要赢的呢。”
不愧是希尔维奥哥哥，是艾丽诺拉姐姐的话绝对不会停下的。

“阿尔～？在这里吗？”
说曹操曹操到，艾丽诺拉姐姐出现了。
“在是在怎么了？”
不知道是不是因为艾丽诺拉姐姐有事找肯定都不是什么好事，不由得摆起架势。
“为什么要那么怕啊？我什么都没做哦。”
“呜、嗯。”
“好久没玩黑白棋了来玩吧！那之后我也变强了哟？”
“欸～？艾丽诺拉姐姐会玩好多次不要啦～。”
“有什么关系嘛，让我复仇啦。”
“先打倒希尔维奥哥哥再说。”
“现在是阿尔的心情哦！”
那什么鬼啊？要酒精的心情？
艾丽诺拉姐姐在桌子上展开黑白棋，让我坐到椅子上。
我回避了那个，躲在了希尔维奥哥哥的后面。
“好了、阿尔来玩吧？”
“你看，阿尔，艾丽诺拉姐姐指名了哦？”
“要希尔维奥哥哥如何呢？”
“不需要。”
“……不需要……”
艾丽诺拉姐姐速答。希尔维奥哥哥的气氛有些变暗了。
“现在的话，还附带一枚银币和利布拉哦！”
“就算那样也不要。”
“……艾丽诺拉姐姐好过分。”
“……阿尔和艾丽诺拉姐姐二人都好过分哦。”
糟糕，希尔维奥哥哥缩小了。
“行了快来玩。”
艾丽诺拉姐姐直截了当地闯到我身边。
“呀！希尔维奥防护罩！”
“欸？”
我不自觉的把希尔维奥哥哥送上处刑台了。
啊～、抱歉啊！希尔维奥！并没这么打算的啊！
希尔维奥哥哥以惊讶的表情无防备的状态被推了出去。
“碍事。”
“痛！”
可是，象扭婴儿的手一样地，非常容易地被弹开。
“希尔维奥防护罩啊！”
“……希尔维奥防护罩是什么……搞什么啊。”
不知所措，我被迫坐到椅子上，面对面位置上的艾丽诺拉姐姐满面笑容。
到底是有多喜欢我啊，弟控？还是说只是因为我的反应很有趣？
如此这般，一边烦恼着一边因为我赢了艾丽诺拉姐姐的原因，连续玩了十五次。

这之后，为了让闹别扭的希尔维奥哥哥心情好转好辛苦。
希尔维奥防护罩或许暂时要封印了。



　[WEB] 21 和伦巴去森林

發貼者：agx9900




和伦巴去森林
ルンバと森へ

自伦巴到科利亚特村来已经过了一个多星期了吧，因为不喜欢一直待在宅邸里，所以把我的私宅代为旅馆提供了。
因为比村里的旅馆还要豪华哦？
虽然有预想到会扭扭捏捏的不答应，但竟然二话不说就同意了。
如果不想做饭，去塞莉亚的食堂吃就行了，是冒险者的话自己应该是能能做个一两个料理的吧。没钱的话去山里狩猎也能有食材，伦巴好像意外的有存钱，所以是没问题的。
去建个第三据点的建筑吧。
今天要和伦巴一起去森林散步。理由是为了获得冒险者的智慧。不多少给我一些回报的话，提供私宅就没意义了。
“虽然和诺尔德说过了，可以吗？不邀请艾丽诺拉。”
“可是，艾丽诺拉姐姐来的话，只会单方面的突击，一下子就歼灭完了。”
“这倒也是啊。”
伦巴不会像存在于地球的扫地机器人那样四处乱动，而是采取正确的脚步安静的行走。（备注：之前有说伦巴是日本品牌或型号，现在想想伦巴应该扫地机器人robotcleaner的简称）
伦巴有什么第一代啦、第二代什么的，总觉得帅气呢，第三代好像有障碍物的映射和视角机能哦。
这边的伦巴也有击退魔物的机能很厉害哟，只不过AI有些奇怪的地方就是了。
我走路的时候，会突然踩到树枝，发出像踩土一样的声音。
“要更加好好观察周围哦？现在只要压制着气息来行走就行了。”
“知道了，会努力。”
为了不让草丛发出声音，这次不踩树枝，试着接近鹿和兔子，但还是被发现了。
伦巴说着，将长到膝盖长度的草要无声的拨开，向野猪走近，用石头砸。
为什么那个巨体能抹杀气息的呢。
被石头打中而激怒的野猪开始突进，伦巴用那自傲的双手结实地接住野猪，轻轻地丢了出去，太豪爽了。

一边对苦战着压制气息，一边前进的我被伦巴用手挡住了。
“有什么吗？”
我小声的问了伦巴。
“是魔物……就算如此也只是一只哥布林。”
“魔物！？”
从伦巴那听到魔物这句话的瞬间，背后一凉，身体僵直。
慢慢的将视线望向前方的小路那边。
草木摇曳的声音从树丛中传来，哥布林从草丛中出现了，绿色的小个子的身体，尖锐的耳朵，特征是长在脸中央的大鼻子，从群体中走散的哥布林吗，东张西望地不停地摇头。
“阿尔没见过魔物吗？”
“只见过一次，是从远处看到的。”
只有见过那一次，是叫做风狼的，长着白毛的狼型魔物。
被目光锐利的风狼的姿态吓了一跳，当时我马上转移逃跑了。
“嘛啊，只有一只哥布林啊，凶暴的家伙的话会装备有剑那类东西，但这次的只有圆木没问题，阿尔试着用剑打倒吧？”
“不，就算是圆木六岁儿童来说足够重伤了，而且要战斗的话还是用魔法。”
“喔？这倒也是啊，阿尔是比较擅长用魔法的啊。”
不知为何，正在交谈的时候，对方好像也注意到了这边，用低沉的假声叫着，朝这边走来。
“想用魔法能安全的打倒的话，要保持好距离哦？别弄成接近战哦？”
伦巴架起等身长的剑，紧盯着哥布林。
“咦阿咧？阿尔在哪里？”
『这里～！』
我在远处向伦巴叫了一声。
“哈？为什么要跑到那么后面啊！”
『太接近了很可怕！』
“什么鬼好可怕啊！真是、是什么时候！”
咦？只是用转移悄悄拉开距离而已，现在，我和哥布林的距离有三十米远。
伦巴打算让我打倒吗，向这边跑过来引诱着哥布林。
因为是小个子的身体，伦巴和哥布林的距离越拉越大，尽管如此哥布林还是迈开了腿吧嗒吧嗒地跑了过来。
我用冰魔法精制了二根冰柱，冷气在我的面前收束，瞬间形成冰柱的形状，因为冰柱我周围的空气一下子下降了。
“伦巴～！要用魔法打快离开射线！”
“好咧！”
伦巴躲到一旁的树丛中，我确保了和哥布林的射线。
对不起伦巴，因为我转移后拉开了距离，所以很麻烦。
想象着从古代到中世纪一直使用的固定型大弩炮，我一口气打出了两根冰柱。
『重弩炮！』（备注：原名バリスタ，英文Varistor的意思是非线性电阻；可变电阻；变阻器。意大利语barista是制作浓缩咖啡(espresso)相关饮品的专家，也就是咖啡师。经人提示ballista弩炮的意思，这个比较接近所以把原来的改了，不过感觉这种地方还是用音译比较中二呢.......）
冰柱发出厚重的声音，像是撕裂空气那般，一根刺到哥布林的胸，一根打飞了哥布林的手臂插进地面，血液不是见惯的红色而是紫色的。
如果是红色的说不定会感到恶心而吐出来。
靠近哥布林后，已经完全死透了一动不动。
一想到是我杀的，心情就变得非常阴暗，脑里哥布林被冰柱刺穿的身影挥散不去。
已经猎获过几只兔子和野猪等动物了，我是打算将其认为是为了活下去而分清界线的。
可是，杀死像这样的人型的生物，心里还是会感到冷。可是却无法划分界线，尽管那个称为魔物。
也许，我总是以安全、远距离、魔法为借口，用自己的双手杀死人型生物，仅仅只是因为害怕而已。
呼～，我吐了口气转换心情，伦巴也察觉到我的心情了吗，以老实的面孔站在我的身边。
为了向前进，我也要坚强的俯视着哥布林的尸体。
“……还挺黑暗的呢。”
“……是你的魔法嘛。”
不对哦伦巴，这可是严肃的时候啊……



　[WEB] 22 投球手，发自内心的话语

發貼者：agx9900




投球手，发自内心的话语
バッテリー。心からの言葉

“希～尔维～奥君！来～玩～吧！”
我很精神的敲着希尔维奥哥哥的房门。
“……”
可是，希尔维奥哥哥没有回答。可是，并不是不在，因为我有亲眼见到刚才有拿着点心和书进到房间里去。
真优雅啊，像是贵族呢。
……啪啦……
竖起耳朵听，能听到翻开书页的声音，是希尔维奥哥哥在的证明。
希尔维奥哥哥很温柔，所以身为可爱的弟弟的我来邀请游玩的话不可能不会回应，即使在集中精神，即使正是故事精彩地方，也不会一脸不高兴地回答。
是好哥哥啊。不过，这也许是让艾丽诺拉姐姐放过我的好方法也不一定，下次试一下吧。

“希～尔维～奥～君？不在吗～？”
那些暂且不说，那样的希尔维奥哥哥完全不出来。
果然是因为昨天的事闹别扭了吧？

我回想起昨天夜里的事情。

昨天被希尔维奥哥哥邀请去玩将棋了。
本来我就不擅长下将棋，希尔维奥哥哥每天不断努力一下子就被他的实力追上了。
事到如今，双方的胜率是对半。
我再也赢不了的日子也不远了。
现在棋盘上，我把王之棋的护卫做为最小限度，向希尔维奥哥哥的玉之棋子发起进攻。
“希尔维奥哥哥，守得真严呢。”
“……”
接着希尔维奥哥哥不知为何露出苦笑的表情。
“嗯？怎么了？”
“……没什么哦，好了，到阿尔了哟。”
“唔、嗯。”
我把角的棋子放到中盘用为威吓用，果断用飞车和桂马、金的棋子向对方阵地攻击。
希尔维奥哥哥为了不进入我角的棋子的射程，用银和金保护玉的棋子，就算放出诱饵，也完全不上钩，你是保镖啊。
顺便一说所谓的保镖，当然保护对象就是工作。
电影里经常会有的，保镖很帅地啪啪地打手枪的场面，也有打倒危险人物的场面，据说作为本来的保镖这是不合格的行为。
保镖是要保护护卫对象的平安，让其逃跑是优先的，在进入战斗的时间点就已经失格了，要时常观察周围的人的全部，预测今后的行动，安全地做护卫。
比起擅长格斗的人，胆小的人貌似还更为合适。
话题偏了，不管怎么说，希尔维奥哥哥的银和金的棋子很烦。
玉也玉那样如流水那样逃跑。
同时，配合那个银和金的棋子也包在周围。
“啊～！希尔维奥哥哥又拿银和金的棋子当防护罩了～！”
“……防护罩……希尔维奥……防护罩。”
“嗯？怎么了？”
低下头耷拉着肩膀，希尔维奥哥哥。
咦？这什么？怎么了？
……啊、对防护罩有反应吗？
这之后，追着希尔维奥哥哥后面，保护玉，阵容瓦解了。
玉也被我的角的棋子讨伐了。
作为王的玉被讨伐，这以上的战斗就没意义了。
失去战意、心也折了的棋子们老实的收纳在木箱里。
“阿尔，我要去睡了。”
“嗯，我会收拾，晚安。”
希尔维奥哥哥摇摇晃晃的从书房回去自己的房间了。

以上是昨晚的事情。

现在想起来那个瞬间，那句话让希尔维奥哥哥的心受伤了也不一定。
嘛～、没办法，希尔维奥哥哥的话到了明天心情就会好转的。
好不容易做出了自制棒球。
嘛啊，不过也只是把合适的布团成一团用绳子绑起来而已。
因为希尔维奥哥哥不来和我玩，打算去吃点心而走向餐厅的方向。
途中用球向墙壁啪啪的丢，被女仆的梅尔警告了。
在后面的美娜有些坐立不安，视线转向我手中握着的球，视线一直移不开静不下来。
我知道的哦？美娜也想玩球吧？只拿你没办法啊，之后把球放到休息室里去吧。

我直接走过，背向着感到遗憾的美娜前往餐厅。
最近多得我和巴尔特罗，点心的变化也增加了，大家都会频繁的聚集起来，最大的原因是巴尔特罗藏了比预想要多的糖。
多亏如此，就像是能马上拿出餐具那样，摆了几个在架子上。
在餐厅的椅子上，艾丽诺拉姐姐竟然拿着装饼干的碟子坐着。
“咕！”
“咕！是什么啊！”
哎呀，不小心条件反射了。
确实看到对方的脸就【咕！】很失礼呢，阿尔弗里特反省。
“对不起。话说为什么会在啊？今天不是说要去邻村玩来着？”
“嘛、算了……不、不能算了。咕！一点都不好。”
“对不起。艾丽诺拉姐姐，不会再说第二次。”
我的诚心诚意是传达到了吗，艾丽诺拉姐姐抱起手臂点点头。
太好了，看来是原谅了。
真的太好了……还有命在。
“不知为什么感觉今天在家里会更有趣，所以明天再去。”
艾丽诺拉姐姐一边嚼着让巴尔特罗做的饼干说明到。
哇哦，这是何等让人困惑的理由。
“有什么意见吗？”
“什么都没有，阿尔弗里特感到非常高兴。”
虽然被艾丽诺拉姐姐半眯着眼瞪着，但还是保持着平常心保持着心情。
“奇怪的说话方式。对了，那样的话来玩吧？”
“什么？”
对艾丽诺拉姐姐突然的邀请，我发出装傻的声音。
因为，平常这种时候会练剑的嘛。
看到我一脸傻样，艾丽诺拉姐姐指着我手中。
“那个是球吧？”
“是球哦。”
“那样，今天就来玩球吧。”
“欸～？在这里还餐具很不危险吗？”
“剑比较好吗？”
“来吧～～！来投接球吧！投手是我！捕手是艾丽诺拉姐姐！”
我大声喊出来并把球役向艾丽诺拉姐姐，投接球已经开始了哦！
投手和捕手什么的是心情的问题。
“投接球是什么啊？”
艾丽诺拉姐姐一边接住我扔过来的球，一边提出疑问。
“嘿！把球丢回来！”
“什么啊，是指相互投球吗。”
如此把球丢了回来，太好了，没有丢出豪速球。
餐厅有让家族全员吃饭、女仆四处走动的空间，也就是对说小孩子的投接球来说是没问题的宽度。
和气蔼蔼的相互投着球。
“阿尔可以投得更快些吗？”
艾丽诺拉姐姐像是挑衅一样，投出速度提高了的球。
虽然慌忙接住了但相当快。
“正好肩膀也做好热身运动了。”
虽这么说六岁儿童的肩膀是投不出这之上的速度的。
稍微魔装后再投吧。
我用魔力缠住全身投出去。
『见鬼去吧！艾丽诺拉姐姐！』
我注入魔力和心意的球笔直的飞向艾丽诺拉姐姐的胸前。
这正是话语的投接球啊！不过是心之声，不会说出来的。
应该有刚才艾丽诺拉姐姐那种程度的球速才是。
可是，艾丽诺拉姐姐对我提速了的球也若无其事的单手接住了。
“什么啊！那个！”
“稍微有些快了呢。”
“包含着我的心意哦！球里蕴含着心灵的话语啊！”
“嘿～，心情还有心灵的话语啊。”
艾丽诺拉姐姐用可疑的眼神盯着投手丢出的球。
“那，我也把心情用语言表达出来吧。”
和艾丽诺拉姐姐那可爱的【哎！】的声音一起球发射了。
嗯？加了些什么吗？
『可以欺负你吗？』
妈耶！施加了邪恶的诅咒！那是恶感情哦！
“危险啊！”
也许是因为太过邪恶的想法吧，不由得避开了。
“等等为什么要避开啊！”
“欸？因为太快了？”
“刚才不是接到了吗。”
“也会有接球失误的哦。”
“嘛啊、也是啊。”
安慰着艾丽诺拉姐姐，把滚落的球捡起来。
“再一次，心情丢出去了哟～！”
“阿尔的球什么的，多少都接给你看。”
喔～？有种啊？绝对的哦？
“嘿呀！”
『请不要欺负我！』
由心发出愿望，向艾丽诺拉姐姐脸丢出球。
请接住吧！
“啊、虫子。”
如此说着艾丽诺拉姐姐单手将我的球弹开。
“干啥的咧！”
“抱歉抱歉，正好脸那里有虫子。”
“真的？”
“真的哦。”
“那就算了。”
对对，这种偶然也偶尔会有的，决不是不接受我的愿望，这种事是不会的。
球再次从艾丽诺拉姐姐那里习过来。
嗯？这次好像没什么问题呢？
如此想着，准备用双手接住球而摆好架势，然后在接住之前。
『去拿利布拉来。』
“是！马上去拿！”
呆呆地看着手边的球，球突然像要压过来似的低声私语，就像姐姐让弟弟跑腿一样。
中招了。
抬头一看，艾丽诺拉姐姐露出去做这样的表情。
之后一定会说去采利布拉这样的话。
一脸漂亮的表情让我觉得很难受。
是是，家人里除我之外都是美形，是是，艾丽诺拉姐姐很可爱。
一边咒骂着、一边投球，可是，因为随便地投的原因很大的偏离了艾丽诺拉姐姐所在的方向。。
『艾丽诺拉姐姐很可爱。』
“啊～、抱歉。”
嗯？好像加了奇怪的东西进去？嘛算了。
这个接不到，虽这么想着，艾丽诺拉姐姐瞬间确认球后就冲刺跑向球的落地点。
然后跳向落下的球，腹中抱着球不放开。
最后充分利用运动神经，华丽地使用全身放跑冲击着地。
非常漂亮的前翻。
“……就算不这样去拿也行啊。”
“就是觉得现在不去拿不行。”
“这算什么。”
傻笑一声之后，艾丽诺拉姐姐从不满的神情中解放了出来。
“那，丢一个阿尔想要接的球吧。”
“才不会那样哦，又不是狗。”
“是吗。我丢！”
球慢慢从艾丽诺拉姐姐手中飞出来。
就算球很慢也不会去接哦，真的是被小看了可不好办呢。
『不会再多管阿尔的闲事了。』
不好！这个一定要接！
“汪！”
我以本能的不看周围就冲了出去。
然后，轻轻地向桌子上掉下来的球扑过去。
就在那里，有艾露娜妈妈非常喜欢的杯子。
由于受到各种冲击，杯子被从桌子扔到了地上。
然后……
咔锵！啪零！
艾露娜妈妈喜欢的杯子破掉了。
“啊～啊～，那是艾露娜妈妈喜欢的杯子哦？都说过很多次很容易碎的了。”
正是如此，是诺尔德爸爸从王都买来送给她的，一直都很慎重的使用的，是相当中意的吧，那个杯子被打碎了。
“听到了些声音呢，怎么了？”
“啊、不是、那个。”
“阿尔把妈妈喜欢的杯子打碎了。”
听到那个的艾露娜妈妈凝固了。
哈啊！？艾丽诺拉姐姐实在不敢相信！不庇护弟弟的吗？马上就把弟弟卖了啊。
“是这样吗？阿尔弗里特？”
好可怕，叫我阿尔啊。
“不，这是因为艾丽诺拉姐姐说要在这里玩。”
“我可是有说过不要的呢……”
“反了！反了！虽然弄坏的是我。”
“……是阿尔弗里特弄坏的吧？”
看来对艾露娜妈妈来说，弄坏才是问题。
“……是的，对不起。”
“去外面反省，在说好之前不能进来。”
“是。”
不允许反驳，艾露娜妈妈以这样安静的气氛生气了。
就这样我被流放到宅邸外面了。
想到了调皮的初中生的时候了。
因为罚站在走廊里觉得很害羞，所以装作在玩弄钟表，拼命地装作在等人样式糊弄过去。好怀念。
日落之后，艾露娜妈妈打开了门。
“是不是有什么该说的？”
呼呣，是可以进去里面了吧。
“我进来了！”
“不对！”
门再次关上了。
咦？为什么？
我的疑问谁也没有回答。
希尔维奥哥哥从二楼以怜悯的眼睛俯视着我。



　[WEB] 23 汉堡肉和美娜

發貼者：agx9900




汉堡肉和美娜
ハンバーグとミーナ

咚咚地宅邸的厨房里响彻着轻快的声音。
巴尔特罗以熟练的手势将刚采购的洋葱切成碎末。
然后用平底锅将碎末炒过直到变成糖色。
我双手拿着菜刀有节奏的敲打着牛肉七、猪肉3的比例的肉。
“肉这么敲，真的没问题吗？”
是炒完了洋葱吧，巴尔特罗看着我剁肉末。
“没问题哦。”
“是吗。”
我现在要做的是汉堡肉，做这个料理得稍微费点工夫，但因为很软很容易吃，从孩子到大人都非常受欢迎，而且是咀嚼力低的老人也能吃的温柔的料理。
汉堡肉万能，真的很厉害。

肉末做好后，等炒好的洋葱冷却后，和鸡蛋一起用手搅拌。
这之前的要点是在炒好的洋葱变冷之前，把用冰魔法做成的冰放进大碗里。
搅拌的时候用手稍微沾点冷水。
这是为了防止手掌的温度使肉脂溶化，变得干巴巴的。
搅拌到发粘为止，制作汉堡肉的大家的印象也被称为传说的技巧。
捏一小块左右手相互投掷十次，真正是老妈的技巧，根本这个做法，可抽出汉堡肉内的空气，烤的时候不容易破裂能做得很漂亮。

结婚了有老婆之后，务必要在厨房里穿着围裙做一次。
然后想要凝望那个样子。
“喂小子，脸都塌了哦。”
“哈！”
哎呀、不行不行，现在还在料理中，我慌忙将表情恢复原样。
实际在高中的时候，在家政课上做这个技巧的时候没有抓到，打到了在旁边的朋友。
那个时候粘在围裙上的肉块，现在也鲜明的浮现出来。简直就像是呕……不，没什么，请忘掉吧，总之就是不可以大意。

用加了油加热的平底锅煎一面，在煎之前，把肉块正中心稍微压个凹槽，在煎汉堡肉的时候整体会膨胀起来，因为正中间不容易通火，压一下就变得容易通火了。顺便说一下，在煎汉堡肉的时候是中火，小炎的话会不透火，大火的话很容易让表面烧焦。
单面煎好后，翻过来盖上盖子蒸熟，火烧到里面就完成了。
“做好了！”
“哦～！味道好香啊，感觉味道都漏到厨房外面去了。”
“大概已经漏了。”
从开着的厨房的门边，能看到露出脸的美娜的身姿。
“真脏啊，口水都滴下来了。”
“感觉好像在说着哈～哈～的哟。”
大概是拼命闻汉堡肉的味道吧，能听到大声吸气吐气的声音。
“一定是鬣狗……瞄准着剩下的东西。”
“虽然不知道什么是鬣狗，但后面的能明白，那是狼的眼睛啊。”
“那个就放一边吧。”
“是啊，又不是砂糖没问题的吧。”
无视美娜那种要舔的视线，我和巴尔特罗准备着试吃汉堡肉。
“哈呜。”
只有准备餐具的声音在回响中，我好像听到了弱小的狗的声音。
什么都没听到，这是幻听哦。
“好了来吃吧，巴尔特罗。”
“喔、喔哦。”
巴尔特罗是很在意美娜的视线吧，感觉有些良心不安。
“嗯，好吃，是汉堡肉哦。”
不会太硬，也不会太软。切口到肉里面火充分地通过着，断面从红色变成茶色。从那里浓厚的肉汁咯吱咯吱地渗出。
“真是不够柔软的肉啊，而且这个肉汁……”
巴尔特尔动着嘴咀嚼着。
“哈哇哇哇。”
美娜要看到什么时候啊？工作不做了啊。
“没问题呢，就这样做来练习吧。”
“噢，马上就来做做看吧。加入芝士感觉也很美味呢！”
“哇哦！巴尔特罗真敏锐呢，加入芝士也很推荐哦，还有代替洋葱的，胡萝卜或蘑菇之类的也可以有哦。”
嗯嗯的相互点着头。
“那～、还剩下一个汉堡肉要怎么办？”
“………！”
巴尔特罗指着平底锅里剩下的汉堡肉。
确实是。因为之后巴尔特罗还要练习，既然要品尝就不能吃得太多。
继续吃的话作为六岁儿童的我会影响晚餐。
巴尔特罗要再吃一个也游刃有余吧，可是，巴尔特罗很在意门那边的情况。
“盯～……”
“小子，给美娜可以吗？”
“我要再吃就会影响晚饭了，可以哦，分给美娜吧。”
“呼哇啊！”
美娜在的门那边传来欢喜的声音。
“阿尔弗里特大人，这个可以吃吗？”
“可以哦。”
“非常感谢！”
美娜脸上绽开如花般的笑容。
米娜就这样离开了门，等待着把汉堡肉装盘的巴尔特罗。
那手上已经很有礼貌握着刀叉。
“汉堡肉～汉堡肉～”
鬣狗桑，长时间粘在门旁边有回报了呢。
“拿去。”
漂亮的用蔬菜和汉堡肉一起装盘了，美娜从巴尔特罗那里接过盘子。
这次没有加上酱汁。
美娜用湿润的眼瞳凝视着汉堡肉，仔细地闻着味道。
“哈啊～……只是味道就很幸福了。”
“那样的话就不用了吃了吧？”
“没这回事！……我失礼了。”
“唔、嗯，抱歉。”
美娜架起刀叉准备要吃汉堡肉。
刀慢慢的切开汉堡肉的肉。
“好像有什么很香的味道呢～？阿尔又做了什么了？也给我一点吧？”
糟糕！怪兽被汉堡肉勾引过来了。
“呼欸？我的汉堡肉不见了！”
“艾丽诺拉姐姐大人，这是今天的主菜汉堡肉。”
“欸～！怎么会～！”
我夺走美娜的汉堡肉，献给最应该被优先考虑的人，没有忘记配上刀叉。
不好意思美娜，这个世界就是这样的，下级者只会被上级者剥削，多么残酷的世界。
“哇啊～！又是很好吃的呢！我去和艾露娜妈妈一起吃了。”
“如果之后能赐予感想定会欢喜万分。”
“嗯～。一直以来谢谢了。”
“此话不胜感激。”
下去吧，如此挥着手让我退下，艾丽诺拉姐姐退出了厨房。
“对不起美娜，被艾丽诺拉姐姐拿走了。”
“……呜呜呜呜呜呜。”
美娜悲伤地低下了头。简直就像是被夺走食物的狗一样，有点可爱。
“你啊，举止的转换很激烈啊。”
“因为是贵族啊。可是在是贵族之前是弟弟……因为是弟弟。”
重要的事要说两遍。
“现在就做汉堡肉再等一下吧。”
巴尔特罗把手放到扒下的美娜的肩上，我仿佛能看到巴尔特罗的牙齿闪出光辉。
“是、会等待！”
真是感觉不错的气氛啊。干脆这两个人都粘在一起吧。两个人都有一定岁数了，都是单身的吧？
“喂美娜？你要偷懒到什么时候啊？”
是来找美娜了吧，梅尔进入厨房。
“啊！梅尔小姐！”
“才不是什么啊！梅尔小姐！你要偷懒到什么时候，走廊的打扫明明还没完。”
“咦？不、可是之后……”
“没什么不的，好了快走。”
“欸？等等！啊！汉堡肉～～～～！”
美娜被梅尔拉着领子强行拖走了。
“啊～啊，做好之后会叫你来的。”
“真的吗？绝对哦！”
留下最后这句话二人从厨房退场了。
结果这一天美娜都没能吃到汉堡肉。
因为艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈来了。很喜欢汉堡肉的样子，美娜的份也没有留下。



　[WEB] 24 好辣好辣

發貼者：agx9900

好辣好辣
辛い辛い

马上就要到麦子收获的时候了，科利亚特村四处都营造着愉快的空气。
麦子渐渐从青色转变成金黄色的样子，使人们的期待更上一层。
今年仆的夏天也来了。（备注：主角的自称平常都是俺，这里用了仆，为了区分开特殊性我故意没有翻）
去年的十月播种了麦子，今年的收获是八月至九月。
这个世界也有四季，气候和日本相近，春天会成形鲜艳的花朵，夏天气温很高，秋天树会染上红叶，冬天虽然少但也会下一些雪。
季节的变化让人真实地感受到时间已经过去了。
也有在夏天和冬天服装不变的村民，那会变成什么样呢，特别是罗兰德大叔那种。
男性穿着用坚固的麻布做的衣服和长裤。
女性是连衣裙那样的衣服，胸口或者腰部用绳子绑着。也许是因为做得比较宽松，偶尔也会因为看得见的地方而感到困扰，不过我觉得那个非常棒。
那么，虽然有些烦但季节是夏，今天是叛徒来的日子。
所谓叛徒，是一时和我还有巴尔特罗同心同德的同志。过去式、是过去式哦。
叛徒就该死，以眼还眼。
过了中午的时候，那家伙来了，叫了萨拉后，我和巴尔特罗到庭院去迎接那家伙。
走出大门，院子里摆着三辆大马车。
我对那马车的数量感到惊讶，去年那家伙来的时候，最多也就一辆马车和帮忙的两人，佣兵一人，行李和人手都不足够。
也有在科利亚特村之外做生意的马车吗，从屋外也能听到拉马车的马嘶叫声。

“今年也来了嘶哟！阿尔弗里特大人！”
那家伙大大地张开双手，熟不拘礼的对再会欢喜。
原来如此，向女仆告状的事这家伙已经忘记了。
“呀啊托利，今天也来了呢。”
译：『还有脸出现在我们面前啊。』
“很高兴见到你啊！托里艾拉！”
译：『总算等到能把你的脸打得妈都不认得的日子了！』
“是、是这样嘶吗？咱也很高兴嘶哟。”
是感觉到我们的黑暗气息了吗，托里艾利有些警戒着。
不愧是商人，感觉很敏锐，可是，不能理解自己的过错实在太肤浅了。
“到这里来很远吧？到屋里来吧。”
我如此说着，巴尔特罗打开门招待托里艾拉进入宅邸。
好厉害啊巴尔特罗，那行云流水的、敏捷地解读主人想法的动作就像执事一样。执事什么的这个家里没有，实际是怎样的并不清楚就是了。
大概是保镖吧。
“欸？那么，打扰了嘶。”
因为比平常要更客气，使他产生警戒了吗，这种事情，平常都是梅尔或萨拉来做的嘛。
托里艾拉将视线望向我们和门，稍微犹豫过后进入了宅邸。
赐予叛徒以死。

～～～～～

托里艾利这个男人是从最近，就是我出生的时候左右开始以小村为对象做买卖的男人。
一直以来都是托里艾拉的父亲来做生意。因为上了年纪，腰会频繁痛的缘故让身为儿子的托里艾拉来继承了。
托里艾拉和父亲不同，非常轻佻。语尾必定会附带上【嘶】，像是不可靠的杂兵那般。
年龄是二十二岁，没有乱翘的金发，瞳孔的颜色是绿色。脸因为很平淡比起说帅，倒不如说是可爱的脸。
从前像是个很朴素的村民一样的呆呆的样子，现在是穿着上等的白衬衫和绿色的上衣，好好的做了黑色的皮带，穿着绿色的七分左右的裤子。
估计是巧妙用我想出来的黑白棋和意粉大赚了一笔吧。
托里艾拉看起来不太可靠，感觉像是走三步就会忘掉什么的家伙。
因为这个缘故，我对托里艾拉都是简称他为托利。
因为语尾的原因【嘶！嘶！】的感觉像鸣叫的鸟。
可是，托利的直觉很敏锐，遇见塞莉亚就是这句话。
『不知为什么感觉和这个村子的女性敌对的话会变得很严重嘶！』
一下就注意到了……区区托利。肯定是早就穿越了修罗场了。也听说过王都存在着以谋略为生的贵族们。王都……可怕的地方。
并且，从托利口中说出来的想法非常新颖也有想不到建议，预料到这里的我也卖了黑白棋的权利。
从过去就有来往了，有信用的话就没问题了。
嘛啊，因为是商人，也是一点一滴辛勤堆积起来的，所以也没什么关系。
只是用转移魔法四处送食材就能赠到足够多的钱了。
“哎呀、多亏了黑白棋我能在王都开间店铺了嘶。”
托利一到接待室，就扑通一声坐下来。
“多得托利高效销售推广的福，我们也赚了钱，村子也富裕起来了。”
顺便一提，黑白棋被编入了斯洛伍雷特家的家庭收支中，到底进了多少我不知道。
因为村里和宅邸的砂糖和盐都能大量购入，应该是赚了不少吧。
也购买了牛和鸡让村民们饲养了，托利那边一定要赚得更多吧。
“阿尔弗里特大人是过去的老主顾了，也还有黑白棋的事嘶。今后也想长久地交往下去嘶！”
托里艾利和斯洛伍雷特家是双赢的关系呢，这边只要出点子就能卖得很好，今后也多关照了。
但是，上次背叛我和巴尔特罗是不能接受的。
因为托利的原因，我和巴尔特罗的甜味料理生活夭折了，过了相当痛苦的一星期。
让托利也尝尝相同的痛苦吧。
绝对不会原谅的！
“那么，虽然想马上商谈，但因为长途旅行还没有淋浴……”
在这个世界上，没有旅馆之类的东西，旅行途中如果没有水源地，就不可能一直洗澡了吧。
如果经过村子的话可以避开露宿，但是没有浴池。对于我这个日本人来说，旅行似乎是不可能的。
“确实，也不是那么急的事，先去洗个澡吧，会做准备的。”
“不愧是嘶～阿尔弗里特大人。这里的浴室，比王都的高级旅馆还要厉害嘶最棒了嘶哟！”
托利精神的从椅子上站起来，脸都放松了。
要在浴室里恶作剧吗。
“啊、说起来阿尔弗里特大人所说的da mi？叫这个的东西啊～～”
“等等！坐下来告诉我！快点！”
大米？竟然是米！
“呜、呜嘶。”
对我的气势稍微有些退缩但不去在意，为了米就算被说是变态也没关系。
“所以？你有带来吗？”
“唉、嗯～，一点点的话倒是有。”
“几百公斤？吨？就算那样也不够啊……”
代表日本的主食，被称为我们灵魂食物的大米。
不知不觉，注意到已经开始寻找适合饭的食材了。
可是，这样的我们日本人一年里会吃多少大米，知道的人很少。
一年里我们会吃掉的量的米是一袋份。
大米一袋是六十公斤。
但是，因为是在地球上的生活，所以我觉得这里不适用，但大致上是六十公斤，即使有个人差距也不过八十公斤左右。
虽然是理所当然的，但是稻米是用水田制作的。
那么，自己一个人吃的米有多大的田地才能种出来呢。
在种米上所说的单位是一反步。
所谓一反步是31.5ｍ×31.5ｍ的992.25㎡。
有这一反步的话，丰收的话能得到八至九袋左右。
也就是说，从一反步的田地开始，可以满足七、八人一年的胃袋。
用具体的宽度说来，大约一半的网球场就足够收获了。
六岁儿的我来吃的话，想要四十公斤左右。
“那个阿尔弗里特大人？有在听嘶吗？”
“哎呀，不好意思稍微思考了一下。”
“一副认真到非同寻常的表情嘶哟。”
“那、量呢？一吨吗？”
“哎呀实在是不行嘶哟，想方设法得到了一百公斤左右嘶。”
“太少！二年都不够！”
“不，还能得到的，会带来嘶哟？”
“托利……能遇到你太好了哦。好了，到浴室去吧，之后会请你吃冷冰冰的啤酒和汉堡肉的哟。”
大概这个时候的我绝对露出了自到这个世界以来最好的笑容。
背叛什么的，那种小事就滚一边去吧，只要有米大家都会幸福，战争都没没有哦。
“呜、呜嘶，非常感谢嘶，能满足您的期待，比什么都好嘶哟。”
满脸笑容走在走廊上的我的身后是苦笑的走着的的托利。
“行了行了，来吃颗糖吧。”
“嗯？什么嘶？这个？”
“舔的话又甜又好吃，如果觉得能消除疲劳就舔一舔吧。”
我笑容满面的递过一颗用纸包住的糖，因为用冰魔法冻住了夏天也不会溶化哦。
“不客气的收下了嘶。”
看着一口吃下糖而欢喜得睁大双眼的托里艾拉，我笑了。


～～～～～

作为我的同志东山再起，殷勤地将托利到到浴室后。
前往这次计划的协助者所等待的厨房。
嗯～，因为有米来了所以就放弃报复了？这样的话巴尔特罗会认可吗？
毕竟最痛苦的是巴尔特罗。
“阿尔弗里特大人。”
“嗯？什么？”
走在走廊的时候米娜从背后叫住了我。
“方才从托里艾拉大人那里听说阿尔弗里特大人带有甜品。”
啊～、进入了不是没用女仆的模式呀。
“已经没了～～”
“是这样吗。那么向艾丽诺拉大人报告～～”
“笑话笑话！骗人的、开玩笑！只是恶作剧而已哟！美娜，糖还剩下三个哦！”
我转过身，给美娜递出三颗糖。
美娜一看到那个，脸上微微皱起了眉头。好像在想着【真小气啊】之类的。
“阿尔弗里特大人。”
“啥？”
“请您跳一下。”
“嗯？”
嘣嘣，咔沙、恰零、咔沙。

“还有呢。”
“啊、是、对不起。这是最后了。”
美娜一接过，就把一颗糖含到嘴里，脸瞬间溶化得不像样了。
“这绝对是恐吓啦！”
我的被害现场谁也没有见到。
再次燃起对托里艾拉的怒火，因为说了多余的话，我都被恐吓了，美娜只是女仆吧？我可是贵族哦？为什么会有这种事，不，在是女仆之前美娜是女人，我虽然是贵族却是男人吗……
“喔～、小子，正好做出了加了一堆阿加拉果实的汉堡肉哦！”
阿加拉的果实是稍微萎缩了的小西红柿那种形状的非常地辣的树果。稍微加一点的话，也能成为振奋精神的酒的下酒菜，不过弄错量的话意外地辣。
这次就想让托利吃下那东西。
“只是阿加拉的碎是不行的……”
“喔？怎么了？这可是小子你说的啊？”
“只混进一颗阿加拉的果实的汉堡肉是不够的！因为托利的缘故，新型的那个东西被美寻抢走了！”
“什、什么！”
巴尔特罗用愕然的表情看着我。
抱歉巴尔特罗，对那家伙稍微放松一点也许是错误的。
臭托利！
“……那么，给那家伙这种汉堡肉还太温和了，要加更多阿加拉的果实进去！还有蘑菇也给我用特别辣的！”
巴尔特罗的表情变得愤怒，用麻利的动作重新再做汉堡肉。
巴尔特罗还能再上一层楼很厉害呢，对食物的怨恨是很可怕的，不过话说回来，这个汉堡肉怎么办呢。
厨房台上盛着样品的汉堡肉。为了不让人一下看到阿加拉果实的特征的红色，用胡萝卜来伪装，非常没有不协调感。
之后拿去给希尔维奥哥哥吧。
如此想着，放到桌子的一边后我开始着手料理。

重新混合好的汉堡肉的肉块做好后，接着是煎好。
“哇啊～、好香！汉堡肉吧！我很喜欢这个呢～”
接着被这个香味勾引的艾丽诺拉姐姐进入了厨房。
艾丽诺拉姐姐是狗什么的吗？
“抱歉，现在还在煎汉堡肉。”
差点就要煎好了，眼睛盯着离不开，因为肉是很麻烦的啊。
“哼嗯，真无聊，正好肚子饿了可以吃一点吗？早上就在练剑了。”
看到认真的我，是理解了我是不会理她的吧，艾丽诺拉姐姐百无聊赖的把手肘贴到台上。
“嗯？那样的话那边有汉堡肉可以去吃哦。”
“阿尔做的？”
“嗯，是哦。”
行了快点去吃，然后快点退场吧。
“那我就拿走放在这边的这个了。”
“好好，请便请便，是可爱的弟弟、阿尔弗里特怀着平日感谢的心情制作的哟。”
“喔、喂，小子，边上那个……”

“……嗯？边上？欸？啊！等～～”
艾丽诺拉姐姐在听到这边的回应之前，不礼貌地用手抓着汉堡肉，放进嘴里。
“好辣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！～哇～！咿～～～！”
艾丽诺拉姐姐大声地叫了一声，歇斯底里的声音怪叫着什么。最后是说了什么？
虽然说了什么不太清楚，但变得非常生气的事是非常清楚的。
水和其他东西放在嘴里五分钟后，艾丽诺拉姐姐或许冷静下来了，用红了的眼睛瞪着我。
舌头还麻麻的连呼吸都感到辣，只有辣的味道。
“原来如此，阿尔的心情啊，我清楚了。”
笑容很好但好可怕。是那个吗？艾丽诺拉姐姐是像艾露娜妈妈吗？
“不，那个……那是……对我来说，艾丽诺拉姐姐可以说是人生的调味品，或者说是阿加拉的果实……啊，对了！对我来说是个辛辣的人！”
将飘移视线恢复过来望向艾丽诺拉姐姐。
那个瞬间，我的口中被塞进了汉堡肉，然后我的嘴中被阿加拉的果实蹂躏了。

这之后的事情记得不是很清楚。
醒过来已经是晚上，躺在床上睡了。

那个时候，如果不说多余话立即土下座的话就好了，虽然就算那么做了也不知道会不会原谅。



　[WEB] 25 去野餐吧

發貼者：agx9900

去野餐吧
ピクニックにいこうよ

像往常一样练剑，在井边洗脸，冰凉的水冲掉脸上粘着的汗水很舒服，但是一旦到了冬天，就会变得像地狱一般的冰冷甚至连触碰都犹豫不，真是可怕的变化。
洗完脸后，注意到忘记拿擦脸的布，回头望了眼，不可能会有。
“请用，这是擦脸布。”
突然递出布的是女仆萨拉，自我还是婴儿时就在照顾我的女仆，还是女儿的时候是十六岁，过了六年的现在是二十二岁，容貌褪去稚气，楚楚可怜的样子是进得厅堂的美丽，黑长直的美丽头发，走在路上一定是回头率百分百。
黑发的基本都是日本人，在我看来因为很怀念不知不觉会凝视，那个样子屡次被人看到了，艾露娜妈妈也曾『你是喜欢萨拉吗？』这样怀疑过。嘛啊，小孩子被身边漂亮的年长女性吸引是常有的事。
嘛啊、确实萨拉是漂亮的女性，但是对精神年龄三十三岁的我来说，开始恋爱应该是十年后的事情。是因为是六岁儿童的身体，还是因为是大叔的精神才这么冷静的判断这就不知道了。
对艾露娜妈妈就这样回答了。
『只是喜欢黑发哦。』
六岁儿童突然说喜欢黑发，也许会被认为很奇怪，但是都不介意。也会不介意眼睛瞪圆的艾露娜妈妈和在后面拨弄着刘海的艾丽诺拉姐姐。
还是黑发好啊。嗯嗯。
喜欢给男性一种清秀印象的女性较多，黑发因为有日本人本来的美，所以会本能的被吸引吧？
其中也有喜欢直发是因为光泽很好这很容易懂。
听说男性都喜欢一点反射（直发和车的光泽等），相反女性喜欢乱反射，好像是喜欢波浪卷和烫发。
可是茶发也不坏，容易给人开朗的印象，和衣服也很相配。女性的朋友也说黑发很难和衣服搭配。
但是，因为这个对净是茶发的日本感到可惜啊。
并不是说茶发不好或是看起来只是玩玩哦？那一定摆脱不了不良或小混混的印象罢了。
在初中和高中对头发的校规之所以很严格，也许是为了惩罚那些违反校规，对染头发的学校和组织反抗心很强的人吧。

“谢谢你、萨拉。”
“不会。”
今天萨拉的黑发也很漂亮。


×     ×     ×

和巴尔特罗说了不吃午饭后，从自己的房间向私宅转移，今天因为天气好就想要去野餐，为了这个今天要做便当。
这里最近让罗根做了羽锅，多亏如此可以煮米了。（备注：羽锅是长型的饭锅，锅中间有一圈“翅膀”称为羽，可以架在炉灶上，据说这种锅煮出来的饭会比较香，原理不是很懂，找不到词条）
因为这个原因，厨房的一处变成了过去的土间，不过这就很有日本风味了，细节部分就用土魔法调整。
和只用一个开关就能煮出来的不同，非常辛苦。
把柴火放进炉子里用火煮很难，火候比什么都难，为了练习火候，我请巴特罗教了好几天烧柴练习。煤气灶有多么伟大是明白了。
虽然可以调节火候，但煮最重要的米时火候我也没知道，所以很辛苦。
经过反复试验，总算找到了做好的火候。
开始用小火，然后接着用大火，然后再稍微把火弄小，然后再放回大火，最后灭掉火不要取下盖子让其变松软。
这样就能煮出感觉不错的米了。直到抵达这里为止，不知有多少米变得黏糊糊的、烧焦的了。
忍耐饥饿，在已经习惯的工作中煮好米饭。
“嗯，米煮好了。”
沐浴着米饭煮好的热气我点了点头。（备注：盐结=盐饭团，没料只加盐的空饭团）
做完了几个盐结，用叶子包起来，然后用空间魔法收纳。
“我向着富裕的生活目标又走近了一步。”
今天打算把饭团带到罗根家再去野餐。
要让做出锅的罗根也明白米的好处。如果是一下子就喜欢煎蛋卷的罗根一定也能明白米的相性吧，没有味噌汤好后悔是，是找还是做呢……
一边想着今后的计划，向罗根的家为目标前进。
在稍稍偏离村子的用于自警团训练的广场上，艾丽诺拉姐姐精神饱满地用木刀与自警团的队长进行了对打。
支持队长的声音和支持艾丽诺拉姐姐的黄色声音一直回响到离开那个地方。我走向斜着能看到的那条马路。

“罗～根～先～生、吃饭了～！”
我咚咚地敲着罗根的小屋，这附近没有任何人居住所以不会打扰近邻就不客气的大叫了，没听到作业声没问题的吧。
“给我住嘴！被谁听到了怎么办。”
“欸～？谁都听不到的啦。”
“这个村子很小，什么时候被人听到会被误会。”
“哎呀，你是自我意识过剩的女高中生啊。”
“你说什么？女子高、憎？”
听到没听过的语，和巴尔特罗在奇怪的地方区分开了，发音有点意思。
“啊～、你看你看米做好了哟。”
“喔，这个吗。为了这个特意过来吗？”
“不，姑且还要去野餐的。”
“是吗，这个之后会吃的。”
怎么可能！竟然会不吃热呼呼的饭团！？现在不吃一会才吃实在不可理喻，那是愚蠢的行为。罗根其实是大胃王，不可能不会吃。那也就是说……
“那也就是说，罗根也要和我去野餐吗！？”
“不会去哦，要怎样才会有这种想法啊啊，我还有工作。”
“欸～、真没劲啊。”
“那、谢谢了。下次会说感想……”
罗根咔擦一声关上了门。
我把耳朵帖到门上，不吃热呼呼的饭团是不可能的，因为罗根是傲娇『一定会说着哼，吃个尝尝吧的吃下去』。
“……反正肚子也饿了就吃一个吧。”
真的说了类似的话哦。
对罗根如预料中的行动苦笑着离开门边。
“等一下。”
不知什么时候出来了，罗根在后面叫住了我。
“嗯？什么？”
“这个在塞莉亚的食堂里有吗？”
“欸？什么？已经吃完饭团了吗？”
罗根移开视线小声说着。
“问你有没有。”
真是的～，『真的很好吃，在塞莉亚的店里能吃到吗？』这样问就行了嘛。
试着想象了罗根客气的拜托，总感觉胃里涌起了酸的东西。
“还是只有在宅邸里有少许，所以不会有哦。”
“是吗……感觉和煎蛋卷很配啊……为了能快点多吃想点办法。”
不愧是罗根先生真懂啊。
留下一句很好吃，罗根再次回到小屋里。
……男人有傲娇的必要吗？



　[WEB] 26 温柔的姐姐大人

發貼者：agx9900




温柔的姐姐大人
優しいお姉様

从罗根的小屋回到偏离的道路。
因为有转移，就算不走不也行吗，虽然会有这样的想法，但今天难得的去野餐，走路是有意义的。
一个人是有些寂寞，果然带着罗根是不行的吗，感觉现在回去的话，会说着【真是没办法的家伙啊】之类的一起来吧。
说起来，仔细想想想我没有同年代的熟人或朋友哦，这还真寂寞，这种时候，真希望有个能一起快乐共享时间的朋友，今后要多去村里玩才行啊。
既然这样，带希尔维奥哥哥来也挺好的吧，到景色良好的地方读书去吧，这样邀请感觉会来呢。

刚才走过的自警团的演习广场已经没有任何人在了，今天的训练已经结束了吧。
今天也要通过热闹的广场以山为目标。
“阿拉，阿尔弗里特大人，您好。”
“你好，大姐姐。”
“哎呀、我已经不是那个岁数了哟。”
“没那回事哦。”
“你好，今天要去哪里啊？”
“要去山里玩哦。”
“路上要小心啊。”
一边回应着村里的人们的招呼一边前进。
“啊、七大不思议的大哥哥！”
“哎呀！指人很没礼貌啊！”
“好～。”
欸？刚才说了什么？我想要斥责的地方不单只是用手指人的事情啊。
回过头手，母亲苦笑着向我低了下头。
七大不思议是什么啊，学校的怪谈之类的？稍微想和那对母女谈一谈那些事啊，啊、已经不在了。
“阿拉，这不是阿尔吗，今天要做什么？”
“咦？这孩子就是艾丽诺拉大人的弟弟阿尔弗里特君吗？”
“咦？真的吗？艾丽诺拉大人平常说的人吗？”
啧！和艾丽诺拉姐姐遭遇了，而且今天还带着两名没见过的同年代的女性。
“我的名字是艾玛，请您多多关照呢。
自称艾玛的有着青色短发的少女来到我身旁，用蓝色的眼睛配合我的视线。
苗条的手脚非常漂亮、看起来很和善的姐姐大人，这个艾玛姐姐大人一定会很疼爱我。
“初次见面，斯洛伍雷特家次子，名为阿尔弗里特，家姐一直承蒙您关照了。”
对艾玛姐姐大人我竭尽全力用孩子般的笑容打招呼，这种程度的寒暄在日本的营业已经做过好多次了。
有说法是人的第一印象在【最初的十秒内就已经决定了】。
有说在说“你好”“初次见面”等相互寒暄的时候，大脑就决定了对那个人的印象。
至少必须对看上去很和善的艾玛姐姐大人献媚，因为要颠覆印象是很难的。
“哇、好厉害。不愧是艾丽诺拉大人的弟弟呢。”
“作为贵族接受这种程度的教育是理所当然的吧？”
“没那回事哦希拉，阿尔只是在开玩笑而已哦。”
不知为什么艾丽诺拉姐姐很不爽的说得很冷淡。
怎么了？这么生气，今天是沉重之日吗？（备注：重い日我没查到是不是有指那个日子的意思，不知道是不是有那个意思，又或者只是字面意思，因为女人经常会出现一些莫名其妙的日子）
“欸？是那样吗？”
在茶色的头发上，有根头发卷起来的另一名称为希拉的少女靠近过来，每次走动那根头发都会轻飘飘的晃动，与此相反，有重量感的胸部非常沉重地摇晃着。
好、好厉害。究竟那里充满了多少男人们的梦想与希望啊，神圣地放出存在感，而且让我不由得低下头，要想法过去跨过去。
慌慌张张地望向艾丽诺拉姐姐后感到稍微冷静下来了。
“总感觉现在很想打阿尔一顿呢。”
“欸！？为毛！”
“就是想打。”
依旧是那么擅长看透我内心的人啊，有听说女性全都是超能力者什么的，看来是真的呢。
“好了好了好了，打弟弟什么的太可怜了。”
吁吁地、艾玛姐姐大人抚慰了狂暴的马。
这妹子咋个棒咧，真想让你成为我的亲姐姐。
“那，阿尔弗里特大人今天要做什么呢？”
像是要转换气氛似的希拉以柔和的语气来问，总感觉今天的天气很好很适合睡觉。
“今天一会要到山里去玩。”
“啊～、山啊～，靠近平原那边吗？”
“是的，是那样的。”
“去那里要做什么？又要做奇怪的家？还是说去河边钓鱼？”
奇怪的家真没礼貌！实在是私宅被小看了还是会生气的哦？虽然不敢对艾丽诺拉姐姐生气就是了。
“去野餐，去风景优美的自然风光丰富的地方吃饭哦。”
“真不错呢。在风景优美的地方吃饭！”
很意外的希拉小姐来劲了。
“说的是啊，今天天气也很好，既然难得我们也一起去吧？”
艾玛姐姐也兴致勃勃的样子。
“是呢，下午也没什么事，就去一趟吧。”
欸？连艾丽诺拉姐姐都要来吗？
“倒是可以，不过不是要去塞莉亚阿姨的食堂吃吗？”
“我们从早上就在训练了，还能吃呢，动过之后又饿了。”
“还能吃、那么吃的的话会像冬天那样胖……”
“啥？”
“……”
“……”
“……呼，会变得不想动呢～，阿哈哈。”
好危险，差点就踩到地雷了。不小心就会说出多余的话是我的坏习惯，要小心才行。差点就在艾玛姐姐大人和希拉面前像妖怪那样脸掉下来了呢。
“那样的话便当就……”
“阿尔也没带有啊，虽然不好意思让巴尔特罗立即做个四人份吧。”
“很开心呢，巴尔特罗先生的料理很美味。”
“呼哇啊～……”
好厉害，是因为有朋友在吗，艾丽诺拉姐姐说着很温柔的话语。平常的话会让我去跑腿，说『让巴尔特罗做不就行了吗，还是让阿尔来做吧』之类的。已经决定二人都要来了吗？因为现在想和伦巴还有希尔维奥哥哥组队的。希拉小姐是喜欢吃吗？现在的话巴尔特罗也会跟上哦！
“那就到宅邸去吧。”
““好！””
就这样四人走向宅邸。
顺便一提说到伦巴，最近很喜欢我用冰魔法冷却过的我的房间，就像避暑地一样享受着，嘛啊、不过是只要看着就很有趣的家伙就是了。
这之前和伦巴下将棋，赢了之后作为惩罚游戏说了【兔子跳绕中庭一圈！】，就把手放到头上很可爱的蹦蹦跳起来了，那个巨体还做着那种可爱的事情让我大笑不止。
回来的时候来问了『为什么要笑啊？有那么可笑吗？』什么的，教了真正的兔子跳后，伦巴脸都红了。好像在王都也做过那个，好像是什么作为师傅的公会长教的。
虽然是个相当蠢的家伙，但似乎在帮忙村里的力量工作和新家的建设，所以还是希望他留在这个村子里。


×     ×     ×

回到宅邸后让巴尔特罗马上做便当，一边抱怨着【真拿你没办法啊】一边爽快地做出了四人份的样子很帅气，什么啊？巴尔特罗也是傲娇吗？
身边的大叔突然都变得傲娇起来，我一边觉得毛骨悚然一边赶紧做了准备。



　[WEB] 27 凉爽的夏天

發貼者：agx9900

凉爽的夏天
涼しげな夏

登上了从缓缓的斜坡变成陡坡的山。
有人会定期来采野菜，走在某种程度上被踩踏过的容易走的道路上。在夏天特有的青葱森林中，不可思议的影子也很多，热也不困扰。今天正好刮风，作为夏天来说很凉爽，和日本的气候大不相同。冰魔法也不需要，或者说，去野餐是不想使用冰魔法什么的。
现在排列的是艾丽诺拉姐姐、艾玛姐姐大人、我、希拉这样的顺序。
艾玛姐姐大人会担心我的事情很开心。『这么急没事吗？』如此和我搭话，甚至还牵我的手。
可是，因为艾丽诺拉姐姐说了『阿尔也有练剑，所以这种程度有余哦』这样的话，艾玛姐姐大人放开了手。
唔呜，为什么要说那种多余的话啊，艾玛姐姐大人的手虽然有握木刀的茧子，但却是一又女子般柔软的手。
艾玛姐姐大人和希拉似乎是自二年前就开始参加自警团的训练了，看到艾丽诺拉姐姐和自警团的人们混在一起用剑对打，似乎连女性都想变强。
这个村子里最强的位置早已是女性就是了……

“阿尔弗里特大人是今年春天开始练剑的吗？”
“嗯，虽然不是每天，不过时不时会练，诺尔德爸爸和艾丽诺拉姐姐都很严厉。”
“那种程度、很普通哦，普通。”
“艾丽诺拉大人和领主大人都很强呢，我平常也是很轻易就输了。”
阿哈哈地艾玛姐姐大人苦笑着。
“真是的，就在附近吃吧。”
在后面的希拉抱着便当呻吟着，说着今天登这座山是第几次了啊这样的话。
“再稍微忍耐一下。”
艾丽诺拉姐姐的话让她唰地一下重新抱好便当。
胸口会变得很糟糕！便当……消失了？
我对这种情景感到了战栗。
那里到底是怎样的啊，难道是空间魔法？
“明明闻着这么香，还不能吃什么的，太残忍了。”
“希拉，再稍微加点油吧？好吗？”
“嗯。”
经由艾玛姐姐大人的应援，希拉再次开始走动。
虽然很不舍，我也看向前面开始登山。

“到了～！”
没有发生什么危险和意外，终于到达了能一览科利亚特村的高度。
对我来说只是希拉摔倒已经算是意外事件了。
向前摔手没有撑地却没有打到脸是怎么回事啊，是那个吗？发生汽车事故的时候自动膨胀起来的空气袋吗？

“便当！快点来吃便当吧！”
希拉听到我的话，立即坐到草地上。
“在这里能看整个科利来特村呢。”
“能清楚的看到艾丽诺拉大人的宅邸最大呢。”
“快点！快来吃吧！”
“真是的希拉一碰到食物的事就完全静不下来了。”
“和平常不一样，那部分也很可爱呢。”
呜哇、艾丽诺拉姐姐呜呼呼的说着，艾玛姐姐大人笑得很开心，总觉得很恶心。
“干嘛啊？”
“什么也没有，就在这里用餐吧。”
坐在长着柔软的草的地方，多亏了通风，风将火热的身体都冷却了，草木也随之摆动。
“风很舒服呢。”
“那，来吃吧。”
“好！”
“嗯。”
大家打开便当的同时发出声音。
“呼哇～！”
“好像很美味呢！”
“不愧是巴尔特罗呢。”
“……”
一片黄色，就觉得会这样。巴尔特罗抱怨着没时间啦、没材料啦、没有进货啦什么的，只有我的便当里多数是煎蛋卷，早就过了中午了，也不能说不要，真没办法啊。
全是黄色有些害羞，收纳了几个煎蛋卷，用沙司烤肉、黄油烤过的蘑菇和胡萝卜等剩菜做交换。
希拉快速用叉子叉起一块煎蛋卷放进口中。
“呼哇～！又甜又浓的煎蛋卷、感觉要融化一般～”
“呜呼呼，那我就……这个白的是什么？艾丽诺拉大人？”
艾玛姐姐大人指着白色的东西向艾丽诺拉姐姐问到。
艾丽诺拉姐姐也没有注意到吗，望着自己便当里的白色的东西有些惊讶。
“是什么呢，是我也没有见过的东西呢，阿尔知道些什么吗，有帮忙做吧？”
“那是饭团哦，直接用手拿起来吃，虽然只用了盐调味，和肉一起吃很美味哦。”
“嘿～、初次见到呢。”
“我也是。”
“度很吼次呢。”
“希拉，别在嘴里有食物的状态来说话呀。”
“好～”
希拉一下子咽了下去，露出柔和的笑容回应。该说是天然还是说孩子气呢，很可爱呢。
“饭团也挺美味的呢。”
“真的吗？……真的呢！稍微有些嚼劲，越嚼越有甜味！”
“正是如此。”
绝对是骗人的，艾丽诺拉姐姐的脑袋不可能会有越嚼越什么的感想出来，大概都是有些甜、有些软之类的话。
意粉也是只说了【感觉很有趣很好吃】之类的话。
感觉艾丽诺拉姐姐在望着我。
大概是『为什么不早点让我吃啊』这样感觉的视线。我送出『会让你在屋里吃热呼呼的饭团』眼神交流，像逃似的跳掉饭团的话题。
“热的会更好吃哦。”
“说的是呢！是巴尔特罗先生新开发的料理吗？”
“嗯嗯，是哦。”
真是的，尽管如此也不是什么都可以哦，如果扩展太快，奇怪的人来了就麻烦了，最近诺尔德爸爸还轰赶了奇怪的商人，黑白棋的权利已经卖给托利了，来了也没用。
“和鱼很合适呢～”
希拉幸福的摇晃着身体吃着饭团。
我所思，科利亚特村的至宝就在这里。
和气的用餐结束后，一边眺望风景，一边躺在阴影里休息。
『菲尼！菲尼！』
何等愚蠢的鸟啊。
因为很在意，就问了躺在旁边的艾丽诺拉姐姐。
“艾丽诺拉姐姐，刚才的是什么鸟？发出好奇怪的声音啊。”
“啊拉，没听过吗？住在这附近的山的高处的稍微大些的鸟哦，名字是菲尼鸟。”（备注：鸟的原名是フニィ鳥，我用谷翻能得到滑稽鸟的翻译，本来想用这个名字的，但实在太逗比了就没用，改用音译。虽然这种鸟感觉非常配滑稽鸟这种名称。）
“照搬啊。”
“那是，毕竟是有那样独特的声音嘛～”
“没有什么其他特征了吗？”
“明明是鸟却在地面走，经常会摔倒。”
“……奇怪的鸟呢。话说回来，那种感觉好了不起的声音要装到什么时候啊？在外面都是这种感觉？”
“后半的话会当作没听到的。女性也有各种缘由的。”
拉近距离的艾丽诺拉姐姐好可怕。
“艾丽诺拉大人真的很喜欢阿尔弗里特大人呢，登山的时候了一直放慢了步调，频繁地将视线转向他。”
坐在正好可以坐下的石头上，艾玛姐姐大人笑眯眯的。
个鬼啊，这是恐吓咧。话说有看这么多吗？因为艾丽诺拉姐姐经常会瞪我，不太清楚啊。
在意艾丽诺拉姐姐的脸把视线转过去，已经背对着我看不到表情了不清楚。
“才没那回事，只是阿尔登山太慢而已。”
听起来冷淡的艾丽诺拉姐姐的声音，听起来比平常更为柔和。
今天也很和平。



　[WEB] 28 浴室和鬼和时常走马灯

發貼者：agx9900




浴室和鬼和时常走马灯
お風呂と鬼と時々走馬灯

麦子的收获开始了，人们都很热闹。忙碌着收获麦子和其他农作物，很快乐的全家出动收获着。其中有几成会作为税收缴纳，但人们的笑容是开朗的。这次貌似是丰收，村民们也都很富裕的样子。
就算没有丰收，我们家为了预防万一也有储备有足够的粮食所以没问题。歉收的时候会分配下去，如果能再培育庄稼总会有办法的。

现在因为收获哪里都很忙，但五天后好像要举办收获祭。
据说这是每年收获稳定下来的时期举行的祭祀活动。从那天开始，三天里科利亚特村也会因为节日很热闹，村民们都聚集在一起。今年移民者也增加了，所以相当热闹。
黑白棋大会、将棋大会好像也会有，我也被叫到了。
斯洛伍雷特家要宴请村民，巴尔特罗忙着做饭菜，巴尔特罗现在正忙着让女仆帮忙。做几百人份的饭菜很辛苦吧。
据说这次正好有来自外部的客人，所以不能端出半调子的料理。
巴尔特罗很辛苦的样子。
虽是这样想，但我还是在自己房间里悠闲度过，用火魔法让火浮起来的话房间就会变得很暖和。
房间暖和之后就会灭掉了。
可是，不知道是不是夏天身体习惯了，不知道今天是不是比冬天还要冷的秋天，我感到有些冷。
为此，今天穿了两条长裤，这样就没问题了，正好。
“阿尔～，到练剑的时间了。”
我暧洋洋地躺在自己房间里时，我姐姐艾丽诺拉进入房间了，当然没有敲门。是漫画里女主角会对主角做的必备节目，但我们家没有女主角。
“欸～，今天太冷了PASS。”
“不行哦，不好好练不会进步哦。”
“收获祭的准备呢？欢迎客人的准备呢？”
“不是肯定没问题的吗，就算有问题我们也要练习。”
“欸～。”
我下定决心向艾丽诺拉姐姐露出表示不快的表情。
“现在不马上停下那种让人不爽的表情的话，会用力量矫正的哦？”
“现在立即更衣急驰而去！”
我做出凛然的表情下意识的敬了礼。
本来我的脸等级就够低了，再被矫正的话……阿咧？会变帅哥？不行不行！没有这种事，大概只是脸肿起来而已，阿尔弗里特，不要走错路啊。
“快点来啊，我先和希尔维奥去了。”
脱去一条长裤，换上容易行动且脏了也没关系的长裤，今天有点冷，这样可以吗？

来到中庭，流动着有些冷的空气。从树上飘下落叶，沙沙作响，随风摇曳，如泡沫般飞舞。
这种寂寥的样子，预示着夏天的结束。
“阿尔～、在发什么呆啊，今天有点冷要细心活动哦。”
“好～”
被艾丽诺拉姐姐叫到，向挥舞木刀的地方跑去。艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥竟然穿着短袖短裤，正常的吗……
是那个吗？小学的男生虽然是隆冬却逞强地穿着短袖短裤的那个。
女孩子问了“不冷吗？”的话，会开心的说“不冷！”一边逞强一边引人注意，是为了从大家那里得到人气吗？
“艾丽诺拉姐姐暂且不说，希尔维奥哥哥不冷吗？”
“我暂且不说是什么意思啊。”
“动起来会变暧没问题的。”
希尔维奥哥哥一边做着伸展运动，一边露出爽朗的笑容回答着。无视艾丽诺拉姐姐的话，如果回答了的话感觉就没完没了了，我变聪明了。
“呐？那是什么意思？”
停止那句台词，因为很病娇。
“准备好了吗？稍微绕宅邸跑一下吧。”
“是！诺尔德爸爸！”
诺尔德爸爸！真的来得正是时候啊。今天的诺尔德爸爸看起来很耀眼。
“阿尔很少有的精神呢，有精神的话就跑吧。”
“等等。”
“艾丽诺拉姐姐，对阿尔用剑来问比较快哦。”
“那也是啊。”
说什么啊希尔维奥！太过惊愕连称呼都忘掉了。
我拼命地祈祷着艾丽诺拉姐姐忘记这一切，在屋子周围跑着。

热身过后，是平常的空挥。
还是第一次挥动木刀，虽然只有五个月左右，但最近感觉斩裂空气的声音变好了，但是诺尔德爸爸曰，还只是用手臂来挥舞而已，活动身体好难啊。
在一旁的希尔维奥哥哥以正确的漂亮的动作空挥着。发出比我更有力量的好声音，大概希尔维奥是理所当然的思考着在练吧，好像经常有听诺尔德爸爸说起。
在其深处，艾丽诺拉姐姐挥舞着木刀，没有比期待的更快或那么尖锐。
然后用我的视线读完了我的想法吗，一脸不高兴的表情之后，认真地注视着漂浮在眼前的叶子。
“啪。”
发出简短的声音，同时挥下木刀。
……嗯？做了什么？
接着，被打到的叶子纵横和斜边两边出现线条，哗啦哗啦分成八份飞散。
哈啊！？为什么只挥一次就出现四次斩击啊？确实挥下的声音也只有一次啊。
搞不懂。
看到我惊讶的样子，艾丽诺拉姐姐露出一脸“怎样”的得意表情。
艾丽诺拉姐姐真是可怕的孩子……
今后拿着木刀的状态使之生气的话，会用那个技能来个四连斩吧？
“艾丽诺拉，现在是空挥哦？而且有说过那个技能不是用来玩的吧？”
“……对不起。”
“下次再做就要惩罚你了。”
艾丽诺拉姐姐很坦率，还是说武术的道路连鬼也能变得老实吗。我感慨颇深地挥着木刀。
“阿尔也要再集中一点。”
“对不起。”
感觉这个村里超能力者太多了。

空挥结束后进入对打。今天想办法让艾丽诺拉姐姐和诺尔德爸爸组队避开了，对手是希尔维奥哥哥。
刚才说了些多余的话要回敬你才行。
“……阿尔，对打不能露出那种一脸邪恶的表情哦？”
“是吗？那、我先攻击吧。”
简短吐息后，缩短与希尔维奥哥哥的距离，然后用出至今从诺尔德爸爸那里学到的型挥出连击，就算回避了、就算被防御了就能利用这个气势打进的基本的技能。
“阿尔也变得能干了呢。”
“希尔维奥哥哥还是那么擅长防守呢。”
“和艾丽诺拉姐姐对手是必需的技术啊……”
“说的是啊。”
“能向爸爸、艾丽诺拉姐姐攻击的阿尔很厉害啊。”
人是为了生存而变得坚强的。我觉得不使用魔法就无法和艾丽诺拉姐姐满足地对打。下次试着挑战一下吧。
“真的很擅长呢，在那个地方弹开有参考价值。”
“阿哈哈，要好好问过爸爸比较好哦？”
“欸～，不要啦，会变成对打的。”
要是说太多的话会惹诺尔德爸爸生气的，要适可而止。
希尔维奥哥哥还是一如既往的善于守护身体，不愧是西尔维奥守护罩。
“……阿尔，听到了哟？”
从我们的地方传来木刀相互碰撞的声音，切断空气的声音，通过移动土壤摩擦的声音断断续续地持续着。
在离得远的地方，明显地感到木刀象被折断一样的声音回响着。
吱咿咿咿不是木刀的声音吧？仔细一看，两人都用魔力包着木刀哦。
艾丽诺拉姐姐拥有火的属性但不擅长魔法，对风狼、哥布林有效的火球放出三发就极限了，魔力用完就会增加的事从小就教过了，但就算教了也没见每天做，是在我不知道的地方做吗。
诺尔德爸爸拥有风的属性，但没见有用过魔法，用起来会怎样呢，虽然现在是在缠绕魔力。
那个对打不想去掺合。
“希尔维奥哥哥，攻守互换哟。”
“知道了。”
我们二人为了不被卷进去，在另一边继续练习。

练习结束后出汗了，所以在宅邸的浴室里用水魔法加水，用火魔法加热。
这只要使用艾丽诺拉姐姐的火魔法、艾露娜妈妈的水魔法来煮热水就可以了。可是，由于有两边都能轻松使用的我在所以这个变成了我每天的工作。
而且，艾丽诺拉姐姐的火魔法无法相信，去年冬天让艾丽诺拉姐姐煮热水的时候，因为总觉得不可信，把了冰下去瞬间就化成水了。
啉呜！啪吱啪吱！的相当高温哦。多亏如此只能自己把水冷却后，再重新烧热，那期间因为一直裸着都感冒了。

兼具报复，有一次艾丽诺拉姐姐报告说浴室已经准备好了，就让她进去了。
浴池虽是浴池不过是冷水浴。
一边微笑着一边走上楼梯，马上就听到了可爱的悲鸣。
才笑了没一会，艾丽诺拉姐姐就追着我的笑声袭来，以只包着一块布的样子，看到女性的肌肤觉得可怕还是第一次。
嘛啊，艾丽诺拉姐姐穿少的样子也看惯了，什么想法都没有就是了，那个人即使我在也会普通的脱掉，只穿内裤进入我房间说借我衣服的事也有。
当然，那件衣服不会还来，已经变成艾丽诺拉姐姐的东西了，因为经常会看到穿着我的衣服，所以是相当喜欢的吧。（忍不住吐槽：话说穿得下的吗，大小差太多了吧，年龄差了六岁，身材也差了很多，怎么可能穿得下啊。）
那么，今天就作弄希尔维奥哥哥吧，毕竟说了多余的话啊。
这么想着，我走向浴室。
放入水，为了慎重起见，先用肥皂擦洗干净布，然后再把水浸泡。
呼呣，希尔维奥哥哥看起来很谨慎，制作大的冰，一口气用火溶化出烟发出蒸气那样的热气吧。
经常见某些料理节目中用干冰来演出热气。
靠太近我自身也会被烧伤，设置比自己大的冰之后，远离发动火魔法来融化。
接着一下子就冒出蒸气了，靠近了之后会有热所，感觉像是有热水就会进去那样的感觉。
准备好后，让后面的人进去就行。
找了找希尔维奥哥哥在一楼的走廊。
“希尔维奥哥哥，请最先入浴吧。”
我以笑容劝进入如北极海般的浴室。
“啊啊，一直以来谢谢了，马上就去。”
带着笑容回去自己的房间了，恐怕是要去拿替换衣物吧。
顺便说一句，我没有说谎，因为谁也没说水烧开了，我只说了最先洗澡。
来吧，进入北极之海吧！
我跟着希尔维奥哥哥后面上了二楼，望了望房间，能看到慢吞吞的从架子上拿衣服的希尔维奥哥哥的身姿。
一边期待着接下来要发生的事，一边在房间里待机。
“哼哼哼～好期待啊～”
“咿呀啊啊啊啊啊！”
“……耶？”
“等等！因为出了热气还以为是热水了！”
即使不侧耳倾听，在我的房间里也能听到姐姐大人的怒吼。
为啥子咧！虽然知道是已经练习结束了，但一般是会拿替换衣服才进浴室的吧！
艾丽诺拉姐姐吧嗒吧嗒地跑上楼梯。
明明每一步可以说都是我残存的性命，但却连着两段跑上来。
战战兢兢的从房间的门窥视走廊的话，发现有裹着一块布的鬼在。
当目光接触的一瞬间，我感到背脊发冷，犹如心脏直接被抓紧了那样的感觉。
明明进了冷水浴，为什么全身发红啊。
艾丽诺拉姐姐用让人感到愤怒的锐利的眼神瞪着我，跑了起来。
我一面激励着因恐怖而颤抖的身体，一边拼命的想要关上门。
该死！为什么这种时候身体会抖啊！也许是手心出汗的原因，手从门把滑倒了，所以门开得更大了。
咿咿咿咿！我怎么会把鬼招来啊！
“关上门就是我的胜利，关上门就是我的胜利，关上门就是我的胜利，关上门就是我的胜利。”

我做着自我暗示冷静地关门，鬼的脚步声什么的早已听不到，连一秒都觉得可惜，生命在争分夺秒！
关上啊，快点关上啊！我的门。
好了！关上……
“关上门就是我的胜……”
“把阿尔的脖子扭下来就是我的胜利吧？”
门没有关上，夹到了鬼的脚。
那天感觉我是第一次看到走马灯。



　[WEB] 29 收获祭

發貼者：agx9900

收获祭
収穫祭

大多数的村民收获麦子和农作物都结束了，今天开始就是收获祭。
可是说是村民们期待的一年一度的收获祭，收获祭期间几乎所有人都不工作，只会吃喝跳舞庆祝今年的丰收。如果是歉收的话，规模会变小，但很少会发生那种事，如果歉收的话就祈求来看的丰收。
今天除了大丰收，再加上黑白棋的收益变成了非常豪华的收获祭。据说与诺尔德爸爸有来往的梅尔纳伯爵、尤里纳子爵家这些外部的客人会来。
因此，招待的我们斯洛伍斯特家也因为招待料理而忙得不可开交。
因为正式是在晚上，所以会更忙吧。
“喂，蔬菜还没好吗～？”
“是的，好了好了。”
“盘子不够了。”
“那好，那就那样把蔬菜切了吧。”
“明白了！”
“我说美娜，那是客人份的盘子，所以不能用哦。”

能听到从厨房和供餐室里发出慌忙的声音。
好像很辛苦。
因为被叫去黑白棋大会了，就前往平常的举办场地所在的塞莉亚阿姨的食堂。
进入食堂后，有四十人左右的男女已经聚集在食堂里了，就算是已经扩建了的塞莉亚阿姨的食堂塞进这么多人的话还是会感到狭窄。
女性虽然不占地方，但有像罗兰德大叔这样的男人在会占据二人份的空间。
“又增加了吗？”
“嗯？喔～、来了吗阿尔弗里特大人啊，还能再增加二下人左右呢。”
“还要增加吗？实在是进不来了吧。”
“外面也用起来会有办法的。”
是有什么很开心吗，已经是祭典心情的大叔大笑着。
“呐呐塞莉亚阿姨，可以在外面也设置椅子和桌子吗？”
“啊啊，能减少闷热的男人们是帮大忙了，拜托了。”
『噗～噗～！』
向正在做准备的塞莉亚阿姨得到了设置椅子和桌子的许可。
吹嘘的男人们被塞莉亚阿姨瞪了一眼后马上沉默了。
在那期间，我用土魔法在食堂外面设置了椅子和桌子。
我的完成印象是经常有的咖啡店的店外席。
今天的日晒并不强烈，土的遮阳伞好像很碍事所以就没有装。
确认了完成的东西。
虽然有些方正比较死板，但做得感觉还算不错。
如果缺乏华丽感，只要盖上有颜色的布就行了吧，这么做的话，因为和塞莉亚阿姨的食堂的印象大不相同只有违和感就是了。
“用魔法这么简单就能做出来的吗？”
在大叔旁边抱着胳膊、略显理性的脸和茶发的青年出了声。
“哎呀，怎么可能……至少这种规模的魔法我是用不出来的。”
“我因为是火属性的，一天点三次柴火就已经尽全力了哦？”
“拿罗兰德和阿尔弗里特大人比就太奇怪了吧。”
“说起来威斯特是水属性的吧？能做到哪种程度？”
“听了别吓一跳，可以放出满满一桶水啊！”
“什么啊、真寒酸。那种程度发生火灾都灭火都灭不了吧。”
“说什么呢你！你这种家伙只会让火烧得更旺不是更没用吗！”
罗兰德和叫做威斯特的男人大声叫喊着，紧紧抓住胸口。
“啊～啊～，很危险的。”
土魔法做的椅子和桌子是很硬的哦？
“好啊～！上啊上啊！”
“罗兰德和威斯特纠缠在一起……纠缠在一起啊！”
“快看！果然是那样呀！罗兰德是攻威斯特是受哟！”
“说什么呢？现在开始威斯特会逆转的，罗兰德不肯定就是个废材受吗！”
我说那边的腐人们，到底在说些什么啊？（备注：腐人=妇人，发音相同，这个村子这类女性不少，王都甚至有一条街全是这类人）

“吵死了！你们啊！要吵架的话不是相互殴打而是黑白棋吧！今天是黑白棋大会吧？”
不愧是我们的老妈，说得太好了。
“喔、喔是啊，要干的话就用黑白棋来。”
“那是这边的台词。直到你打到我为止都不会输的。”
罗兰德和威斯特站起来大笑不止。
看到那个，腐人们嗯嗯的点着头。
什么？怎么了？在你们的世界里有什么成立了吗？我完全搞不懂啊。
然后相互别开视线，相互向别的方向走开。
虽然罗兰德和威斯特都很帅气的走开，但会场就在这边的食堂哟？
罗兰德就这样转个弯进入正面入口，威斯特从反面进入厨房侧的后门。
『我说！一直都有说过不能从这边进来的吧！』
『呜、呜哇啊！对不起、马上出去！所以别丢球啊。』
呜哇～，是威斯特不好，一脸聪明的样子但绝对是个傻瓜。
之后罗兰德和威斯特就等待着下午，上午一场比赛中双方都败退了。
二回战开始是吃了午饭后的下午。
中午去吃广场的小摊，瞄准村民们钱包都松了的这个时期，开始出售拿手料理。利益本身没什么大不了的，但每年都竞争着哪家小摊的饭都好吃而摆出摊位。
去了王都的话，主干道似乎会有一排排的店或小摊一直排到密斯菲利特城前。
那究竟有多少个呢，虽然完全不想在王都生活，但很想见一次。
一边嘲弄着这些地方，一边在各个摊子转。
“要吃些什么呢。”
嗯，气氛上是吃要喝温暖的汤的呢。
“哦！有了，那个大锅的汤吧。”
现在正好在碗里放入汤，递给客人的摊子映入眼帘。
立即排在二名客人后面等待。
“要一碗我家的蔬菜汤吗？”
有着丝绸般的金发，温柔的女性向我露出温柔的笑容。
“我要，请给我一份。”
然后也想要一份你。
“好、有带钱吗？铁币三枚哦。”
“没问题，这里有。”
“知道了。”
女性用看让人欣慰的东西的眼光一笑，就把锅搅拌，把汤装到碗里。
热热的汤冒着热气，漂浮着几种甜的蔬菜香味。
好像很美味。看向锅里，咕噜咕噜地蔬菜里也放有少许肉，素材本身很常见，土豆、胡萝卜、卷心菜和蘑菇，恐怕其他还加入了什么香草在里面吧。
“来，很热要小心啊？”
“好，谢谢您。”
向热热的蔬菜汤吹了口气冷却，喝了一口。
滚动的胡萝卜并不会很硬，汤的味道完全渗透进去了。
引出食材的甜味温柔地进入胃里，盐之类的应该没用多少吧。
“非常的美味。”
“呵呵，谢谢。”
是最大限度的引出食材本身味道的美味的料理，稳定下来后让巴尔特罗研究吧。
不一会就吃完后把碗还给装汤的女性。这个村的小摊上的碗和勺子是循环使用的。
满足了蔬菜汤后，回到塞莉亚阿姨的食堂。
“这次卡尔拉也会胜利吗？”

回到塞莉亚阿姨的食堂后，已经开始二战的组合争锋相对，眺望这一幕的是一回战就战败的人和看热闹的人。
“现在放在这里的话不是能翻很多吗？”
“说什么傻话，放在这里的话，然后再放在这里的话就会被抢回来了，所以现在放那里压住对手的石头会比较好，所以你才那么弱啊。”
罗兰德和威斯特在相互纠错，你们果然是关系很好的吧。
“你不也是一回战就输了吗。”
“那、那是对手不太好而已，其他家伙的话轻松得很。”
“确实，是那个眼睛很细的男人吧？这附近没见过的脸啊？是移民者吗？”
“不清楚，也不怎么出去外面啊，只是那家伙很强。”
“原来如此啊。”
“说起来你是输给谁了？”
“在那边吃着煎蛋卷的男人。”
“有那么强吗？”
“不，感觉也不怎么样啊。”
“也就是说只是你太弱了吧。”
“不！不对！我要是拿出真本事的话……”
争论得给周围造成困扰的二人组先放一边。
虽然我也并不是记得全村人员，但赢了威斯特的那个细眼的男人确实没有印象。
总觉得有什么违和感，可能是心理作用吧。
嘛啊算了。我向负责确认下次对战对手的艾尔曼先生询问。
“阿尔弗里特大人的对手是在那边吃煎蛋卷的人哦，如果双方都准备好的话就开始吧。”

望向艾尔曼先生指着的方向，那边有个身材稍大的男人大咧咧的坐在椅子上像吃盖饭那样大口大口的吃着煎蛋卷。
“小姑娘再来一份！”
“到底要吃多少啊！你有带钱的吧？”
“噢，钱的话有的是。”
把钱袋倒过来，哗啦哗啦地拿出银币，里面混杂着金币。
和伦巴一样是冒险者吗？看起来很强但村里几乎没有拿金币的人。
“可、可是不行哦，再继续吃大家的份都没有了。”
“嗯～？这可不行啊，那就到这里吧。”
男人嘿哟地站起来，走到艾尔曼所在的我们这里。
“汇总桑啊，下个对手正如听到的那样是这个孩子吗？”
“嗯，是的，准备好了就请开始吧。”
“好咧，来吧小子，我是梅尔纳。”
俯视着我，浮现出虚无笑容的男人。
“我是阿尔弗里特，请多多指教。”
我低下头，朝着准备好黑白棋的桌子走去。
“好咧，来享受一下吧。”
在啪嗒啪嗒地推进的时候明白了,但梅尔纳不强。
“嗯？还以为拿到一角却受到了沉痛的反击。”
是指斯通纳陷阱吧，拿下一个角另一角就会被夺走的那个。
“原来如此，原产地的强度就是不同啊。”
“是从科利亚特村外面来的人吧？”
“喔没错！最近终于轮到我住的地方了，果然还是和发祥地的科利亚特村比不了啊，我服了！”
梅尔纳咔哈哈的笑着站起来，棋盘上已经被我的白一色棋子全都攻占了。
“小姑娘煎蛋卷再一份！”
“你已经不能点了，请点意粉吧。”
这是何等清爽的男人啊，一般输给小孩子肯定会很不甘的吧。
“刚才的想法很厉害，不仅很有趣也很有参考价值，如果能对战的话还请多多指教。”
正佩服的时候，细眼的男人站到了我的旁边。
留下『我的名字是尤里纳』这样的话，细眼的男人尤里纳就和梅尔纳点了相同的意粉。
内个，梅尔纳和尤里纳，感觉好像在哪里听说过，是错觉吗？



　[WEB] 30 果实水渗透人心

發貼者：agx9900




果实水渗透人心
果実水が染みるぜ

我在黑白棋大会上连胜，终于进到决赛了。
还以为对手和上次大会同样是塞莉亚阿姨的女儿卡尔拉小姐，但细眼的男人尤里纳战胜了卡尔拉进入了决赛。
看过和卡尔拉小姐的对战，尤里纳是认真的计算着对手的三步三步并坚实取得胜利的类型。
虽然还不及希尔维奥哥哥，但这也很辛苦的对手。虽然说得很了不起，但在黑白棋和将棋上都已经无法战胜希尔维奥哥哥了，有些不甘心。
如此这般，现在开始就要开始决赛了。
听到黑白棋的决赛看热闹的还有已经输了的人们都包围着我和尤里纳的桌子。
“喂罗兰德，你觉得哪边会赢？”
“啊？那肯定是阿尔弗里特大人吧？上次当卡尔拉的对手也超有余的。”
“好烦啊，大致上黑白棋是阿尔弗里特大人想出来，会强是肯定的吧。”
“可是，叫做尤里纳的男人也是能和卡尔拉轻松下棋的人啊，这次会竞争激烈的吧。”
“我说能不能别把我说得老是被打得落花流水的可以吗？”
“没办法，那个对我们来说是比较容易理解的基准啊。”
“是啊，很简单啊。”
“所以呢，你们要赌哪边？”
““”阿尔弗里特大人铁币五枚。”
“是哦。”
『我也赌阿尔弗里特大人铜币一枚！』
『老夫赌尤里纳铜币二枚伽！』
村民们愉快地谈论着谁会赢、要赌谁。不知从哪里传来象拍卖一样高呼提高赌金的声音。
那倒是没关系只要不引起麻烦就行了。
“请多多指教了，阿尔弗里特大人。”
“这边也是请多多指教，尤里纳先生。”
我和尤里纳相互打了招呼后，艾尔曼来到桌子旁。
“那么黑白棋大会决赛现在开始。”
『呜咿咿伊咿伊咿伊！』
与艾尔曼先生开始的声音同时，村民们发出谜一般粗野的声音。
到底那是什么？很流行吗？
“我就用黑色的吧。”
“那我用白的。”
一边困惑于村民们的谜之声一边摆好石子。那么，现在开始该怎么走，恐怕尤里纳不会陷入简单的陷阱吧，控制着读取，到底能拿到多少石头呢，觉得会成为那样的战斗。
虽说是黑白棋大会但很朴素，村民们也以不太吵的程度边聊边观战。
“嗯～？为什么明明只能翻一个却要放到那种地方啊？”
“就是因为这样罗兰德才是杂鱼啊。”
“也不是一定要一次性翻一堆才是好的哦？”
“喔、喔哦，是这样吗。”
“嘛啊看着就懂了。”

临近中盘的时候深思熟虑的时间变得多，到放下石子的时间相互都变得很长，到这里还不清楚，目前是尤里纳的石子数量较多，可是，在黑白棋中那种一时的数量等是不能指望的。虽然数目输了，但我的白石子还是被整齐地摆在边缘和有众多能够布置的位子。从这里开始也可以说是我的攻击了吧。
尤里纳抓着黑色石子，在棋盘上徘徊。
“……这是。”
恐怕尤里纳现在注意到了吧，自己能打的地方大体上只有X的位置。即使打到别的地方，我的石头也会取下边缘。
是的，我把尤里纳放在X的位置。也就是说，为了从角落向内侧的格子打斜，一石一石地推倒引导着。
这就叫做星位。
只能打X的位置，就等于被我占据了角落。在过了中盘的这一带被打的话对方会很难受吧。
“都下到了重要的格子上呢。”
尤里纳将纤细的眼睛，更加细致地凝视着棋盘上。
“喂，是发动了什么很不得了的技巧吗？”
“哼，罗兰德不知道吗。”
“告诉我啊威斯特。”
“卡尔拉，教教罗兰德这个笨蛋。”
“威斯特，你也不知道吧？”
“……不是，只是说起来太麻烦了。”
“什么啊威斯特，平常都明明废话一大堆。”
“哈啊～。阿尔弗里特大人无论怎么放置，都会把尤里纳先生带到边上和角落哟。”
“就是这样的吗？”
“……”
“不，你们也翻来覆去地玩过几次，如果把角落的斜向内侧放一个的话，大概会觉得很糟糕吧？”
“嘛啊好像是？”
“这种事我是知道的。”
“威斯特明明都不知道还装，逞什么能啊，话说多少用一下头脑啊。”
““用感觉，直觉很重要，这就是我们的黑白棋。””
“……两个人都耍什么帅啊。”
边倾听着罗兰德、威斯特、卡尔拉小姐的话边等着尤里纳先生。今天好像经常看到那三个人谈话的样子。
虽然看起来乱七八糟的，但实际是很好的取得平衡的三人组吧。
罗兰德提出话题或疑问，威斯特一边鼓吹一边混着段子和谎言，卡尔拉小姐则吐槽。
不错呢，要当搞笑艺人吗，阿尔弗里特会当制作人哦，本来的话偶像比较好但音乐还没有普及的这一带会很难吧，在王都又怎样呢。

“很严峻呢。”
尤里纳一边皱着眉头，一边躲避X的位置，把石头放到其他格子上。
但是还是很辛苦，放那儿的话边角被除去会更加变得严厉。
“那么就在这里……”
“完全想象不到胜利的印象呢。”
尤里纳先生苦笑着摆下黑色石子，虽然那张脸看上去确信自己会输，但还是一副愉快的表情。
从此，按照我的计算，顺利地被打进以51-13成为了我的胜利。
村民们都围着拍手喝彩，我们站起来握了手。
“非常感谢。”
“虽然觉得还能再支持一下呢。”
确实尤里纳的思考力是村民中最好的吧，预测好了放在哪里会变成怎样。但是，经验不足。如果再多积累一些与强者的经验的话，不是就会像希尔维奥哥哥一样吗。
我心里想，有空就让他和希尔维奥哥哥对战。
『老夫的铜币二枚啊～！』
『嘿嘿，这样就能喝更多的酒了。』
『好咧！开宴会了！』
『噢！开喝吧！』
『塞莉亚桑、啤酒和煎蛋卷、肉拜托了，蛋要无砂糖的。』
局外的村民们开始吵吵嚷嚷地点菜了。
可能是一起点餐的缘故吧，塞莉亚和卡尔拉感觉很忙。
“哟～、优胜者桑啊，要吃饭吗？我请客？”
看向旁边是二回战对战的梅尔纳手持钱包坐着。
“那么，就不客气了。”
“我也可以一起吗？”
“喔，尤里纳，你也来吧。”
被梅尔纳招待，我和尤里纳坐到椅子上，二人是认识的吗？
梅尔纳叫来塞莉亚阿姨，想先点三从份的啤酒但被尤里纳阻止了，很遗憾精神是大人但肉体还是小孩子所以不太好，虽然很像哪里的名侦探一样，不过头脑没那么好。
“那就果实水和、阿尔弗里特大人要吃饭吗？”
“意粉的话还行。”
因为从晚上开始小摊还会出来，不想让肚子吃得太饱。
“我也要那个，听说意粉是从这个村子开始的，所以想尝尝。”
“嘛啊不过是这边这位阿尔弗里特大人想出来的就是了。”
“是这样吗？”
尤里纳以惊讶的表情看着我。因为眼睛很细，不太容易理解但眉毛抬起声音也有变化应该是吃惊。
“还好吧。”
“麻烦意粉三人份和一杯果实水还有二杯啤酒，我要大份的。”
塞莉亚阿姨回答了声【好咧】就向卡尔拉传达订单，准备起果实水和啤酒。
果实水和啤酒到了后立即来干杯。
“喂喂，就好像是喝啤酒的样子喝得很豪爽啊。”
“很遗憾只是果实水而已。”
“喔？想要喝啤酒吗？可以哦？”
“不行哦，阿尔弗里特大人还是小孩子。”
“喔这倒也是啊。阿尔弗里特大人今年几岁了？”
“六岁哦。”
“六岁来说很沉稳呢。”
尤里纳先生以惊讶的表情仔细地望着我。
“嘛啊，我家各方面都很严格啊。”
女性啊姐姐啊女仆啊母亲啊什么的……阿咧，全都一样。
“这种年纪就有这么疲倦的眼神吗……很辛苦啊。”
梅尔纳轻轻拍了拍我的后背。
“放开喝吧。”
尤里纳再追加下单，向我递出装果实水的杯子。
二人都是好人呀，今天的果实水酸得有些难受。



　[WEB] 31 逃脱王

發貼者：agx9900

逃脱王
脱出王

“阿尔弗里特！要来点余兴！”
『喔！阿尔弗里特大人要来了！』
『要做什么有趣的事情吗！？』
『好啊～！上啊上啊～！』
因我的话而沸腾的村民们，大家脸上微微发红，好像都已经上头了。大概是觉得提高声音情绪高涨的男人们很可疑，塞莉亚阿姨和卡尔拉从厨房里出来了。
吵闹一下也没什么关系吧，今天是收获祭，谁也无法阻止我们，就在这里发泄平日积攒的郁愤吧！
让村民们稍微腾出地方。
“稍微要用点土呢。”
『土？什么啊？要做什么啊？』
『鬼知道，毕竟是那个人啊。』
村民们吵吵嚷嚷的。
我马上用土魔法把外面的土做出六块骰子的展开图那样的方块。
因为要做箱子，总之只要是能围着我就没问题了，为了展现精彩和震撼力，做出了二米左右的箱子出来。
我操作着土方块，就这样进入食堂。
“久等了。”
『那是什么？』
『土的墙壁吗？』
『用土魔法做出来的吗？』
『不可能，我只是做两个都要老命了。』
村民们看到我的土魔法做出来的方块发出疑问。为了让村民们有疑问和期待，自由操作着方块给村民们看。
“注目！”
我的话让村民们都安静下来。
很不错，我不讨厌转换快的人，科利亚特村的男人们虽然经常做些傻事，但是换位很快，好好的关注重要事情的地方非常有好感，该玩的时候就玩，该工作的时候就工作。
很不错，我要是玩的话，也就只是休息了呢。
“现在我要做个魔术，现在我要用这个土魔法的墙壁做成箱子，然后我要在十秒内不破坏箱子的情况下逃出来！”
『魔术？不是魔法？』
『总之，就是不破坏那个箱子逃出来对吧？』
『那种事做得到吗？』
在大家怀疑的话中，我把方块组合成骰子似的大箱子。
『『喔喔喔喔。』』
『箱子出现了！』
“那么各位，我要进入箱子中了，进入箱子后请倒数十秒。”
向村民们挥着手进入箱子，堵住当作入口而空出来的那一面。
在紧密连接起来的箱子坦克没有任何光线，只有在漆黑的狭窄空间中听到村民们微弱的倒数声。
对患有封闭恐惧症的人来说应该是很可怕的吧。
『七……六……五』
能听到村民们异口同声的倒数。
每当数字变小声音就会变大，这表达了村民们的期待。
『三……二……』
就回应你们的期待吧，这是没有任何秘密的真正的魔术！
和一的叫声的同时我用空间魔法转移到谁都不在的里面的厨房。
然后配合村民们0的这个词解除土魔法的箱子粉碎了。
『崩塌了！』
『阿尔弗里特大人没事吧？』
『别在我家的食堂里乱撒土啊！』
村民们看着突然崩塌的土箱。

欢呼雀跃，接近泥土。
罗兰德和威斯特摸着土说到。
“不在了。”
“到哪里去了？”
在大家的视线都集中到土里的时候，我悠然自得地从厨房里出来，为了突出演出效果一瞬间就在眼前发动火魔法。
火焰吼叫着消失在虚空中。
『呜哦！在后面啊！』
『后面？』
『嗯？』
『真的！是怎么从箱子里逃出来的啊？』
村民们注意到，一个又一个发出惊讶的声音。然后有人鼓起掌来，像传播那样从惊讶变成称赞。
“谢谢各位捧场。”
为了掩饰喜悦带来的害羞，我礼貌的行了一礼。
一边避开之后的再来一次之类的、是怎么逃出来的？这样的声音，一边回到了梅尔纳和尤里纳所在的桌子上。
轻易揭开秘密是禁忌。
一旦揭露了秘密的魔术就再也不会给客人带来感动与惊喜了。
把秘密说出来后就是『嘿～、原来是这样啊～』
所谓魔术，就是把客人骗到最后，让人从第一次开始就产生出“好厉害！”“为什么！？”这样的感动。
虽然我觉得我所做的并不能完全说是魔术，但只要开心就行了吧。
向说着【再来一次！】这样的声音一边挥手一边点头。
总觉得光是这个就足以赚零花钱了，奇迹的逃脱王阿尔弗里特，之类的。
在别的桌子上，村民们都讨论着我是怎么逃出来的，气氛很热烈。
“到底是怎么做到的？”
“我也没探究过是怎么从箱子里溜出去的呢。”
梅尔纳和尤里纳抱着手臂嘀咕着。
“来，果实水，请你的。”
塞莉亚阿姨咚地一下在桌子上放下装满果实水的杯子。
“谢谢你，塞莉亚阿姨。”
“要谢的话告诉我刚才的穿箱子是怎么做的会更开心呢。”
“哈哈哈，那个不能教哟。”
“阿拉真可惜。”
塞莉亚阿姨比我想的还要干脆的退开了，喝了一口果实水，果然冷冻度马马虎虎啊，只要没有冰的魔导具，任何地方的食物和饮料都是常温的。
因为想一口气喝下冷饮就用冰魔法在杯子里加入了冰。
“这可真让人吃惊啊，连冰魔法都能用吗？”
“和王都的叫冰之公主的人一样呢。”
“冰之公主是？”
是谁啊？好像伦巴也说过同样的事。因为说了是冰之公主，是使用冰魔法的冷酷的人吗？
住在冰城里，穿着华丽礼服的女性，从长裙也能看能看到伸展的腿，丰满的胸部和美丽的黑发，或许很不错，冰之公主，想见一面。（忍不住吐槽：除了黑发这基本是艾莎的梗吧，黑发应该是男主的喜好。）
“唔～，那只是表面上的说法罢了。”
根据梅尔纳难以说明的话语，我头脑中美丽的想象瓦解了，难道说不美吗？
“表面上？”
“被称为冰之公主的那们是密斯菲利特王国的第三公主，所以我们这些臣民只能用好的称呼来赞美。”
“那背地里是怎么称呼的呢？”
“是叫做【冰之人偶】。”
梅尔纳对尤里纳的话皱起了眉头。
“还不到叫人偶的程度吧……”
“那到底是为什么？”
“被称呼为【冰之人偶】的第三公主蕾拉大人天生脚不自由，家人看到蕾拉大人的样子都很失望。第三公主连走路都做不到什么的，可是，随着年龄的增长知道能用冰魔法后，冷淡的家人和周围的人们都变得愿意和蕾拉大人亲密接触了。因为太过露骨的翻脸态度，蕾拉大人变得连家人都不愿相信了，人类这种生物真是让人吃惊啊。”
怎么说呢，真是将人类的本性完全暴露出来的故事啊。
“话说回来尤里纳先生知道得太清楚了吧？这种事情在平民中有名到这么详细吗？”
“啊～，因为我并不是平民。”
“我同样。”
“哈啊？如果是真的为何会在此等地方呢？”
“没有突然改变态度的必要，平常那样就行了。”
看到我的样子，尤里纳感到有趣似的笑了。
“我是梅尔纳伯爵这位是尤里纳子爵，和诺尔德关系很好啊，今天为了看看真实的科利亚特村主这样到这里来了，没听诺尔德说过吗？有客人从外面来。”
听到梅尔纳伯爵最后的话，我想起来了。说起来，好像是有说过什么，因为觉得绝对不会扯上关系，就当耳边风了。
“说起来感觉好像是有说过些什么。”
也就是说，托这些人的福，巴尔特罗和女仆们才从早上开始就忙得不可开交啊。
原来如此，阿尔弗里特理解。
“在做有趣的魔术时就想问了，你该不会就是诺尔德的儿子吧。”
“嗯……不、是的……大致是次子的阿尔弗里特=斯洛伍雷特的说。”
“不愧是诺尔德和艾露娜的儿子啊，很有礼貌，不过我更喜欢做傻事的你吧？”
梅尔纳伯爵大声笑着走出食堂。
“那么，差不多该走了。”
“去哪里？”
“你的宅邸啊，我的妻子已经到了，让她等太久会闹别扭的。”
这是何等可爱的太太啊。
尤里纳先生多付了点钱，把四枚银币叠到桌子上。



　[WEB] 32 Angel smile

發貼者：agx9900




Angel smile(天使微笑)
エンジェルスマイル

和梅尔纳伯爵及尤里纳子爵离开塞莉亚食堂后，回到斯洛伍雷特家的宅邸，有陌生的马车停在用地内。
马和车夫的身姿是移动到哪里去了吧，没有看到身姿。
作为贵族的二人不应该没有护卫跟着，已经是带到哪里去了吧。
与木的材质到装饰都与普通的马车不同。
和托里艾拉运行李用的马车不同，是为了能舒适地运人的马车。
然后在旁边挂着大只的鹫的纹章表示是贵族的马车。
“是我的马车哦。”
“鹫的纹章吗。”
“嗯，是我家代代相传的传统的纹章，是祖先从王家授予爵位的同时受赐的东西。”
“原来如此。很帅气呢，里面那辆大的马车是梅尔纳伯爵的马车吧？纹章是剑吗。”
在尤里纳子爵的深处能看到一辆非常大的马车，和尤里纳子爵的马车一样在旁边挂着纹章。过分的整体性豪华是因为伯爵这个爵位吧。
“嘛啊，我的纹章和尤里纳那里的纹章或许都没有斯洛伍雷特家的纹章醒目吧。”
“毕竟是龙嘛。”
梅尔纳伯爵和尤里纳子爵二人一起震了下肩膀。

顺便一说家的用地里也用马车，当然并不是那么华丽的马车，不过挂有个很大的龙的纹章。
可以说龙已经是诺德爸爸的代名词了吧。
在王都里诺尔德爸爸的屠龙者的话题也大受欢迎，戏剧也经常会公演的样子。
绝对要看去看一次。
孩子们用天真无邪的声音叫着【屠龙者！！】一定很有人气。
脑海中浮现出看到孩子那纯真的眼神，害羞地回答的诺尔德爸爸的姿态不由得笑起来。
“屠龙者……呼呼。”
对不起诺尔德爸爸，实在太好笑了，被起了那种中二度满满的别名会害羞也是没办法的呢。
“这家伙，竟然在取笑自己父亲的别名呼。呵呵呵。”
“太、太失礼了。别笑……库库库。”
尤里纳子爵虽然责备了梅尔纳伯爵，但尤里纳子爵自身也忍不住笑了完全没有说服力。
“要是我被叫了那种别名绝对会苦闷死的。”
“库库库……取笑太可怜了呀。”
“屠、屠龙者。”
“快停下，肚子会抽筋的吧。”
“库库库……哈哈哈哈哈！”
我嘟哝的那句，尤里纳子爵也变得忍不住大声笑出声音。
这个人举止虽然很绅士，但嘴却管不住呢。
『说谁是屠龙者？苦闷？可怜？』
“……………………”X3
做过头了，笑穴被戳得太深的我们没有注意到诺尔德爸爸出来到玄关这件事。
抬头一看是浮现出笑容的屠龙者的脸。
那端正的脸上隐约浮现出青筋，但现在连这个也笑得起来。
觉得人有趣的话，无论什么情况都能笑出来，真是不可思议。
“侍奉密斯菲利特王国的贵族一名，达雷欧斯=梅尔纳伯爵在此参见。”
“同样侍奉密斯菲利特王国的贵族一名，尤斯特尔=尤里纳子爵，今日能蒙您招待甚是欢喜。”
无论怎么看都是村民的打扮，但梅尔纳伯爵和尤里纳子爵却满溢着贵族气息。
这是何等快速的对应。
果然这些人很能干！
“欢迎到我斯洛伍雷特家，斯洛伍雷特家次子阿尔弗里特诚心诚意的欢迎二位的到来。”
我快速地向门口移动，邀请了梅尔纳伯爵和尤里纳子爵。
“喔哦，不好意思。斯洛伍雷特家的次子挺能干呢。”
“非常感谢。”
带着温柔的笑容，两人踏入了玄关。
然后我也如行云流水般让身体进入玄关。
“请稍等一下。”
我惊。
“就算那样掩饰，也不能对我含糊其辞哦，看来有必要和梅尔纳伯爵和尤里纳子爵好好谈谈了，还有阿尔弗里特，之后拿着木刀到院子里来。”
梅尔纳伯爵和尤里纳子爵用怜悯的眼神望着我。

不管怎样，为了先招呼客人，没有马上练剑。
诺尔德爸爸、我、梅尔纳伯爵、尤里纳子爵的顺序走到宅邸的一楼。
抱着就这样【诺尔德爸爸能不能把刚才发生的事情都忘记呢？】这样的希望。
“莉娜莉亚夫人已经带到客厅去了。”
看来就这样直接到客厅去，觉得六岁孩子的我去那边也没什么意义，在诺尔德爸爸转弯的瞬间向相反方向想要离开。
“哎呀，阿尔你要到哪里去啊？客厅在这边哦？”
“咕诶！？”
诺尔德爸爸的魔掌抓住了我的领子。
可恶！还以为是完美的时机，诺尔德爸爸的背后长有眼睛吗。
“……想去下洗手间……”
“肚子的状态还真是会挑时间呢，在这样适宜逃跑的时机什么的。”
原、原来如此，也就是说如果像纯粹的孩子那样的行动就能逃跑吗，原来如此。
“因为已经提起过了，还没有向莉娜莉亚夫人打过招呼的也只有阿尔了，要好好跟着。”
“是。”
理所当然的梅尔纳伯爵和尤里纳子爵都没有为了辩解。
倒不如说很愉快的看着。
觉得像这样『让他去洗手间不也没什么吗？』这样的援护射击是能做到的。要不然的话，让艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈拜托我跑腿，有很多逃跑的方法。
总之，不能再给诺尔德爸爸的脸上抹黑了，所以必需要好好向莉娜莉亚夫人打招呼。
虽然已经给诺尔德爸爸的脸上抹黑了。
诺丽诺拉姐姐表面功夫做得好问候应该是没问题的。
甚至让艾玛姐姐大人称为艾丽诺拉大人了。
顺便一提昨天的练习中，我『还请艾丽诺拉大人手下留情！』这样恳求，却被平常加倍以上的猛烈的木刀打了。
觉得是我说的【艾丽诺拉大人】这句话是在谄媚感觉很恶心。
谢罪的时候似乎没问题，是那个吗？随心所欲吗？
道歉的时候一点打算都没有，因为只是为了活下去所以纯粹的言词就说得通吗。
话虽如此，希尔维奥哥哥也没问题吧，有那么端正的脸，在这个世界上任何地方都行得通的吧，听说那个天真无邪的笑容使村里的移居者的妇女们都陷落了。
将来不被女人背刺就好了。
总觉得变得有些自卑了，不管怎样，不要因为只有自己的脸规格低而悲观。
阿尔弗里特才六岁，还不知道脸长得好坏呢！要积极要积极。
“是我哦。”
在想事情期间到了客厅，诺尔德爸爸敲了敲门。
萨拉从客厅里优雅的从内侧打开门，我们进入里面。
“尤斯特尔！”
一进入房间，坐在沙发上的女性站起来叫了一声。
首先让人吃惊的是身体很小，身高就百四十公分左右吧。
白皙的肌肤被做得高雅的粉红色的轻飘飘的礼服包裹着。
精神的摇动着长至腰间的粟色头发靠近尤里纳子爵这边。
对，说是女性应该有些年幼吧，已经可以说是幼女了。
“莉娜莉亚！”
尤里纳子爵温柔的接住了飞扑过来的莉娜莉亚夫人。
男人要是稍微用错了力道，手臂感觉就会骨折。莉娜莉亚夫人就是带有那种印象的纤细的肢体。
尤里纳子爵脸上露出羞射的残念的表情，那个知性满溢的凛然身影已无影无踪。
啊啊，没有错。
这个人是萝莉控啊。
今后在心中就称尤里纳子爵为萝莉纳子爵吧。
“嗯咳。”
尤里纳子爵他们虽然进入了二人世界，但诺尔德爸爸咳了一声就回到了这边的世界。
太好了，尤里纳子爵似乎还留有理性在。
“莉娜莉亚，问候还没有结束哦。”
“啊，是呢。对不起，尤斯特尔=尤里纳子爵的妻子莉娜莉亚的说，梅尔纳伯爵、阿尔弗里特大人初次见面。”
用少女……幼女特有的可爱举止微微低下了头。
被看到刚才的拥抱而感到害羞了吗，连耳朵都有些红了。
“如传闻般可爱的妇人呢，我是达雷欧斯=梅尔纳伯爵，请多关照。”
『可爱什么的……怎么会』，如此这般莉娜莉亚夫人染红了脸缩成一团。
继续夸奖的话是不是会昏倒啊。
“斯洛伍雷特家次子、阿尔弗里特的说，欢迎您今天光临。”
莉娜莉亚夫人看到比自己还小的我，紧张感稍微变柔和了。
看着我的表情稍微变松驰了。
“谢谢您礼貌的问候，请多多关照阿尔弗里特大人。”
莉娜莉亚夫人笑起来。
啊啊，就是这个让萝莉纳子爵堕落了吧。
那是得到确信的瞬间。



　[WEB] 33 纯洁

發貼者：agx9900




纯洁
純粋

和梅尔纳伯爵及尤里纳……不对萝莉纳子爵他们全员都碰过面后也到了吃晚饭的时间了。
因为很喜欢巴尔特罗的料理和特产意粉，尽管在塞莉亚的餐厅吃了很多，但还是大口大口的吃。
然后晚餐结束后，大家都悠闲的地客厅里谈笑风生。
然后我要到自己的房间，走在走廊上的时候。
“为什么要跟着我啊？莉娜莉亚夫人？”
“夫人什么的太夸张的，莉娜莉亚就行了哟。”
“那个，莉娜莉亚小姐，为什么要跟着我呢？”
“想要和阿尔弗里特君聊一聊呀。”
莉娜莉亚小姐歪着头用【不行吗？】这样的眼神问到。
“那倒是没问题，不过我的房间很窄也没什么好东西哦？”
“好的！没有关系哦。”
好像在期待什么似的莉娜莉亚小姐望着我笑眯眯的。
虽然不是很清楚，总之很前往房间吧。
然后走了几步。
“…………（盯～）”
总感觉有什么东西靠近我的脑袋。
“……什么？”
“呼欸？怎么了吗？”
转过身回过头后莉娜莉亚小姐只是普通跟着。
好奇怪啊，确实感到有什么靠近头部。
“不，是错觉吧，不好意思。”
都怪艾丽诺拉姐姐，对奇怪气息变得敏感了。
因为艾丽诺拉姐姐会不知不觉突然就站到身后。
“…………（盯～～）”
我又感到有的后脑有什么东西接近了。
有种痒痒的感觉。
如果是艾丽诺拉姐姐的话，我这是收割了几次意识了呢。
改变了走路的节奏后，气息变远了。
到底是什么呢。
在这里的只有我和莉娜莉亚小姐。
这样一来能想到的原因也只有莉娜莉亚小姐了。
我虽然很警戒，但为了引诱出来，试着放松警戒。
我一边拼命地不去感觉断断续续接近的迹象一边走着，然后来到了我的房间前。
因为普通的要搭话而回过头。
“…………啊。”
“………………”
莉娜莉亚小姐的小手停在了我的头上。
“……抚摸抚摸。”
“哎呀哎呀！”
“欸，对不起，不喜欢？”
“不是，虽然不是那样，突然摸摸头很困扰啊。”
“你竟然懂得困扰这种困难的话呢～”
“不是，现在不是说这个。”
这个人，实际是超天然的吧。
“那个，因为觉得阿尔君很可爱就想要摸一下了……”
所以才数次将手伸向我的后脑啊。
我是警戒心很强的小动物什么的吗。
“喜欢小孩子吗？”
“是的！因为我是幺妹只有姐妹，特别想要弟弟！”
莉娜莉亚小姐握着拳头说到。
原来如此，这个我懂，非常清楚。
实际我在日本的时候也有三个姐姐是女人，作为男人的我竟然作为最小的弟弟出生了。
然后我就被姐姐折腾得团团转，被当作玩具。
现在也是这样，如果我有弟弟的话，就能用来当作过去的姐姐们以及艾丽诺拉姐姐的盾牌。
“那种心情我能理解，我也想要弟弟！”
“真的！？那么要成为我的孩子吗？”
感觉莉娜莉亚小姐的兴致有些奇怪。
“我觉得这个想法太跳跃了，再说和萝莉……尤里纳子爵生个孩子不就行了吗。”
“和、和尤斯特尔的孩子什么的，太害羞了。”
“不对不对，你们是夫妇啊。”
注意到在走廊已经呆了很久了，我先把莉娜莉亚小姐招待进屋里。
“现在马上加热房间。”
“这个房间没看到有暖炉啊？”
对莉娜莉亚小姐的疑问我用火魔法做出两个小的火球来回答。
“哇，火魔法吗？虽然有听艾露娜大人说过阿尔君能使用魔法，果然很擅长呢。”
“还好，因为经常在家里练习。”
最近为了从莉丽诺拉姐姐那里逃离，练习着某个无魔法。
魔法是给这个世界增添欢乐色彩的，也是为了保护自己的东西。
“我只能用一点点风魔法，是有什么诀窍吗？”
“唔～，随便有不就行了吗？把碍事的树枝砍掉，给房间换空气，用在细微的地方不是可以变成每天的练习吗？”
“……那个，攻击用的风切之类的中级魔法不练习吗？”
“不，攻击魔法那种危险的东西在科利亚特村并没什么使用的机会哦，即使在日常的应用中也可以作为攻击使用。”
“原来如此，阿尔君的想法挺有意思的呢。”
看来已经是固定下来是阿尔君了……
“虽然是挺困难的，但每天用的话就习惯了。”
让想法变灵活，也就是说生活因魔法而变得丰富。
然后这也是让所有威胁、主要是从姐姐身上保护自己吧。
在话题平息下来的时候，莉娜莉亚东张西望的开始观察房间。
被那样看实在是有些害羞。
“啊、有黑白棋呢。”
莉娜莉亚小姐注意到了放在桌子上的黑白棋。
哎～，今天的大会已经玩够了，最近感觉总是在玩黑白棋有些不太想玩呢。
“最近从王都也渐渐扩展开了呢。”
看来叛徒托里艾拉卖得还不错。很好很好，但是就是莫名觉得火大。
“是这样吗，那真是太好了呢。”
因为很生气回答变得有些冷淡了，不可不可，并不是莉娜莉亚小姐的错。
“是的，托这的福父亲也很开心，啊、父亲是指拉乌·乌拉吉公爵。”
“公爵！？”
竟是那么伟大的爸爸吗！？
“那、那个没有说过吗？”
“初次听闻！”
说到公爵，不是王族的话就必须取得更大的成果才能当成的爵位吧？不是拥有巨大领地的贵族的最上位吗。
“阿尔真的是从来不听爸爸的话呢。”
发出惊讶的声音的是艾丽诺拉姐姐。
明明都进言过数次请敲门的了！
“不，已经敲过了哟，有客人在不可能不敲的吧。”
不是连气息都消除了吗，完全没有注意到哦。
“难道说莉娜莉亚大人与王族是有关系的吗。”
“怎、怎么会与王族并没有关系哦。”
对胆怯的我的提问，莉娜莉亚小姐慌张地否定了。
太好了，与王族没有关系啊。
“那样的话为什么会嫁给尤里纳子爵啊？”
“对，我也想问这个！”
艾丽诺拉姐姐也搭上了我的疑问。
“那、那个就是……一、一见钟情。”
莉娜莉亚小姐红着脸移开视线。
别害羞啊，你很可爱的。
“那是对尤里纳子爵的吧！？是什么时候？”
不放过这点，艾丽诺拉姐姐紧追不放。
无论哪个世界恋爱话题都很受欢迎。
如果是别人的事情就更不用说了。
“那个……是七年前。”
犯罪者啊！尤里纳子爵是犯罪者啊！
七、七年前，话说莉娜莉亚小姐几岁了啊！？
“虽有些失礼，莉娜莉亚年方几何啊？”
这很重要！我想就算是比日本更早被催婚的这个世界也很危险。
斜眼看过艾丽诺拉姐姐感觉眼睛在说“你很失礼哦”这样的话。
“今年是十六岁。”
也就是从九岁就开始恋爱了吗。
虽然知道贵族里有许嫁这样的制度，不过那个从九岁就开始一见钟情什么的。
虽说源氏物理这本历史的后宫小说作为古典文学也有，但对萝莉控这种东西有宽容的原日本人的我也觉得不能接受。
“然后是怎样结合在一起的呢？”
艾丽诺拉姐姐真是漂亮的问题啊。
“那个，虽然最初父亲也不认同，但长年一起想着他，渐渐也得到认可了，和尤斯特尔也有相思相爱的关系。”
害羞的笑着说到。
“长年是。”
“七年里一直都是。”
莉娜莉亚满面笑容的回答到。
“超纯洁的呀。”
算计什么的一点没有。
对您表示由衷的敬意。
“身份不同的恋爱，好棒……”
艾丽诺拉姐姐是感到了吗，眼眶感觉到了热气。
“艾丽诺拉姐姐女子力不足所以要恋爱是不可能的哟。”
“哈啊！？就算是我也是有女子力的哟！”
“艾丽诺拉姐姐知道什么是女子力吗？”
“当、当然肯定就是有女子力的吧。”
所谓女子力，是拥有光辉生活方式的女人所拥有的力量，能突出自己美丽和优秀来显示自己的力量。
换言之！
被男性宠爱的力量。
对那样的艾丽诺拉姐姐来说是幻想的力量，不可能会有那种东西！
大概对艾丽诺拉姐姐来说，女子力是腕力或战斗力之类的吧。
“好痛！？为什么要打我！”
“我的直觉叫我打的哟。”
“……怎么会有这么无聊的神托啊。”
“呜呼呼，关系真好呢。”
在房间里压着头的我和手臂交叉，朝向旁边看的艾丽诺拉姐姐。
然后呵呵地笑着，莉娜莉亚小姐的声音回响着。



　[WEB] 34 回笼觉

發貼者：agx9900

回笼觉
二度寝

“唔～……”
冬天的凉爽气温和耀眼的朝阳让我醒来。
恐怕离我起床的时间还早。当然女仆的萨拉她们和巴尔特罗为了准备早饭而起床了，尽管从早上开始就劳作吧。
由于这个世界没有像日本那样灯火通明，天黑了就马上睡觉，生活节奏非常健康。
我有无属性魔法的【照明】不管怎么熬夜都可以。
可是很悲伤的，我是六岁儿童，身体不允许熬夜，迷迷糊糊的就会飞向梦的世界。嘛啊，不管怎么说，反正夜里也是每天反复进行魔力训练，用尽魔力后很累所以也没什么不同。
那些事暂且不论，还很困，而且很冷也不想离开被子，为什么冬天会被被子爱得这么深沉呢，无论怎么锻炼魔力，感觉也无法战胜冬天的被子所拥有的魔力。
“啊啊，被子啊，不想再离开你了，绝对不会离开的。”
我对被子倾诉爱语，紧紧地抱住它，享受着在温暖的阳光中一样的感觉。
啊啊……犹如身体漂浮在空中的感觉，更感幸福。
如果完全睡着了，人就无法感受到躺在被褥上的舒服感了。
可是，如果是这个小睡着的状态，即使在睡觉的时候也能感受到被子和枕头的舒适感。
“……糟糕，有点想去尿尿了。”
现在从被子里出去的话，可以说极寒的冰冷干燥的空气瞬间就会向我袭来。
是丢掉这个舒适的地方得到爽快感，还是忍住尿意的猛攻死守在这个舒服的地方呢。
必须要选择一方，这就是故事的世界中主人公或hero、英雄所要经历的纠葛那种玩意吗。
“……不行了想去厕所。”
因为有尿意就无法享受回笼觉了，也就是说要尽快去厕所再舒适的睡回笼觉才是该走的路。即使那里有再也睡不着的危险也必须要去做。
可是，我刚刚才和被子相互交换了爱的约定，马上就被打破是能被允许的吗？
“嗯啊啊啊啊啊。”
我内心挣扎的斗争发生了冲突。
“……决定了，我决定要向前迈进。”
我抬起了连打开都嫌麻烦的眼皮。
“库！”
名为朝阳的光芒如果灼烧我的眼睛般毫不留情的倾泻而下。
只是睁开眼睛都这样了，去厕所的道路很险峻。
尽管如此我也要前进。
慢慢从被褥里伸出脚。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好冷冷冷冷冷！”
如针刺般的寒冷空气袭击了我的脚。
马上将脚收回被子中，现在还来得及，脚回到被子里的话，心爱的被子也会温暖身心的吧。
但是这绝不是好事啊！
事实上尿意在稳步膨胀着，不久就会突破界限破裂了吧。
我也有要守护的骄傲。
如果伤害了这份骄傲，人们就会指着我嘲笑的吧。
作为男人这是绝不允许的。
我瞬间动起来从被子里冲出去。
深爱深爱的被褥感觉像是阻止我一般缠绕在了一起。
“对不起。”
由于全身暴露出来了，所以受到名为隆冬的自然景象开始猛烈威胁。
我为了不让被子里的热量马上散掉而整理被子。
然后我向鲜明地想象了厕所所在的地方转移了。
转移到厕所的我脱下裤子～～


“哈！……什么啊是梦啊，真是够真实的啊。”
现在的季节是秋，当然不会有刺骨的寒冷，自然也不会有猛烈的威胁，而且我并不是在被褥里而是床上。
早上的空气对于起床可能感到有点冷，但如果身体开始活动的话，这个温度应该是舒适的吧。
“哈！该不会有尿床了吧！？”
我急忙确认股间部分。
梦到那种事情后，是非常有可能的。
“……安全，什么都没有。”
没有发生伤到我的骄傲的事情。
“好咧，这次要来睡回笼觉了。”
梦中结果都没能睡到回笼觉。
我享受着身体沉入被褥中的舒适感，以及毛毯触感良好的同时，渐渐地意识沉入黑暗之中。
咚咚
“阿尔，醒了吗？”
从走廊敲着门传来希尔维奥哥哥的声音。
“在睡。”
“………呐阿尔。”
“不行。”
“我还什么都没说哦？”
“就算那样也不行！”
“不，我是艾丽～～”
“不行！不想听，到一边去。”
“……哈啊，我知道了。”
不知道是输给了我的顽固还是很吃惊，希尔维奥哥哥从门前离开了。
真是的竟然要防碍我睡回笼觉，不过话说回来希尔维奥哥哥一大早就会来房间真是少有呢。

可是比起希尔维奥哥哥的兴趣，因为想睡回笼觉的欲望赢了，所以决定不考虑。
“阿尔。”
“………”
哥哥和姐姐的语言差距如此之大的吗，是艾丽诺拉姐姐的情况就是如此断定着呢？形式上是无可奈何的说着话哦？能够感觉到有这样的气息，虽然只有阿尔这两个字，但却能感受到各种各样的含义的难道只有我吗。
“已经醒了吧？因为刚才不是和希尔维奥对话吗？”
真的是觉得希尔维奥哥哥最近总是会说多余的话啊。
只听后半部分的话，不由得让人想到可爱的女人的嫉妒，这是女性的可爱的嫉妒，如果是男人的话应该默默接受，就这样沉默着。
“………进来了。”
好快，决断太快了。
发出吱的声音，门无情的打开了，为什么昨天没有好好锁上呢，就算后悔也后悔莫及。
“快起来阿尔。”
虽然被艾丽诺拉姐姐叫唤了，但我还是一副天真无邪的样子沉睡着。
无论怎么看都是可爱的弟弟吧。
艾丽诺拉姐姐轻轻的抚弄着我的粟色的刘海。
然后突然停下手上的动作，手腕开始用力。
“等等等等！好痛好痛！头盖骨啊！”
这是钢铁之爪。
“你以为装出那种表情就能骗到我吗？”
“是的，会这么想的自己很愚蠢。”
这么说后艾丽诺拉姐姐手腕的力量开始减缓，不过手一直没有离开我的脑袋。
“不能把手放开吗？”
“还不行哦。”
太好了。不以为会被说『宠物是需要项圈的吧？』
“今天还是收获祭的第二天，没必要这么早起来啊，梅尔纳和萝莉纳子爵他们也说了今天要在宅邸里悠闲度过的。”
“是尤里纳子爵，阿尔的嘴总是那么单薄的话总有一天会吃苦头的哟？”
单薄的嘴和单薄的胸，哪边才是罪啊。（备注：薄っぺらい，单薄、极薄、比喻人品肤浅，浅薄。前面那句本来我是想翻嘴欠的，但如果用了后面这句会对不上，所以就改了一下）
“好痛！？刚才我什么都没说吧！？”
“我体内的女人直觉说让我打的。”
又是那个叫做神托的玩意吗，就那么随意的乱下神托，感激之情不会很淡漠吗，希望能自重一点。
“总之今天要早练哦。”
“那种事诺尔德爸爸没有说过。”
“是今天早上决定的，梅尔纳伯爵和伦巴桑来了，说那就来练剑吧这样。”
可恶，突然就回来了啊，最近在村里做着力气活，但为什么要特意今天才来玩呢。
记得他说过冬天之前要回王都一次，然后到了春天就回来，在科利亚特村可以安定下来了什么的。
因为很有趣也是好人很开心，而且B级冒险者值得信赖。
可是现在和那个没有关系。
“那样我很碍事哦，晚安。”
“梅尔纳伯爵和伦巴桑亲自指名你了哦？”
“把希尔维奥哥哥当作盾献上不可以吗？”
“………盾。”
嗯？感觉走廊有什么声音。
“希尔维奥不行哟，马上就会坏掉了。”
“………坏掉。”
“啊～，这倒也是啊。希尔维奥哥哥防御力很低。”
过去用过希尔维奥防护罩，那个防御力的高低已经确认过了。
“……防御力很低。”
“行了知道的话就快走吧。”
因为说了梅尔纳伯爵叫了所以没办法，回笼觉就下次再好好享受吧。
艾丽诺拉姐姐的手总算离开了头部，没有印上手形吧，我一边摸着额头一边和艾丽诺拉姐姐走出房间。
“希尔维奥，在这种地方蹲着干什么？去练习了哟。”
来到走廊不知为什么希尔维奥哥哥倒下了。
“………阿尔，今天的练习，做好觉悟吧。”
希尔维奥哥哥一脸认真的说到。
嗯？是因为梅尔纳伯爵和伦巴都在，所以今天的对打会很严格吗？
“嗯，要加油啊。”
我满脸笑容的回答了。
一起活下去吧！



　[WEB] 35 魔王与勇者与失去的盾

發貼者：agx9900

魔王与勇者与失去的盾
魔王と勇者と失われた盾と

在早练之前，不吃早饭的话是没有力气的。早饭非常重要。
在日本经常会有【晚饭可以放过但早饭不行！】这种说法。（备注：夜は抜いてもいいけど、朝は抜くな！我查不到这是什么谚语，谁能帮查一下）
早上也会有不怎么饿的日子呢。
这种时候晚饭就会吃过头，饮食生活就会乱掉了。
但是如果不吃早餐的话也会影响到将来的健康，为了度过一个好的慢生活，塑造健康的身体是很重要的。
那么，今天也来吃巴尔特罗从一大早就开始做的早餐吧。
进入餐厅后，有在桌前优雅的喝着红茶的艾露娜妈妈。
“早上好艾露娜妈妈。”
“阿拉阿尔，早上好…………今天也很精神呢。”
微笑着相互问候，总觉得在【早上好】之后停了挺长时间呢。
是在确认我今天是不是精神吗？不过话说总感觉一直在盯着我的额头看。
艾露娜妈妈的睡意还没有消除吗，在我坐到对面的坐位的同时打了哈欠。
我的睡意？那种东西多亏了艾丽诺拉姐姐的爱漂亮的全都飞走了，虽然差一点连意识也飞走了。我抚摸着刺痛的额头。
说不定，因为艾丽诺拉姐姐的钢铁爪，头的形状变得像葫芦一样了。
“呐、艾露娜妈妈。”
“什么？”
“我的头有没有变得很奇怪？”
“这是怎么回事？”
“有没有像葫芦一样变形、凹下去了？”
“没问题呢，并没有变形……呵呵。”
“欸？刚才为什么笑了？”
“没有笑啊…………呵呵呵。”
“刚才绝对笑了！笑了吧！？”
身体都颤抖了，杯子刚才也放在桌子上了吧！？拿着笑的时候就会洒出来吧！？
“阿尔弗里特大人，给您上早餐。”
正当我要追问艾露娜妈妈的时候，萨拉端来了早餐。
不愧是萨拉，能干的女仆啊。很擅长给艾露娜妈妈打圆场，和没用女仆的美娜不同，很懂看气氛。
不过，很遗憾你没有把那个力量用在我的审讯上。
“谢谢，萨拉。”
早餐做好了也没办法，今天就先把艾露娜妈妈那可疑的态度先放一边吧。
“不会………………库兹。”
“刚才萨拉笑了！”
“没有，萨拉只是打喷嚏而已哦。”
艾露娜妈妈以毅然的态度阻止我诉求的声音。
我和艾露娜妈妈的茶色眼睛正面相撞。
（真是短得可爱的喷嚏呢？）
（是女孩子哟？打喷嚏要很注意的。）
长时间的沉默降临在了清爽的餐厅里。
是这样吗，毕竟是女孩子嘛，也是没办法的啊。
我不情愿地从探出身子的状态下坐下来拿起叉子。
艾露娜妈妈满足地点点头喝起红茶。
虽然心里无法释然，但打了喷嚏的萨拉已经不在这个房间里了。
为了让心情舒畅，蘸着像是色拉调料的东西细细嚼着新鲜的蔬菜。
含有充足水分的蔬菜能让身体充满水分。
有酸味的白色调味汁也有蔬菜的甜味很好的调和着。
“哼～哼哼哼哼～嗯？”
正咂嘴美味地吃着蔬菜时，没用女仆的美娜哼着小曲走进房间。
真是相当可爱又独特的歌呢。
“啊、艾露娜大人、阿尔弗呼呜！？啊哈哈哈哈哈！阿尔弗里特大人！那是怎么了！那个脑门！”
“什！欸？妈妈！？”
“嗼～、不行哟美娜，不忍耐的话～”
慌慌张张的望向艾露娜妈妈那边，妈妈也忍不住笑了起来。
“因为额头上有手印嘛！突然看到的话会笑的哦！”
“呵呵呵，笑成那样很可怜哦，一定是艾丽诺拉的手印吧。”
“嗯啊啊啊啊啊啊啊！”
我放着一直笑的二人，直接去了有镜子的艾露娜妈妈和诺尔德爸爸的卧室。
大镜子里清楚的映出额头上印的艾丽诺拉姐姐的手印。
握力是有多强啊！竟然是能够清晰留下印痕，可恶啊～!

真是的艾露娜妈妈、萨拉、美娜都只会笑，老实告诉我不就好了。
那些暂且不管，今天一定要利用早练，让艾丽诺拉姐姐把平常欠的全都还来。
为此，首先必需好好吃早饭，因为我还只是吃了蔬菜。
只有蔬菜是赢不了那家伙的。


×    ×     ×


吃完早饭的我走向平常的中庭。
为了吃早饭回到餐厅时，艾露娜妈妈和美娜很抱歉的道歉了。
没有在生气哦？比起那种事，现在有优先度更高的事情在眼前，所以，在走廊里笑着的萨拉也不会生气的哦？
“阿尔太慢了，早饭吃太长时间了。”
出现了魔王！我要把你打倒———
“干嘛？”
“迟到了非常抱歉。”
咕！被瞪一眼就萎了，我已经被调教完了吗！？ 不、还没有，阿尔弗里特应该还没有被调教过，如果真的是那样的话，就会像前世那样涌现不出抵抗的力量了！
“别一大早的就用奇怪的遣词，先预热身体哦。”
“了解。”
我没有感觉有什么不协调，就跟着跑出去绕去丽诺拉姐姐的背景走去。
“哟、阿尔！还精神吗？”
“总算来了，太慢了。”
向我搭话的是伦巴和梅尔纳伯爵，二人似乎都已经打成一片了，一手拿着木刀一边在擦汗。
“呀啊伦巴，很精神哦。你那边不用问也很精神吧，还有梅尔纳伯爵也是。”
“立即来对打吗？”
“不不，不行不行，我不觉得能和伦巴对打，而且好像很不擅长调整力度。”
如果被那样的大个子折腾的话，肯定会一下子就会被打飞的吧。
“那么和我怎么样？”
“梅尔纳伯爵绝对是和诺尔德爸爸同类型的人吧？”
“确实要说起来都是武斗派的贵族啊。”
不，是毫不犹豫地知道是武斗派的贵族哦，梅尔纳伯爵。
“嘛啊，我也教过小鬼练剑，所以就放心吧。”
“嘛啊，那样的话之后就拜托了。”
“啧，我也想和阿尔对打啊。”
“你会把我的木刀打断，很危险的吧。”
梅尔纳伯爵对很无趣的把手臂绕到头后面的伦巴投来惊讶的目光。
“还真敢说啊！伯爵桑也把我的木刀打出裂痕了啊！”
“那个时候有些上头了啊，本来那把木恨就积蓄着伤痕……一定。”
“欸？感觉好像听到了什么不能不听的台词———”
“好好，别磨磨蹭蹭的快点来热身，已经没时间了。”
“欸！？取消！我要取消对打！”
我的愿望没有实现，被艾丽诺拉姐姐拉着手臂。
做着体操、跑步等放松肌肉。
在平常空挥的地方，希尔维奥哥哥正热心的做着空挥。不对，那是想象着谁是对战对手的空挥，是像拳击手做幻想练习那样的训练。
感觉今天的表情非常阴森。
为什么呢？希尔维奥哥哥平常都很认真的练习着，这是没错的。
可是，今天的希尔维奥哥哥不只是认真，还是一丝不苟的态度。简直就像是要打倒对手、必须要打倒的对手那样明确的感觉，恐怕那不是想法而是志向。
到底是什么让希尔维奥哥哥变成这样呢，我完全搞不懂。
我要打倒的对手是艾丽诺拉姐姐，希尔维奥哥哥一定也是志同道合的吧。
总觉得今天的话，我们两人都能从艾丽诺拉姐姐那里得到一本，不，甚至可能可以打倒。
看着吧魔王，今天的我们是别具一格的。
我怀着确实的自信，在希尔维奥哥哥附近开始空挥。
希尔维奥哥哥的幻影果然防御很多啊。


×     ×      ×

结果了一连串的训练单后，到了对打的时间了。
今天的希尔维奥哥哥话很少，视线也很尖锐，有些刺刺的感觉。
“那，差不多该对打了吧。”
诺尔德爸爸出现向我们宣告。
“今天为了确认三人的实力，来进行循环赛吧。阿尔正好也要和梅尔纳伯爵对打，为了确认实力也正好合适。”
“欸欸欸欸！”
开什么玩笑啊！和魔王战斗是需要同伴的哟？你看勇者不都有贤者或是圣女在身旁的吗！
“知道了（奸笑）。”
“明白了（奸笑）。”
艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥向我露出了邪恶的笑容。
艾丽诺拉姐姐我是懂，但为什么连希尔维奥哥哥也要对我露出那样的笑容呢。
有什么开始错乱了。
就这样我失去了与魔王《艾丽诺拉姐姐》战斗的盾《希尔维奥哥哥》和希望。

“那么，初战从阿尔和希尔维奥开始吧。”
啧！艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥先来一场的话就能削弱一边了，一边不用说也能明白的吧。
虽然心里很遗憾未能如愿以偿，但还是架好木刀与希尔维奥哥哥对峙。
“哪边较强呢？”
“这个嘛，不过一般来说是老大那边比较强吧，阿尔比起剑还是比较擅长魔法啊！”
“啊～，用稀有的冰魔法来冷却果实水，用土魔法做出箱子是很厉害的事啊。”
“我和一起去森林的时候，做出超大的冰柱飞出去哦！话说土魔法那个很厉害的是什么？”
“什么啊伦巴，昨天的黑白棋大会没有来吗？”
“哎呀～、我啊——”
在稍远离一些的地方，能听到梅尔纳伯爵和伦巴说话的声音。
二人马上就打成一片了呢，记得二人是初次见面的吧？
“那么、开始！”
与诺尔德爸爸开始的声音同时，希尔维奥哥哥行动了。
面对与平常不同的希尔维奥哥哥进攻的姿势，一瞬间吓了一跳，但也不慌不忙的对应。
哐哐地木刀之间的剑戟不断敲打着。
果然希尔维奥哥哥不合适进攻啊，和往常的反击相比刀法差了数段。
“今天是攻击的呢？”
“……咕。”
我只是问了个简单的问题，希尔维奥哥哥很不甘心的歪了脸。
接着，希尔维奥哥哥用比平常更激烈的气势挥舞着木刀攻击过来。
木刀时不时掠过我，但我会设法躲开、时不时架开。
我是和如同烈火般攻击过来的姐姐作对手的呢，只有躲开、架开是很擅长的哟。
“…………总觉得那些家伙的剑为什么是那种类型的……算是明白了。”
“……是啊伦巴。”
“恐怕是……”x2
“那二人怎么了？”
“不……没什么。”x2
“这样吗？”


我用一步躲开了希尔维奥哥哥大挥的一击，钻进了怀里。
可是，希尔维奥哥哥把木刀反手拿过来，放出反击。
“危险！”
“……可惜。”
在这里突然来个尖锐的反击，恐怕刚才的大动作也是故意的吧，由于希尔维奥哥哥进入了防守状态，变得难以进攻了。
我们空出距离，重整姿势。
也许是因为相互激烈的攻击，疲劳的神色比正常都浓，特别是希尔维奥哥哥流了很多汗，气喘吁吁的。
多亏我总是被追的缘故？感觉体力还有余裕。
要攻击的话，希尔维奥哥哥疲劳很重的现在是机会吗。
我脚下用力奔跑出去——
“好了、到此为止！”
根据诺尔德爸爸静止的声音，我停下脚步。
“还没有打到一下啊？”
“是呢，因为只是为了确认实力就算没拿到一本也没关系。”
“什么啊太好了，已经很累了啊。”
“我也是，阿尔，下次我会拿下一本的。”
如此宣告的希尔维奥哥哥背向外野走去。
“今天的希尔维奥哥哥特别好战啊。”
“阿哈哈，希尔维奥也有自己的想法啊，你看，希尔维奥是长子，不想输给弟弟吧。”
“……如果这样下去，会像将棋那样一眨眼就分出胜负吗。”
希尔维奥哥哥是个努力家，可能性很高。
“那么也尔也要为了不被打败而加油啊。”
“……我有魔法了。”
“先说好对打是禁止用魔法的哦？”
“怎么会！？那么无魔法！只有无魔法可以吧！”
“那也不行。”
我的恳求没有届到诺尔德爸爸那里，以爽朗的笑容被驳回了。
“那接下来是艾丽诺拉和阿尔了。”
是听到诺尔德爸爸的声音了吗，艾丽诺拉姐姐意气风发的样子摇着马尾辫过来了。
呜哇～，露出了很漂亮的笑容啊。
“话说为什么是我先啊！？不是还有希尔维奥哥哥吗！”
“不，因为阿尔还很精神的留在这里啊。”
头转向希尔维奥哥哥那边，汗流浃背地用清爽的脸擦着汗。然后视线对上了，希尔维奥哥哥把大拇指一下子竖了起来。
然后，嘴动了——
“……加……个…油……畜生！全都推给我了！”
“阿尔，准备好了吗？”
回头一看，站在那里的是战斗状态良好的魔王。
那个温柔的笑容很可怕。表情和杀气完全不相吻合。
“……还请手下留情。”
勉勉强强挤出的声音就是这个。
勇者阿尔弗里特，将要挑战魔王！


“……那个就算是为了生存而特化了剑的阿尔也不行啊。”
“……是啊，像僵尸一样的家伙是不行的。”



　[WEB] 36 收获祭最终日

發貼者：agx9900




收获祭最终日
収穫祭最終日

收获祭第二天几乎都没有从宅邸里出去。理由我想能想象得到，和魔王战斗失败了的我身心都已经波罗波罗了，对那样的我又出现了挑战者。
和梅尔纳伯爵进行了很好的训练，那天看了我的对打，指出了不好的地方，教了我正确的做法并且实践了。
至此还算好，可是实践的对象是伦巴实在是意料之外。
用木刀相互碰撞，明明应该全力以赴的，却感觉到了生命的危险。
当然因为我不想死所以很拼命。
在那途中，梅尔纳伯爵对诺尔德爸爸说『让那家伙和这种等级的人相互较量不是更容易成长吗？』
如此这般极其危险的发言。
『唔，虽然是这样，但阿尔并不想成为骑士呢。』
『要说哪边的话是冒险者的才能吧，能够顽强生存下去的那个。』
『虽然好像是对他国有兴趣，但也有说过冒险者很危险不喜欢呢。』
『嚯～，奇怪的家伙啊～，我的话那种程度的——』
总之拥有理解力的父亲帮了大忙。
阿尔也成为骑士吧！要是这么说的话会很困扰的。
总之昨天因为早练而筋疲力尽，连从房间出来的心情都没有了。
然后今天是收获祭的最终日。
今天早上梅尔纳伯爵和萝莉纳子爵、莉娜莉亚夫人要回去了。
喧闹的祭典今天就结束了，客人们也不在了，总算回到和平的日常了。
斯洛伍雷特家和女仆全员出到玄关，给梅尔纳伯爵他们送行。
“诺尔德，下次到我的领地来吧！一定会受欢迎的。”
“好的，去王都时必定拜访。”
诺尔德爸爸这么回答后，梅尔纳伯爵摸摸我的头。
“你也绝对要来啊，嘛、也差不多到了必须要出席贵族派对的年纪了，那个时候也能见面吧。”
“欸！是那样吗！？”
我快速望向诺尔德爸爸，得到了一脸苦笑，看来是真的。
“哎～、派对什么的好麻烦。”
听到我懒洋洋的声音，梅尔纳伯爵开心的笑了。说完“再会了！”就朝马车走去。
至今都没怎么见过的穿着铠甲的像是骑士的二名护卫跟着梅尔纳伯爵，至今一直是在佣人的宿舍里吗。
“那么我也该走了，承蒙关照了，也要到我的领地来啊。”
“当然请大家都来，会热烈欢迎的。”
“啊啊，当然了，阿尔也要啊。”
“……是，当然。”
是客套话吧？二人都不是认真的吧？
“话说尤斯特尔，护卫怎么了？难道说没有带来吗？”
在存在着魔物或盗贼的这个世界里贵族不带护卫旅行是不可能的，嘛、和梅尔纳伯爵的马车一起的话也不用担心吧，甚至觉得那个人不需要护卫，如果盗贼和落难佣兵袭击过来，吃苦头的多半是袭击的那方吧。
话说尤斯特尔是说谁啊？
“啊啊，护卫的话有他们呢。”
萝莉纳子爵指的地方是正在做着马车的出发准备的车夫和农民姿态的男女四人。
“那些人们不是车夫和佣人吗？”
“车夫虽然是那样，他和她们看起来也是那样吗？”
“仔细看看那些人好像也出现在了塞莉亚阿姨的食堂，而且动作也和普通的不一样。”
“护卫也有各种各样的人啊。”
“原来如此。”
“那么再会了。”
“再见阿尔君。”
萝莉纳子爵精神抖擞地走向马车，莉娜莉亚夫人抚摸着我的头，跟着萝莉纳子爵后面追上去。
啊、挽起手了，暂时不想去那二人的领地呢，因为是新婚夫妇，一定会一直黏在一起。
在宅邸里也多次看到散发出粉红色的气息在调情，那种时候我都会被一种想挠胸的冲动袭击好几次。
梅尔纳伯爵的马车离开用地后，跟着的萝莉纳子爵的马车也出发了。
大家都是直爽的贵族的话派对也会很愉快吧。
送行结束后，大家都各自回到屋里。
嘛啊派对还早着呢，就算不在意也没关系吧。今天是收获祭的最终日要好好享受。
我立刻哼着歌回去自己的房间去拿钱。


×   ×    ×

因为很难得，今天把希尔维奥哥哥带到外面来了，这个书虫哥哥连祭典的最终日都打算蜗在自己的房里读书。
有艾露娜妈妈的援护，要带出来是很简单的。
现在想想，和希尔维奥哥哥二人一起去村里说不定还是第一次。
一直都是我被艾丽诺拉姐姐带着跑来跑去。
“希尔维奥哥哥很喜欢书呢。”
走在平常的通往科利亚特村的大道上，闲聊着什么。
“书中有各种各样的世界很开心啊，因为能感受到各种各样的价值观、想法，通过感受这些，自己的视点和思考也会变得丰富起来。”
因为只是想进行简单的对话，却得到了相当认真的回答让我很吃惊。
“……虽然是这样，但今天也打算关在自己的房间里啊。”
“那个有在反省了哟，正好故事到了个好地方啊。”
“是什么书？”
“梅林公主与三只龙。”
“啊、那是之前读过的书。”
以前让艾丽诺拉姐姐拿书的时候见东的东西，之后因为很在意不知怎的就去读了。
憧憬英雄的少年帮助被龙拐走的公主，这是在日本也很常见的故事。（忍不住吐槽：这本书的槽点实在太多了啊，从书名就满是槽点，有点想看内文了）
“真的吗？先别说哦，我是很期待的。”
听到我的回答，希尔维奥哥哥露出与年纪相符的笑容，一说到书的话表情就会一下子改变，将来的妻子也一定是喜欢书的女性。
“知道了知道了，不过还挺意外的呢，希尔维奥哥哥竟然会读冒险故事。”
“意外吗？也许是因为我做不到像故事里的少年那样危险的事情，所以被吸引了吧。”
“那种事让诺尔德爸爸或艾丽诺拉姐姐去做就行了。”
“爸爸的血，在我们兄弟之间好像并没有那么浓厚呢。”
“希尔维奥哥哥的外表倒是完美的像诺尔德爸爸呢。”
“阿尔是外表和内在都完美的像妈妈吧。”
“外观暂且不论，我有那么轻飘飘的吗～？”
还有，我觉得我不像艾露娜妈妈那样容貌那么好。
“很像哟。”
希尔维奥哥哥只说了那个就笑了，这之上再也没有多说什么。


×    ×    ×


到了村里，不知是不是因为是收获祭的最终日，气氛非常热烈。村民们带着家人，边走边愉快的聊天，牵着手，一只手拿着食物和饮料来回走。
在大家各自出的摊子上，飘散着各种各样勾起食欲的香味，刺激着人们的肚子。
因此，孩子缠着妈妈要吃饭，而父亲也想乘机喝啤酒，一再要求要下酒菜，听了那个，夫人好像没办法似的打开了钱包。只有今天，为了保护家计，严格要求的夫人们也笑了起来，手头也松了。
“好多人呢，第一天也这样吗？”
“不，并没有这么多人哦，直到最终日几乎都没有准备，晚上不是还有宴会吗？”
所谓宴会就是在篝火周围跳舞，唱歌，大家一起吃豪华的酒和食物。
这个时候的酒和食物都是诺尔德爸爸安排的。
“今年有托里艾拉商会的支援所以很豪华，爸爸有这么说过呢。”
今年也有来自托里艾拉商会的支援，变得很豪华，村民们也一直很期待这件事吧。
“那家伙，竟然赚得那么多了吗。”
我的脑里浮现出叛徒的脸，听到用力竖直大拇指说『今后也请多多关照嘶！』这样的声音。
“阿哈哈……虽然不知道发生了什么，但也不用那么生气啊，是难得的收获祭啊。”
希尔维奥哥哥苦笑着安慰了我。
这倒也是，今天是来享受的。因为那样的家伙让心情变坏可不好，不要为一点小事生气，就随它顺水而去吧。
“希尔维奥哥哥我口渴了，买个果汁吧！”
我一边爽朗的说着，一边拉着希尔维奥哥哥手臂朝着小摊走去。



　[WEB] 37 腐女子协奏曲

發貼者：agx9900

腐女子协奏曲
腐女子協奏曲


“好奇怪……希尔维奥哥哥不见了。”
我一个人站在路边摊林立、热闹的路上，一只手拿着用盐调味过的豆子，再次环顾四周。
过了中午村民们的热闹也没有减弱，反而更加热闹了。父母和孩子开心地聊天，听到小摊飞来飞去的声音。随着夜晚的临近，变得热闹起来。
“……希尔维奥哥哥迷路了吗。”
在人来人往的人群中，个子小的我很难找到希尔维奥哥哥，找起来也很麻烦，我得出了这样的结论。
该不会被腐人们捕获了吧？头脑里虽然有这种疑问，但实在是不太可能的，希尔维奥哥哥的容貌非常显眼，考虑到科利亚特村的治安良好也是不可能发生的事。
『刚才看到个超帅的金发正太哟！』
『呀啊～！真的！？』
『是啊！而且还和黑发的小个子男孩子牵着手哟！』（备注：此处和漫画有些不同，漫画不是帅的正太而是可爱的男孩子，牵手的也不是黑发而是茶发，说的就是男主和他哥，大概作者在文库里改了，我要不要在这里也改过呢）
『那是什么要流鼻血了！我也想看看啊～！』
『一定还在附近哦！赶快找找吧！』
『嗯嗯！』
『说起来，你老公那边不管了？』
『那种玩意谁管他啊！现在找那个金发正太更重要！』
『是呢！』
『咕嘿嘿』X2
“……果然被抓走了啊。”
一边看着从胡同里跑出来的腐人们的背影一边嘟囔着。听了刚才的对话，我觉得事件性已经出来了很多，如果我是警察的话，应该会把希尔维奥哥哥认定为异常失踪者。
可是，腐人们说了要去叩拜，应该是没问题的吧。
我现在也很忙，如果没有事件性的话就不会行动，而且交给腐人网络的话应该会很快找到的。
我决定把迷路了的希尔维奥哥哥交给腐人们。
接下来要吃什么好呢。
将身体交给看起来很好吃的味道，然后慢慢地吃。
也没有和希尔维奥哥哥合流。
『呐，找到了？』
『这边没有呢！』
『……到底去了哪里呢。』
『诺拉说在西边发现了哦！』
『真的！？』X2
『快去吧！』
『嗯！』
不知道为什么，除了慌慌张张跑来跑去的女性们以外没有什么可疑的吧。
我把向着西边的身边转了个圈向东走去。
只是有这种感觉哦？从东边有很好闻的味道，而且我觉得去那边会有好事。
一边以爽朗的声音向村民们打招呼一边前进。
在广场那边，可能是在举行扳手腕大会吧，气氛非常热烈。
只有那一带的热气非常强烈。
我靠近后，看到一名男子豪爽的脱掉上衣露出上半身，男人挥舞手臂和肩膀，炫耀着自己的肌肉和力量。什么啊是罗德兰大叔啊。
大叔发出呐喊，向观众炫耀自己的肉体。
听了那个，观众们一手拿着啤酒和食物沸腾起来。
然后作为对战对手的威斯特抱着胳膊闭着眼睛。不久后突然睁大眼睛，啪的一声把衣服脱了。
『呜哦哦！那家伙是穿着显瘦的类型啊！』
『真的假的啊！穿着显瘦也要有个度啊！？』
『……那个肌肉……到底是从哪里冒出来的啊。』
『糟糕了，我已经赌了罗兰德了。』
『不，你看看罗兰德的手臂！』
『呜哦～！粗圆木啊！哥布林的头一发就能打飞吧！』
『……那种的话兽人也行吧。』
『……想被那个肌肉紧抱。』（备注：说这句话的是个肌肉佬）
『欸？』X2
『嗯？』
不输给罗兰德的肉体，威斯特也拥有不错的肌肉，因为平常都穿着很宽松的衣服，所以没有注意到，根本不是那种细肌肉而是鼓起的肌肉，我真的很在意那个胸肌至今一直都收在什么地方的。（备注：这里没图不好表达，威斯特的肌肉就是那种类似健美先生那种很涨的线条分明肌肉，并不是一般的小鲜肉那种只有些许细条的肌肉，威斯特平常给人的印象就是那种小鲜肉那样没多少肌肉的类型）
威斯特摇响了脖子的骨头，压响手指的关节向大叔露出无惧的笑容。
大叔也炫耀着圆木般的手臂和钢铁般的腹肌来回应挑衅。
『罗兰德铁币五枚！』
『我赌威斯特铁币七枚！』
『老夫要下一枚铜币！』
『噢噢噢噢噢噢！』XN
在2人互瞪中，村民（赌徒）们不断追加赌金。
真的是，这个村子的男人真是喜欢赌博啊，嘛啊在娱乐较少的乡下也是一大乐趣吧。
在热情越发高涨的情况下，两人将胳膊肘放在巨大的木制木桶上，互相缠绕着右臂。
『呀啊啊啊啊啊啊啊！』
『不错哟！』
『缠绕在一起的男人强壮的手臂！』
『传递到隆起的肌肉上的汗水。』
『『用呼吸能碰到对方的距离互相凝视着眼睛！！』』
不知为什么，这里也有高涨起来的腐人们，远超男性阵的黄色的声音更让现场加热闹了。
『……扳手腕每年在女人里也很有人气呢。』
『……啊啊、是啊。』
『在那里的是你老婆吧？没问过什么吗？』
『有问过一次但什么都没告诉我，说什么代代相传的规定什么的。』
『嘛啊，又不是什么亏心事也不用在意吧。』
『也是啊。』
附近的年轻男性们互相谈论朴素的疑问。世界上有些事不知道会比较幸福哦。
我带着苦闷的表情离开了人群。因为人不断增加，身高很矮的我已经看不到大叔们的样子了。
『开始！』
『呜噢噢噢噢噢噢噢！』
『呼嗯呣呣呣吗呣呣呣！』
配合开始的信号，村民（赌徒）的怒吼和腐人们的黄色声音包围了广场。


×     ×       ×

“那个美丽顺滑的蓝发是！”
掠过我的视野的是敬爱的那个姐姐大人的秀发，那个让人联想到清澈河流的头发，一定是那个人。
我急着追着已经从拐角处转过视线消失的那一位。
跑的途中，好像听到有人叫我但我没管，现在不是那个时候。
然后转过转角之后，看到艾玛姐姐大人的背景。
藏在蓝色头发里微微可见的白色脖颈。也许是因为今天没有自警团的训练，所以不是平时佩带木刀的训练服。穿着白色袖子，腰围被勒得紧紧的茶色长裙，像村子里的姑娘一样打扮。我一边感受着与平时不同的服装的新鲜感，一边想要打招呼地靠近。
接着看到一个和我差不多高的无光布丁头的混蛋走在艾玛姐姐大人身旁。
“艾玛桑，那家伙是谁啊！”
“欸？”
“哈啊？谁啊这家伙？”
艾玛姐姐大人回头的同时，一个脸上有雀斑的少年说了无礼的话。
一见面就叫人这家伙真是个混蛋啊。
“不，不是你一开始就叫人那家伙的吗。”
我把心之声说出来了吗，我半闭着眼瞪着那个混蛋。
“喂、托尔！这种说法可不行哟！这一位是领主大人的次子阿尔弗里特大人啊。”
“欸～？这家伙吗？”
“这家伙这种失礼的称呼不能说！不好意思阿尔弗里特大人，这是不成气的弟弟。”
艾玛姐姐大人苦笑着，让叫做托尔的少年低下头。
“……不成气什么的……姐姐在家里不也是——”
“在胡说些什么呀。”
艾玛姐姐大人一边赌气一边嘟哝，拉着托尔的脸颊。
没问题的吧？叫托尔的那个少年都流泪了，脸被扯得太紧了，都能看到牙龈和小喉咙了。
托尔叫着“好痛好痛！我知道了！”之后，离开手的脸颊像橡胶那样恢复原状。
“那个，刚才非常抱歉，我是艾玛的弟弟名叫托尔，年龄是八岁。”
托尔一边揉着脸颊，带着泪花问候。实际艾玛姐姐大人力量很强吧。
“大致上是这里的领主的次子阿尔弗里特，请多关照，年龄是六岁，有哥哥和姐姐。”
“嗯？姐？领主？难道说！”
“嗯？”
听到我的自我介绍，托尔是想到了什么似的，大叫一声。
“阿尔弗里特大人能打扰一下吗？”
“嗯？什么？”
托尔突然压低身子，是什么呢，就算知道我是领主的次子托尔也没有态度，尽管如此，我是有说过什么让托尔的态度变得强硬的事情吗。
在想着这些事情期间，托尔向艾玛姐姐大人说了一声就把我带到了道路的一边。
到底是什么事呢，托尔的想法读不懂。
“那？要说什么？”
“那个、这个……就那个啊，那个。”
我问了后，托尔突然扭捏起来，口齿不清说不好话，扭捏着移动屁股的动作有点有趣。
“我不是你老妈啊，只是这样听不懂啊。”
“那个、所以说啊。——大人有婚约者吗？”
“啥？婚约者怎么了？”
不知道为什么，声音很小，脸也别向一边，嘟嘟囔囔的听不清楚。
“所～以～说～！问你艾丽诺拉大人有没有婚约者啊！”
“…………欸？哈啊啊啊啊啊啊啊啊！？”



　[WEB] 38 了不起的男人

發貼者：agx9900

了不起的男人
でっかい男

“呐托尔……你认真的吗？”
我用了数秒理解托尔的话，用颤抖的声音问到。
“啊啊、认真的。”
托尔认真的直视着我的眼睛，等等有些太近了，这个体势，被腐人们看到的会很不得了哦，看起来就像是我被托尔强压那样啊，而且，托尔一脸正经的。
确实艾丽诺拉拉姐姐外表挺好。
虽然长时间呆在外面，但还是细皮嫩肉的，也许是平常都有挥剑的缘故，身体紧致得恰到好处，肢体纤细光滑，胸部虽然也盛大的相当平滑，但腰线却像黄金比例一样美丽。
睫毛很长，眼睛细长，脸的平衡也很整齐且威风凛凛。
一边摇动着鲜艳的红和茶色混在一起的长马尾辫一边走着，任谁都会被拨动头发的姿势所吸引吧。
可是，我不会被这种情报所迷惑，在这里要把托尔拉回普通的道路上才行，应该告诉他真正的艾丽诺拉姐姐的样子，不能让托尔走上布满荆棘的道路。
“那个哪里好啊？你不是已经有了出色的艾玛姐姐大人了吗？”
“竟然称她为那个、你不被那样温柔美丽的人吸引才比较少见吧？你才是把我的姐姐叫做艾玛姐姐大人更可笑啊？”
“你只是被外表骗了！艾玛姐姐大人美丽又端庄，笑容也很棒，非常温柔哦！”
艾丽诺拉姐姐很温柔？到底要怎样才会得出那样的想法啊，玩笑都笑不起来。
“咕呣呣呣呣呣呣！”X2
我们分开来冷静了一下。
“托尔你的意志真是顽固啊。”
“你才是，竟然会喜欢我的姐姐。”
我们二人的空间切下了没有收获祭的喧嚣进入的余地，沉重的沉默漂浮着。
“艾丽诺拉姐姐粗暴且粗鲁又野蛮，是和温柔相差甚远的存在哦？”
我像是教诲托尔一般，用缓慢而温柔的声音说话。
“你才是，我的姐姐粗心又迟钝还很邋遢的哦？胸也是都没——”
“——在聊些什么呢？”
“——我也有兴趣呢。”
有二个不是我们声音的第三者的声音响起了。
“…………”X2
回头一看，艾玛姐姐大人和艾丽诺拉姐姐站在那里，总觉得二人看起来在生气，难道说听到了我们最后的对话了吗，如果是这样糟透了。
在那后面，有一脸看来很疲惫的希尔维奥哥哥在。
“希尔维奥哥哥找你好久哦！”
我拿希尔维奥哥哥当借口，要从这里脱离出来，托尔羡慕的表情闪现在眼角。
“要去哪里啊？”
“咕噗！？”
和这声音一起，魔之手敏锐的抓住我的领子。
这是技能是诺尔德爸爸的技能！难道说领会了吗！？
“你看，托尔也在这边哦。”
“咿、噫！”
那边也被始笑脸的艾玛姐姐大人抓住了，实在是说胸部云云什么的艾玛姐姐大人也会生气的吧。
“那，因为还有些事情，艾玛、一会见了。”
“好的，艾丽诺拉大人，一会见。”
我们温柔的手牵手，向别的方向前进。
『嘛啊艾丽诺拉大人和阿尔弗里特大人关系真好哟。』
『真的，让人欣慰啊。』
『真的呢，我家的孩子就只会吵架，真该学习一下啊。』
『希尔维奥大人又帅又可爱，是好姐弟呢。』
『科利亚特村的未来前途无限啊』
听到妇人们明快的对话。不是那样哦，这个可是拘束哦？只是为了不让我逃而接起来而已。虽然被这洁白柔软的手牵着但一点也不心动。尽管如此，没有任何压迫感和疼痛感的地方更可怕。
在村民们温暖的目光中，我尽量笑着被带回了宅邸里。


×      ×      ×


我从艾丽诺拉姐姐那里得到了如暴雨般的宠爱。
是考虑到收获祭的事吗，今天被艾丽诺拉姐姐狠狠地惩罚了瘙痒地狱。
宅邸中响彻着我的笑声，我想谁都没有违和感且感到奇怪。
就连艾露娜妈妈看到憔悴的我都微笑着说“今天关系也很好呢”。
宅邸的大家对我是怎么想的很在意，要不要和巴尔特罗商量一下呢。
总算从艾丽诺拉姐姐那里解放出来的我前往举行夜间宴会的广场。
天空已经被黑暗所笼罩，科利亚特村被蓝色的黑暗包围起来，其中隐约可看见熊熊烈火。
“托尔会来吗？话说还活着吗？”
担心着托尔是否安康，我向前走去。
到了村里后，以广场为中心聚集了很多人，广场附近的摊子要么移动，要么折叠着，很多人都能进去了。
中央已经点起了火，村民们的身影被巨大的篝火照亮，周围正摆着料理，村民们单手拿着酒兴奋起来。
在一些地方，男人跳起舞，打拍子也配合地响起来了，对音乐有自信的人拿出木制的乐器，鲜明地演奏旋律。
“喔～、开始了呢～”
“太慢了阿尔！”
在看着宴会的样子时，有人叫了我一声。
“托尔！还活着吗！”
“啊啊，还算好。”
虽然托尔擦着鼻子很得意，但不知为何感觉腰有些不正常。
“艾丽诺拉大人不在吗？”
“你才是艾玛姐姐大人呢？”
相互确认着在意的存在，这种地方的思考回路我们还挺相似的。
“姐姐说要和希拉姐姐她们汇合啊。”
“那大概艾丽诺拉姐姐也在那边吧，毕竟比我更早离开宅邸啊。”
“原来如此，那么今天就我们男人之间来谈吧！”
脸上浮现出人情味十足的笑容，托尔把手绕过肩膀，总觉得超有精神的呢。
“嘛啊不管怎么想见艾玛姐姐大人，不过有艾丽诺拉姐姐在啊，而且女人也有女人的交际啊。”
而且我没有只有和大人才能说的话的人，大人们也有各自的家庭，想享受美酒吧。
“好咧！今晚就来畅谈吧！去喝吧老友！”
“不，我们还未成年，而且已经是老友了吗！？”
“当然！表明了思念之人的我们肯定就是朋友了吧！”
原来如此，或许是有道理，对于完全没有同龄人的朋友的我来说托尔的建议是很好的。
“不，我的情况中介敬爱而已，话说回来朋友啊，你真心话呢？”
“欸嘿嘿，想知道艾丽诺拉大人的喜好。”
和露出不像样笑容的托尔肩并肩，友好地向广场中心走去。
真是交到了有趣的朋友啊。



×     ×     ×


“所以结果艾丽诺拉大人有婚约者吗？”
我和托尔友好的坐到随便摆放在中心部的圆木上。
“啊，说起来是有说过那种事呢。”
“喂！嘛啊算了，那、有吗？”
“……没哦。”
“赚到了！”
听到我的回答，托尔握紧拳头。虽然音量可以说是呐喊，但现在因为还在宴会中，周围的人都不会在意。
“不过，之前好像是有过类似的事。”
“什么鬼！是怎么回事！”
“等、等等，抓那么紧不好说话啊。”
“喔，抱歉。”
“呼，是二年多之前的吧？去贵族的派对露脸的时候，有个对她一见钟情的男人哦。”
“然、然后呢？那个怎么样了？”
仅仅这样似乎还不能满足托尔，催促着继续，话虽如此，我也不怎么知道呢。
“话来话长，不过艾丽诺拉姐姐用剑反杀了，从那之后就再也没有参加过派对，也没有来谈婚事。”
“挺短总结呢。”
“嘛啊详细的情况虽然不知道，但艾丽诺姐姐的话一定会说不是比自己强的人不会认可！这样的话吧。”
“啊～，不到那种程度是配不上的呢。”
那种人物在这个世界上到底是否存在呢。
塞莉亚阿姨？不，不行的，那个是放在女人那边都觉得浪费的人啊，娜塔莉桑？不，我没见过所以不清楚。
说到强大的人物，联想到的首先是女性这点或许是有些可笑，但在科利亚特村的话也是没办法的吧。
『喔哦！罗兰德开始脱了！』
『好啊！跳啊跳啊！』
『呀哈哈哈哈！那是什么舞！』
『这边威斯特也脱了哦！』
『无论什么时候看都是很厉害的穿显瘦啊！』
『什么啊！？威斯特的那个动作！那是……跳舞……吗？』
『那些家伙在这种季节真干得出来啊。』
『老夫也要脱了！』
『爷爷！快停下！』
『为何要防碍伽！』
『去年就是这样搞不是都倒下了吗！想想岁数！』
『嘿！嘿！那我就代替爷爷脱掉吧？就算这样过去也是和男人们buibui的——』
『快住手啊啊啊啊啊啊啊！！』XN

感觉大人们好吵啊，要注意别闹得太过头啊。
“……感觉大人们很吵闹呢。”
“那不是和平常一样吗？”
“……这倒也是啊。”
我们并没在意，毕竟大人有大人的世界啊。
“啊～，我也要加油才行啊。”
托尔突然望向天空嘀咕着。在那前方有很多星星闪耀着光芒照耀着我们。
篝火的光芒蠢动的照耀着托尔的侧脸。
“为了和艾丽诺拉姐姐交往？”
我向托尔问到。
“是啊，用剑可能是不行，但就算这样也不打算放弃，但是我想要成为那样了不起的男人啊。”
托尔的没脸充满决心，让人觉得不像是八岁的男孩子那般成熟。
他是不是因为遇到了艾丽诺拉姐姐，怀抱着憧憬和思念找到了很大的目标呢，今后他会有很大的成长吗。
“了不起的男人吗，那么冒险者怎样？”
不知不觉我的头脑中浮现出来的就是这句话。
那个一定是和我正相反的东西。
我想去世界旅游，但是冒险就有点那个啊，即使是观光，对我来说用转移魔法就能到处去了，虽然是为了得到各种食材。
“……冒险者吗。”
在托尔嘟哝的那个瞬间，篝火的火星飞得很大。



　[WEB] 39 阿尔的优雅时光……

發貼者：agx9900

阿尔的优雅时光……
アルの優雅なひと時……

收获祭结束过了一周。
那样喧闹的科利亚特村也恢复了以往的平静。
在最终日的第二天，头痛、乏力、麻烦、不知为何生气勃勃、动不了的人不断出现，大概是因为妻子的爱之鞭，今天也变成了村子里的齿轮。
自那之后我和托尔这些不满十二岁的孩子们都被大人们赶回家去了。
嘛啊，我想孩子是有什么要早点的吧，就和艾丽诺拉姐姐一起回去了。
顺便一说希尔维奥哥哥那天回过宅邸后就再也没有从房间里出来过，是怎么了呢？虽然是有些头绪，但害怕去想。
回到宅邸问了巴尔特罗后，晚上未婚的女人或即将迎来成人的女人为了向男人展示自己，会穿得很花哨。
然后，被那个舞蹈迷住的男人会邀请女人跳舞，虽然这并不是告白，但这一天会有很多情侣成立。
难道第二天会有这么多粉色的空气啊。
第二天去了村里，到处都有甜蜜的情侣了。
在公众面前相拥、亲吻什么的，这种事希望能夜晚在家里做。
什么“亲亲？”啊，交好的相互凝视，脸颊互相碰在一起。
羡慕地看着这一幕的塞莉亚阿姨的丈夫、自警团的队长被揪住脸颊带到了食堂。
对夫妇的爱有各种各样有了实感。
以那样的感觉，今天科利亚特村也很和平。收获祭结束了，就像宣告冬天的到来一样，空气一天天变冷。
这种日子，最好是关在自己的房间里看书。
用火魔法制作的火球加热房间。想快点热的话，增加火球就好了。为了准备冬天，这个魔法练习了很多，所以操作很自由。
剩下的就是不要烧到其他东西上，让它浮起来。
望着每时每刻都没有相同形状的火焰也意外的很开心。
我很理解在外面看着篝火的老爷爷的心情。
感觉室内暖和的时候就减少火球或熄灭。
哎呀，因为如果一直这样燃烧的话氧气会变淡的。
我对这个还是很小心的。
利用空间魔法，从异空间里取出装有曲奇和红茶的茶壶和杯子。
在异空间里曲奇不会散开，红茶也不会从壶里洒出来。
在异空间里是会好好固定好的所以没问题。
恐怕异空间里也没有时间这种概念吧。
收纳了三个月的热乎乎的汤，希尔维奥哥哥还很美味的喝了。
艾丽诺拉姐姐虽然也可以，但胃好像很强，因为不认为能算进普通人里，所以让偶然进入眼帘的希尔维奥哥哥当祭品……让他试吃了。
那之后，也时常给他尝试红茶或肉、烤鱼等，但都很有精神。
顺便提一下，拿出来的感觉，如果是小东西只要好好想象的话，就像是从桌子上拿东西那样的感觉。
大的东西还没放过所以不知道。
到底能放多大、能放多少量进去呢。
思考到此为止，坐在椅子上埋头于书的世界。
伸出手的话就有装满曲奇的盘子。
装有飘散着热气的红茶的茶杯。
不是棒透了吗，如果季节是春天的话，就到外面去，在被绿色包围的大自然中享受这一切。
妄想着那样的光景，喝了口香味浓郁的红茶。
新鲜的红茶叶子的香味在口中萦绕。
“哈啊～，平心静气哇～”
脸颊不由得松驰了。
然后，品尝了一块曲奇。
松脆的口感很有趣，瞬间蔓延的黄油和砂糖的甜味能治愈大脑。
然后口中水分被夺走的时候，再含一口红茶流入口中。
感觉我现在是过得最像贵族的优雅生活。
“……这种日子每天都能持续就好了。”
『阿～尔～君！来～玩～吧～！』
“…………”
『阿～尔～君～！』
……没听到，什么都没听到哦。今天要悠闲地在宅邸里度过，这种和平的日子可不多啊。
『阿尔弗里特=斯洛伍雷行君～！』
“……听不到。”
『是我哦！是～我～！』
才不会上这种是我是我欺诈的当。
『是托尔啊～！』
外面传来的声音更加大声了。
那种事就算不说也很清楚。
『听听我的话吧～！』
为什么不会认为我不在家里啊，虽说如此，再继续无视实在太可怜了，所以要露脸。（备注：这里作者写的可爱，我想应该是笔误，可愛そう和可哀想念起来很相似啊）
推开木制的窗，宅邸的门前的托尔和萨拉在。
嘛啊，叫得那么大声的话谁都会去看看样子的吧。
那种距离声音竟然传得到啊，嘛啊这里很安静，小孩子的声音也很高啊。
仔细看看感觉托尔的脸染得通红，扭扭捏捏的。
那家伙，对萨拉也一脸色相啊，对艾丽诺拉大人的爱去哪里了？
对托尔瞟了白眼，托尔注意到我了。
向萨拉打了一声招呼，然后飞快地跑了过来。
“阿尔，听我说啊！”
“在听哦。”
“我要成为冒险者！”
“嘿～，决定了啊。”
“阿尔怎么样？一起成为冒险者吧！”
竟然真的决定要当冒险者了啊。
冒险者，是接受委托去狩猎存在于世界各地的魔物，以此获得利益来维持生计的人。
有时，会去寻求尚未发现的秘方的危险场所，有时作为贵族和商人的护卫，有时要去采摘美味的食材或珍贵的植物，有时会搬运行李或打扫沟渠，总之就是什么工作都要做。
当然，有成果的工作需要有实力和信赖。
世界上驰名的顶级冒险者等从整体来看只是一小部分。
从好人到坏人都在拥挤的人群中，靠着自己的武器和同伴往上爬，是这个世界的男孩子都会梦想的事。
看到如此光明的未来，又有多少年轻人消失了呢。
当然我是拒绝的。
我已经死过一次了，接受了新的人生。
这条命要宝贵的用起来。
“不要，我要在这个村里悠闲度日哦。”
但是我干脆的表明了。
“果然是吗，就觉得你会拒绝。”
托尔没有表现出失落的样子，反而显得松了口气。
“嘛啊，有很多事想要商量，可以去你的房间吗？”
“不行。”
“为什么啊。”
“因为今天要在宅邸里懒散的度过！”
对于我不像是六岁儿童的台词，萨拉苦笑着。
“那就到我家来吧！”
没听到我说的话吗？都说了不想离开房间了。
“不想离开房间。”
然后托尔做出了稍微思考的样子。
“今天姐姐在家里啊。”
“一分钟准备！等我！”
我瞬间把曲奇和红茶套装收纳起来。
最后把火球灭掉，用力地打开门。
哐！
“…………”
有门撞到什么东西的感触。
然后走廊里有人倒下了。
在红色的地毯上，像断了线的人偶那样有人倒在那里。
白色长袖的针织衫和茶色的长裙，那下面穿着黑色长筒袜那样的东西。
像绢一样的红茶色的马尾辫散开，看不到表情。
身体失去了血色，感到了寒冷，恐怕这不是因为冬天的冷空气。
与这种寒冷无法比拟，冷气、寒气袭击了我。
我瞬间连呼吸都忘了似的站在走廊上，凝望着倒下的那个。
然后我像被吸引一增，向脸伸出手。
拨开盖住眼睛的美丽头发后——
——是闭着眼睛的艾丽诺拉姐姐的脸。



　[WEB] 40 天空是无限的

發貼者：agx9900

天空是无限的
空は無限だ

“怎、怎么办……”
我呆呆地站在走廊里。
倒下的是真正的艾丽诺拉姐姐，很遗憾这是现实。
怎么办阿尔弗里特，埋了吗？放着不管吗？话说是不是还活着啊。
对了先要确认生存，把手放到手腕上，测量脉搏，这个时候，用食指和中指侧是要点，因为大拇指感觉迟钝。
“……还有……脉搏。”
接着我把手放到艾丽诺拉姐姐的嘴边。
“……还在呼吸。”
呼。这是在急什么啊，冷静想想艾丽诺拉姐姐不可能被门撞到就死了，倒不如说门会陷落的吧。
哗的一下将视线扫向门，但没什么问题，预防万一仔细观察了一下，没有发现一丝血迹。
确认了艾丽诺拉姐姐的额头，只是红了一点点。
我大大地叹了口气。
“直接干掉吗？”
不，杀人并不好，那是误入歧途啊阿尔弗里特。
“就这样埋到土里的话会进入冬眠吗？”
不，艾丽诺拉姐姐绝对会为了食饵醒来的，那个食饵就是我。
埋到土里很危险啊。
那样的话，直接把艾丽诺拉姐姐郑重地运到房间里去。
比起餐具和玻璃，掉落的话会更危险。
醒来后你就在床上，全部都是梦哦。
对谁也……什么都不知道……
“…………”
啊、是美娜。
美娜在走廊里望着这边，到底是什么时候就在那里的啊。
可是，老天还是我的同伴。
不是萨拉或梅尔，而是没用女仆的美娜，对，那家伙的话还有挽回的余地。
对了，现在的话记得应该有很多糖球，为了随时可以收买已经存了不少货。
“这个请笑纳，还请息事宁人。”
我向美娜的女仆服的围裙的口袋里撒下了大量的糖球。
可是，美娜的反应很淡。
和平常那种呆笨的脸不同，是凛然的表情。从那清秀的脸色来看，领会那个想法是很困难的。
不够吗，是糖还不够吗，我边望着美娜的脸色继续投下糖球。
在围裙的口袋鼓起来的时候，美娜点了点头。
已经像是孕妇那样了。
看来这样就理解了，太好了，糖果马上就要没了。
“那，把艾丽诺拉姐姐搬到房间里去哦。”
这么拜托后美娜以礼貌的动作点了下头。
好了，请等等我艾玛姐姐大人，阿尔弗里特现在就疾驰而来！
我和刚才完全不同，带着愉快的心情跑了出去。


“…………您真是不明白呢、阿尔弗里特大人，我是想要曲奇的呢。”


×      ×     ×


和托尔一起前往艾玛姐姐大人的家里。
“到底是住在怎样的家里呢，一定是很大的家，非常华丽的地方。”
“不，姑且我也住在那里的啊？这种事别忘了啊？”
到底在说什么啊？艾玛姐姐大人和这家伙住同一屋檐下？光是想想都觉得羡慕。
“你都说出来了，那个台词我要还给你。”
“你说什么！”
“有意见吗！”
今天是第几次争吵呢，希望快点到你家。
和往常一样朝着村子走去，好像艾玛姐姐大人的家在塞莉亚阿姨的食堂附近。我对至今为什么都不知道的事而感到后悔。
绕过塞莉亚食堂附近，向房屋林立的区域前进。这一带家有些密集，没有来过这里。不知道是不是屋顶和家里形成阴影，道路有些暗。
在托尔的引导下，沿着变细的道路前进。
“是这里哦。”
“欸！？难道说这些家全部都是艾玛姐姐大人的家吗！？”
“说什么蠢话，我的家是这间橘色的房顶的那个。”
“……其他的家也都是橘色的啊。”
“看仔细了，我家的屋顶有重新涂过颜色不同的吧。”
这么一说好像是那样呢。可是这一带都是同时期建造的，家的造型也很相似，其他的一定里面的构造也变得同样吧。
“顺便一说隔壁的家是希拉姐姐的。”
“记住了，已经不会忘了。”
科利亚特村盛开的美丽花朵，二朵竟然都在这里。
“我回来了～”
托尔无视感慨万千、想着这些事的我，打开了门。
“等！姐姐你在干什么啊！”
“什～么～？”
接着听到了托尔慌张的声音和女性懒散的声音。
“今天不是说过会叫朋友来的吗！”
“啊～，说起来好像是有说过呢，反正也是阿斯莫吧？”
“是阿尔弗里特哦？”
“……哈啊？什么时候关系变得那么好的啊！？我知道了稍等一下下！”
糊涂的声音传到了在外面的我的耳朵里，这一带的家里有隐私的吗。
听到啪嗒啪嗒的声音，托尔从门中突然露出了脸。
“不好意思，你稍等一下哦。”
“喔、喔哦。”
我简短的回答后，托尔又马上回到里面。
『我说为什么把裙子放在厨房里啊！』
『等等你的脚！踩到我的内衣了！』
『呜哇啊！不是一直都说要把衣服脱到合适的地方去吗！？』
『打算一会就拿走了！我还以为一定是阿斯莫呢。』
『不，就算是阿斯莫也很糟吧。』
嘈杂的托尔和谁的对话都能听到。是托尔的妈妈吗？
艾玛姐姐大人大概住在这个家的地下走过去的被花园包围的大自然之中。
在那里面建的大房子，或者有意思的小房子里喝着红茶。美丽的蓝发披散着，穿着沉着的礼服和小鸟玩耍，一定是住在那样的世界里的人。
所以，刚才听到的声音的人物一定是别人吧。
『呐、姐姐，刚才你叫我了？』
『欸～？我没叫哟？啊、阿斯莫，给我一个煎蛋卷。』
『好吧，不要全部吃完哦。』
从隔壁的希拉家可以看到和托尔的家庭不同，非常安定的样子。
嗯，非常的和谐。
“好了，可以进来了阿尔！”
“知道了。”
被不知为什么气喘吁吁的托尔推进，进到玄关。
是普通的独门独院的房子，没有二楼，往里走的话是宽敞的构造。
“……好奇怪。”
“什、什么啊。”
“没有往地下的楼梯，没有楼梯就不能去艾玛姐姐大人住的花园那里了。”
“……你把人家的姐姐想成什么了啊。”
“欢迎你，阿尔弗里特大人，虽然是很小的家还请您慢慢享受。”
一进到里面的客厅，艾玛姐姐大人就笑脸相迎。
新鲜！和平常不同的私服姿态，是收获祭以外也没见过的服装。
脖子是圆润宽松的白色长袖。下面穿着一条长到膝盖的红茶色裙裤。
“您太客气了。”
就算只是为了看到这个就有来的价值了。
“那托尔今天我就回去了。”
“等、等等，和我商量一下有什么关系啊。”
“欸～、好麻烦。”
“行了到这边来。”

不管我如何，托尔拉着我的手臂，让我坐到椅子上。
过了一会儿，艾玛姐姐大人给我和托尔端来两人份的水。
“不好意思，我家里只有水。”
艾玛姐姐大人很抱歉地露出苦笑。
不会，阿尔弗里特比起红茶或高级的葡萄酒，更喜欢您给倒的一杯水。
“自身、最喜欢水了。”
“……在说什么啊。”
“话虽如此做家务的样子也很合适呢，果然平常也会帮忙做家务吗？”
无视托尔的吐槽，向艾玛姐姐大人搭话。
像这样。艾玛姐姐拿着木盆、穿着围裙之类的也很让人心动。
“嗯，我家的双亲都要工作啊。”
“哈。说什么蠢话啊——咕欸！？”
“怎么了托尔。”
手垫在桌子上的托尔突然怪叫起来。
脸被染成蓝色，像是汗一样的东西渗透到额头上。

“脚抽筋了吗？”
“不知道呢？因为是奇怪的弟弟。”
样的话艾玛姐姐大人留下“慢慢坐”的话去了不同的房间。
啊啊、我也想去那边。
在眼前喘息的托尔看起来很痛苦，没办法，就留在这里吧。

×     ×     ×

“那、阿尔，要成为冒险者你觉得该怎么做？”
“自己想啊。”
“就因为知识不够才问你的啊，而且你看啊，你的父亲是原冒险者吧。”
“啊啊……是屠龙者呢。”
“对啊就那个！打倒龙什么的超帅的啊！”
那个光辉灿烂的笑容，想让诺尔德爸爸看一下。
所以那个话题下次来我家里吧，本人应该会很详细的说明的。
“那种事到我家来的时候再说吧。”
“…………”
在托尔看来是这家伙什么都不懂啊这样的表情。
“我的宅邸里有本人在啊。”
“对啊！绝对要叫我去啊！”
托尔把浑浊的眼睛一转，变成了绚烂的眼神，真是变幻无常啊。嘛，总比在这里热烈辩论要好。
“那，是冒险者吧？记得能在公分登陆的年龄是十二岁开始。”
“我今年是六岁，还有五年吗。”（备注：这里应该是作者笔误吧，应该是八岁才对，没看过文库，漫画也没到这里，不清楚具体是怎样）
五年吗，在这么长的岁月里，我的生活会有什么样的变化呢，虽然突然这么想，但是感觉会没什么变化。
“嘛啊，这期间会发生各种各样的事会怎样还不清楚，不过应该多做尝试多努力啊。”
“果然是剑吗！”
“是呢，强大是必要的。”
我在这里为了慎重起见强调了“强大”。
“就是啊！就是啊！”
托尔完全没有听进去，紧紧握着手掌，兴奋地连声喊叫
“幸好艾玛姐姐大人和隔壁的希拉桑都有在练剑让她们教就行了吧。”
“说起来，我也有挺不错的环境啊！？”
本来的话，在和我商量之前就应该先和艾玛姐姐大人商量的吧。
“阿尔的爸爸也会教吧？”
“艾丽诺拉姐姐也在一起呢。”
托尔的眼睛里像是在说“想要去！”
不行的托尔，人类要阻止你还太早了，忠实于欲望是很好的，但请更珍惜自己的生命。
“那要等托尔强一点才行哟？突然初学者来的话……有些。”
“什么啊，我会先让姐姐和希拉姐姐教我剑的！”
托尔的表情虽然很好，但我还有一件想问的事。
“嗯嗯，话说回来托尔，你能读懂文字吗？”
“……啊。”
托尔露出一脸蠢样，室内鸦雀无声。


×     ×     ×


那之后，托尔大哭起来很辛苦。
我说明了如果不识字、计算不好的话会遭遇很大的损失，于是全力抱住了我的腰。
看来，托尔如看到的那样不擅长学习。
嘛啊，在这个识字率低的世界里，如果是乡下村子的孩子的话，不会读也没什么奇怪的吧。书几乎没有村民拿过，即使是有学问的人，只要不住在这里的话也没办法教吧。士兵或骑士那些当军官的人只要通过入伍考试就可以进行学习了。
如果是这样的话，让艾玛姐姐大人教的话就行了吧，得到【姐姐也不怎么会读啊！】这样的回答。
很意外，艾玛姐姐大人竟然几乎读不懂文字。
结果还是输给了托尔的毅力，偶尔……因为是很重要的事情所以说了两次，偶尔会来教他。
已经想回家了。
以那样的感觉踏上归途。
天空已经变成了夕阳，所有的东西都染上了暗红色。
自己走路的影子被斜阳照得清清楚楚。
总算能看到斯洛伍雷特家的宅邸了，但我感到一丝违和感。
门是全开着的，为什么呢。
一边觉得不可思议，一边钻进门，进入宅邸用地，玄关的门就开了。
一边怀疑着是谁，一边将视线向前看。
萨拉会出来迎接我吗。
虽然是这样想象了，但门里出来的不是艳丽的黑发而是红茶色的头发。
对是艾丽诺拉姐姐，摇着头发，迈着堂堂正正的步伐向这边走来。
说起来我早上用门把艾丽诺拉姐姐一击就击倒了。
现在才想起来那件事，一下子感到身体发冷。
阿尔弗里特要冷静，艾丽诺拉姐姐突然被门撞到昏倒了应该什么都不会记得的。
冷静下来，脸色也别变，要保持自然。
如此这般告诫自己，这边也堂堂正正的走过去。
我没做什么亏心事。
“阿拉，欢迎回来阿尔，今天到哪里去了？”
“今天到托尔的家去玩了哟。”
这么回答后艾丽诺拉姐姐做出思考的动作。
“……啊啊，记得是艾玛的弟弟吧？”
“嗯，是哦，话说艾丽诺拉姐姐怎么了？”
艾丽诺拉姐姐手上握着木刀，当然预测到了是要去空挥但装作不懂，还是忍不住问了。
“我？想着阿尔回来得好慢啊就想去空挥一下。”
为什么笑着把木刀架到肩膀上。
为什么呢，无论何时都会有锐利的挥刀袭击过来，心里很不痛快。
即使那样，出来的时机也不是太好了吗，感觉在我踏入宅邸用地的瞬间就出来了。
如果这是天然的感知能力的话，艾丽诺拉姐姐已经不是人类了。
“啊，是那样啊，对不起，今天回来晚了。”
如此笑着从艾丽诺拉姐姐身边经过。
“那个啊阿尔……我、今天倒了呢。”
那句话让我停下脚步。
难道还记得吗？不，已经收买美娜糊弄过去了，违反契约是不可能的。
“嘿、这样啊？艾丽诺拉姐姐还会有那种事啊，是站着头晕吗？不多注意健康的话——”
“问了美娜全部都知道了。”
“那个混蛋女仆——！”
躲过不留情地挥下的木刀，保持距离。
然后我再次背着门，艾丽诺拉姐姐以背对着房子的形式互相瞪着。
于是突然在我的房间里发现了一个类似人影的东西，视线稍稍转向了我。
在那里，美娜露出了脸，俯视着我们。
“是怎么回事啊！？”
这么叫到，美娜手上拿着什么小块的圆型的东西。
“啊，那个竟然是曲奇！怎么可能！那个确实——”
“曲奇的话阿尔的房间里也有存有吧？”
艾丽诺拉姐姐露出邪恶的笑容，如此宣告。
恐怕是从我的房间里拿出曲奇收买了美娜吧。
太脏了、实在是太脏了啊！
“竟然从弟弟的房间里随便拿东西！”
果然这家伙，那个时候就应该埋了。
“你才是，要把我埋掉是什么意思啊！”
“连那种事情！？那干掉的事也！？”
“那还是初次听到呢。”
糟糕又说了多余的事情了！
艾丽诺拉姐姐颤抖着抬起脸。
呜哇啊，脸抽得很厉害啊。
总之现在要突破是不可能的，阿尔弗里特要撤退！
背对着拿着剑的艾丽诺拉姐姐，一溜烟地跑了出去。
因为斩击什么的快要飞出来了，所以后面的警戒也不懈怠。
“给我站住！”
艾丽诺拉姐姐一副鬼的样子踩向地面。
那只脚纠缠着魔力。
这种时候用【魔装】、身体强化什么的！
“为什么连火魔法都不能好好用却能用这种技能啊！”
糟糕，现在发动的话勉勉强强赶得上，话虽如此但确实会被追到。
有什么能用的东西吗，上下左右环视四周展开思考。
有什么、有什么东西吗。
这么思考期间脚步也在逼近。
该死、上下左右哪里都……上？
我突然望向上空。
天空染上了红色，像是一朵云在讴歌着自由一样悠然自得地漂浮着。
……天空是无限的。
然后我瞬间发动了魔法。
那个魔法是无属性魔法的【护盾】。
将魔力如长方体状压缩，创造出保护自己的盾的魔法。
我把那个连续造型，像楼梯一样排列。
“给我站住！”
艾丽诺拉姐姐的手掠过我的衣服偏离。
因为我的脚已经离开了地面。
这一天我在天空中奔跑。


×    ×     ×


我再次回到托尔的家前，天空已经被从暗红色变成蓝色的黑暗包围着。
“托尔！”
我这么叫了后，不多久本人出现了。
“干嘛叫那么大声，会给邻居带来麻烦吧，忘东西了吗？”
“……今天能让我住这里吗。”
“哈啊？为什么啊？回去你家啊。”
“……今天不想回去啊。”
“嘛啊虽然不知道发生了什么事，今天也很晚了就住下吧。”
“谢谢，现在可以教你学习文字哦。”
“喔，是吗，谢谢。”
被托尔催促，进入玄关。
该拥有的果然还是朋友啊。


『『托尔×阿尔来了啊啊啊啊啊啊啊啊！』』
那天晚上，那种叫声从各处传来。



　[WEB] 41 来烧热水吧

發貼者：agx9900

来烧热水吧
お湯をつくろう

“阿尔，我想要洗脸快烧热水。”
在客厅的沙发上悠闲地坐着时，艾丽诺拉姐姐搭了话。
回过头，一边说着快烧热水一边把木盆递到我面前。
“……艾丽诺拉姐姐的魔法属性是？”
“火哟。”
像是在说事到如今你这家伙还说什么啊一般，单手拨弄着头发。
完全没有理解我提问的意思，不，倒不如说就是一心想要我做吧。

当我沉默的时候，艾丽诺拉姐姐灵巧的抬起肩眉问到“怎么了？”
不好，这是重伤啊，在这个天气越来越冷的季节里，每天都要给艾丽诺拉姐姐姐姐烧好好几次热水吗。不，倒不如说因为已经有我了，所以家里每天都会过着泡澡这样奢侈的生活。
“那么就自己烧啊。”
“那不是很麻烦吗。”
艾丽诺拉姐姐用着能做到就是不想做那样的语气说到，说到底就是不想做。
阿尔弗里特是知道的，艾丽诺拉姐姐在弄头发的时候就是在欺瞒什么，是撒谎的动作，我可没有白做这个人的弟弟啊，全都看透了，那么就稍微煽动一下吧。
“呼嗯、做不到啊？”
“做得到啦！还有那张脸很火大快给我停下。”
“做得到的话自己做不是更快吗，其实就是做不到才拜托别人做吧？”
“那么，做给你看你给我过来！那张脸也不行哦！”
“现在的表情是认真哦！？”
这是何等残酷的说词，第一次鄙夷的脸暂且不说，第二次应该是无表情的，我的脸有扭曲到那种程度吗？
“那，就在这里做给你看，把水倒进去。”
“请在外面做。”
“为什么啊！”
不，烧了房子的话很困扰的吧？
放置肩膀颤抖的艾丽诺拉姐姐，我拿着盆走出外面。
从后面传来“等等！”或是“给我站住！”之类的叫喊，但不久后就跟上来了。

在外面，干燥的风摇动着枝叶，轻轻飘落的树叶飞舞着。空气寒冷，季节顺利地接近冬天。
拿着盆来是为了把艾丽诺拉姐姐带出去，并没打算用。
因为要加热这么小的盆里的水什么的，这种灵巧的事情艾丽诺拉姐姐不可能做得到。
因此我在空中做出大的水球。
正好有一米左右的大小吧，水球保持着漂亮的圆飘浮着。
意外的要保持圆形是很困难的，水流会流动所以很困难。
虽然现在画的是圆，但是控制一放松时会变成坑坑洼洼的畸形，有时会崩塌淹没在水中。虽然很擅长让水流动，但是要消除水流却很困难。虽然在魔法书中记载着移动水流比较难，但是对我来说却是相反的，特别擅长龙卷风，不太想说理由。
嘛，这和日本的日常生活是分不开的。很容易联想到哦。
即使看到我那充满技术的水球，艾丽诺拉姐姐也只是露出不可思议的表情。
“为什么要这么多水啊？”
在没有注意到水球的品质的时候，魔法就可以说完全不专的了，而且对没有咏唱的事情也没有说什么。
不，因为是很平常是事所以司空见惯了吗。
可能是和身体强化之类的感觉不一样吧。
“哎呀，突然把盆里的水加热是不可能的吧。”
“做得到啦！”
“那样的话，就把这个水球加热到人的体温吧。”
“人的体温是有多热啊？”
所以说脑筋的人啊。
“…………”
“下次再摆出那脸就打你哦。”
“对不起，不会再做了。体温大致上就是比洗澡水的温度再低一点左右，干脆就洗澡水的温度左右行了吧。”
感觉在说到比洗澡水的温度再低一点的时候就露出讶异的表情了，所以洗澡水的温度就行了，艾丽诺拉姐姐是做不到调整温度的呢。
“……声音漏出来了哦，行吧，就让你老老实实闭嘴！”
艾丽诺拉姐姐一瞬间冒出青筋，但这么说之后闭上眼睛开始集中。
不，又不是用什么大魔法。嘛啊，集中的方式也因人而异吧。
举起柔软的手臂，将手掌朝向水球。

“我之所求，燃烧万物的小小火焰啊。”
包含了纯粹的人的愿望的咒语。根据那个言词的编织魔力提高，马尾辫的头发轻轻地摇动。
然后，突然睁开眼睛的同时，火焰很好地冒了出来。

咆哮般飞出的火焰直击水球。
然后那个瞬间变成高温和坑坑洼洼地裂开。
“糟、糟糕！”
继续下去高温的热水就会飞散，然后降到我们身上，我立即将魔力通向水球让其稳定下来，用比艾丽诺拉姐姐更多的魔力温柔的包住。
接着水球没有卷起漩涡稳定下来了，由于温度没有下降现在还是沸腾的状态。
被突然的紧急情况吓了一跳，我情不自禁地按着胸口呼气。但是艾丽诺拉姐姐把手叉在腰上这样说道。

“去确认下温度啊。”
“会烫伤的！”
结果这个水球不可能是热水的温度，所以立即废弃了。


×      ×      ×


“所以？有什么要说的？”
“今天状态不太好而已哟。”
说到底就是不愿承认做不出热水啊。
那好吧，接下来尝试更初步的事情吧，嗯，如果不能做到下一件事的话，就不得不承认了吧。
“那接下来就那个吧。”
我如此说着指着放在庭院一边的东西。
指着的地方是堆积着大量柴火。
“……柴？用火点那个吗？”
哦呀，就艾丽诺拉姐姐来说很有洞察力呢。
“正是如此，点燃那个是初级中的初级，就算是村民的罗兰德大叔一天点三次左右也是可能的！”
“那个变态都能做到，我怎么可能会做不到。”
大叔真可怜。虽然艾丽诺拉姐姐认识他很意外就是了，不过话说回来变态什么的。
在我笑的时候，艾丽诺拉姐姐拿出切成合适大小的木柴，在摆柴火的时候，我捡了一些适当的落叶和草放在柴火上。
之后就不能说是因为柴火受潮了。
柴火准备好之后，艾丽诺拉姐姐再次闭上眼睛。
“只是点着火哦，只要小小的火种就可以了哦。”
“我知道的啦。”
就算你说得那么强硬啊。
如果再继续说的话魔法就会朝我这边飞来了，所以保持了沉默。
同样的，词是从口中演奏出来的。比刚才还要仔细且缓慢，也许是心理作用吧，魔力的移动比刚才都缓慢。这样的话能行吧。
“小小的火焰啊。”
“……啊。”
顺利地被控制着，不、是魔力最后膨胀了。结果，一瞬间火焰朝着柴火猛烈燃烧，然后马上熄灭。
就像是料理的火烧那样是危险至极的火焰。（备注：フランベ=火烧，料理手法的一种，就是猛火暴油炒，经常看到的锅里起火但又不烧焦的那种）
艾丽诺拉姐姐在最后的最后，放出的时候搞砸了。
在我们面前，有什么已经炭化了的东西横躺着。
“是变态以下呢。”
这句话似乎对艾丽诺拉姐姐起效了，承认自己无法控制好火魔法了。


×     ×     ×


“所以说这种程度就可以了。”
我为了向稍微坦率一点的艾丽诺拉姐姐展示榜样，在柴火上点上小小的火焰。
“很灵巧呢，一直就在想了，你不咏唱的吗？”
“那个已经习惯了。”
“是、是这样吗？”
这是一种已经无法用语言表达的感觉。总之，如果一整天都使用魔法的话就觉得能变好，之后只要把那个持续几年。
“那，试着提练一次魔力看看。”
这么说后，闭上了眼睛，对艾莉诺拉姐姐来说，因为不习惯使用魔法的行为，所以要这样集中精力。这个不久也就不在了，但好像还很远。
“这、这样？”
“太大了哦，再小一些就行了。”
“这个样子？”
“太小了哦。”
“那，这种程度？”
“太大了，好的从这里慢慢减少，直到说好为止。”
“…………”
“好停止！就这样维持一分钟！”
“欸！这个要一分钟！？”
“欸？比空挥一分钟更轻松吧？就只是站着而已。”
“比起这种细致的作业，挥剑还更轻松啊！——哗的一下。”
“你看你看，魔力在晃动了哦。”
艾丽诺拉姐姐只是维持魔力都拼命了，尽管只是闭着眼睛站着，但表情却很险峻。
我才不相信比起维持魔力，挥剑还更轻松这种话。
这种事就算躺着读书也能做到。
只是看着艾丽诺拉姐姐也很无聊，就浮起一个火球像是手球那样滚来滚去。
嘛啊，魔力的控制什么的感觉就是全部，也不是能说出口的东西。
再说身体强化和把魔力缠到剑上都做得到，为什么初级的火魔法就用不出来真是奇怪啊。
“……阿尔实际上是非常擅长魔法的吧。”
“嗯？还没够一分钟哦？”
“我知道的啦！”
在紧张个什么劲啊，嘛也无所谓。
然后数了一分钟，同时把火球发射到了空中。
“好了，结束。”
“哈啊……”
“摆什么架子啊，你看不快点用刚才的感觉使用魔法的话会忘掉哦？”
“……咕呣呣，现在做给你看。”
艾丽诺拉姐姐不甘心的咬着牙齿，再次进入集中。
又不是野生动物，别那样威吓啊。
艾丽诺拉姐姐为了放松而深呼吸之后，慢慢提练魔力。
不愧是经常练剑的，集中力很厉害，那表情也很认真。
站起来的时候魔力的提炼稍微有些摇晃，但是现在很安定。
“我之所求，燃烧万物的——”
咏唱期间魔力也没有崩坏，保持着一定的大小，之后到放出为止能继续抑制下去吗。
“小小的小小的火焰啊。”
说完最后的话语的瞬间，柴火发出碰的声音燃起小火。
“太好了！做到了！”
艾丽诺拉姐姐比平常更像小孩子，满面笑容欢喜着。
是太过高兴了吗，顺势抱起了我。
不是平常那种凛然的表情，而是与十二岁的年纪相符的少女的笑容。
“太好了啊！第一次做到了！……啊。”
艾丽诺拉姐姐看着眼前的我的脸，好像冷静下来似的停止了行动。
“嘛啊、恭喜你。”
“还、还好，我只要认真起来就很简单的。”
艾丽诺拉姐姐一边快嘴说话一边慢慢放下我。话虽如此，脸颊也被染红了，嘴角也松了。
看到这样的艾丽诺拉姐姐，觉得可爱的我把这件事当作秘密。
嘛，抓住感觉的速度真是快啊。这样的话下一个阶段好像也能马上完成呢。
“这样小火就能放出来了也能做出热水了吧。”
“嗯，之后会试试的。”


这一天，希尔维奥哥哥在洗脸的时候好像轻微烫伤了。



　[WEB] 42 拖鞋

發貼者：agx9900




拖鞋
スリッパ

吃完了美味的午餐后，悠闲的时光在客厅里流淌着。
大桌子的座位上我和艾丽诺拉姐姐面对面坐着。
可是，艾丽诺拉姐姐晃来晃去看着我的脚下静不下来。
“呐，阿尔脚上穿的是那个是什么？不是靴子吧？”
“不是哦，就只是拖鞋而已哦。”
“拖鞋？”
这个世界在家里没有穿拖鞋的习惯，原本拖鞋就不存在，基本在室内都是靴子，虽然会分外出用的靴子和在家用的靴子，但这个其实很麻烦，生活在日本的我来看，干脆光着脚或者穿袜子就好了。
因此我几乎都是穿着袜子在房子里来回走，但这个季节脚下会很冷。
所以我就自己做了拖鞋来穿。
顺便说一下，这双拖鞋用的是旧布，非常环保。缓冲性也没有问题，非常舒适。
“很容易穿也很容易脱哦。”
“嘿～，给我看看。”
出现了！这个台词，如果喜欢的话就不会还来，或者几天后就会像破布一样变得伤痕累累的回来那种典型的模式。
我不愿意之后艾丽诺拉姐姐露出不满。
“什么啊？很容易脱，可以的吧？”
“好好。”
我用力摆了摆脚，把拖鞋仍到了对面的艾丽诺拉姐姐的脚下，因为翻过来了还以为会因为粗糙的交递方式而生气，结果得到的不是牢骚而是感叹的声音。
“……嘿～，真的很容易脱呢。”
捡起脚下的拖鞋仔细凝视着。
“还好。”

“阿咧？好像和刚才妈妈穿的东西看起来不一样。”
一边浮出疑问号，艾丽诺拉姐姐用各种各样的角度观察着拖鞋。
很遗憾因为素材不足，这个拖鞋只做了四双，原因是材料不足和我厌烦了，原因绝对不是偏向后者，不过因为不喜欢而还回来的话反而会伤心的。
回过神来，艾丽诺拉姐姐去到坐在沙发上放松的艾露娜妈妈那边。
“啊啊，妈妈也穿着！”
“嗯，阿尔给的哟，没有像靴子那么紧，无论什么时候都可以脱掉，穿也很轻松，而且比靴子还可爱呢。”
“阿尔！这个拖鞋，比刚才那双还可爱啊！”
艾丽诺拉姐姐气势恢宏的回过头来笑着叫到。
“那双拖鞋是青蛙的呱太君哦。”
呱太君。这是一款奢侈的使用了绿色布料的阿尔弗里特杰作。为了不让整体变得单调，下脚的部分使用了黄绿色的布，在脚面的部分贴上了圆圆的眼睛凸显可爱。
“呱太君！？那这个呢？”
“小猪的豚吉哦。”
豚吉。大量使用了淡粉色的布，虽然是拖鞋却表现出了小猪可爱的一面，是名匠阿尔弗里特的名作，脚后跟上有小小的圆形尾巴，绝对不会妨碍行走。脚面也有可爱的耳朵、小眼睛，嘴巴用黑线描绘，特别是中间的大粉色鼻子是其特征。
“嘿～，呱太君比较好！”
明明是我引以为豪的绝品。
艾丽诺拉姐姐用豚吉确认了走路的感觉，好像没什么事的靠在一边。
“呱太君只有一双哦。”
“妈妈！”
“不行哦。”
“还什么都没说呢！？”
“呱太君不会给你的。”
“咕，不愧是妈妈，这种地方和阿尔太像了。”
“是吗？”
我是那么不靠谱的男人来着？（备注：とりつく島もない=取り付く島もない，<意为漂流的船只周围没有可靠岸的岛屿>无所适从。受冷遇而无可奈何。完全没有依靠的状态。）
是判断到语言无法沟通吗，不知什么时候，在沙发上艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈开始互相争夺呱太了。
大沙发发出吱吱的叫声，但是那样也没什么事。
嗯，这个争斗实在是少见。艾丽诺拉姐姐在狭小的沙发里敏捷的来回移动，艾露娜妈妈的防御很高，最重要的是把拖鞋夹在胸前的防御力是巨大的，为什么那颗漂亮的胸没有继承给艾丽诺拉姐姐呢，真是太可怜了。
打不破坚固的防御而焦躁和自己的自卑感而受到刺激的艾丽诺拉姐姐的攻击更加激烈了。
“住手！瘙痒什么的太卑鄙了。”
“啰嗦！这样的东西……嘿！”
我觉得现在听到了非常香艳的声音，因为有点心动希望快点停下。
呱太君早已从艾露娜妈妈的手中掉下了，但艾丽诺拉姐姐的攻击还没停下，呱太君早已不在眼中，现在只是一味的向眼前的人乱发脾气，不断地瘙痒。
“……这是什么？”
希尔维奥哥哥从门口进来了，入室后就看到二人在争执肯定会这么想的吧。
“只是一场玩笑而已。”
“……是、是吗。嗯？那是什么？”
希尔维奥哥哥微微抬起脸颊后，注意到了脚下的豚吉。
“是叫做拖鞋的鞋子哦。”
“鞋子，和靴子的构造很不一样呢，可以试穿一下吗？”
“可以哦。”
这么回答后，希尔维奥哥哥兴高采烈的脱下靴子，把脚穿进拖鞋里。
接着就这样在房间里转了一圈，咚咚的敲着地板确认感触。
“怎么说呢，很轻松呢。这样的话很容易脱，在房间里也很轻松。”
“喜欢吗？”
“嗯，可以的话我也想要呢。”
“其实有准备希尔维奥哥哥的拖鞋哦。”
“真的？”
希尔维奥哥哥脸上闪耀着光芒，扑通一下跳过来。
“来，这个。”
“……兔？”
“是蹦吉哟。”
蹦吉。用有清洁感的纯白的布做成的东西，那白色白得让人联想到雪兔那般，长出的耳朵是最重要的特征。直到耳朵的细节部分都有名匠阿尔弗里特的特色，因为使用了特别的材料，所以手感最好，圆圆的眼睛和茶色的鼻子非常可爱，外观很好，穿起来也很好的一款。
“很可爱的拖鞋呢。”
“希尔维奥哥哥有点怕冷，所以放了毛毯哦。”
“真的呢，比刚才的拖鞋还要暧，而且……很柔软！”
“对吧？”
希尔维奥哥哥高兴地转了几圈，摸了摸耳朵，好像非常喜欢。
“谢谢你阿尔！那这个我要了！”
“嗯、嗯，给你了。”
因为笑容太过爽朗，所以有点动摇了。
原来如此，难怪村里的太太会这么做，怎么说呢，不仅仅是美丽，而是虚幻的想要守护，或者说是母性都被唤醒的感觉。
看到这个和平时凛凛的脸的反差威力是两倍，仅仅九岁就有这个威力，如果长大了说句你由我来守护的话，没有人不会沦陷的吧。
希尔维奥哥哥以悠闲的心情拿了曲奇，离开了客厅。
那么，我也为了不被女人的战争卷进去快点回去吧。
这样想着，为了从成为战场的客厅撤退，手搭着门把的时候两肩被抓住了。
“等一下。”X2
“……有什么事吗。”
“反正你还有的吧？呱太君。”
艾丽诺拉姐姐，肩膀不要用力，会抓掉的。
“不，呱太君的布不够啊。”
“明明都做了蹦吉了？”
连艾露娜妈妈都露出疑惑的眼神。
“白和绿的布完全不同的吧！”
“真的没有另一双了吗？”
“豚吉的话——”
“不要那个。”X2
为什么啊！豚吉有哪里不好啊！明明就那么可爱！
“……其实是还有另一双不同的。”
“阿拉，那是怎样的东西呢。”
“比呱太君还可爱吗？”
根据我的一句话，艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐浮现出期待表情。
“欸、不过那个和艾露娜妈妈你们不合适哦，因为是那个人专用的。”
“是像希尔维奥那样的可爱的东西吧。”
“嗯是呢，看一下就知道了。”
不～，不过这个果然还是——
“行了快给我看。”X2
输给二人的压力，我不情愿的拿出拖鞋。
“……这是那个人的东西呢。”
“我也不想要呢。”
看到这个后，二人留下了希望快点收集素材制作呱太君的话就回去了。
然后很快就收集了素材，连女仆的份和来客的份都做出来了。


×     ×     ×


“嗯？这是什么？”
诺尔德进入办公室，桌子上放着个大的木箱，当然诺尔德不记得有放有这东西，作为贵族的礼物也太朴素了。
拿起木箱的时候，几乎只能感觉到木箱本身的重量。因为好像不是易碎品之类的东西，所以诺尔德放心地放下木箱，解开封盖的绳子。
“……是什么呢……嗯？信件？”
诺尔德打开盖子的瞬间，拿出中间像信一样的东西，虽然想先确认一下物品，但这种东西一般信上都会有说明所以最好先看信，如果是送错的东西就不能随便碰。还有就是，随便触碰寄出人不明的东西也有些抵触。
漂亮地用手打开仔细折好的信，信上是这样写的。


一直以来工作辛苦了。为这样的诺尔德大人准备美妙的鞋子，还请笑纳。

竜太，整体用红色的布覆盖的样子宛如巨龙一般，根据名匠阿尔弗里特将鳞片一片一片的端端正正地制作出来，可以看出作者的细致入微。放入脚的部分想象成龙的肚子，绝对不会单调。旁边画着像要马上飞起来的翅膀，光是穿上就能让您在天空中翱翔，而且无论怎么说，眼珠在脚面的部分。现在似乎也能咬住发出呻吟声的充满跃动感的龙的脸。那张脸虽然设计得很可爱，但却充满了龙的威严。
真正是无愧于屠龙者之名的鞋子。

发自内心深爱着您的阿尔弗里特献上。

“…………都不知道该如何是好了。”



　[WEB] 43 恐怖的追逐

發貼者：agx9900

恐怖的追逐
恐怖の追いかけっこ

我、阿尔弗里特正在走廊下全力奔跑着，楼梯二段跳下，两段跳上，感觉一楼和二楼、甚至连院子都跑来跑去，同样的景色不知道看过多少遍了。
从后面能听到脚步声，那个一声一声在我看来就像是在演奏死亡的旋律，那个就像要收割我的生命一样，咯吱咯吱的气势逼人。
果然无法从那家伙惊人的身体能力中逃出来。
我一边对无法甩掉那家伙感到恐惧，一边为了生存而思考着一边跑。
为什么要跑？因为是在逃。
从什么那里逃离呢？那当然是追兵了。
“给我站住～！”
在后面那位追兵的艾丽诺拉姐姐的声音怒吼着。
“噫咿咿咿！所以说那是不可抗力啊！”
“少啰嗦！”
虽然尝试用颤抖的声音解释，但听不进去，很干脆的全都被弹开了。
这是何等不讲理啊。
不，这个不讲理也不是今天才开始的就是了。
这个恐怖的捉迷藏（被抓到不保证性命，而且不会交换）开始是因为不久之前的事情。
对，是非常普通的在宅邸里度过的时候的事情。


×      ×       ×

也许是因为冬天临近了，最近空气渐渐干燥，感觉变冷了。
想着接下来会有漫长的寒冬到来，今天也呆在房间的床上。
可是，打开窗户一看，发现今天可能是小阳春天气吧，是天气温暖而平稳的晴天。
这样暧洋洋的日子呆在房子里实在太浪费了。
这样的日子最好从阳台眺望外面的红叶或散步，邀请托尔，偶尔运动一下也不错。
如此决定的我、阿尔弗里特从自己房间走向二楼的阳台。
走在走廊的时候，注意到艾丽诺拉姐姐的房间的门打开着。
无意中窥视了一下，要飘着香味的房间里有艾丽诺拉姐姐的身影。
好像在最近拿到的镜子前一边哼着小曲一边做着准备。
至今为止只有艾露娜妈妈的房间里才有，不久之前一直都说想要。
那个终于到了自己的房间，而且是很大质量很好的东西，心情好也是可以理解的。
艾丽诺拉姐姐把长长的红茶色头发漂亮地绑起来，然后用手轻轻抚摸刘海，像是确认全身都没有奇怪的地方一样扭转身体。
接着停止了身体的运动，摸了摸衣服的下摆。
然后艾丽诺拉姐姐可能是在意肚子，把衣服的下摆掀了起来。
也许是不喜欢自己的肚子吧，用非常讨厌的眼神摸着。
“……呣～”
“阿咧、艾丽诺拉姐姐胖——”
“呼！”（备注：这一声音同日文胖的前半段）
“Debu呜！？”
“说谁是胖子！”（备注：でぶ音同肥的意思）
“不是不是！刚才是因为艾丽诺拉姐姐丢了拖鞋过来啊！”
刚才的只是惨叫！只是因为拖鞋打到脸上而已哦。
话说回来那到底是什么反应速度啊，脱掉拖鞋到丢出来的动作全都没看到，依旧是恐怖的姐姐啊。
“就算是那样，最初的台词也不会放过。”
刚才的暴力就是那样流出来的吗！？嘛那就算了，总之现在必须挽回失言。
话虽如此，为什么艾丽诺拉姐姐为什么只有记忆力会多余的好啊，明明平常记东西都很差。
“……听到了哟？”
“呜哇哇！对不起，所以快放下手上的拖鞋。”
我慌慌张张的谢罪后，艾丽诺拉姐姐慢慢解除架势。可是还没有放到地上。
拖鞋，那个是只要女性拿到手上，就会从单纯的鞋子升华为神器的东西。特别是老年人用手投掷，不管脚有多快都是百发百中的代替品，那个在日本对我们人类的强敌也很活跃。(备注：人类的强敌指的是G)
“所以？”
艾丽诺拉姐姐一边用拖鞋在手上敲着，催促我的解释。
“买了好宽好大的镜子呢。”（备注：太い-粗；（胆子）大；无耻；不要脸；肥胖的；声粗；）
“真的只是这样～？”
充满疑惑的眼神，怀疑弟弟什么的是不是太过分了。
“是在烦恼衣服的事情吗？”
这样下去，失败的色彩会很浓赶快换个话题。
在这里不直接的说烦恼肚子周围吗？是阿尔弗里特的温柔。
“虽然不是衣服，但是最近很在意肚子上的肉……”
“哈哈哈，艾丽诺拉姐姐一到冬天就长脂肪不是每年的事情吗。”
大概，这和野生动物为了过冬而储存脂肪是一样的。
“…………阿尔？”
“骗人的骗人的！艾丽诺拉姐姐的腿、手臂、肚子、胸、全身都很苗条！”
“……胸也？”
“哈啊？对哦？胸部也很苗条……糟了啊啊啊啊！不小心把真相说了！”
“…………”
已经没救了！终于连话都说不出来了。我放弃辩解，一溜烟地逃走了。


×      ×       ×

如此，这就是恐怖的捉迷藏的原因和发生的事。这次或许是我有些不太对但还是希望差不多该原谅我了。
“大致也有意识到这样会生气——呜哇哇！别扔木刀啊！”
“给我站住！”
艾丽诺拉姐姐真是的，从刚才开始好像就只会说这个了。
我跑下楼梯，有力的打开通往一楼走廊的门，然后不顾一切的跑，奔跑，从后面艾丽诺拉姐姐也同样跑进了走廊。
“喂！在家里乱跑很危险的吧！”
像是诺尔德爸爸的静止的声音传来。
可是，现在停下脚步的话并不代表就不危险，被抓住就没有生命的保证。
交出颜色不同的呱太君也不知道会不会原谅……。
互相穿着拖鞋从走廊飞到院子里。
“为什么明明就跑不动却那么快啊！又是魔法吗！？”
“要这么说艾丽诺拉姐姐才是，为什么穿拖鞋还能跑那么快啊！？”
作为拖鞋还能像靴子那样跑到底是什么意思啊，每次跑的时候呱太君的脸都出现皱纹，发出了悲鸣哦？
说到我，只是穿着拖鞋滑着移动而已，尽管如此并不是初中或高中的室内室而只是拖鞋哦。效率的奔跑方法是很熟悉的。
不过话说回来，完全甩不掉。
这边明明都已经用不输于专业人士的滑动了，但还能保持一定距离追过来。
不久后绕了宅邸一周再次进入宅邸里。
可恶，这样下去没完没了了，我的体力总会用光然后被抓到的。
既然这样就用转移魔法吧。我跑上二楼向自己的房间跑去。
然后我马上咔擦一声锁上了钥匙。
“快打开！现在陪我练习一天的话就原谅你！”
咚咚的敲着门，说着危险的事情，不是和宣判死刑一样了吗。
“绝对不要！”
“啊是吗！我马上就会打开门的。”
留下危险的台词，艾丽诺拉姐姐从门边离开了。
放心下来的我吐了口气。
……呼，还以为会直接破坏门闯进来呢。
可是，还不能放心，为什么我一开始就不在房间里闭门不出呢，因为这个房间是有备用钥匙的，所以笼城是没有意义的。
即使如此，在以争取时间为目标的我看来，只要有艾丽诺拉姐姐付出拿备用钥匙的时间就足够了。
我打开窗户，从空间魔法里取出绳子吊下去。
这样艾丽诺拉姐姐就会以为我从宅邸里逃到外面去了。
失去了冷静，现在的艾丽诺拉姐姐一定会上当，说不定还会追到村里去也不一定。
这样在心中窃笑的时候，听到了类似备用钥匙的金属声音。
哎呀，已经来了吗。我在脑海中描绘了房子里某个地方，接着魔力瞬间包住我转移了。
“好了，觉悟吧！今天要好好练习哦！……阿咧？”



　[WEB] 44 只是很在意

發貼者：agx9900




只是很在意
ただ気になったんだ

房间的景色一瞬间晃荡，我的视野突然变了。
“嘿了个哟……哎呀，不好，卷心菜掉了一个。”
眼前的人物弯下腰把箱子放下地面。
“来，卷心菜。”
“喔哦，抱歉小子——靠，什么时候来的啊！”
巴尔特罗抱着卷心菜退后了，即便吃惊也没有放下食材，不愧是专业的厨师。
“……一开始就在。”
“为什么在这种时候。小子你经常会突然靠近又突然消失的呢。”
啧，巴尔特罗可能比看上去还要敏锐。
“是错觉哦，你看，巴尔特罗的身高很高，小小的我不会这么容易进入视野的吧。”
“不，虽然确实是这样但每次完全都感觉不到气息啊。”
“……要从艾丽诺拉姐姐那里逃跑，没有消除气息移动的步行术是不行的哦。”
“……你是暗杀者啊。”
巴尔特罗呻吟似的嘟哝着，确、确实使用这个的话作为暗杀者是无敌的呢。
可以在谁也没有注意到的时候就将对象抹杀。
“巴尔特罗！有看到阿尔弗里特吗！？”
艾丽诺拉姐姐跑进粮食仓库。我瞬间把身体滑到了边缘的架子和墙壁之间，藏了起来。
什、什么意思啊，为什么会最先来粮食仓库啊，完全无法理解艾丽诺拉姐姐的思考回路。
“不、不，没看到啊。”
干得好啊！巴尔特罗！
“是吗？我觉得阿尔应该就在这里的……好奇怪呢，我的直觉错了吗。”
艾丽诺拉姐姐的阿尔弗里特感知能力好奇怪，已经超越人类的领域了，我就算要当暗杀者也一定做不了。
“还是在外面吗，谢谢了巴尔特罗。”
艾丽诺拉姐姐微微歪着头，晃着头发离开了。
“……已经可以了吧？”
“谢谢你巴尔特罗，得救了。”
“就觉得今天特别吵，原来是被姐姐追啊。”
“就是那样，所以我要找个合适的地方藏起来。”
“喔、喔哦，加油啊。”
毕竟不能在厨房附近乱闹，决定适当地离开在女仆的休息室附近藏身。
接着，到了女仆们的休息，听到美娜和梅尔、萨拉她们的声音从走廊传来。
『真是的，美娜你一直望着脚下笑很恶心的哟？』
『没办法的哟，我并没有错，是这个看起来很好吃的空着圆洞的东西不好！』
『没有见过呢，这个也是糖果吗？』
『萨拉酱！这个是糖果哦！我的直觉是这么告诉我的！』
『不用脱下来摆到眼前，萨拉很讨厌哦。』
『啊，因为很容易脱一不小心。』
『哎呀，不过话说回来这个拖鞋真的很容易脱呢。』
『确实，是阿尔弗里特大人做的东西吧。』
『这个食物，一定是阿尔弗里特大人还没有披露的糖果。』
啧，美娜真敏锐，以为会高兴就把拖鞋做成了满是糖果的样式看来是错误的，给了女性阵多余了情报了。
『好好，快进屋里去吧。』
梅尔推了把停下脚步嘟哝的美娜的背进入休息室。
总觉得偷听很抱歉，但可能会知道艾丽诺拉姐姐的行动，想就这样呆在这里。
比起罪恶感，自己的命要更重要，不愧是异世界，真是严峻啊。
『话说回来阿尔弗里特大人很厉害呢，想到这么便利的鞋子，还自己做出来……』
『料理也会，魔法也能用呢，还有剑也会一些。』
『特别是制作点心的才能太美妙了哟！我真想一生住在这个宅邸里！』
『好好，美娜太近了，都说太近了，快冷静下来。』
『刚才阿尔弗里特大人好像在被艾丽诺拉大人追赶的样子呢。』
来了！艾丽诺拉姐姐的话题。
『啊啊，在这里是很平常的事吧。』
『二人都有很厉害的运动神经呢。现在安静下来了是结束了吗？』
『不，艾丽诺拉大人去外面了所以才安静下来的，还有，没听到阿尔弗里特大人的悲鸣，所以还没有结束。』
……为什么呢，虽然听到艾丽诺拉姐姐去外面的情报很开心，但萨拉推测的说法感觉很讨厌。
不管怎样，因为得到了想要的情报，我就悄悄地离开了休息室。
暗杀者有各种各样的理由不太可能，但谍报相关的工作的话或许可以。


×     ×      ×

走向二楼的途中，登上一楼的楼梯时艾丽诺拉姐姐回来了。
“啊、艾丽诺拉姐姐欢迎回来。”
“嗯，我回来了阿尔。”
“……艾丽诺拉姐姐！？”
“……阿尔！？”
糟了！像平常那样打招呼了，平时的习惯这东西真是可怕啊。
我还在慌乱中，最先行动的是艾丽诺拉姐姐。
瞬间脱掉外出靴，穿上拖鞋逼近楼梯。
可恶，我给予的拖鞋穿起来的便利发挥得淋漓尽致。
可恶的拖鞋，太过优秀的东西也让人困扰啊。
“给我站住！”
今天，听到很多不知是第几次的尖锐的静止的声音。
不可能会等的吧。
我也移动僵硬的身体跑向二楼。
接着，看到了走在走廊的希尔维奥哥哥。
“啊、阿尔来得正好——”
“给、我、站、住！”
“危险！？”
“噗咕哦！？”
“希尔维奥奥奥奥～！希尔维奥哥哥被干掉了！”
看向希尔维奥哥哥，脸被呱太镶进去已经没有意识了。只是走在走廊什么错也没有的哥哥而已啊。
“啧！区区阿尔竟然敢躲开。”
“等等能不能对阿尔停止蔑称似的说法！？”
作为我唯一的盾的希尔维奥哥哥是无法再崛起，已经只能扔掉了。
怎么办阿尔弗里特，这样的话要逃到佣人的宿舍吗？
总之不能停下脚步，如果被艾丽诺拉姐姐抓到就免不了要进行一整天爱的练习了。
一心一意地跑出去，不知道是不是撞到了什么，身体受到了冲击。
“噗呼！？”

好奇怪啊，走廊应该没有障碍物才对，而且有着奇妙的柔软，我把视线向前看，那里有一双充满魄力的拖鞋、竜太君在。
“………刚才有说过因为很危险不能在宅邸里跑的吧？”
抬头一看，是仁王立着充满怒气气氛的诺尔德爸爸的身影。
为什么我家的家人生气的时候总是会带着笑容呢。
有些可怕。
“…………”
“艾丽诺拉，站住。”
真脏啊，明明到处追着可爱的弟弟，现在自己却要逃。
可是，感觉挺活该的。
“阿尔，虽然是在笑但对你也很生气哦？”
你知道吗？诺尔德爸爸给我带来这样的压力。
可是，我的视线被吸引到了某个地方。
“阿尔，怎么样？有什么要说的吗？”
“……竜太君的鞋子穿起来舒服吗？”
“……呵呵！……不、什么都没有……”
啊、艾丽诺拉姐姐笑了。
“………………最棒了哟？”
这个时候为什么我会问这种事情我自己也不知道。
就只是很在意，是制作物品的人的天性吗。


结果我们一起被骂了，从中午开始就在练习。
这一天艾丽诺拉姐姐的训练菜单最严厉一定是心理作用。



　[WEB] 45 巴尔特罗是雪国出身

發貼者：agx9900

巴尔特罗是雪国出身
バルトロは雪国出身

冬，那是一年中太阳最早落山的季节，那个在这个世界似乎也是同样的。
现在在日本要打个比方的话就是圣诞节了吧。
圣诞节，对于有恋人的人来说，这是一年中最重要的一天。
二十四日是圣诞夜，二十五日是圣诞节，无论哪一天都会吃蛋糕，但是应该很多人都不太清楚区别吧。
原本圣诞节这种东西就是基督文化传来的。
但是对于不熟悉的日本人来说，仅仅是被企业战略所左右的现充这种生物连意义也不知道就变成了随便乱闹、讴歌的日子。
原本圣诞节是庆祝基督教的救世耶稣·基督的生日，并不是情侣们亲亲密密的日子。
在这神圣的日子里情侣们都在做些什么事啊。
真是可叹。
虽然是那种让人心烦的季节，当然异世界是没有圣诞节的。
也就是和独身的我没有任何关系，太棒了。
因此，我没什么所想就和往常一样过着。
今天的天气是雪，到了明天科利亚特村会变成一片雪白银世界的样子吧。
可是，因为这样气温下降变得很冷。
在这个寒冷的季节里，不知道会不会让人想肌肤相亲。
我没有可以挨靠的对象，身心都被冻僵了。
“……阿尔。”
坐在客厅的沙发旁边的艾丽诺拉姐姐温柔的叫了我一声。
不愧是艾丽诺拉姐姐，察觉到我寂寞的样子了！……或许会因为有姐姐在而不感到寂寞哦，不是还有家族的温暖这种存在吗。
我带着期待的眼神，来到艾丽诺拉姐姐身边。
“有什么事艾丽诺拉姐姐。”
“……茶……”
“…………”
“……再来一杯哦。”
“……好。”
就觉得是这样事啊。


×     ×     ×

雪在令人心情舒畅的朝阳的反射下闪闪发光。
昨天好像下了很大的雪，一出屋门就是一片白茫茫的。
我穿着专用的防寒具，从玄关走出去。每次呼吸都会吐出白色的气息，沙沙作响的雪的触感很有趣。
我弯下腰摘下手套，用手拿起雪。
好冷，虽然是理所当然的事，异世界的雪和日本的也没什么不同呢。
我慌忙重新戴好手套，直起腰。
看向屋顶，巴尔特罗拼命地用铁铲清除屋顶的积雪，从早上开始就很有精神啊。
不知不觉我的恶作剧心起就做出雪球，代替早上的问候仍向巴尔特罗。
“嗯哦！？”
我的雪球在巴尔特罗的腰上发出扑通一声的漂亮地命中了。
“啊哈哈哈。”
“小子，真有你的啊。”
巴尔特罗回过头抛开铁铲，带着好战的笑容将周围的雪搂到一起，然后眼看着雪变成圆的形状，成为了雪球的一部分。
“等、等等巴尔特罗，太大了吧！？利用高度用力丢下来我会死的！？”
看到巴尔特罗拿在手上的炮弹那样的雪球，我急忙躲到树后。
被那种东西打到的话，脸会换成很受小孩子欢迎的红豆包那样的。（备注：这里指的应该是面包超人吧，主角是个红豆包）
而且还会附带让红花绽放的赠品。
“喔哦？我还以为你明明知道这一点才宣战的呢？”
巴尔特罗露出冷酷的笑容，将炮弹进一步压缩。
那个已经是和石头相同的强度了吧？真的很危险的。
“来吧！战斗开始了！”
“都一把年纪了兴奋个什么劲啊！？”
“你管我！”
对我的吐槽有在意的地方吗，随着怒吼炮弹飞了过来。
“呜哇！树枝断掉了！”
“那种程度到了春天会和花蕾一起又长出来的！”
你姑且是厨师兼佣人吧，那样可以吗。
不管怎么说，这样下去的话，很明显会被干掉，我也赶紧做球。
可是，六岁儿童的身体做不出强力的球。
强度和大小都差得很远，更何况投掷力也不够。
与之相比巴尔特罗用上了大只的手和强大的力量，不断地量产炮弹。
等等巴尔特罗太没大人样了吧。
趁着巴尔特罗做炮弹的间隙我也丢出雪球，但是。
“没用没用！”
可恶，原本体格就差太多了。
“看招！”
巴尔特罗不断向从树阴里跳出来的我投掷炮弹。
好、好奇怪，这不是我知道的打雪仗。
虽然我好不容易逃跑了，不过每当雪的炮弹击中的时候都会卷起积雪妨碍视线。
试着保持了距离，但他却不管不顾的将炮弹扔了过来，倒不如说因为距离的扩大，感觉速度和重量也增加了。
“怎么了怎么了！只会逃吗小子！”
“那个混蛋，生龙活虎得多余，既然你有那个意思我也不会留情的。”
我做出觉悟，走到巴尔特罗的正面。
“喔哦？要和我正面对决吗？”
“啊啊对啊，现在开始大家都不能动一步，也不回避怎么样？”
“嘿嘿嘿，可以吗做那种约定。”
“可以哦，但就算哭着道歉也不会原谅的！”
“那是这边的台词！”
“那，先攻就请巴尔特罗开始吧。”
我用从容的笑容催促着，巴尔特罗脸上浮出深深的皱纹，手里拿着雪的炮弹用力挥动。
那个动作简直就像是专业投手的失利平衡力，漂亮的姿势，这家伙相当习惯了呢。
“别一发就倒了哦！”
巴尔特罗全身力量不遗余力地使用的炮弹发出咆哮向我一直线逼近。
我毫不慌张地眺望那个。
“……护盾。”
在我编织的咒文的同时，无色透明的长方体的墙壁出现，防住了雪的炮弹。
“哈！？等？你要用魔法吗！太狡猾了！”
“可没听过有不能用的规则哦！”
“那现在就禁止！禁止！”
“我、不。要，预防万一会把你拘束起来。”
我使用冰魔法，用手想象着像是缠绕在巴尔特罗的脚上一样发动，嗯，多亏了雪，消费魔力也很小很轻松啊。果然从一开始做和利用在场的东西魔法效率会有很大不同。
“喂等等，为什么要在脚上缠上冰啊！拿不掉啊。”
“那接下来轮到我了。”
向巴尔特罗宣告后，我用无属性的魔法【念动】把至今做的雪球和巴尔特罗丢过来的炮弹一起浮在空中。
那个数量大约有三十个以上吧。
“喂、给我等等，那是什么量啊！”
看着不断浮到空中的雪球，巴尔特罗目瞪口呆地勉强挤出声音。
“那要上了哟？不能避开哦，嘛啊、为了不被避开已经拘束起来了也没关系吧，也约好了一步也不能动呢。”
“等等阿尔弗里特大人！？是我不好！因为是雪国出身所以得意忘形了。”
难怪会那么兴奋，做雪球的速度也那么快啊。
“不～行。”
我用笑容否决了巴尔特罗的求饶，一起仍出雪球！
“飞吧！”
被拘束起来的巴尔特罗一步也不能动弹，被打飞到了屋顶后面。
虽然从屋顶掉下来了，但是积雪堆积成了靠垫，以那家伙的体格大概不会受伤吧。
“可恶啊啊啊啊啊啊！”
看吧很精神。
即使如此，我从一大早就在做什么啊，本应该轻松散步的，却不由得展开了使用魔法的雪战。
多亏了巴尔特罗身体暖和起来了倒也不坏。


“喂～、阿尔～！去玩吧～！”
喘了口气听到了呼唤我的声音，看过去，在被雪覆盖的雪白大门对面，有托尔的身影，走近一看，旁边还有一个不认识的少年。
到底是谁呢？
“哟阿尔！有好多积雪咱们去玩吧！”
“倒是可以，旁边的是谁？”
说得好听点是非常健壮的孩子，直接点说的话就是很胖的少年。
是一个总觉得有些软绵绵的气氛，茶色头发乱翘的少年。
总感觉和谁很相似呢。
“啊啊，给你介绍，这是阿斯莫，我的朋友啊。”
“我是阿斯莫哦，和托尔是邻居的关系经常会在一起。”
“我是阿尔弗里特，请多关照。邻居的话是希拉小姐的弟弟？”
“没错哦。”
原、原来如此，难怪有各种各样的大啊。
马上我就看向肥满的肚子，问起阿斯莫。
“话说这个肚子，怀孕几个月了？”
“对对，已经怀孕三个月——你啊刚才说的话全都否定了吗？说了是弟弟的吧？男人怎么可能怀孕啊！”
听了那个，一时间托尔的笑声都没有停过。
又来了个很重口的家伙啊。
这就是我和阿斯莫的最初的相遇。



　[WEB] 46 雪呀下吧

發貼者：agx9900




雪呀下吧
雪やこんこ

“雪呀下吧  狐狸呀叫吧  降下来降下来。”（备注：此为日本很有名的童谣，名字就叫《雪（yuki）》，这里歌词被改了，原句是雪やこんこ霰やこんこ、降っては降ってはずんずん積る。意为雪呀下吧，雹子呀接着下吧，下吧下吧不停堆起。这个こんこ和狐狸的叫声こんこん类似，所以男主就把歌词改了吧，日文念起来是挺顺的。另外想吐槽一下，有人说男主精神不像成年人，其实这个男主在所有异世界转生中属于比较正常的，他有自觉自己是个小孩子，所以所作所为都会表现得像个小孩子，不像别的转生系就算是小孩都要装很成熟，一点儿童的天真都没有。另外作死是天性，在转生前就已经是那种性格了）
那之后是什么来着？不过连最初的歌词都还记得就很奇怪了。最后应该是猫在被炉里蜷缩成一团那样的感觉……
“阿尔偶尔会唱些奇怪的歌呢。”
走在雪地上，托尔回头说到。
奇怪什么的，是指我五音不全吗，我有点郁闷哦。
“欸？是吗？”
“怎么说呢，音程好得有些浪费而且挺有品味，总觉得这是这里完全没听过的音程啊。”
什么啊太好了，不是说我五音不全。
嘛啊，确实和村民唱的曲子节奏完全不一样啊，村里的歌都是大合唱的，歌词很长，所以唱起来很难，好像是海盗在唱的曲子。
“不过就是感觉比较喜欢阿尔的歌哦，比村子里的歌简短易懂。”
走在一旁的阿斯莫真是说了让人开心的话啊。
顺便一说阿斯莫和托尔同年是七岁，这家伙也是从一开始就很自来熟完全没有想用敬语的感觉，那样我也更轻松很开心。（备注：有点迷作者的年龄设定，经常变的）
“谢谢你阿斯莫，话说回来，你沉得那么深没关系吗？”
看过去，阿斯莫因为自己的重量深深地埋在雪里，那种样子竟然还能走啊，阿斯莫每前进一步都会留下一个大洞。
“滚起来会比较快吧？”
“托尔真聪明！”
“说的是啊，滚起来的话——怎么可能滚啊！”
一边说着尖锐的吐槽，一边为了不让脚被抓住，阿斯莫大步走着。喂喂，没事吧，沉得越来越深了哦。
“好好，那边的雪太深了到这边来吧。”
“噢。”
阿斯莫向这边靠近。
“喔喔喔！好猛！阿斯莫的脚印有屁股的痕迹哦！”
看向托尔指着的地方，确实有像是阿斯莫的屁股那样的痕迹的地方。
原来如此那边的雪要深一些吗。
托尔兴致盎然的望着深洞，这还真像是要掉进陷阱里的样子。
偶然看了一眼阿斯莫是一幅酸溜溜的样子。
阿斯莫注意到我的视线，露出黑暗的笑容。
我也模仿着那个露出笑容，要做的事只有一件。
“一～二！”X2
“喔？什、欸欸！？噗呜！”
被我和阿斯莫从背后推了后背的托尔一头扎进了积雪的深坑里。
喔喔喔，脸直接砸下去了，那个感觉很冷。
“耶！”x2
我和阿斯莫得到满足的结果互拍了掌。
这家伙还挺能干嘛，我和阿斯莫笑着加深了友情。
“耶！个鬼啊！竟然推我到洞里，话说这里太深了。”
好像是比想象中更深的洞，托尔为了从洞里出来花了不少时间。
到了托尔的胸口附近了。这种感觉的话，就算用脚因为很厚的雪鞋很难，单凭胳膊的力量上去因为在雪上也很困难。
这又是很有趣的事情。
“等等，你们快帮忙……喂干嘛啊、那个笑容。等等喂！别靠过来胖子！啊、对不起！我道歉别埋啊！等！阿尔也别默默地丢雪进来！住手啊啊啊啊啊啊啊！”


×      ×       ×


如此这般闹着就到了科利亚特村。
总是第一个迎接我的金黄色稻穗在收获祭上被割成一片土，现在堆着很多雪。村里的小屋和栅栏到处都被雪覆盖着，好像化妆了一般。
一路上玩雪玩得很开心，所以迟迟不见前进。
途中托尔虽然闹别扭了，但说了艾丽诺拉姐姐的情报后心情就转好了，托尔真好搞。
那样的家伙现在也很开心的走在我们面前，那样的托尔突然回过头，兴奋的样子叫了起来。

“喂！已经要开始了哦！”
“什么开始了？”
“说是打雪仗！”
我和阿斯莫慌慌张张地跟着托尔跑去的方向，在那里到处都是打雪仗的村民们。
“罗兰德队要上了啊啊啊啊啊！”
“上啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”xN
“威斯特队冲啊啊啊啊啊！”
“呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”xN
看过去，分成了两组的村民们发出了呐喊，单手拿着雪球奔跑。
从孩子到大人都混在一起的队伍以小屋为盾，来回投掷雪球。
喂喂你们这些人，副业的定额有好好完成的吧。
“上啊啊啊啊啊！让我冲！”
“找死啊！”
“艾尔曼被干掉了！”
“可恶啊，竟然把艾尔曼干掉了！”
“不，那个，我还没有晕过去——”
“我打！”
“咔噗！”
“竟然把艾尔曼噢噢噢！”
“不、等等！我只打中一发雪球，是你把他打晕——”
“拉尔德把艾尔曼打昏了啊啊！”
“喂！？”
“拉尔德是谁啊？”xN
“塞莉亚桑的老公啊！”
“欸欸欸，那真是听到好事了。”xN
“咦、等，那个和我没关系！”
“那个时候在公众面前被打屁股的仇恨。”
“明明只是盯着卡拉桑的屁股看却被用托盘狠狠的打了的仇恨。”
“告诉家人我晚饭花了多少钱的仇恨。”
“那些都不是我而是塞莉亚做的吧！？去对她说啊。”
“怎么可能做得到。”xN
“那算什么！？真没用！”
“闭嘴你个妻管严！”xN
“你们也一样的吧！”
“不、不管了！干掉他，把平日的仇恨发泄出来！”
“埋掉埋掉！”
“痛死了！你们啊喂！竟然把石头塞进雪中啊！”
“啧。”
真是一场暴力的雪战啊，和今天早上的巴尔特罗有着不同的恐怖。
“喂，托尔真的要混在这里面吗？”
“也、也是啊，稍微离大人远些孩子们一起玩吧。”
大概是害怕刚才村民们的对话吧，托尔走到一边。
阿斯莫也赞成，我们慢慢地在小屋的影子里走，迂回战场。


“哈啊～哈哈哈哈哈！怎么了威斯特！不来攻击吗！？”
在我们前进的方向上，无视于这冷得要死的天气，以半裸着的姿态的罗兰德躲在小屋里大声地叫着。
“混蛋！你这家伙太卑鄙了！竟然拿我的家当盾！”
在稍微远一点的道路上，同样光着上身的威斯特抱着雪球大声怒吼。
“嗯？你说什么呢？只是偶然用来藏身而已哦？”
“咕！真不要脸！明明是故意躲在那里。”
“怎么了？丢过来啊？害怕丢啊？来啊来啊！”
威斯特咬紧牙关，带着悔恨的表情回避了罗兰德丢出的雪球。

威斯特打算反击扔雪球的时候，罗兰德就马上躲到小屋的影子里。
“该死！”
罗兰德大叔拿别人的家当盾还挺能干啊。
“怎么了？不扔吗？我知道的哦，这里的墙壁正好变脆了！这里的窗户不是也已经坏了吗。”
“别随便乱摸别人家！”
与威斯特的声音一起雪球扔向了罗兰德。
罗兰德以从容的姿势躲开，雪球砸到窗上，破碎声轰鸣。
“威斯特那家伙自己把自己的家破坏了。”
“……不管什么家了啊啊啊啊啊啊！去死吧罗兰德！”
变得自暴自弃的威斯特仍出大量雪球。
“等、喂！是你自己的家哦！”
威斯特扔出去的豪速球毫不留情的削脆了小屋的墙壁。
“让艾尔曼修理！”
“还有这一招吗！有你的！尽管来吧！”
不久两人手上的雪都没有了，就互相扭打起来。
“一直都在想，那二人总是在吵架呢。”
我无意间问了托尔和阿斯莫在意的事。
“嘛啊，那两个人也有各种事啊。”
“对对，有各种事啊。”
“欸？那算什么，超在意的。”
“好好，去那边吧，这里太危险了。”
问了托尔了阿斯莫也没有告诉我，被推着背走向边一另。
咦？到底发生了什么啊？



　[WEB] 46 雪呀下吧

發貼者：agx9900

附上那首童谣的完整歌词

雪（ゆき）やこんこ霰（あられ）やこんこ、
雪呀，下吧，雹子呀，接着下吧 ，

降（ふ）っては降（ふ）ってはずんずん積（つ）もる。
下吧下吧 不停堆起

山（やま）も野原（のはら）も 綿帽子（わたぼうし）かぶり、
漫山遍野都戴上棉帽子

枯木（かれき）残（のこ）らず 花（はな）が咲（さ）く。
枯木不见了 花儿要开了

雪（ゆき）やこんこ霰（あられ）やこんこ、
雪呀，下吧，雹子呀，接着下吧 ，

降（ふ）っても降（ふ）ってもまだ降（ふ）りやまぬ。
下着，下着，还是下个不停。

犬（いぬ）は喜（よろこ）び 庭（にわ）駆（かけ）回（ま）わり、
狗儿乐得在院子里乱跑，

猫（ねこ）は炬燵（こたつ）で 丸（まる）くなる。
猫儿在被炉里蜷成了一团儿



　[WEB] 47 三座冰雕

發貼者：agx9900




三座冰雕
三体の氷像

没有混杂在大人们暴力的雪仗中，在边上进行了非常和谐的雪仗后，我和托尔还有阿斯莫来到里面的广场。
“嘿哟、嘿哟，等等阿斯莫！帮我滚这个啦！”
“就因为你贪得无厌才滚太大，真没办法啊。”
我们现在正在做雪人，说到雪的话雪人还是不能不做的呢。
在我默默的滚动着雪的过程中，托尔和阿斯莫正在做着什么大的雪人，喂喂，那个大过头了吧，那个要怎么推上去啊。
总之那两个人的概念好像很大，那么我也来对抗一下不断堆积吧，整体的平衡很重要，这里就这样，平衡不好呢，要用魔法吗……

——就这样完成了我的雪人。
“阿尔雪人好厉害！到底堆了几层啊！”
“一、二、三……七段！？感觉好像人类呢。”
是我驱使魔法做出来的雪人，每一个零件当然全都是球，为了看起来更美观，像S字一样弯曲堆积着。
要说到为什么那种样子不会崩塌，那是因为加入了名匠阿尔弗里特的华丽技巧。
简单来说，这七层雪人中支撑的柱子是用冰魔法做成的，因此，无论怎样摇晃都不会倒下。当然，为了不让最下面的雪球倒下，还得帖在地面刺着，多亏了那个才会倒下来。
“好厉害啊，你的雪人超好身材啊。”
“凸凹凸的呢。”
托尔和阿斯莫一边着着蠢话一边啪嗒啪嗒地摸着我的雪人。
“能做到这样不不要做雪人，试着做个人吧！”
托尔急忙回过头叫到。
“人？虽然是可以但做起来很花时间哦？”
“噢！我们完成巨大雪人后也会来帮忙的！”
“欸～，那个还要再大吗？”
阿斯莫带着麻烦的视线望向巨大的雪球，那个大小能和大人的身高匹敌，我觉得已经不可能堆积起来了。
“好咧！加把劲滚雪吧！”
“……真拿你没办法啊。”
“……话说回来阿斯莫，你的腰在哪里？”（备注：此句为吐槽前一句的腰入れて転がすぜ！日文这句双关真不好翻）
“好，就把你滚成雪人吧。”
“呜哇啊！开、开个玩笑啊——”
那么，这边也试着做做看吧，要做谁呢。嗯～，那一位不能错过呢。
首先从基础的台座开始做吧。

然后做出来的是三座冰雕。
在圆形的台座上优雅的坐着的艾玛姐姐大人，忧郁和虚幻混杂的表情凝视着远方的那个身姿能勾起男人的庇护欲。
然后在那后面，虽然不太想做但托尔说无论如何都要，所以做了我姐姐艾丽诺拉，在衬衫的衣服上套上裙子，将木刀帅气的插进地面的样子宛如战乙女，就这样穿上铠甲的话就好像一名严肃的女骑士。因为平常就经常看到，所以做得最好让我很不爽。
原本打算对艾玛姐姐大人下最大功夫的……。
然后最后是站在艾丽诺拉姐姐的冰像旁边的、科利亚特村的至宝希拉小姐，反正要做，就做成平常都能看到三人组吧。
蓬松的头发和温柔的表情让人印象深刻的希拉小姐。我想再现她微笑着挥手的样子，鹿岛鹿角最少见到的人所以担心完成度，但因为阿斯莫很大方的点了头，所以大概是突破了合格线了吧。
“好厉害啊阿尔！特别是这个艾丽诺拉大人的冰像！可以带回去吗！？”
托尔喘着粗气抓着不放。
“冷静想想，这种东西不可能带得走的吧。”
真是的。我挥掉托尔的手臂。
“等等，那样说你要对我的姐姐的冰像做什么？”
“不肯定是带回去吗……喂！干嘛啊！放开！”
我的话能用空间魔法带回去。这个世上没有第二件同样的物品了哦！这种的下次还不知道什么时候会做。
“你才是不可能带得回去的吧，明明比我还没力气！”
“你说什么！？”
“……反正都会融化的。”

和托尔争论了几分钟，总之这个冰雕就这样保存在这里了。
大概托尔在回去的路上也会顺便去拿，但你休想，艾丽诺拉姐姐的冰雕虽然会给你，但我的杰作的作品艾玛姐姐大人不会让你回收的。
“话说回来阿尔，我姐姐的胸部会不会太涨了？”
托尔在艾丽姐姐大人冰雕前提出疑问。
“咦？记得就是这样的啊？”
是我在脑中美化过了吗，不，可是我应该不会记错艾玛姐姐大人的事。
在我探寻回忆过去的记忆时，托尔向冰雕伸出手。
“姐姐是这种程度的哦，平常只是塞出来的。”
“呜哦哦哦哦！被刮得一塌糊涂！对我的作品做什么啊！”
我把托尔撞飞，慌慌张张把胸部修下。真的是所以说外行真难办。
……好了，这种程度吧。果然做东西必须要手工啊，细小的工作必须自己动手做。
“嘛啊，你觉得满足的话倒也行吧……希拉姐姐就不太够吧？”
“是啊。”X2
虽然没有说是哪里但也心知肚明。
“形状会崩坏哦？”
阿斯莫一脸认真的表情忠告着。
哼……那不是当然的事情吗。
“知道的，平衡就是生命啊。”X2
我们三人一边友好互相发出细微的指示一边提高冰雕的完成度。


×      ×      ×

做冰雕和雪人因为已经腻了，就离开广场往河的方向去。
那里有冰冻的河和坡，可以滑下来玩。好像在积雪的季节每天都会在那里玩。
大概是经常被艾丽诺拉姐姐带去的河边吧，那里也有倾斜。
顺便说一下，托尔和阿斯莫做的没能堆成雪人的巨大球也没有叠起来，而是随便地放在了村长家门口。一开始因为太大而放在路中间，但判断到是个障碍就用身体强化魔法设法移动了。
决不是因为收获祭的时候被村长赶回来的仇恨而做的。
只是不会碍事的地方偶然是村长的家而已。

然后到了河边。
平常发出清凉的流水声已经听不到了，因为这个寒冷的气温，河水结了一层漂亮的冰，从陆地上盾到的河鱼现在也看不到了，简单就像是被冰封闭了一样。
“等、等等，为什么在这种平衡性这么差的东西上能滑得那么好啊！”
“托尔怎么了？脚软了？”
“不懂这种东西挂在脚掌上来滑有什么意思！”
就像刚出生的小鹿那样颤抖着的托尔慢慢在冰上走着。
那个样子有点像企鹅超逊的。
“看看阿斯莫，已经能那样华丽的滑起来了哦。”
阿斯莫一直在我们周围一直滑来滑去，我用冰魔法在鞋底长出刀片，非常简单地运用自如地滑着。
阿斯莫比看上去运动神经要更好呢，这就是会动的胖子的力量吗。
“那家伙过去就能动的胖子，和我不同啊！再说阿斯莫全身都是脂肪摔倒了也不会痛都不用担心……呃、喂干什么啊阿斯莫，虽把手放到我背后，等、等等！别推啊！呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”（备注：这个胖子虽然不坑但是很黑的，而且经常黑托尔，在这三人组中最没地位的就是托尔了。）
尽情地被推着，得到运动能量的托尔发出沙的声音滑开了。然后托尔今天第二次对雪脸咚决定了。
“冷啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你这混蛋！”
总算从雪人爬起来的托尔脱掉脚底的刀片跑向阿斯莫。
看来是想要推还装着刀片的阿斯莫，想要报仇吧。
阿斯莫是察觉到托尔的想法了吗，马上就把刀片拿掉正面接下了托尔。
单纯的力量是阿斯莫有利，但托尔有助跑这个力量。
那么这样哪边会赢呢。
“见鬼去吧阿斯莫！”
“你才该去！”
托尔借用助跑的力量猛力冲撞。
阿斯莫在冰上也没有滑倒，漂亮地坚持着，全力把托尔推了回去。
“咕呣呣呣呣呣呣呣。”
“区区托尔少得意了！”
啊～，在这样的冰面上被拉倒的话好像会很痛啊。
二人赌上意气和矜持的战斗现在对阿斯莫推回去有利。
看来是阿斯莫的胜利啊。
虽然我是以这样的感觉来袖手旁观，但发生了预想不到的事态。
咔嚓咔嚓！啪唧啪唧！
“…………”X3
从某处传来的声音让现场沉默下来。
咔嚓啪唧啪唧！
听到的那个声音来自阿斯莫的脚底，看过去从那里有一道像蜘蛛网一样裂开的裂缝，预想到接下来会发生的最坏的事态，我们不由得咽了下口水。
然后阿斯莫因为紧张，稍微动了下脚让裂痕就会进一步扩大，威胁着我们。
“……阿斯莫，绝对不要动啊。”
“现在你动的话会破掉的。”
我和托尔为了活命拼命地对阿斯莫说到。
“…………”
咔嚓咔嚓
“谁说可以动了！”X2
悄悄靠近的死亡旋律让我们颤抖。
说到在弹奏这个旋律的中心点的本人，看了看脚下，脸上一下子扭曲起来。
“给我等等啊啊啊！那黑色笑脸是什么鬼啊！”
为什么会是邪恶的笑容啊，这家伙难道意识到自己没救了就打算拉我们陪葬吗！等等、等等，冷静点啊我，阿斯莫应该不是那种企图干坏事的人，快想起来。
和我一起把托尔推下洞穴，然后一起把托尔埋了，推着托尔背后让他滑——。
不行了，这家伙会做，是绝对会做的家伙。
糟糕了，这样下去三人会友好的在寒冬的水中扑通的。
幸运的是这里的河并不深，但如果在这个时期掉下去，难以想象的寒冷会袭击我们的吧，那样的话肯定会感冒的。
无论如何都要回避这点。
这样的话我能做的事就是这个了！
“呜哇！太脏了！阿尔那家伙，只有自己逃到空中了！”
托尔和阿斯莫目瞪口呆地抬起头看着用【护盾】逃到空中的我。
别怪我，我还不想死呢，话说回来，我觉得原本就是你们引起的，和我没关系。
“呐、阿尔。”
“怎么？”
“只有我就行了，能救救我吗？”
“只想着自己得救不觉得丢脸吗？”
“你有脸说吗！打飞你哦！靠呜哇啊啊啊啊啊啊！”
由于愤怒，用力过度踩在地上，托尔在隆冬的河里扑通了。



　[WEB] 48 打雪仗 姐对弟（上）

發貼者：agx9900

打雪仗  姐对弟（上）
雪合戦 姉対弟(上)

“唔～……好冷，绝对会感冒的。”
“说什么傻话啊，托尔怎么可能会感冒啊。”
“就是啊。”
托尔颤抖着身体走在路上。
在他后面走着的我和阿斯莫对托尔嘀咕惊讶似的回答。
“嘛啊，大概是吧。毕竟阿尔当场就做了浴池啊！”
对我们的吐槽用不同意义解释了吗，托尔欢喜的说着。
不，我和阿斯莫说的是笨蛋是不会感冒的这个意思，但没必要特意惹他生气就闭嘴了。
托尔漂亮的扑通了隆冬的河，本来的话阿斯莫也会被卷进去掉下河的，但我千钧一发用了魔法的护盾。
托尔因为只有阿斯莫得救而愤慨，但有好好拉上来后立即用土魔法做出铁桶浴，表情也变成了喜悦。
因此，现在会冷的理单纯是水冷了。
即使村民也有能使用简单魔法的人，但几乎没有人拥有能准备浴室的力量，水可以到井里或河边打，但需要大量的劳力和时间，话虽如此，但不能用魔法释放大量的水。
而且因为idme重要的浴池所以没有意义，因此，大致都是往桶里倒热水擦拭身体。
所以托尔也因为久违的泡澡好像很开心。
日本人的我的话绝对忍不住，只是擦拭那算什么。
艾玛姐姐大人也在，下次就在那家伙的家里设置浴室吧。

看着雪景心情舒畅的泡着铁桶澡的样子吸引了我，在回去的路上虽这么想但犹豫了。话说，在到宅邸之前绝对会变冷的。

从河边回来，回到广场后不知道为什么艾丽诺拉姐姐、艾玛姐姐大人、希拉小姐这三人组在，到底是怎么了呢。
在那附近，有星星点点地窥视这边的村民们的视线。
怀着不安和警戒的心情前进，抱着胳膊、闭着眼睛的艾丽诺拉姐姐开口了。
“阿尔，那个冰雕是什么？”
冰雕？啊～，我们三人做的那玩意吧。
“啊～，那个啊，是相当自信的作品，是我们做的哦！”
我以笑容回答后，艾丽诺拉姐姐她们面面相觑地点了点头。
怎么了？果然是这些家伙的所为那样的感觉呢。
『说出来了！』
『啊～，已经没救了吧。』
从远处能听到村民们微弱的声音。
“我们作的冰雕怎么了吗？”
托尔对着艾丽诺拉姐姐，紧张地用颤抖的声音问到。
大概在心里对能够直接对话而觉得幸运吧。
“怎么了？看到那个还能这么说吗？”
视线锐利的艾丽诺拉姐姐指着冰雕。
那里有我们辛苦创造出来的美的结晶——变成了有失体统的姿态。
完全不懂是什么意思。
我们拘泥的比例被什么人打乱，变成了丑陋的样子，实在看不下去。肚子鼓垭了，而且还长着肌肉乱糟糟的，简直像被孩子恶作剧了一样。如果连脸都下手了的话，但不管怎么说，只有脸完全没有动手，所以完全可以知道是以谁为主题的。
只是，艾丽诺拉姐姐的冰雕完全没有动手，只是塞满了胸。
恐怕是做了这个恶作剧的人认为只有艾丽诺拉姐姐不能与之为敌，是遵从本能而做的，但很明显这是一种挑衅。
“不是，这个不对！”
“不什么不对的！阿尔有说过是你们自己做的吧？”
艾丽诺拉姐姐愤怒的声音和雪球一起飞来。
我们躲开猛烈飞来的雪球，退到了后方的民房。
可、可恶，确实那是带着笑脸说的。
真想狠狠打过去的我一顿。
话说艾丽诺拉姐姐一开始就做好要丢雪球的准备了啊。
“不是我们做的！”
『啊，不过我有看到托尔把艾玛冰雕的胸给削了。』
『我也是我也是，托尔那家伙冷不防地削了胸口啊』
虽然托尔喊着辩解的声音，但是时机不好，听到了村民们的声音。
你们真是只会看时机不好的瞬间啊。
“虽话多余的话啊你们！”
“嘿～，果然是托尔的干的啊。”
艾玛姐姐大人一边发出平淡的声音一边准备雪球，感觉眼睛、眼睛没有高光。
“不、不是的姐姐！我只是啪——”
“你闭嘴！”
像是不能再多说什么一样，雪球连射，托尔不得不撤退。
“呐、姐姐？托尔暂且不说我什么都没做哦？只是收集雪而已和我没关系吧？”
我们之中唯一没有藏身的阿斯莫想要说服姐姐希拉。
那个混蛋，只想着自己能得救吗。
“欸～？那种事怎样都无所谓哦～，比起那些我更想打一场雪仗啊～”
这是何等魔性的笑容，和我们的姐姐不同意义的危险的人啊。阿斯莫看到无法说服，就赶紧和我们一样躲到民宅的阴影里。
“喂怎么办？”
“不，我觉得要从这个状态重新恢复是很麻烦的。”
“希拉姐姐觉得都无所谓啊。”
“别藏了快出来！”
“因为觉得心虚才会藏起来哦。”
即使在相互靠在一起交谈中，雪球的暴风雨也没有停止的迹象。
“……既然这样只有上了。”
一旦变成那样要阻止艾丽诺拉姐姐是困难的，我以做出觉悟的眼神看向托尔他们。
“啊啊，偶尔让姐姐们吃一次瘪也不坏……是让艾丽诺拉大人看到我帅气一面的机会啊。”
“虽然我没有什么特别的理由，但都成为目标了也没办法啊。”
“很期待你哦，会动的胖子。”x2
“可以卖掉你们来求命吗？”
“玩笑玩笑。”x2
雪球的风景在此停下，露脸出去看了看，知道了她们正在大量生产雪球，以惊人的速度造出来的球渐渐堆成了山。
特别是希拉小姐造雪球的速度非一般，是喜欢那种单纯的作业吗。
“希拉姐姐很擅长做雪球哦，好像说是单纯的作业很轻松所以喜欢。”
“那种想法和我的姐姐很相似啊，我家那个是没有集中力。”
另一方面艾丽诺拉姐姐完全不做雪球，仁王立着警戒着我们。
简直就像是躲避球只喜欢投球的小学生一样。说到好像的话，是裸身的呢。（备注：这里原句是らしいといったら、らしんだけど。らしい=好像、像是，らしん=裸身、裸体，这里是指无防备，日文这种双关的谐音梗好难翻啊，翻不出味啊）
“好，去获得胜利吧，今天就要证明弟弟比姐姐强。”
“喔噢！”x2
我们抱着希望，进行了作战。


×     ×      ×

“那要上了！”
“上吧！”
“我来做雪球。”
相互招呼一声，我们一起从民房里跳出来。
“出来了啊！”
就像是在说就等你们你这样，艾丽诺拉姐姐丢出雪球。
那个划过我的脸颊，打中了藏身的民房。
然后是什么崩溃的钝重的声音。回头一看，在那里像是被钝器敲到了一样镶进墙里的雪球。
『我家的墙壁啊啊啊啊啊啊！』
『放弃吧，艾尔曼会修好的。』
从哪里听到了悲痛的声音，可是，现在不是在意那种小事的时候。
“……打偏了啊。”
“阿尔！”
“我知道！”
那种刚速球，打到一次就完蛋了。
虽然计划提前了一点，但还是决定按照作战计划展开障壁。
“冰壁！”
将手放在地面发动冰魔法。
接着像是保护我们那样不断产生出冰的墙。那不是排成一列，而是为了让我们更容易往前走，留出一定的间隔。这是为了让这边容易单方面进攻。
“魔法！？”
“好厉害啊，能做出这么多。”
“依旧是把力量发挥到没用的地方的弟弟啊！”
那个立即就发挥了效果把敌人的雪球不断弹开，我们为那具效果扬起嘴角，从冰之壁露出半身丢出雪球。
“呀啊！艾丽诺拉大人，冰墙挡住球都打不到了！”
“哈哈哈！姐姐活该！”
“呣～、阿斯莫好狡猾！”
“听不到呢！”
光看托尔和阿斯莫的话，如作战般是优势。
『哦～，这下变得很有趣了呢，你觉得哪边会赢？』
『这样下去的话是阿尔弗里特大人吧？』
『话说回来，为什么用了那种魔法还能没事啊。』
『七大不可思议之一。』
『果然，还是艾丽诺拉大人会赢吧？』
『老夫赌阿尔弗里特大人铜币一枚！』
『我赌艾丽诺拉大人铜币二枚。』
在稍微远一点的地方，村民们正在热烈地讨论着什么。那个在一瞬间传播开来，人们一个接一个地聚集在一起。
对了，我今天除了孩子以外一次都没见过女性。大家都在搞副业吗？
不，我们村的女性应该不会允许只有男人去玩的……。感觉好像是在我们不知道的地方进行什么不好的事情。
虽然在想着这些，因为艾丽诺拉姐姐的一声回到了现实。
“有墙壁的话绕过去就行了吧。”
艾丽诺拉姐姐以飞快的速度穿过墙壁，绕到我的旁边。
“……很遗憾那边的落穴。”
“欸？呀啊！”
“哈哈哈，擅长接近战的艾丽诺拉姐姐的话就觉得会这样！”
我用冰魔法盖住艾丽诺拉姐姐掉下去的落穴转向去支援托尔他们。
你以为为了什么一开始就用手摸着地面啊，那个不是为了用冰魔法做出墙壁，而是让地面陷落。
做得还挺深的，应该能争取到一些时间吧。
“托尔、阿斯莫！来应援了哦！”
“好啊！快仍快仍！”
状况变成三对二，是我们的优势。
经由我们的猛攻，希拉小姐和艾玛姐姐大人撤退到民房。
“看招！”
然后，看到了这个机会的阿斯莫像是要追击一样扔雪球。
那个笔直地飞过去，被逃走晚了的希拉的胸抓到了。
“啊。”
“球掉了！”X3
『呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』xN
多么有弹力。阿斯莫的手放出来的雪球确实击中了希拉小姐的胸膛，但是，那就像是被柔软的靠垫吸收了冲击一样，啪嗒一声跳到了地上。
“你做了呢、阿斯莫！”
希拉小姐生气了，像要报复似的丢出雪球。
看到这一幕，阿斯莫打算藏在墙边，但为了追击而向前走的阿斯莫的身体墙壁藏不住，打到了左腹部。
然后雪球发出啪嘶的声音，应该会散成白色的结晶……。
『球消失了！？』xN
“不，不对，球埋到肉里去了！”
『……！』xN
由于托尔的一句话，村民们纷纷吵闹起来。
……真可怕。这什么姐弟啊，阿斯莫和希拉产生的结果让我们不寒而栗。
“阿尔！你竟然敢那样——呃呀啊！”
脚和拳头上缠绕着魔力，从盖着的陷阱里爬出来的艾丽诺拉姐姐在着地后再次陷入了不同的陷阱。
“……阿尔，你到底做了多少陷阱啊。”
“哎呀，那一带除了我经过的地方以外都是陷阱哦。”
“……真狠啊。”



　[WEB] 49 打雪仗 姐对弟（下）

發貼者：agx9900

打雪仗  姐对弟（下）
雪合戦 姉対弟（下）

“听到了哦！既然这样就一直线！觉悟吧！”
从洞里爬出来的艾丽诺拉姐姐高兴地沿着我留下的足迹跑了过来。
明明是打雪仗，却在拳和脚了缠上魔力实在是很奇怪。
我觉得那不是打雪仗或魔法什么的而满是想打人的感觉。
我向着笔直向我跑来的艾丽诺拉姐姐仍出雪球。
雪球像笨蛋一样一直线猛冲的艾丽诺拉姐姐飞去，但全部都被拳头打光了。
“什么意思啊！？里面可是有用冰魔法做的冰块啊！？”

“就觉得明明是雪球却那么硬！你到底做了什么好事啊！？”
为什么将魔力缠住身体一部分这种高等技巧做得到，烧热水三次都做不到一次啊。
依旧是那么谜啊。
艾丽诺拉姐姐一边压低身体一边逐步接近。
“托尔！雪球借我一下！”
“哦、哦喔！？”
因为来不及做雪球，就用无属性魔法念动将托尔给的十个雪球浮起来，当然里面用冰魔法强化了，是名叫雪球的冰块。
我把那些全方位向逼近的艾丽诺拉姐姐打去。
那是和仍雪球的速度无法相比的快速。
明明隐藏着能避免打到一下就散开的那种程度的威力，却完全没有能打中的感觉。
艾丽诺拉姐姐灵活地扭转着柔软的身体，像爬在地上一样活动身体。
其中判断到能打到的冰块就用自豪的拳头和踢来打碎。
这什么意思啊，真是不理解，艾丽诺拉姐姐什么时候从剑士转职成拳斗士的啊。
冰块全部都被艾丽诺拉姐姐的一具身体粉碎，化作闪闪发光的结晶。在白银的粉飞舞的过程中，红茶色的马尾辫摇摆不定，在他人眼中看来一定很美，但我只看到了让人讨厌的光影。
“认命吧！”
我把附近的普通的雪球仍向了艾丽诺拉姐姐。
“哈！现在才丢那种东西！”
轻哼了一声，以从容的表情挥手的时候，用念动改变轨道。
“什！？”
本来的话打向脸的那个微微掠过艾丽诺拉姐姐的手臂，直击了胸部。
啪嘶！
对，那个声音是打到什么硬质的物体才有的声音。
…………。
『…………』xN
不、不行……现在笑的话……会被杀。
这是多么残酷的世界啊，神竟然会在胸口上有如此之差。
我将视线投向凝固了的艾丽诺拉姐姐的胸口，那里有雪球崩了、细小的雪哗哗地流着，对，因为没有什么可以挂的东西，就像平滑的下坡一样。
和希拉小姐大不同。
“呵呵。”
啊、不好，不小心笑出声了。
以为会被杀，抬起视线后看到了如预想一样肩膀颤抖的艾丽诺拉姐姐的身影。
“我之所求，燃烧万物的小小火球啊！”
通过像是自暴自弃一样念出来的咒文，魔力聚集到艾丽诺拉姐姐的手掌上，产出出熊熊燃烧的火球，以那个势头发射的话，我们的冰墙会溶化的。
在那射线上的雪全都溶化，原本的土地显露出来，还是老样子的威力，只有浪费过度的高温是擅长的。
那个威力让村民们都发出感叹，托尔和阿斯莫发出悲鸣。
“阿尔～！糟了啊！我们的防壁啊！”
“好热！呜哇！球溶化了！”
“等一下！我马上重新张开！”
瞄准补给部队太卑鄙了！
“你以为会让你如意？艾玛！借我木刀！”
“是！”
随着艾玛姐姐大人凛然的声音，仍出去的木刀漂亮地送到了艾丽诺拉姐姐的手中。可恶，这样的日子还随身携带木刀。
“托尔、阿斯莫！重整体势！”
“知道了！”
“阿尔你别想逃哦？这个屈辱……绝不原谅。”
我虽然想退后，但眼前的艾丽诺拉姐姐不允许。
因为冰墙没有了，脚下的雪也没有了，托尔和阿斯莫撤退到了民宅。
但是敌人不会放过那里，高兴地扔着雪球。前进得太多的托尔因此跑得慢了。
阿斯莫藏到里面，迟了一点托尔也总算到了民宅旁边。
“好咧！藏到民宅里就是我们的天下了！”
“希拉！瞄准那个！”
“知道了。”
二人各自把手边的雪球丢出去，那个画着大的抛物线打到了挂在屋檐上的冰柱。
“哈！瞄准哪里啊……呃、咕欸！”
托尔在千钧一发之际扑了出去躲掉从头上掉下来的冰柱。
“欢迎你托尔。”
“……啊。”
因为探出了身子，托尔瞬间就被艾玛姐姐大人提起来了。
一、一点也没有觉得羡慕哦。
另一方面，在背后的阿斯莫似乎察觉到托尔有危机。
这样下去很糟。
于是我看着刚才的冰柱，想到某件事就命令了阿斯莫。
“阿斯莫！去撞那间民宅！”
读懂我意识的阿斯莫露出黑暗的笑容点了头。
另一方面其他人还没有理解的样子，头上冒出问号。
没错，这样的话就让托尔和敌人一起沉没吧，这是一种温柔。被敌兵抓到的士兵会怎样呢，绝对是因为这是将敌人一网打尽的机会，并不是要献祭出去……绝对。这是作为指挥官的正确的判断。
“托尔，别怪我哦。”
“……什么？”
“怎么了？”
“要做什么呢～？”
从民房后面传来的阿斯莫的声音中，托尔和提着他的艾玛姐姐大人的动作完全停止了。
接着不久，民房受到冲击发出吱吱的声音。
『那家伙对我的家做什么啊！会坏的吧！』
『算了算了。』
『现在正是有趣的地方闭上嘴。』
“有、有、有趣！？”
接着，从倾斜的屋顶上，雪猛烈地落到了托尔和艾玛姐姐大人那里。
即所谓的雪崩，经常会对站在树下的朋友用的冬之技。
“呜哇啊啊啊——”
“呀啊啊啊啊——”
二人的悲鸣没有听到最后就断绝了。
可是，希拉小姐在到达民房前就停下了所以平安无事，嘛啊那里就和阿斯莫一对一的来——
“为什么阿斯莫也被埋了啊！？”
为了确认把视线望向阿斯莫，在托尔他们的另一边，有阿斯莫被埋了的样子。
意、意义不明啊。没能预测到自己这边也会落下来吗。
“啊～，啊这样大家都不行了呢，我退出哦。”
笑嘻嘻的挖着托尔他们，看来希拉小姐要去当救助队了。
这样一来剩下的就只有我和艾丽诺拉姐姐了。
“虽然好像做了不少小动作，但好像已经全灭了呢。”
架起剑的艾丽诺拉姐姐露出了好战的笑容。
还是那么充满干劲的样子。
那么怎么办呢。同伴基本全灭，因为没雪球念动也没用。
和艾丽诺拉姐姐对打太不利了。话说回来刚才就在想，对方是用木刀袭击过来的……。干脆就直接用冰魔法把冰块仍出去吗？不，那之后会很可怕所以还是算了吧。这已经不是打雪仗了。
其他的雪球……啊、有了，而且还是超大的东西。
想到的瞬间——我将魔力缠到脚上跳到民宅的房顶。
“……打算做什么啊。”
艾丽诺拉姐姐发出了警戒的声音，对那以笑容回答。
从屋顶上看到村长的家，对在那里的巨大雪球用【念动】的力量抬起来。
喔哦，有些太重难以进行细致的控制但是没问题。
『喂喂那是什么。』
『超大的雪球吗！？』
『……那东西是放在哪里的啊。』
『是堵在村长家前面的那个吗？』
『啊啊、是那个超硬的谁也动不了的雪块吧。』
『村长在雪化之前都出不来，本来还期待着这样的结果，真遗憾啊。』
看着飘上天空的巨大雪球，村民们都喃喃细语。
然后我把那个雪球飞向艾丽诺拉姐姐那里。
正因为质量大所以速度不快，如果打中的话会很麻烦，但是不可能会碰到艾丽诺拉姐姐。
“那种只有大的雪球不可能会打中的吧！”
“那又会怎样呢？”
为此，我向发射出去的雪球打出注入了高魔力的大火球。
那个漂亮的打中雪球的中心，爆炎与轰鸣响起破碎了。
巨大的雪球被粉碎，许多被压缩到已经可以说是冰块强度的雪如雨般倾泻而下。
我把其中会打到村民和民宅的危险物全部都用【念动】来控制，这样不会给谁带来损失，我也能得到球，一石二鸟。
靠得最近的艾丽诺拉姐姐现在被冰块的乱舞打得落花流水——并不是这样，而是弯着身子到处跑，挥舞着木刀的身姿……。
用一把木刀将如雨般倾泻而下的冰块如舞蹈般斩断，有时会用木刀将其拨开，与其他冰块相撞来抵消。
在难以预测的冰凌风暴中，华丽地奔跑着。
那个真的是人类吗，超越人类领域的身体能力，虽然置身于冰之风暴中，但艾丽诺拉姐姐锐利的视线仍射向了我。
我判断光是破碎的冰块难以打倒艾丽诺拉姐姐，于是追加攻击了刚才支配下的冰块，一个接一个的袭向艾丽诺拉姐姐进行连击，刚才飞散的冰块雨虽然已经没有了，但却是令人屏息的攻击。
不是你死就是我活，尽管处于压倒性优势的情况下，我的心还是感到焦虑。
那是因为我有一种只要稍微拉近距离就会被杀的直觉，绝对不会让你靠近的，那双眼睛很糟。
用念动击出的冰块已经过百，但击中的只有刚才那一发，不是用同样手段就行得通的对手。从刚才开始就弯曲了轨道，变幻自如的飞着，但全部都被弹开了，好像读得到这边的思考似的。
到底是怎么回事啊。
回过神来我周围的冰块已经没了，我慌慌张张的将落到地面的冰块再次用【念动】进行补充。
不会错过这个间隙，艾丽诺拉姐姐飞快的猛跑向这边。
慌慌张张的为了迎击而飞出少量的冰块，但以剩下的冰壁为盾，再加上作为立足点向我砍来。
“老实接招吧！”
“咿！”
想马上展开冰之壁，但我的第六感变成了两半小声嘀咕着，把护盾当作立足点逃到空中。
那个已经连续发动，跳跃着向上移动。
“给我站住！”
在背后的艾丽诺拉姐姐同样利用我的护盾接近过来。
到、到底要追我到什么地步啊！
快点解除护盾的话就追不上来了，但艾丽诺拉姐姐比护盾消失更快跳了过来。
从刚才就一直拿人家的魔法做的东西当立足点。
我在下一个立足点展开护盾跳了过去，在那瞬间，在后方竖起冰壁。
“骗、骗人！”
回过头，那是艾丽诺拉姐姐的剑刺进了冰壁，勉强耷拉着的样子。
看到木刀轻易刺穿了墙的我愕然了。
好危险。刚才没有用冰壁防御真是太好了，相信直觉真是太好了。
不管怎么说，现在必须要让艾丽诺拉姐姐理解情况。
“我说艾丽诺拉姐姐，现在这里有多高你有掌握吗？”
“……欸？……”
在我的提问中，艾丽诺拉姐姐脸色呆滞，慢慢地往下看。
和地上不同，寒风凛冽。下面是村民们的豆粒大小的人影，还有许多变小的民房。最后甚至可以看到我们家的房子。
艾莉诺拉姐姐慢慢地看了看那些之后，脸一下子变绿了。
“…………那、那个……”
“那～么、差不多该下去了吧。”
“等、等等！我也要。”
“我明明没有在冰雕上恶作剧的啊～”
“不，可是阿尔有说过是你们做的。”
“要怎么下去呢，用冰魔法做成滑梯也不错呢，当然是我一个人。”
“啊～！怀疑你对不起！”
“还有呢？”
“咦？其他还有什么？”
“如果胜负还在继续的话就必须继续。”
“…………了。”
“唉？什么？听不到？”
“是我输了！”
艾丽诺拉姐姐半哭的表情叫了出来。
这一天阿尔弗里特第一次从艾丽诺拉姐姐那里获得胜利。



　[WEB] 50 村民们的雪的艺术节

發貼者：agx9900

村民们的雪的艺术节
村人達の雪の芸術祭

——科利亚特村某间民家。
丈夫与孩子穿着很厚的皮革靴子站了起来。
“那我们走了。”
“妈妈我出门了！”
“好，慢走。我编完这个毛衣后会去蕾娜家一起工作，所以午饭要加热炖菜吃哦。”
看着孩子精神的样子，从室内送行的我微笑着挥了挥手。
“好～！”
“知道了，谢了。”

精神的回答了我的话，孩子跑去了雪的世界，丈夫也跟着。
接着把门关上。
在室内，为了让房间暖和，只有柴火燃烧的声音在响。
我靠近暖炉，调整柴火的火焰，坐在旁边开始编织。
“哈啊～、好冷啊。”
这个季节因为没有农作业，作为税收会缴纳衣服或木作的笼子等，会从几个东西中选择。
我们家则是缴纳衣服和木笼子。
其他的家里好像也有人用茶碗、杯子和木头雕刻，我的家人里没有那样灵巧的人，所以做着非常普通的工作。
最近每天都是一家三口一起做，但今天难得积雪，孩子想要去玩了。
本来是想要和大家一起去的，但今天要忍耐。
要说为什么是因为今天是那个日子。
说实在的，就是为了今天才要把定额都完成。
之后直到有人来联络为止，先编织慢慢等吧。
也许是因为今天下雪了，从早上开始就一直很冷，手都冻僵了。
一边设法不让手冻僵，用火轻轻地温暖手指，然后操纵编织棒做成衣服。
刚才因为孩子还叫着下雪了下雪了这样闹得很厉害，所以室内显得更加安静。
然后没有说话对象一个人默默的工作着时，玄关响起了有节奏的敲门声。
“没问题哦。”
我回答后，朋友丽塔突然打开门进来了。
“汉娜，今天下雪，所以在外面集合吧。”
“到底今天要做什么？”
“今天啊、竟、竟竟竟竟竟、竟然！要做冰雕哦！”
听到丽塔兴奋异常的声音。这个莫非是要做那个吗？我心中的妄想扩散开来。
“难道说对象是……”
“希尔×阿尔！”x2
“等我一分钟，马上就去！”
“快点来吧。”
我马上把火熄灭，穿上衣服和丽塔一起走出雪的世界。
“来吧，要纠缠起来哦！”
“要做成怎样的呢。”
“咕呼呼腐腐。”x2


×      ×      ×


——在科利亚特村里。
也许是村子里积了雪，很多孩子都在外面精神饱满地跑来跑去。
受此影响，大男人们也为了照顾他们而陪着，但大多数人都是因为厌倦了在家里一动不动地做副业吧。用因为孩子想玩这样的理由，男人们带着孩子一起冲了出去。
在村里做着雪人的是罗兰德这口子。
“看啊！威斯特！我的雪人！像我一样腹肌结结实实的吧？”
“哼，罗兰德啊，炫耀那种只有二头身的东西很开心吗？看看我的！可是好好的人型啊。”
“什么！给我等着！现在就做出和我的肉体一样的冰雕出来。”
“哼，要小心别变成熊或雪男啊。”

然后暂时背对背做着雪人。
“做好了威斯特！”
罗兰德摆出自信满满的样子。
那个形成了逆三角形的身体，连细小的肌肉都完美地表现了出来。特别是腹肌、上臂双头肌，让人感受到非同寻常的坚持。
只是看这里会让人想要发出一声感叹的好，但威斯特他：
“那个下半身是什么？”
“啊啊？肯定是支撑着我优秀上半身的下半身吧。”
看到说着“你连这种事都不懂吗？”的罗兰德的脸，威斯特的脸上冒出青筋。
“竟然是做出了超越熊或雪男的范围的魔物了吗？那个丑陋的身体是什么啊？简直就像兽人哦？”
“哈啊！？要这么说你的又是什么东西啊？”
在怒不可遏的罗兰德逼近中，威斯特哼了一声展示出自己的冰雕。
“擦眼你的狗眼！这是再现了美丽的我的肉体美的冰雕啊！”
将双臂绕到脑后，看起来是强调胸肌和腹肌的威斯特冰雕。虽然那个完成度确实很高，但是肌肉比明显脱掉的时候的威斯特还要结实。
罗兰德最先注意到的就是那件事。
“嚯？这个是你？”
罗兰德眯着眼睛，发出惊讶的目光。但是威斯特却一副问心无愧地挺起胸膛。
“你的肌肉才没有这么壮吧！”
“喂等等要干什么……啊啊啊啊啊啊啊！？我的腹肌和胸肌啊！？”
威斯特发出悲鸣，叫着住手并仍出雪球。
那个直接命中罗兰德的脸。
“你小子，突然干什么啊。”
“对我的冰雕出手的仇。不是挺好的吗罗兰德，你现在比平常要帅二倍哦？哈哈哈哈哈哈哈……咔呸！？”
张大嘴笑的威斯特的嘴中被塞进了雪球。
“你、小、子～。要干吗？”
“尽管来啊混蛋东西！”
“看我把你碾碎混蛋脑筋！”
村子的路旁开始了激烈的雪战。
看到那个的其他村民们说着怎么了怎么样这样提起兴趣聚集过来。
“喂，艾尔曼帮个忙！把那个混蛋家伙打倒！”
“咦、呃？要我吗？”
“拉尔德来帮忙！让那个筋肉达摩尝尝厉害！”（备注：達磨，指不倒翁。圆形的东西、红色的东西等与1形式相似的东西的名称。这种东西通常用来指那些肌肉特别壮硕的男人，因为这类人看起来就上下两层的葫芦型。）
“哈！？我？”
听到罗兰德的威斯特请求支援的声音，村民们也【我们也一起！】【认真的打雪仗吧！】如此接连参加。
然后队伍分成了二个，科利亚特村成为的战地。



　[WEB] 51 派对的邀请函

發貼者：agx9900




派对的邀请函
パーティーへの招待状

冰雪融化，感觉天气是不是有些变暧的时候。
最近艾露娜妈妈总说【渐渐变暧了呢～】，但对于怕冷的我来说还是依然还是严冬所以不能同意。
也许希尔维奥哥哥也是一样吧，最近经常会呆在我用魔法加热过的我的房间里度过。
那很好，因为希尔维奥哥哥只会静静地看书、学习。但是另一个姐姐除了训练的时候以外都很闲吗，打着取暖的理由侵入了我的房间。
明明客厅有更大的暖炉会更暧啊。
那样的话基本都是要我来陪，哎呀又做了新的点心啊、你在干什么啊之类的超麻烦的，结果最近连训练都要带我去了。
自与艾丽诺拉姐姐打雪仗那天以来，感觉更过分的训练了，是什么呢，好像在静静地逼近我的身体的危险。
虽然好像是理解了冰雕是村里的孩子们的所为，并不是我的错，但可能是因为不喜欢输给我，偶尔会被要求再战，那个嘛，都通过逃跑来回避了。
能不能稍微放过我啊。
如此这般，我打算制作只属于自己的城城堡的被炉。
那么，正好合适的桌子站艾尔曼做了所以没问题。
感觉非常疲累的样子，好像是最近要修补民宅所以很忙的样子。
村里的民房也差不多都老化要重建了吧？
嘛啊那种事情就交给诺尔德爸爸，现在被炉重要。
桌子上夹着毛毯，大致形状的被炉就做出来了，但问题是如何安装热源。
如果把火球放笼子里的话能暂时暖和起来。
可是如果我万一睡着了会怎样呢。
不一会火球就会脱离我的控制，将笼子和毛毯、最终连我都燃烧殆尽吧。
这可不行。
那么用不能燃烧的金属包围呢？那也不行，光是碰一下都能被烫伤的被炉不能放心进去。
被炉即是圣域，绝不可以发生流血事件。
对，是只有我只为我的安全的舒适的城堡。

那么，要怎么办才好呢。
虽然想过有什么好的魔法好的想法，但怎么也想不到。
就是这样为了寻求提示，大量阅读魔法的书但没写有想要的事情，全是初级魔法之类的无聊东西。
在这之中发现的是在关于魔法的说明处记载的魔导具。
对了说到魔导具是只要书写术式、注入魔力就能发动的便利道具！
所以只要装上注入魔力就能发出热的魔导具就行了。
这么想着，在书房里找遍也没有没有发现关于魔导具的书。
因为有魔法的书之类原东西所以我认为也会有关于魔导具的书，但好像没有。
预防万一问过艾露娜妈妈有没有关于魔导具的书但好像是没有的。
这样的话只能让诺尔德爸爸帮我买了呢。
这么判断后，我向坐在客厅的桌前的诺尔德爸爸搭话了。
“诺尔德爸爸。”
“不行哦。”
“还什么都没说哦？”
只是叫了名字就立即说出否定的话，真是性急的父亲啊。
总之为了交涉我坐到正面。
“是想要魔导具的书吧？”
插话的是坐在诺尔德爸爸身旁的艾露娜妈妈，原来如此，也就是说已经知道了啊。
但是，那样的话为什么会拒绝呢？黑白棋和料理的食谱，所有东西都和托里艾拉签约了，我们家的钱包应该很宽裕才是，而且多是因为我的贡献才能得到的东西，难道孩子是不能强求高价东西的吗？
“为什么不行啊？”
“虽然关于魔导具的书不是一般人能买得起的高价，但多亏阿尔和巴尔特罗、托里艾拉在金钱方面是没问题的。”
“那为什么？”
“你认为关于魔导具的书哪里才有？”
“那是、魔法学园所在的王都吧？”
我这么回答后，诺尔德爸爸点头同意。
感、感觉有不好的预感。
“对，是王都才有，王都离这里很远哦，定期来的托里艾拉商会最近也才刚来，暂时不会再来了吧。”
啧，真是该用的时候用不到的家伙啊。
“如果斯洛伍雷特家恳切的发出联络会马上寄过来的吧？”
毅然决然地回答后，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸露出了吃惊的表情。
“不过阿尔，很遗憾就算这样也是不行的。”
“就算从今天派出快马去联络，要拿到也要春天之前吧？”
艾露娜妈妈用手撑着脸颊，做出思考的样子。
估计是在头脑中计算着日程吧。
不过话说春天之前吗，那个时候冬天都要结束了。
接着是不得不做空调或风扇的季节了。
“嘛啊，时期及距离的原因所以没办法了，并不是完全不行嘛。”
“这里有一封信。”
艾露娜妈妈微笑着从口袋里拿出精心包装高雅信件。
哎呀，信怎么了吗。
礼貌地打开桌上的信开始读。
“那个、什么什么？派对的邀请函？嘿～，诺尔德爸爸要去派对啊。”
抬起头说了后，二人以眼神催促着继续读下去。
“此次于王都召开的派对请务必与您的爱子阿尔弗里特大人共同参加……等等放开，这只手是什么意思啊？”
注意到的时候我的手被艾露娜妈妈和诺尔德爸爸的手紧紧抓住了，诺尔德爸爸暂且不论，连艾露娜妈妈的手都紧得甩不开，多么有握力啊。
“阿尔要是坐在椅子上就会放开了。”
诺尔德爸爸笑嘻嘻的说到。
话说回来两个人都探出身子来抓我的手，这个反应是一开始就预料到我会想逃跑了吧。
嘛啊没办法，总之先坐下吧。
“也就是说必需要参加在王都举办的贵族们的派对。”
“欸～、不想去。”
我立即回答后，诺尔德爸爸叹了口气。
在一旁的艾露娜妈妈也两样“这孩子真是的”这样的样子。
为什么啊。我这个孩子真的是问题儿童吗，我觉得我是个不会特意去特别远的地方，也不需要父母照顾的好孩子啊。
“派对是如果孩子长大了，作为露脸必需要参加的王都的派对，早一点的孩子四才就会参加派对了哦。”
“好快！把孩子带到那种地方去是要怎样啊？”
“嘛啊简单来说，就是介绍继承人和孩子或加深贵族之间的关系吧。”
“其他的还有寻找婚约都之类的各种都有哦？”
总之，孩子长大了的话，就要给本家的王都露一次脸，就是这么回事吧。
“希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐也都参加过了吗？”
我确认似的问到是不是真的强制参加，诺尔德爸爸脸都绿了。
“……啊，参加了哦。很辛苦的啊。”
“两个人都是来谈婚事真是够呛啊。”
原来如此，考虑到二人的容貌，有那么多的相亲请求是很辛苦的吧。
啧，也就是说我也被要求和那二人有同样容貌吗。
呜哇，不想去，绝对会很失望的，特别是被拿来和希尔维奥哥哥比的话更是惨不忍睹。
“……不想去。”
“……爸爸也一样哦。”
为什么呢？虽然是遥远的王都，但不认为会有让诺尔德爸爸讨厌的事，因为我又不是帅哥。
“亲爱的在王都是大人气呢。”
艾露娜妈妈开玩笑似的笑着。
……啊啊，屠龙者吗。
原来如此，一定是自己也会被派对包围所以很讨厌。
容貌出众，性格也好的诺尔德爸爸去派对的话，在年轻人中肯定是大受欢迎。很轻易就能在脑海里想象出被包围而一筹莫展的诺尔德爸爸的样子。
说起来，有听说过王都有以诺尔德爸爸为题材的戏剧。
这样的话或许是有些想要去王都了。
“不太想引人注目呢。本来就因为是暴发户已经成了某些人的眼中钉了。”
确实诺尔德爸爸是冒险者，是留下功绩成为贵族的罕见的暴发户型，所以才会被从建国初期就支持的贵族们盯上啊。
大概是因为比起身为血统纯正的我们，拥有下贱血液的区区暴发户别太得意这样的嫉妒吧。
对于想要乡下悠闲度过的我来说，这各麻烦的事情还是算了吧。
“就算订了魔导具的书，反正也得马上去王都参加派对了，那样的话自己去买还比较便宜，也可以观光哦？”
艾露娜妈妈如此说到。我觉得有在强调非常便宜这个地方。
“不管怎么说春天是绝对是要去王都的哦？”
“欸～，我知道了。”
我勉强答应下来后，两个人都会松了一口气。
我被认为是那样会反抗的孩子吗，真心塞。
明明没有比我更坦率的孩子了。
王都吗。
密斯菲利特王国的中心地，也是世界数一数二的大城市。
在那里以王族为中心，有很多贵族和商人、冒险者、城镇居民居住的地方。
应该也有这里没有的调味料和食材、魔导具等便利的东西。
为了转移必需要实际去过那个地方，对我来说也是有好处的事。
总之戏剧绝对要去看。



　[WEB] 52 在路上

發貼者：agx9900

在路上
道中にて

树叶凋零、荒凉的庭院里的树木也纷纷绽放出花蕾。在那里听到了像黄莺一样的鸟叫声，仿佛在告知春天的到来。
气温也渐渐上升，不冷不热非常怡人。
在开始被绿色包围的宅邸的庭院里，行李匆忙地塞进了马车里。
对，是为了去王都。
虽然离派对的举办日还有些时日，但因为科利亚特村是乡下因此去王都的路途非常遥远。
好像位于距离密斯菲利特王国的王都最东的位置，坐马车到达需要一周的时间。
要这么多时间吗……
因为途中可能会发生什么因此提前出发是理所当然的。
嘛啊到了王都后第二天突然就是派对的话也很讨厌，马车之旅并不那么轻松，我乘坐过几次，和汽车不同摇晃得很厉害。
或许是因为道路也没有日本那样整备过，但平坦的道路也会摇晃。
别想有趟舒适的旅程。
由于各种各样的情况，在比举办日早两周的今天出发了。
说到我的话，因为只有自己的替换衣物这种可以带着走的东西，早就已经准备好了。
只是把那些塞进大的包包里而已。
就算发生了各种各样的事情也可以全都用空间魔法收纳起来，所以即使空手也行。什么行李都可以大量装进去，也不用担心忘记东西，从食物到内衣什么都能放进去。
再次觉得这个能力对商人来说是非常想要的能力，转移也是如此。
现在没事做，就在大门附近坐下来看着大家往货车上放行李的样子发呆。
女仆的美娜、梅尔、巴尔特罗这些人在往货车上装行李，其中能看到伦巴和没见过的大叔的样子。
一边喊着这个放上去了、这个没有放之类的跑来跑去。
旅行途中必要的东西不够或是食品不足的话是很辛苦的。
诺尔德爸爸可能因为是是原冒险者已经习惯了，冷静的帮着艾露娜妈妈做准备。
“茶套组有好好放进去吗？”
“刚才美娜已经放上去了。”
“还有，打发时间的书和曲奇和糖和意大利粉和……”
艾露娜妈妈基本都是食品呢。
“好好，行李已经没问题了哟。”
“亲爱的这么说就没问题了呢。”
二人相亲相爱的并排走向马车。
在那里萨拉静静地靠近艾露娜妈妈递过一个包。
“……夫人，派对用的礼服您忘了。”
“不需要。”
“不！需要的！？”
诺尔德爸爸慌忙说服，艾露娜妈妈愤恨的接过包粗暴地丢进了货车。
这是何等的策略，自己装作担心行李的样子，却把为了参加派对的礼服放在宅邸里，萨拉没有拿来的话，到了王都的时候『礼服忘记了所以派对就不参加了』作战就会成功了吧。
艾露娜妈妈就如所见似乎是讨厌参加派对的，似乎很讨厌与腹黑贵族的夫人交往，因为那个原因上次的派对好像也没参加。
可是在王都的艾露娜妈妈的老家送来了要露面的信，因此不情愿的参加了。
艾露娜妈妈真心是想在宅邸里悠闲度过。
要是没有戏剧和食材、魔导具的话我也会这样。
果然我是艾露娜妈妈的孩子啊。
话说回来忘东西作战不错呢。
这样一来说不定我也可以不用参加贵族的派对了。
这么想着我就把自己的包移到了不显眼的角落。
里面也装有我专用的正装，这个忘记了的话艾露娜妈妈没能实现的《忘记了》作战应该能行。
把包放在那里后就装作没事的走向马车，却被人从后面敲了头。
“做什么啊，包要拿好，不管怎样到了王都也有服装店，还是会买急忙赶造的正装哦。”
艾丽诺拉姐姐露出真是的这个笨蛋那样的表情把包递过来。
咕……确实可能会那样，原本我就绝对要参加的，就如艾丽诺拉姐姐所说儿童服马上就能准备好的吧。那是只有女性的礼服才能用的技巧。女性用的大人的礼服会花很多时间和价值，那样的话就有可能取消这次的出席。
不可小看，艾露娜妈妈。
“……是什么时候靠近的啊……”
“想着你在玄关前一脸傻样，突然就露出恶心的笑容……警戒起来了哟。”
一脸傻样真失礼呢，是想说我像托尔那样吗。
“我可没有一脸傻样，只是很闲在看风景而已。”
“好了好了，快上马车。”
明明在说非常重要的事情，艾丽诺拉姐姐却把手叉在腰上，单手做着赶人走的动作。
确实我的脸没有希尔维奥哥哥及艾丽诺拉姐姐那么工整，但并不至于是一脸傻样……应该是的。
我报以无言的抗议的视线后，艾丽诺拉“嗯”了一声粗暴的把包压到我胸前。
等等那个太可爱请停止这样。

艾丽诺拉姐姐把我像行李一样塞进马车。
顺便一说这次去王都的人由我、诺尔德爸爸、艾露娜妈妈、美娜、萨拉。
护卫是伦巴和移居者的原冒险者叫做盖茨的大叔，车夫兼佣人是村里照顾牛和马的村民罗叔叔。
希尔维奥哥哥、艾丽诺拉姐姐、梅尔和巴尔特罗在宅邸里待机。
到去王都为止很麻烦和参加派对的话会像上次那样产生麻烦事的事。
感觉有些狡猾。
匆匆忙忙地，载着行李和两位护卫的小型马车和印有我们乘坐的龙纹的大型马车出发了。
在玄关前艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥、梅尔和巴尔特罗挥手告别。
艾丽诺拉姐姐说的“要注意别被奇怪的贵族纠缠”的话让我感到非常不安。
这么说来，有说过用剑反击了前来搭讪的男子，那个男人会不会反恨着来找我啊……？

无关于我的不安，马车不一会就离开了科利亚特村。
从外面看到的民房、栅栏、观景台一眨眼就变小了。
这样的话暂时不能回家了吗……。虽然这么想，但随时都能转移回来。
增加魔力的训练姑且还是每天不缺的都有进行所以应该没问题。不能从王都一下子回到科利亚特村的话，最坏只要传到途中的村子，二天就能回来了吧。

这么一想就觉得不安减轻了。

×       ×       ×

“哎呀，果然这一带很和平啊。”
“绿地这么多很舒服呢。”
在笔直平坦的道路上走了几个小时，通过一个小村子让马休息，现在把马车停在一条路上，在视野开阔的草原上休息。
“刚才的村子、波达村也变得相当有活力了，我小的时候还是吃的东西少，家也很少的呢……”
露出想起过去的表情的男子、盖茨。
轮廓清晰的脸和蓝色的眼睛，头发是有男子气概的野性的柔软摩西干头。
长而粗的鬓角更能给人一种浓浓的印象。
比任何东西都引人注意的地方是下巴。
没错，这个男人的下巴很长。
抬头仰望天空的脸型就像是浮在夜空中的新月。
盖茨以前是个冒险家，但在退休后和妻子一起回了乡下。
刚才经过的波达村好像就是故乡，回到家人住的家后发现不认识的人住在里面，已经没有可以住的家了。
邻居说父母移居到了科利亚特村和听说认识的伦巴也在那里的事后，就决定移居到科利亚特村了。
回到这里的时候，村子变得比过去更加热闹而非常吃惊。
“那个时候很吃惊啊”，盖茨笑着望向远方。
一定是想起了过去的事情吧。
我看着那个侧脸在想，果然下巴很长啊。
“这个世界上有即使是好奇心也不能触及的东西哦？和女人的胸和屁股一样……小孩子还不明白吧。”
是注意到我的视线了吗，盖茨哼笑了一声，说出忠告的话。
在心中绝对是想着“刚才说了句好话”之类的吧。
“嗯，我、还是小孩子什么都不懂，可以尽情触碰哦。”
用掉落的树枝戳着一脸得意的盖茨的下巴。
“…………”
“……我戳我戳。”
就这样戳着、抚摸着，树枝折断了。
好厉害，树枝断了。
我目不转睛的望着折断的树枝，因为变短了不能用了就丢到了一边。（备注：男主这一段就真的很有天真无邪的儿童范，换作别的转生早就离开了）
在寻找下一根树枝的时候，附近传来草木摇动的声音。
不知道为什么盖茨好像想要抓住我，但是我不在意。现在在意发出声音的存在，也许是魔物也不一定。
向声音的方向回头一看，发现后面的树丛有些摇晃。
盖茨哼了哼鼻子吸了吸气。
“……很臭啊，魔物……是哥布林。”
与这话的同时一只哥布林出现了。
因为哥布林有很重的味道，所以闻味道就知道有没有，好像伦巴也说过那样的话，确实总觉得有那么一股臭味。
哥布林东张西望地环顾四周，察觉到我们的时候，脸上露出了丑恶的笑容。
好像是找到了猎物很欢喜。
“回马车去，现在开始是我们的工作了。”
盖茨露出耍帅的笑容，从鞘里抽出剑，左手装备上圆形的盾摆出架势。



　[WEB] 53 盛放！

發貼者：agx9900

盛放！
咲き誇れ！

“呼……总算结束了吗。”
“说什么【这就是最后的魔物吗……】这类干了一番大事的清爽的表情啊！”
向仰面倒下的盖茨投去白眼。
面对这样的我的视线，盖茨没有特别在意的样子，突然笑了起来。
“……不错的一击啊。”
“你傻吗。”
那之后，哥布林叫来了同伴，哇啦哇啦地混有上级哥布林的哥布林出现了。
观察着以十只成群的哥布林们做对手要怎么战斗，盖茨采取的行动是【呼叫同伴】。
幸运的是马车就在附近，伦巴察觉到了异常，立刻斩向群体，诺尔德爸爸以临战状态准备着。
那样坚如磐石的成员是不会输的，哥布林们被啪嗒啪嗒地打倒了。
可是这个男人，盖次却与众不同。
竟然被上级哥布林一击就击沉了。
上级哥布林是哥布林的上位种的魔物，肌肤的颜色是红褐色身高也稍高些的魔物，可也并不是大汉的尺寸，只有一百二十公分左右的大小。
那个上级哥布林拿着棍棒向盖茨袭来。
盖茨用圆型的盾牌挡住了那可以说是幼稚拙劣的横扫。
没有特别的危机感，一直防守着的盖茨突然无力地趴在地上。
对手是木制的棍棒，相对盖茨是铁制的盾，没有力量的差别应该不会输，好好地防御住了，原本倒的方式就有种无力的感觉，所以也不是被直接打到。
看到突然倒下的盖茨，上级哥布林也很困惑，但认为这是机会就想要挥下棍棒。

那个轨道很显明是立起来的下巴所在的位置，【就那样打到下巴会不会缩回去呢】这样的想法在头脑中飘过，但那里还在战斗中。
我快速转换了思考，给出一招火焰枪。
在用魔法牵制打算来围欧盖茨的哥布林期间伦巴过来把它们都歼灭了。
根据下巴红了的盖茨本人的说法，好像是下巴撞到了自己架起来盾所以晕了。
恐怕对手的冲击改变了方向，盾摇晃着碰到了长长的下巴，恐怕是轻微的脑震荡。
真是没面子。
然后现在伦巴和罗剥取了素材，在做出发准备的时候。
作为护卫的盖茨什么都没做。
“有出下巴哦。”
“能出的吗！”
盖茨悲痛的叫喊响彻草原。

哥布林们的血的味道有可能会吸引来其他魔物因此赶快出发比较好。
伦巴把热泪盈眶的盖茨像行李一样装载到大车上，再次开始前进。

×      ×       ×

那之后过了几个村及城镇的第七天。
从第一天开始就没有遇到什么特别的魔物，以顺利的步调前进着。
预计是今天中午的时候应该就会到达王都了。
在这个狭小的空间里一边摇晃一边度过也已经厌倦了。一开始是看外面的风景，或者去马车和伦巴、盖茨玩，但差不多到了极限了，我已经厌倦了打扑克。
“接下来玩什么，抽乌龟？扑克吗？还是说神经衰弱？”（备注：这里的扑克是ポーカー，是扑克牌游戏的一种，而玩扑克的纸牌是トランプ，有点区别，ポーカー是指哪一种游戏我查不到，太多了，多人玩的都有几十冲，实在是不知道指哪种。）
“我希望是大富翁。”
“欸～、扑克牌已经玩腻了。”
我不顾拼命收集卡片的两个人，把手中的卡片啪啦啪啦地倒掉。
让人想起从前黑白棋的光景。
姑且这个世界也是有卡牌游戏的游戏，但和日本的扑克牌完全不同的样子。
这个卡牌是拿来白纸状态的卡牌自己做的卡牌
纸质有些不太好，不知道是不是完全不同的材质，稍微有点粗糙，但也是没办法的吧。
仰面而过，蓝天进入了我的视野。
为了转换心情随便放个魔法吧。
反正谁也不在就华丽的打上天空吧。
华丽的打上去的话是烟花吧，这样在炒热气氛的时候很有趣。
决定之后立即行动。
我刚才为止的疲劳感就像是在说谎一样，以轻浮的姿势站起来，向空中伸出手。
“嗯？怎么了？”
“要做什么吗？”
二人困惑于我的突然行动。
无视那个声音的我想象着。火魔法烟花，上升到一定高度，然后一下子爆裂。
像在天空盛开的花那样美丽。
稍微多注入些魔力，向空中放出火球。
发出咻咻的声音直上云霄，不久便发出碰的声音飞散，爆炎和飞舞的火焰也很美丽。
“喔噢噢噢噢噢。”x2
伦巴和盖次啪啪地拍起手
“虽然不知道用了什么火魔法但是很有趣啊！”
“在夜晚的话会很有情调呢。”
“喔哦，盖茨很懂嘛！在夜空中飞舞的火花更加美丽哦！”
如此说着向盖茨竖起大拇指，露出洁白的牙齿。
“但是，感觉有些美中不足呢，想要更加的啪那样的华丽啊。”
“好，现在就来练习吧。”
之后也击出了十连发。
响起大音量，盛放的鲜花，改变温度飞散出青和白的火焰，改变爆裂的威力提高音量等做着各种尝试。
“呀呼咿！！”x2
如果是晚上的话是多么敏感的事啊，回村里后让托尔看看吧。
这时货马车突然停下，惯性让我们混在一起倒下了。
“……好痛，摔屁股了。”
“啊、下巴吗！”
“……真是的，搞什么啊。”
“你才是搞的什么，马被吓到不能前进了吧！”
发出抱怨的是来到我们这里的诺尔德爸爸。
被禁止在货马车上放魔法，被带回了马车里。

“阿尔，刚才的魔法能不能对我的礼服打一发？”
喝了一口红茶，艾露娜妈妈突然说出一件鲁莽的事。
听到这句话，口中同样含着红茶的诺尔德爸爸急忙咽下去。
“不能。”
还没有放弃啊，艾露娜妈妈。
“那个布料很薄手感很好但是很容易烧起来呢。”
艾露娜妈妈微笑着。很不巧我不是什么都会烧的变态。
第一天看到我的火焰枪就一直这个状态，看到烟花又来劲了吗。
“那样的话把货马车都烧了吧。”
“没关系哦。”
“不行哦艾露娜！没有那个不就不能出席派对了吗。”
“所以才烧哦。”
“不可以！那里放有很多我的曲奇！”
“是吗，那么放在这里的曲奇就不要了吧。”
“那个和这个是不同的哟！请赐给我！”
“…………”
萨拉似乎不想和那件事扯上关系，优雅地坐在那里啜饮着红茶。
然后吃了口曲奇，接着脸颊松弛了。
目击到萨拉可爱的地方了。
接着对面是注意到我的视线了吗，染红了脸像是什么事都没发生一样把杯子举到嘴边。
看来是希望我放着别管。
诺尔德爸爸在一发不可收拾之前转向其他话题，我觉得这是个很好的手段。
“话说回来阿尔，魔法竟然能用到那么熟练很吃惊呢。”
“说的是啊！从第一天就是那样，刚才那个是叫做烟花？那个也很厉害呢。”
“真的呢，那是为了什么而用的呢？”
期待的视线虽然很扎人，但我泰然的回答了。
“那是享受颜色和声音的娱乐哦。”
“…………”x3
“果然是吗”像那样的叹息的表情。
“……阿尔弗里特大人依旧是那样的用途呢。”
欸，萨拉那是什么说法，是在夸奖吗？还是贬低吗？
“阿尔都不会动摇呢。”
“啊哈哈，可不是吗。”
“不过，很有趣呢，也很漂亮。”
大家这是怎么回事啊。
我想详细问一下大家对我是怎么想的。
“……啊、啊，有烟花的话可以用来传递信息。发射后发出声音的话就能知道住处，如果改变颜色和种类的话也能传达其他的意思哦！像现在就回去什么的。”
“绝对不要做。”x2
“唉～、为啥？”
“会造成困扰！”x2
唉～，明明很方便。



　[WEB] 54 王都的卫兵

發貼者：agx9900

王都的卫兵
王都の衛兵

王都全部都由巨大的城墙围成圆形守护着人们的安全。这个城墙自建国期一次都没有崩塌过，是守住了几次来自他国的侵入的东西。
他们即是生活在这样坚固的城墙中的市民，作为国家的士兵的卫兵们总有种自豪感的伫立着，目光炯炯地仔细检查有没有可疑的人进来。
斯洛伍雷特家虽说是男爵但也是贵族，所以让马车穿过从门排列出来的长蛇阵。
旅人及商人羡慕的视线扎着我们。
『喂，看那个，龙的徽章啊，是那个有名的屠龙者吗？』
『真的假的，好帅啊，真好啊，我也想变成贵族啊。』
听到断断续续的称赞和羡慕的声音。
诺尔德爸爸很害羞，艾露娜妈妈微笑着，看来艾露娜妈妈只要不被提及自己过去的事就不会害羞呢。
之前被伦巴说到的时候明明害羞个不停。
嘛啊，那些在看了戏剧之后再好好问一下伦巴吧。
『喂喂，今天东门的卫兵是那些家伙是真的吗！？』
『那些家伙三天前还在南门啊……』
『那二人很糟啊，祈祷不会轮到我们吧。』
从并排的马车那边稀稀拉拉地传来声音。
看来我们要通过的东门有很糟的二人组的卫兵在。
很糟是指什么事呢，有那么强壮的战士吗，还是说要从这里进去的商人或旅人有什么见不得人的过去或是带着不能带进去的东西吗。
然后到了城门前马车停下了。
是让三辆马车通过也没问题的宽广的道路，然后望向天空是厚重的墙壁，墙壁的厚度感觉有三十米。
“请出示贵族章。”
靠近马车过来的是穿着以银和红为基调的金属铠甲的男人二人组，覆盖全身的铠甲每次行动的时候都会发出金属摩擦的响声。
在我们后方的男人们欢喜的交织着“呜哦～，差一点点啊～”之类的话语。
唉，这二人就是那很糟的二人组吗？
看过去，是短发的男人和剃光头的男人看起来很普通，如果是强硬的脸面的话巴尔特罗的脸还更可怕，王都有很多冒险者，所以我觉得这种程度的威严应该已经习惯了。
“那么，我去让他们看下贵族章。”
“太闲了我也去。”
为了进入王都而要出示贵族章的诺尔德爸爸和我下了马车。
只要看到诺尔德爸爸那张清爽的脸，就两人应该没问题的吧，还是说只是不知道呢，我出于好奇心跟在后面。
“请看，这是贵族章。”
诺尔德爸爸从大衣的口袋中拿出笔记本那样的东西，那里有闪耀着金色光辉的龙的纹章。
看来那个笔记本就是身份的证明。
短发的卫兵面无表情地确认那个，一看到诺尔德爸爸的脸，表情就变得惊愕。
怎么怎么？是至今为止的村里和城镇上见过那些屠龙者的超级粉丝吗。
“……好美。”
“啥？……”
刚才这个男人说了些什么啊。
诺尔德爸爸以惊讶的表情看着男子，男子害羞地稍微移开视线。
“不，没什么，确实已经确认过了，诺尔德=斯洛伍雷特男爵大人吧？”
“呃、嗯，是的。”
“那么慎重起见需要稍微检查货马车和提问可以吧？”
“好的。”
如此说着其他卫兵们前往确认货马车了。
顺便一说剃光头的卫兵从刚才开始就一直盯着我，是做了什么让你不顺心的事情吗。
“来王都的目的是？”
“为了参加林格兰德公爵主力的贵族交流会。”
“……确实是一星期后要举办呢，成员呢？”
“包含佣人和护卫共八名。”
爵位高一些的话这些事情就可以省略掉了，但斯洛伍雷特家是男爵，因为爵位算低的所以不得不这样做。
然后重复着平淡的提问变得很闲，环顾周围的时候突然被搭话了。
“是初次来王都吗？”
卫兵蹲下来微笑着塔话，而且比我的视线还要高啊，但我很闲就陪你一下吧。看上去很不高兴地盯着我，还以为是个可怕的人，但这不是挺好人的吗。
虽说是有些硬汉脸，但大家都害怕过头了吧。
“是的，是第一次。”
“是这样啊。说话回来能问一下你的名字吗？”
“是叫阿尔弗里特=斯洛伍雷特，怎么了？”
“多少岁了？”
咋地？我看起来是有那么年幼吗？即使这样我也快要7岁了。不过话说回来，这种时候应该告诉我王都的景点还有名胜才是啊。
“快要七岁了。”
“嘿～、快要七岁了吗……有些太年幼吗……不，这样这也这样的好啊。”
“……欸？”
“不，什么都没有哦，啊哈哈。”
感觉刚才这个人说了什么很不得了的事情，这个恶寒是什么呢。
卫兵桑微笑着摸着我的头，然后那只手渐渐从肩膀滑到手臂、绕过腰抓住我的屁股。
“噫！？”
感觉到贞操危机的我全力后退，这个男人到底想干什么啊。
那只爬来爬去的手缠绕着身边感觉好恶心。
“怎么了吗？”
光头的卫兵一脸爽朗的表情靠近过来。
为什么明明性骚扰了还能露出如此爽朗的笑容啊。
甚至让我误以为那是一种错觉。
“年龄呢？”
“欸？三十二怎么了？”
“不错呢、不错呢，太太也一起来了？”
“当然在的啊？”
“类型的男性呢？”
“啥？男性？那是有关系的提问吗？等等你在摸哪里啊！？”
看过去诺尔德爸爸也有了贞操的危机，已经和来王都的目的和防范没关系了吧？我觉得提问的内容很奇怪。
原来如此这二人组确实是很糟的家伙啊，大家会害怕也理解了。
“货马车的确认结束了！没有问题！”
对我和诺尔德爸爸来说是天使的声音。
“这、这样的话能进去了吧，走吧阿尔！”
“嗯，还有事要快点才行。”
就像不能呆在这种危险的地方一样，我们急急忙忙坐上马车。
很糟的卫兵用很寂寞的“啊”的声音送别
“罗桑，请快速前进。”
“知、知道了，快走吧。”
一听到诺尔德爸爸的声音，在车夫台的罗先生急忙抽动马鞭。
恐怕是刚才看到了刚才的对话，罗先生也感觉到了贞操的危机了吧，表情变得相当害怕。
“阿尔和亲爱的脸色都不太好哦？怎么了？”
“没什么。”x2
不能说，竟然被男人非礼什么的。



　[WEB] 55 王都的繁华街道

發貼者：agx9900

王都的繁华街道
王都のメインストリート

“……到了！王都！”
穿过大城门，很多人来来往往。完成委托的冒险者、休息的工人、拼命往马车里装东西的人们。在稍远的地方，摊子上传来的叫唤声等熙熙攘攘。
从城门延伸出来的宽阔的主要街道上铺满了石头，沿着这条路排列着石造的大建筑物。
然后对面耸立着一座酿造出壮丽的王城，俯视着我们欢迎着。
那就是王城吗，从这里看是很壮丽但靠近了看又如何呢。
和我一样从城门附近就下来的美娜发出感叹。
“哇啊～！非常的大呢！怎么说呢，很豪华……怎么说呢，很豪华呢！”
嗯，总之美娜比我词汇量低的事是清楚了。
对诺尔德爸爸和艾露娜妈妈、萨拉来说已经是司空见惯的光景了吧。用温暖的目光守望着第一次看到的我们的样子。
“美娜也是第一次来王都吧？”
“是的！正是如此！这次是第一次允许同行！”
美娜仍然兴奋不已的回答道。放着不管的话好像会随随便便就晃到哪里去。
我们周围也是第一次来王都的人吧，不是有人发出感动的声音。那个声音总的来说女性较多，女性的话只是【嚯】这样的感觉感到一下，然后马上迈步前进。
就在这时，王都刮起了风。
和美娜一样被王都的景象吸引住了视线的女性光是往上看，脚下变得疏忽了，因此，女性们的裙子大幅度地飘起，【呀！】这样可爱的黄色声音此起彼伏。
那个瞬间绅士们绝不会错过，摇曳的裙子下被许多视线刺穿了，连先走了的男人也回头惊叹。
王都的美景夺起了女性的目光，绅士诸君则被女性飘荡的裙子吸引住了，这是一种比什么都容易理解的表现女性和男性感性的景象吧。
『我说你们在看什么啊！』
『好了，快继续工作你们啊。』
『收～到。』xN
『别装了！』
到处都响起女性责备的声音，可是男性们像是什么都没发生似的离开了。
“……你刚才一瞬间偷看了吧？”
“……是错觉哦。”
“不，刚才只有一瞬间视线不自然移动了。”
“发出悲鸣谁都会移动视线的。”
“但是却特别往下看了吧。”
“……对不起。”
“一会要惩罚哦。”
后面母亲与父亲是那样的对话。
惩罚会被做什么呢。
“……真是下流的风啊。”
听着莎拉的声音，我毫不客气地坐上了马车。

到达王都后最先去的是高级旅馆。
似乎是贵族专用的旅馆，和之前在大街上看到的旅馆大不相同。干净就不用说了，连大浴场也很干净，床也很松软。好像是护卫的人站了好几个，警备也万无一失。
在我们住宿的客人看来安全是绝对的，所以有好好的警备的这家旅馆似乎值得信任。
把马车和货马车放进车库后，伦巴和盖茨前往冒险者公会了。
好像有很多地方必需要露面。
嘛啊二人都是以王都为主要活动地方所以也没办法的吧。
原本伦巴和盖茨的主要工作就是在路上和举行的三天里的护卫工作。
王都因为有卫兵和骑士频繁地巡视，治安良好，如果半夜不去可疑的区域的话是安全的。证据就是在主干道附近有很多孩子看起来很开心的到处跑。
时刻是过了中午的时候。
在旅馆吃了午饭休息了一会，我和美娜一起走向王都的主干道。
诺尔德爸爸要被艾露莎妈妈惩罚所以没在一起，萨拉姑且作为女仆也需要在附近待机才行。
发生了什么之后再问一下吧。
“从马车上看和实际走着来看印象很不同呢。”
也许还是吃饭的时间，小摊上还飘着香味。
在王都中心的广场放射状地延伸着大型的主干道。
各城门都有、南至北的主干道和东至西的主干道的特征是格外大，人流量也多。
为此这两个主干道的商店特别多，竞争很激烈，不管是摊子、卖食材的店、道具店、武器店，大家都很拼命。
“是啊，特别是这一带很厉害。”
是卖蔬菜的男人们吗，一个劲儿地对像是客人的人们打招呼。
『嘿嘿、来啊来啊！我家都是新鲜的蔬菜哦！那边的漂亮姐姐！晚饭用我们家的蔬菜做菜怎么样啊？』
『哎呀真是，是叫我吗？』
『算了吧姐们，那种粗脸的店主卖的蔬菜什么的，一定会有那张脸一样，蔬菜都硬邦邦的不好看啊。』
『哈、哈啊……？』
『啥啊～？别被骗了小姐姐！那边的蔬菜和那个男人一样瘦弱得营养不足哦！看看我家的萝卜！穿上长袜就像人的大腿一样哦！』（备注：ニーソ，ニーソックス（Knee socks）的缩写，过膝长袜。）
我觉得店老板的外观和蔬菜的状态没有任何关系，还有萝卜和长袜也是。
『那根萝卜算什么，只是没用的大，几乎都是水分吧？看看我家的萝卜啊！正好有坚实的粗细，甜味十足，整体都很好哦。你看，穿上长袜的话！……阿咧？不在了？』
刚才那姐姐在粗脸的店主穿长袜的时候就已经跑了，留下来的只有拿着给萝卜穿了长袜的店主二人。
『妈妈，有给萝卜穿了什么东西的人哦！』
『不行哦，不可以看。』
偶然路过附近的带着孩子的母亲们也慌慌张张地逃走了。
眼前留下来的只有看着那个样子的我和美娜。
『『那个萝卜。』』
“……不用谢谢。”
我和美娜逃着离开了。
王都的蔬菜店好厉害啊。

我和美娜穿过刚才的蔬菜店，在各种各样的小摊上像是只看不买地走着，找到喜欢的东西和不可思议的东西就买来吃。
“阿尔弗里特大人，这个肉很好吃呢！每次咬下去都有着柔软的弹性，很好吃！”
“确实咬下去都有肉汁渗出很美味，不是猪也不是鸡，和牛的肉味道有些像但又不同……”
我看着肉串嘟哝着，小摊的大叔客气的打了招呼。
“哦呀？小少爷，没吃过乌西的肉吗？”
“乌西的肉？那是什么啊？”
“是频繁出现在王都周围的像牛的魔物，浇上这个汁很美味吧？”
因为是很有兴趣的话就打听了乌斯的事。
——乌西。

在王都附近的草原地带经常会出现的像牛的魔物。
像马的毛色比牛大得多，拥有肌肉发达的身体，只要有靠近自己的生物不管三七二十一就会突进的勇猛的性格。
轻视只会单调突进的话会吃大亏，每年都有很多冒险者被那巨大的身体击沉。
味道方面有嚼劲的弹性和渗透出来的肉汁很受欢迎，在王都从孩子到大人都很喜欢。
乌西身体很大。
多亏了这样的身体，打击系的攻击很难凑效，据说在冒险者之间有传闻能斩断乌西的肉好像就能独当一面。
嘿～，听说过能吃的魔物的肉，但没想到会这么好吃，科利亚特村周边魔物很少，至今为止都没有吃过。
“虽然有听说过魔物的肉可以吃……我咬我咬……但没到想会这么好吃！”
美娜希望你不要一边吃一边讲话，如果女仆服沾到酱汁的话……完全没有沾到，真不可思议。
“很好吃吧，再要一根如何？”
“还要！”x2
我和美娜很精神的再要一串乌西肉串。

向卖乌西肉串的大叔请教了推荐的小摊，去了几家店。
然后现在走累了，在路边坐下来喝着果汁。
王都的道路很长，为了让人休息，在很多地方都可以坐下，那里有和我们一样走累了的人和饿了的人一只手拿着食物坐在那里。
话说回来，这个果汁很美味呢，疲惫的身体再加上这种甜味和恰到好处的酸味就更好了。
其他也有很多不同的果汁，到底是用的什么水果呢。
放到刨冰上应该很合适，之后要确认一下才行。
一边想着接下来的计划一边发呆，看到对面有个小女孩不停地移动。
发色在金色和茶色之间，是双马尾，大概在找人吧，或是爬到凳子上，或是伸懒腰，或是跳起来做着可爱的动作到处张望，不久知道看不到后，就下来做重复的动作。
每次蹦蹦跳跳的时候扎着头发的红色缎带和头发就会飘动，非常可爱。
年龄比我年幼是四岁左右吧，穿着裁缝得很漂亮的白色连衣裙，意外的可能和我一样是贵族。
喝着果汁凝视着可爱跳动的生物，不经意间感觉和那名少女视线对上了。
我觉得是错觉，移开视线，含了口果汁，接着有一种衣服下摆被拉扯的感觉。
是怎么了呢，美娜有事的话只要普通的说就行了。
这么想着把脸转向美娜，美娜一口曲奇一口果汁脸颊整个都跨掉了。
曲奇是随身携带的呢。
沉浸在享受味道的事情中，怎么也看不出有拉我的衣摆。
那是谁啊？
这么想的瞬间，又有衣摆被拉的感觉，感觉比刚才更强了。
然后看向正面，在那里的是张着嘴抬头看的、刚才的双马尾的少女。
“有、有什么事吗？”
我一边困惑一边提问，少女很有精神的回答了。
“我、拉酱！”
……有不好预感。



　[WEB] 56 和拉酱一起

發貼者：agx9900

和拉酱一起
ラーちゃんと一緒

“四岁！”
精神满满的叫出来的少女拉酱，然后是因为能好好说出来而高兴吗，天真无邪的【唉嘿嘿】的笑着。
近看就知道是一张天真烂漫的脸。
我想着这将来一定会成为可爱的大小姐吧这样凝望着她，视线仿佛是是催促我回答似的。
“我、阿尔弗里特，快要七岁。”
“阿尔？阿尔哥哥？”
“……再说一次。”
“阿尔！”
“不是这个！”
我吐槽很开心吗，拉酱笑嘻嘻的。
之后我也“再叫一次阿尔哥哥”这样请求，但却很开心的“阿尔！阿尔！”尽是这样连叫。
是什么呢……这个治愈心灵的感觉。如果我有妹妹的话大概就是这样的感觉吧。
我的周围不管是日本还是异世界全都是年长者，对这样的交流感到很新鲜。
“我是女仆的美娜哟，叫我美娜姐姐也可以哦？”
什么啊？连我都没有被叫哥哥，美娜竟然想要叫姐姐，狂妄也要有个限度。
“对美娜来说那种话太浪费了，没用女仆就行了。”
我慢慢的摇了两次头，对拉酱讲道，接着拉酱重复了重点的话。
“没用女仆！”
“对对，了不起了不起。”
我用微笑的表情温柔地抚摸着拉酱的头。
“唉嘿嘿。”
“啊啊！阿尔弗里特大人说了些什么事啊！你看，拉酱不是记住了奇怪的话了吗！”
“啊～、好好，之后会给你曲奇就闭嘴吧。”
“我也想吃！”
“真没办法啊。”
“啊啊！那是我带着的曲奇吧！”

吃曲奇会口渴，拉酱提出这个诉讼是必然的事情，所以我钱包里两枚铜币消失了。
拉酱喝的是绿色的，非常有益健康的果汁，据说是各种各样的水果和蔬菜组合而成的。
“要喝一口？”
因为拉酱推荐了，既然难得就来一口。
尝了一口发现非常美味，回到家里的话开发一下搅拌机，自己也试着做一下吧。和艾丽诺拉姐姐一起在森林里收获的利布拉做成果汁的话感觉很美味，对健康也有好处。
“这个也很好喝呢。”
“嗯。”
“真好啊，这样的和谐。”
不管在一旁傻笑的美娜，进入正题。
“话说回来，拉酱在做什么？看起来好像是在找谁……难道说是迷——”
“不是的！”
拉酱摇着头发立即否定。
可是，在路边一个人慌慌张张的样子怎么看都是迷路了的样子。
“可是，一个人困惑的表情慌慌张张的。”
“我在找迷路了的姐姐！”
拉酱“呜～”的嘟哝着看着我。
无论如何也不想承认自己迷路的罪行吗，可是，再进攻那里就要哭了，犯人就当作是姐姐吧。
“姐姐几岁了？”
“七岁！”
原来如此，和我差不多的女孩子吗。
放眼望去，像我这样大的女孩子好像不在我的视线里。
“和姐姐是在哪里走散……姐姐是在哪里迷路的呢？”
如果用拉酱迷路了这样的说法会让她流泪因此慌慌张张地改正。
“那个……不知道！”
就是说啊，毕竟拉酱迷路了嘛，要是这么说的话会哭的所以不会说出来。
在这种大道上让年幼的女孩子哭泣的话绝对很糟的。
“是吗，不知道吗。”
“姐姐外表是怎样的呢？比如头发什么的。”
“那个，和我这样头发颜色长得好漂亮的！”
原来如此，这还真搞不懂。
美娜反复询问服装等问题，好像是这样。
和拉酱的发色一样，长度到腰部为止，头发不怎么翘，据拉酱所说摸起来好像非常柔顺。
身高和我差不多。

然后最重要的特征是穿着魔法学园的制服。

这么说来，看到过几次穿着长袍的孩子，因为有红、蓝、黑等的区别，所以我记得那是根据班级不同而有所不同。
穿那么花哨的衣服马上就能找到，毕竟只要确认穿着制的人就行了。
顺便一说姐姐的长袍是青色。
“那么，在通俗易懂的主干道上比较好呢。”
“怎么办拉酱，要呆在这里等姐姐？”
“不要！姐姐迷路了所以我要去找！”
啊～，就是说啊，呆在这里的话就会变成是拉酱迷路了呢。
“是吗。”
“所以一起去找吧？”
拉酱抬起眼睛向我请求，不经意间抓住下摆的地方很可爱，也许是心里不安，大眼睛有祡湿润了。
果然变成这样了吗。
“那就去找吧！”
我精神抖擞的站起来，嘻嘻的笑了。
“嗯！”
“是呢！”
就这样我们为了寻找拉酱的姐姐走向主干道。

×      ×       ×

虽然为了寻找姐姐走出去了……。
“下一个！想要吃那个！”
“不错呢！配料很多的炖汤。那接下来去吃那个肉吧！有烤肉的香味和大量使用的香料的香味！”
像被拉酱拉着似的我也跟在后面。
我们依然是在最初相遇的、小摊林立的南大道上徘徊。
也许是因为肚子饿的时间段的缘故，人也多了起来，摊子上也排起了队。
阿咧～？好奇怪啊，我们应该还有寻找姐姐这个目的的，为什么会在小摊排队啊。
“好香！”
“是呢！”
二人交好的微笑着，美娜已经可以做姐姐了嘛。
那就这样解决吧，我啊，明明来了王都还只是看看小摊什么的。
“还没好吗？”
“好慢～。”
一开始两个人很开心地聊天，但是因为队伍迟迟不进而焦躁起来。在肚子饿的状态下飘散着各种香喷喷的香味，让人烦躁的心情也不是不能理解。
“看来是在切材料重新做的样子呢。”
“欸～，一直呆着好无聊。”
“唔，就算你这么说……那就给你看个魔术吧。”
虽然偶尔在塞莉亚阿姨的食堂表演魔术，但像这样站着也能做，是能消磨时间的。
“是什么是什么？”
“是什么呢？”
不只是拉酱，美娜也感兴趣了。
在后面的男性也很闲吧，兴致勃勃的看着。
“美娜，还有一块曲奇吧，借我一下。”
这么说后美娜虽然表现得有些警戒的样子但好奇心更强吧，提心吊胆地从口袋里拿出曲奇。
“好了，这里有一块曲奇。”
为了确认曲奇没有异常，让二人确认表里。
“那么现在把曲奇用手盖住，现在曲奇还在这手中吧？”
拉酱和美娜、连后面的男人都嗯嗯的点着头。
“那么，以这样的状态挥三次手曲奇就会消失。”
“欸！骗人！”
“消失的话会很困扰的阿尔弗里特大人！”
这么说后，拉酱露出胡思乱想的表情，美娜大叫着现在也是抓着胸前的样子。
后面的男人用鼻子哼了一声。
等等那个表情很不爽哦，给我等着，现在就让你那欠揍的表情变成惊讶和称赞。
“别急别急，那么开始了哟？一……二……三……！”
然后我打开合起来的手。
“欸！曲奇去哪里了？”
“等等曲奇？在哪里啊？难道真的消失了吗？”
两人啪嗒啪嗒的摸着我的手。
可是，曲奇不可能找得到。
要说为什么，是因为我用转移魔法把曲奇转移到后面那个男人的口袋中了。
我对张着嘴冒出问号的男人露出从容的表情来搭话。
“那里的男人，请确认一下右边口袋。”
“喔、喔哦。”
难道没想过会和他搭话吗，男人带着困惑表情摸着口袋。
“呜哦哦哦哦！为什么我的口袋里有曲奇啊！？”
“欸！难道说刚才的曲奇跑到那种地方去了吗！？”
“为什么我的曲奇会在那里！”
三人似乎无法理解到底发生了什么，互相说着啊、这样啊。
听到我们吵闹的声音，周围的人都把视线集中过来。
“啊啊，那个曲奇可以吃哦。”
“真的吗？”
“等等阿尔弗里特大人！”
“没关系的，马上就会增加二倍三倍给你的。”
我二倍三倍这样安慰后，美娜姑且平静下来不再多问了。
“甜味正合适的曲奇呢，好吃。”
在我们后面的男人欢快地吃着曲奇。
“那接下来要从我的口袋中变出曲奇。”
『那是，口袋里放有的话肯定会有的吧。』
『对啊对啊。』
『刚才看到了吧？曲奇真的消失了哦？有看的价值哦。』
不知什么时候，观众增加了，发出了疑问的声音。
我像是回答那个声音似的把手插进口袋，再把口袋反过来证明什么都没有放进去。
然后把口袋还原，提高声音。
“那么现在就要从这个口袋中拿出曲奇了哟？看吧、看吧！”
我把手插进口袋，曲奇一块又一块的出现了。
『『是怎么做到的！？』』
对此，周围的人也发出了惊讶的声音，吵吵嚷嚷。
“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！阿尔弗里特大人的口袋里能无限冒出曲奇吗？”
“阿尔好厉害！可是为什么？”
拉酱纯粹是提出疑问，大家都思考着。
这期间我再次把口袋翻出来，再次证明什么也没放有。
『……意义不明啊。』
『无论怎么想都是口袋里放有大量曲奇吧。』
『什么都没有的口袋是怎样……』
『是有名的奇术师的弟子还是什么吗？』
看到这一幕的人们更加歪着头，发出呻吟声。
“不知道！怎么做的告诉我！”
拉酱忍不住的叫了出来，唯独这一点不能告诉你。
观众们也施加了无言的压力但不行的东西就是不行。
虽说如此，也只是使用了收纳转移、取出和空间魔法而已。
“各位，新的炖汤做好了！”
这时正好听到了炖菜的摊主的声音。
“好了，炖菜出来了所以结束，来吃炖菜吧。”
“啊啊～！阿尔敷衍了！”
“就是说啊阿尔弗里特大人！”
“没有敷衍哦，不知道才有趣哦，好了给你们二人曲奇。”
“哇咿！”x2
二人都太好搞定了。

『喂，再来一次啊！也想让这家伙看看啊！』
『拜托再一次！』
『下次一定会看穿的。』

摆着一副若无其事的样子排队的时候，发出了“请再做一次”的声音。
在这里表演魔术的话人会聚集过来，也许拉酱的姐姐就会发现了。
有这样打算的我接受了。
“可以哦，不过现在要吃炖菜所以在那之后，可以的话大家如何呢？”
我这么说后周围的男人不断加入队列。
托您的福，店主露出这样的表情说着炖菜钱就不用了。
然后品尝了炖菜，在大家面前披露同样的魔术。
因为用太大的东西的话明显是异常的，所以只用了炖菜中使用的勺子和铜币等小物件。
因为是这种小东西，所以我觉得应该是有办法的，但谁也不会明白个中秘密。
一传十、十传百，眨眼间就聚集了很多人，正如我计划的那样，拉酱的姐姐从马车上出现了。
“拉酱！”
“啊！姐姐！”
“真的是到哪里去了啊，竟然在这里看表演什么的，一直在找你哦。”
看吧，就如拉酱所说的是美人呢，特别是及腰的长发很漂亮。
“好了，回去了拉酱。”
“嗯！再见阿尔～。”
“和那孩子认识吗？”
“嗯，阿尔啊、是哥哥哦！”
“欸！？这是怎么回事啊？”
“就那么回事哦！”
拉酱和姐姐牵着手，说着那些事情回去了。
说到我和美娜，被众多人包围着暂时还回不去。
……差不多想回去了呀。



　[WEB] 57 魔导具店

發貼者：agx9900

魔导具店
魔導具店

来王都的第一天遇到了名叫拉酱迷路小孩，于是在露天摊徘徊了半天，只是那天就走了多少路啊，甚至想一点点转移着走了。
要不要做旱冰鞋呢，但是，王都的地面上都铺满了石头，沟壑也很多，担心滚轮会不会卡住，科利亚特村有很多草和土所以也没意义，这种样子会有用吗？也许把滚轮做大就行了。
总之想着那些事走了很多路。
最后在摊子附近表演魔术，受到关注后拉酱的姐姐来了。
很好，可喜可贺可喜可贺。虽然我也想回去，但观众却不允许，我被众多人的包围下反复的将物品转移、收纳、取出。
为了不让观众厌倦，让观众参加，从嘴里拿出刀来。
在我看来不过是场闹剧，但是观众们非常高兴，纷纷扔了铜币过来，里面还混杂着金币，是哪里的享乐贵族混杂在一起了吗。
这一天消费掉的钱都轻松拿回来了。
只要偶尔来王都表演魔术就够生活了呢。
那种感觉让我很累，第二天休闲地在旅馆休息了一天。
果然不愧是贵族专用的，饭很好吃，王都的名菜也很好吃。
而且因为浴池很大很豪华，可以治愈身体。
只是流出热水的地方是很粗俗的魔导具我不喜欢。
那种东西应该要隐藏在金的狮子的口中才行。

然后养精蓄锐的第三天。
躺在大床上想着今天要做什么。
啊～，这个被子软绵绵的，里面放的是什么羽毛呢。
果然是栖息在这个世界的鸟类的羽毛吗，还是说绵或是羊的毛之类的、蚕那类东西吗，说不定是魔物的毛也非常有可能呢。
这个世界上有着被称为魔物的、威胁着人们生命的生物，可能会给大家带来很大的麻烦，但是想到生活如此丰富，真的是很不容易。
在和被嬉戏的时候，突然想到什么。
“对了今天要好好调查一下魔导具！”
是我的目的、关于魔导具的事。
如果能自己做最好不过了，但首先要看过实物。
我气势汹汹地站了起来，和艾露娜妈妈说了一声后就跑出去了。
说什么明天有绝对要去的地方，不过不是派对的话应该没问题吧。
面向靠近王城的北侧主干道的旅馆。一出去就可以马上到主干道。
北主道上已经有很多人在行走了，到处都是马车的声音。
和科利亚特村不同，可能是因为到处都是各种各样的人和物，服装和人种没有统一性。
外出打工、商人、旅人、在各种各样的土地上旅行的冒险者混杂在一起的王都今天也很热闹。
现在安静的科利亚特村虽然是最好的，但偶尔有这种活泼的嘈杂也不坏。
沐浴着早晨的阳光，我伸了个懒腰。
魔导具店是西北的主干道上，有问过艾露娜妈妈所以按照她说的那样朝那个方向前进。
我确认了左右没有马车，穿过人群之间的缝隙跑了出去。

北的区域有王城，由于贵族居住很多因此很整洁，骑士的巡回也多。
高级的店也很多，居民的家意外的少。
如果我对王都的地理情况很了解的话，直接朝西北方向冲就好了，但我是个乡下人。由于不熟悉王都的道路，我决定先去广场，然后再去西北的大街。
哎呀，因为不知道胡同和狭窄的路会发生什么很恐怖。
各大道以广场为中心向外延伸，经过广场的话就不会轻易迷路了。
但是拉酱却迷路了，但因为才四岁也是没办法的吧。
“哦～，第一天也从马车上看过很厉害呢。”
我到了广场，发出感叹声。
在狭小的日本是无法想象的广阔。
以正中间的喷泉为中心展开的广场呈圆形，很多人坐在长椅上。
从坐在长椅上一边把面包撒到鸟儿们身上的爷爷到令人讨厌的情侣，各种各样的都有。
我一边好奇的东张西望，一边朝中心走去。
“嗯？有这种石像来着？”
我这样嘟哝着，撒着面包的老爷爷来搭话了。
“那是这个世界的神、创造神密斯菲利特大人伽。”
老爷爷拄着拐杖走着。
因为突然开始走，所以周围的鸟儿都在振翅高飞。
怎么了呢，或许是想多管年轻人闲事的老爷爷吧。
“这个是这个世界的叫做神明的人的石像吗？”
“没错伽。”
欸～？是那个吧？是我转生的时候遇到的老爷爷吧？和这个完全不一样，倒不如是明显美化过的。
看起来不像是一张有着这样霸气和威严的脸，更像是随处可见的普通爷爷。
“……怎么了伽？”
“不、没有、没什么哦？创造神竟然是这么崇高的人啊什么的。”
是什么呢？我是说了什么让这个老爷爷生气的话了吗，感到很厉害的压力。
“没错伽没错伽，这一位正是创造了这个世界的伟大的神明伽，托这一位的福我们才有了生命，要每天感恩的活下去伽。”
老者昂首阔步点头。
似乎是相当喜欢这个神明呢，是信徒还是什么吗？宗教关系的还是算了吧。
“话说回来小朋友，如果可以的话在这张纸上签字——”
“那么我还有事再见了！”
我一看到拿出来的纸，就逃似的跑向西北。


好危险，感觉很自然的就会加入宗教了，一定是瞄准像我这样的刘姥姥来邀请的。
一副和善的样子都做了些什么事啊，王都真可怕。
从危险的宗教劝诱中逃跑，延着道路前进。
渐渐地杂货店、咖啡店、饭店等很多店都开始排队了。
从服装店到书店好像都有，这样的话肯定也有魔导具店。
尽管如此，一直走来走去的话会像昨天一样累，所以去问问正好把招牌拿出来的女服务生。
“不好意思。”
“嗨嗨？……怎么了？店里还没有空位哦？”
女服务生礼貌的弯下腰配合我的视线，头发是茶以的，为了方便工作都往后面扎了。
还留有少些稚气的可爱那类型的女孩子。
这就是所谓的町娘吗，说不定是这家店的招牌女。这个人的话应该没问题吧，我想至少不会有宗教劝诱之类的。
“这附近哪里有魔导具店啊？”
“魔导具店的话，在第二个转角处的店是最近的。如果还想要稍微贵一点的东西的话，就去北方吧。南方也有，南方质量不好，像迷宫一样所以不推荐哦。”
哦～，不止很认真的告诉我还给了忠告。
“非常感谢，你是在这里工作吗？”
“嗯，是在叫做【妖精之羽】的店，可以吃午饭，晚上会变成酒馆哦。”
“嘿～，非常谢谢你，有时间的话会来光顾的！”
“谢谢。”
我笑着挥挥手，向说过的道路前进。
我认为镇娘非常棒。


“打扰了。”
“来～了！”
进入魔导具店，打了招呼后从里面出来一名年轻女性和老婆婆。
“是客人吗？”
“啊～真是的，婆婆行了到里面去吧。”
“什么啊把我当成碍事的。”
“实际就是什么也做不到吧。”
小姐姐用爽朗的语调把老婆婆推回里面。
发色是银色的年龄是二十岁左右吧，即便那样身材还是很苗条。
这样的话艾丽诺拉姐姐或许不会输吧。
“……干嘛？”
“不、不是，我是第一次来魔导具店。”
或许是察觉到了。
可是，在此要宣扬第一次来魔导具来糊弄过去。
“啊，是这样啊，那个能流出魔力吗？”
很好，看来是混过去了。
“啊、是的，宅邸的浴室里有魔导具。”
“宅邸！？”
“是哦？”
欸、什么？突然叫出来了。
“不，没什么。”
啊，知道我是贵族，所以觉得会是好客人吗，有宅邸的的也只有有钱人了。
“总之，可以摸一下这里有的东西吗？”
“是的，没问题，会喷出火的物品还请多注意。”
然后我试着将魔力注入到摆在店里有着不可思议形状的东西里。
是什么呢，这个装有圆盘的箱子。
把那个拿到手上注入魔力。
接着放在上面的圆盘开始旋转。
继续注入更多魔力后，更加起劲的转起来了。
喔～、好厉害。
“这是用来做什么的呢？”
我的好奇心让我提问。
“那个……那是我做的东西，就只是在转而已。”
女性害羞的回答了。
呃～？明明是这么有趣的东西啊？
这个要是装上刀片的话，就是用魔力旋转的搅拌机，如果配合桌子制作，注入魔力的话就能变成像中华餐桌一样的转盘桌子，真是太可惜了。
这个，能不能安装在我的私宅的地下呢。
慢慢旋转的话房间的地板可能会自动移动哦，前提是能做那样的事，电动自行车什么的都不是梦了。
“那个客人？”
哎呀，想得太深入了。
“这个有多少个啊？”
“咦？那个，带上这个只有二个而已。”
“请给我，还有，有关于魔导具的书吗？”
“欸？真的要吗？非常感谢！魔导具的书太过专业很难理解呢……”
女性微微低下头，然后胆怯的回答。
“没关系，我想现在马上制作魔导具！”
“那个，实在是现在马上或许是不可能的。”
“为什么啊？”
“市场上允许贩卖的是到初级篇为止，之后的不进入魔法学园的话是得不到的。”
你说……什么！？
在我受到冲击的期间，女性再次追加打击。
“而且制作魔导具的术式和能够承受它的东西是非常困难的。但是，因为客人还很年轻，所以好好学习，去魔法学园的话就能做出来哦！”
“那是要几岁啊？”
“那个，这要看才能和努力，至少不上魔法学园是不行的吧？”
如此说着女性展开初级的魔导具的书。
上面密密麻麻写着关于被描绘魔法阵及其解说。
只是看到都头痛的分量，还很难理解。
这什么啊，魔法的话还更简单吧。
而且魔法学园不是要从十二岁到十六岁吗，绝对不要。
“我觉得要放弃自己制作了。”
“欸～！这样吗！不要放弃啊！”
“算了吧，我决定只活用魔导具了。”
虽然是决定要买了，但作为知识还是想要知道就先读了。
要是有什么事的话让她帮做就好了。
我还是继续鼓励着她，想把她引入魔导具制作的道路，轻声倾听女店员的话，继续寻找商品。



　[WEB] 58 陀螺和孙

發貼者：agx9900

陀螺和孙
コマと孫

从王都的喧嚣中隔绝出来的旅馆的一个房间。
那里流淌着早餐后的悠闲时光。
能听到的只有诺尔德爸爸和艾露娜妈妈和睦谈笑的声音。
说到我的话是离那个地方稍微有点远的高级沙发上放松着。
脑中想着今天要做些什么，思考着如何活用昨天的旋转的魔导具。
说到旋转，好像没有魔导具可以制作陀螺呢，只要有绳子和木材就能做出来，如果将来有富余的话试着装进让那个旋转的魔导具，说不定能做出在日本也有的陀螺玩具一样的东西。
“请用，泡好了王都有名的红茶。”
在放松的我面前，以优雅的动作端出了茶杯。
“啊、谢谢，美娜。”
我道了谢后，身为女仆的美娜低下头退到墙边待命。
如果是萨拉来做的话我也不会有什么不协调的感觉吧。
因为是萨拉是会在我口渴的时候，或者是想休息的时候先给我泡红茶的女仆。
可是，美娜并没有能做那种事的能力。
要我说了之后才会去泡，要加砂糖的时候还会说“要加入红茶的话不如拿来做些点心如何呢？”如此之类的。
今天并没有说那种蠢话而是很干脆利落。
可是，终究是美娜，低头的时候视线是望向我的口袋的。
果然本性还是藏不住啊。
美娜自从我表演从口袋拿出曲奇的魔术后就一直是这样样子。
我在美娜心中的股票不知道涨了多少，但这种状态会持续到什么时候呢。
嘛啊，毕竟是美娜很快就会变回来的吧。
我想着那种事品尝着红茶。
“……好喝。”
我在品尝王都的红茶时，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈声音停止了，听到了茶杯放下的声音。
“阿尔，差不多该走了哦？”
“去哪里？”
“昨天不是说过了吗，要去外公家里。”
啊啊，说起来去魔导店之前有说过那种事。
不过，要去做什么没有问过。
“好～，等我一下。”
我从口袋中用空间魔法拿出曲奇，吃了一个用红茶冲下去。
目击到这一幕的米娜眼睛闪闪发光，带着更高的敬意，有干劲地帮助准备出发。

从旅馆从马车往北转，要二十分钟左右。
马车停在了漂亮的街道上。
没有主干道那种马车和人们激烈的往来，是一个安静的氛围、很时尚的街道。
人们穿着的衣服也漂亮质感又好，表情也很幸福的样子。
也有宅邸那样宽广的绿意盎然的庭院里开茶会的地方。
原来如此这里就是叫做贵族街的地方吗。
街道和建筑整体都很大，排列着很多小房子。
“阿尔，在这边哦。”
在眺望景色的时候，诺尔德爸爸招了招手。
那个方向有二层楼的宅邸，宽广的庭院蔓延着。在周围有铁栅栏包围着。
有听说过艾露娜妈妈的家是商人的家系，会建那么大的宅邸到底会是多大的商会呢。
院子里种了很多花和植物，但总觉得红色的花特别多。
这也是在这里的外公的兴趣吗。
我们进了住地里，从宅邸里出来了一个好像是佣人的男性给我们带路。
仅从身体状况来看也兼具这里的警备吧。
就是拥有让人会这么想的气氛。
带到了像是客厅的房间后，在那里有一位微笑着的看上去三十岁左右的女性和一位啪的一下从椅子上站起来大叔。
这应该就是艾露娜妈妈的母亲和父亲，但非常年轻。
外婆同样是把粟色的头发扎在一起，有一种很平静的感觉。
完全没有老的样子，真的很年轻。
在这个世界上，成人十五岁就早婚也不奇怪，但尽管如此，叫外婆还是觉得太年轻了很难叫出来。
感觉很普通的就会叫出妈妈。
外公那边眼角虽然有皱纹，但溢出的大人的韵味感觉很帅。
头发也是浓密的茶发，好像还很健康的样子。
可是，第一声就是这个。
“艾丽诺拉没来吗？”
声音稍大的不停摇头。
然后找不到后，等我们进来后再确认。
“今天艾丽诺拉没来哦，岳父。”
“别叫我岳父！”
“行了行了，老爷子冷静下来，今天的主角是阿尔弗里特哦？”
外婆安慰了被诺尔德爸爸顶撞的外公。
然后从椅子上站起来，来到我这边。
“是阿尔弗里特酱呢？初次见面，我是艾露娜的母亲艾莉娜哟。”
一看到这个温柔的笑容，就知道她果然是艾露娜妈妈的妈妈，长相也一模一样。
“初次见面，艾莉娜外婆。”
我很有精神的回答了，但艾莉娜外婆“唔”了一声直盯着我的眼睛看。
“嗯嗯，虽然眼睛有点那个但好像没问题呢。”
“欸？”
有点那个是指什么事啊？那部分希望能详细告诉我。
“刚到王都应该很累了吧，今天就好好休息吧，之后再来慢慢聊吧？”
艾莉娜外婆微笑着抚摸着我的头。
不，来已经已经四天了，昨天也睡得很香甜哦？
我的眼睛就是显得那么疲劳吗……。
大家都各自坐到位子上，只有我一个人呆呆的站着。
外公用大手轻轻地抚摸了我的头，好像在说要打起精神来。

“话说回来诺尔德啊，最近来王都的回数不是减少了吗？就因为这样艾丽诺拉都不能来了，作为贵族的交流很重要吧？”
艾露娜妈妈的父亲、拉萨雷斯外公抱着胳膊说到。
大概有三成是担心诺尔德爸爸，七成左右是思念艾丽诺拉姐姐。
确实我家是男爵家，在贵族中地位算是低的，所以也有必需站在上面的时候吧。但是，诺尔德爸爸几乎没有出席在贵族们在王都举办的派对，这是因为我们的领地离王都和其他领地都太

远了，但是贵族的世界并不是每次都能用这种借口的美好世界。
当然周边的贵族的交流会或重要的派对举办时会出席，但我觉得在领地的时间实在太多了。
“岳父大人、那是——”
“别叫岳父大人！”
“岳父桑？”
“不行。”
“……爸爸？”
“嚯？很长时间没见，你都学会开这种玩笑了吗诺尔德啊？”
对此我也很吃惊，诺尔德爸爸竟然会叫外公为爸爸。（备注：这里的爸爸并非平常那种父さん，而是更为亲密的パパ。）
这种交流是很平常的事情吗，艾露娜妈妈和外婆都是一如既往。
像是关系好的姐妹一样在沙发上和睦相处。
但是，诺尔德爸爸被外公欺负了呢。
“嘛啊算了，刚才的事情没问题吗？”
“是的，我们的领地是在乡下，我自身也不想和这种事情扯上关系，姑且也是有后盾的，但是，最近好像也有关注我家的动向……”
这时诺尔德爸爸把视线扫向我这边，被这个钓到的外公也瞥了我一眼。
呃？我们家确实变得富余了，也有了余裕，不过，诺尔德爸爸说过即使是那样也算是乡下能收纳的范畴吧？
“这家伙就是那个暴发户商会卖的娱乐道具的原因吗，市民和贵族都沉迷其中的家伙啊。”
这家伙真是失礼啊，我可是有阿尔弗里特这个了不起的名字哦？
正式售卖的诺尔德爸爸的说。
“你在夸大其词什么啊，明明每次把试用品送来都跑到大家那里去炫耀。”
“闭嘴！”
对外婆有些吃惊的声音，外公变得有些自暴自弃了。
外婆没有在意那些，再次回到了对话中。
这是何等和谐啊。
“要做的话和我们商会签合同就好了啊。”
“不，这边也是有这边的联系的。”
“嘛啊，那边不管好还是坏都是正直的啊，虽然不算坏。”
“很抱歉。”
像是要改变有些变得沉重的空气似的外公嘟嚷着。

“哈啊～，艾丽诺拉不能早点进骑士团吗，那样的话就能住在王都了，也可以住在我们家啊。”
“骑士团有在宿舍住宿的规定，那是不行的哦。”
“什么！？那就用男爵家的力量。”
“我们可没有那种权力，就算有能干涉的事情也不多，是不可能的，当然，入团后休息日好像也很少。”
期待已久的事情都被粉碎的外公趴在了桌子上。
嚯，加入骑士团的话休息日会很少吗，真是听到好消息了。
也就是说离开王都归乡科利亚特村也不行。
今后就不用再害怕天敌，而是约定了优雅的生活吗。
回去之后对艾丽诺拉姐姐再温柔些吧，然后，那个时候到来的话就盛大的送出去吧，为了让下次回来的时候感到害羞。
昨天在外公家住的第二天，离派对还剩下二天了。
反正派对有二天，结束后也预计会在一定程度上停留所以没问题，没关系，比如，即使陷入紧急事态也要用转移魔法去看戏剧。

×     ×     ×

“在做什么，阿尔啊？”
外公向在庭院里削着木材的我搭话了。
穿着白色衬衫和蓝色背心那样的外套，下面穿着茶色长裤。
意外的很时尚。
“在用木头做陀螺哦。”
这么回来后，我再次用安装在地面上的回转魔导具对陀螺进行粗刨。
加上磨刀石，用我的魔力高速旋转，瞬间就让凹凸的陀螺变得光滑。
同时也响起了并不是那么大的声音。
接着诺尔德爸爸和其他人也像是发生了什么事一样来到了这里。
大概是听到了粗磨时的声音才过来的吧。
现在正在做精密危险的工作，也许是察觉到了这一点，谁也没有跟我说话，也许是因为大家都在凝视我，我觉得有些不舒服。
在这种状态下，大致整理形状雕刻中心部分。
如果让陀螺固定，用刀碰上的话会很快结束，但因为工具不足所以放弃了，用的是用艾尔曼先生给的雕刻刀那样的东西雕刻着。
在这里，视线变成了乱糟糟的东西。
“话说回来这个叫陀螺的，是用来做什么的东西？”
外公作为代表提问了。
大家觉得这个看起来像食物吗？
“……当然是为了旋转来玩哦？”
我这么回答后外婆很开心的微笑着，艾露娜妈妈为首的亲人们都露出了惊讶的表情。
至于诺尔德爸爸，甚至感到头痛般按着头。
有些不好看可能不能好好转，不过先试试吧。
从草坪上移动到石头的道路，把绳子缠在陀螺上。
只有外公兴致勃勃的跟着。
在兴趣浓厚的外公的守望下，像仍一样解开绳子。
干木头和石头互相摩擦的声音响起。
然后陀螺像滑行一样摔倒了。
发出咔啦咔啦的声音，回收笨拙旋转的陀螺。
突然仍出去却失败了有些丢人。
“就是这样吗？”
“不，只是仍错了一点而已。”
再一次认真的缠上绳子，确认仍出的动作。
嗯，插在中间的轴好像也没问题的样子。
然后再一次拉起绳子。
陀螺最初还不太稳定，但像用上了劲一下开始旋转了。
“转起来了！”
“喔哦！漂亮的转起来了呢！很有趣！”
我们凝视着一直在旋转的陀螺。
“话说就只是这样转着吗？还是说有其他更有趣的玩法吗？”
“之后是在狭小的相扑场上互相碰撞了吧，厉害的人会让这个走绳子。”
“相撞吗！？那好像很有趣呢！快点，再拿一个出来！”
“不，只有一个哦。”
“做出来不就行了吗，老夫想要看看相撞的样子。”
这个老爷爷一脸认真的说的什么事啊，刚才的工作都看了些什么啊。
啊～，如果想看那样互相碰撞的话，要即兴做吗。
“那么，有像卡片那样厚的纸和串和剪刀吗？只要这样就可以做出即兴的陀螺了。”
这么说后外公跑回了家里，然后拿出来了。
我把拿来的厚纸似的厚纸切成圆形，扎进了短签。
“做好了哟。”
“这样的能转吗？”
实在是即兴做的陀螺是不能在石造的道路上旋转的，就移到了家里的桌子上。
“捏着这里，像这样转动……看。”
做试着做了一次，外公也一脸钦佩的转起来。
“喔！喔哦！转起来了！”
“嘿哟、干掉它～。”
“啊！对老夫的陀螺都干了些什么伽！”
“相撞是目的的吧？”
“可恶啊！下次要把你弹开！”
“喂，阿尔的陀螺为什么会那么尖伽？”
“是为了胜利哟？”
就一天，一整天都在陪外公转陀螺。
为了胜利在纸上下工夫，我呢，就是在制作花一样的陀螺，用涂料鲜艳的涂上颜色在不同的地方下了功夫。
“喂，这个在我们这里卖吧。”
“啊～、好好，已经给你了随便你喜欢……”



　[WEB] 59 贵族交流会

發貼者：agx9900




贵族交流会
貴族交流会

自己生日那天有派对是多么让人讨厌啊。就是这样阿尔弗里特七岁了，生日贺礼因为派对而被寄存，嘛啊、年龄不大倒也没关系。
今天就是那个邀请函、记得名字是林格兰德公爵主办的贵族交流会的日子。
公爵是非常高的爵位，必须建立和王族的亲戚相当的功绩才能成为公爵，记得叫做尤里纳的萝莉纳子爵的老婆莉娜莉亚夫人好像也是公爵家的。
因为是派对的举办者，是必须要去和公爵家的人打招呼的，所以千万不能叫错字句，为了不失礼而被反复叮嘱。
真是的诺尔德爸爸和艾露娜妈妈真是爱操心，那种爵位那么高看起来很麻烦的人，怎么可能会扯上必要之上的关系呢。
在我的心中今天的行动早就已经决定好了。
首先是要进入会场吧？
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈会受到关注的吧？
在诺尔德爸爸他们被包围住期间我消去气息靠到一边，装作不认识的样子去吃摆放在桌子上的珍馐。
呼呼呼……不是很完美吗。
之后在适当的冷静下来的时候，在脸上贴上笑脸去打招呼。
细节诺尔德爸爸会处理得很好的吧。
这样今天的战斗就结束了。

“阿尔，你在笑什么？而且穿着西装坐成那个样子是会皱的哟？”
可、可没有企图让诺尔德爸爸和艾露娜妈妈当替罪羊哦？
“……什么事都没有哟母亲大人。”
我正襟危坐地挺直腰杆，这样看起来有点贵族气了吧。
可是，为什么一定要穿这种令人窒息的衣服呢，在进入会场之前先把扣子解开吧。
“啊拉，真是有了奇怪的间隔呢，而且称呼和平常不一样呢。”
艾露娜妈妈将细长的眼睛眯细。
呣……真敏锐。
“不，这不是为了不在会场称呼艾露娜妈妈而做的练习，不知不觉就像平常那样要叫出艾露娜妈妈了，所以才有了间隔。”
嗯，没有说谎。
决不是因为在想着要献祭来享乐，不用着急。
“确实也是这样呢，阿尔真是可爱啊。”
我这么回答后，母亲大人将手放到的我的头上温柔的——抓起了钢铁爪呜呜呜呜呜呜呜呜！？
“很痛的说母亲大人，头人有什么要出来了的说。”（备注：从这里开始男主全程敬语，平常的俺也变成私，说敬语的语气也比平常可爱了，话说转成中文翻不出那种味，好难。）
“阿拉，是吗，在想着干坏事的头是这个吗？”
“很、很很很、很痛的说！我什么都没有在想！？”
这是什么意思啊，这样对待我是什么意思啊！
“都想得出神到露出邪恶的笑容了呢。”
“人应该能够自由的想象的说。”
不会屈服、绝对不会屈服哦，就算受到不正当的暴力，也不能扭曲自己的想法。更何况没有证据，只是凭臆测的裁决而屈膝……等于同废弃斯洛伍雷特之名！
“我可是有听到要把我献祭来享乐哦。”
“唔、唔系……”
这一天，我在派对开始之前都没能出门。

从旅馆进入贵族街，马车摇晃了数十分钟。
到达派对会场了。
这里就是林格兰德公爵家的会场吗。
涂成白色的雅致的三层楼房的宅邸。
明明是夜晚却从窗里漏出很多光，播放着愉快的音乐。
在绿意盎然的庭园里也设置了光源和桌子，在那里可以欣赏到只有晚上才有的灯饰。
很多贵族和我们一样是坐着马车来的，因为离举办时间还有时间，所以现在到达这里的是男爵或子爵吧，地位低的人要尽早到是规则。
公爵家的佣人漂亮地将所有马车不费劲地收纳在了用地内。
我们也同样把马车交给了佣人，在很高级的绒毯上走向入口。
用地压倒性的宽广。
恐怕这里只是为了举办这样的活动，公爵家的宅邸会更厉害的吧。
因为是定期开的，家里也有这么大的力量，这也兼具一种示威吧。
走在前面的是和我同年代左右的男孩子，好像紧张得都僵硬了。
手和脚在同时移动。
旁边的父亲是注意到了吗，啪的一下向头上敲下去。
然后少年终于正常的开始走了。
“感觉好讨厌啊，像是突然被威吓了一样很不安啊。”
“很敏锐呢阿尔，林格兰德公爵家的人、每个人都是出名的好强啊。”
对我小声的嘟哝，艾露娜妈妈佩服似的表情回答了。
果然那个人的性格是会表现出来的呢，虽然不知道那是不是故意的。
“无论何时何地都是在进攻的呢。明明是对方在攻击，但攻击方却变成了公爵家，另外，在攻击前就被击溃的事也很多呢。”
呜哇，这什么人啊……真危险。
虽然想说出这样的话，但已经是在用地内就忍住了。
总之要注意不要给公爵家的人留下印象。
稳固这个意志，我们进入会场内。
一进入会场，那里就像是与世隔绝的另一个世界。
能容纳几百人的宽广，已经有很多贵族们穿着主张自己存在的华丽的礼服。
强调身体曲线的服装，裙子用褶边华丽地装饰的服装，穿着精致刺绣的礼服的服装。
那些只看一眼就知道是价值相当大的东西。
天花板上吊着很多枝形吊灯，光源会让突出女性美丽的装饰品发出奇怪的光芒。
感觉只是看着都感到累了。
我们三人进入会场后，视线瞬间集中到诺尔德爸爸身上。
很快几个团体就一个接一个地集合起来了。
至今为止谈笑风生的贵族千金们也结束了谈话，气氛为之一变。
很好，趁现在脱离的话……。
不发出脚步声，消去气息退后的时候手被抓住了。
“……要献祭的话这个时机是最好的呢。”
艾露娜妈妈微微笑着，压制住我的手腕。
可恶，明明连作战内容都没吐露过却被看透了。
“真是好久不见了呢，斯洛伍雷特男爵，最近好像都没有出席任何派对啊。”
“看您健康最好不过了，卡博尔子爵。我终究是个暴发户，所以不太擅长这样的活动，还请您见谅。”
“您无需谦虚，在王都屠龙者不是赫赫有名吗。”
哇啊，突然就说出那个单词了呀。
之后是介绍了艾露娜妈妈，再将矛头指向我。
“话说回来，在那里的是令郎吗？”
卡博尔子爵这边瞥了一眼。
“初次见面卡博尔子爵大人，斯洛伍雷特家次子，名为阿尔弗里特。”
然后我礼貌的弯了下腰。
第一次听到的名字有记住了，我很了不起。
“嚯，这就是次子吗？这还真是……拥有与艾丽诺拉殿和希尔维奥殿不同的气氛呢。”
真是失礼的视线啊，从上到下扫来扫去的。
老实点说出来就行了哦？和那个姐姐和哥哥相比很老土什么的。
实在是要被说丑的话还是会消沉的。
『……那就是艾丽诺拉大人的弟君吗？』
『骗人的吧？那种不起眼的男人吗！？还以为是从者或是什么人呢。』
『……真是说不出和希尔维奥大人很像这种话呢。』
对不起，还请不要说得那么直接。
想哭出来了。
不过话说回来女性的眼光果然很严厉呢。
绝对不要靠近那边华丽的贵族千金。

×      ×      ×

『喂看到了吗，最初的动作，在这明亮的会场内像是混入黑夜中消去了气息哦。』
『非常非常抱歉父亲大人，我完全都没有把那事放进视线中。』
『不，我也是偶然注意到的。那个和普通的外表不同，或许是异质的人……要继续监视。』
『是，父亲大人。』



　[WEB] 60 响彻会场的剑戟

發貼者：agx9900




响彻会场的剑戟

会場に響き渡る剣戟



“女仆姐姐我也要红酒……”

“好的……不行哦，这是大人的饮品。”

虽然想要喝酒，但看来是不行的，被像是教训孩子那样说了。

“…………真没办法，喝点果实水再吃点饭吧。”

现在和诺尔德爸爸的打招呼结束了。

真是的，名字很长的人太多了，基本都忘记了，突然来这么多人全都要问候，要记住也是不行的。

多亏了诺尔德爸爸的援助该做的事都平安结束了。

接着，一直在等待的贵族千金和骑士的孩子们瞬间就把诺尔德爸爸包围起来了。

『诺尔德大人还会滞留在王都吗？如果可以的放在，能来参加我的宅邸的茶会吗？』

『这样的话请到我的宅邸！必备请求剑术的指点！』

『想要听屠龙者的事情呢！只听过话剧和故事呢。』

喔～、喔～，红人啊，如传闻般的红人啊。

千金方面虽然多，但男性也多呢。

虽然比紧贴身体积极进攻的大小姐们晚了一步，但还是果断地提出了问题，认真地听着诺尔德爸爸的回答。

说起那一瞬间的大小姐们的冷漠表情……。女性真的很可怕。确实，在说得很华丽的事情的时候，提起剑的男性也是有点问题。

这是一个缩手缩脚就无法生存的世界吗。

顺便说一下，艾露娜妈妈似乎和某位夫人在对话中大放异彩。

带着微笑的表情，时不时地对诺尔德爸爸投以讥讽的目光。

是在告诫千金们别因为被宠爱就太得意吗。

而且诺德父亲也注意到了，但是因为人的善良而无法抛弃。

我从服务的男性那里得到了果实水，假装别人的样子朝相反的方向走去。

诺尔德爸爸说过可以随心所欲的过所以没问题，被说了“可以的话要和其他贵族的孩子搞好关系。”这样。

环视会场，和我同样岁数的孩子们都组成团队交谈着。

爵位高而自命不凡的人，或是依附于此而微笑着赞扬他人的人。

感觉大家自尊心都很高很难交往呢。

比起那个，对我来说摆放在这张长桌子上的那些东西更好。

聚集在王都的这些东西色泽鲜艳并且装饰得很漂亮，刺激鼻孔的香味让人难以忍受。

这边的高贵的各位还比较容易交往。

这里就按照计划和王都的珍馐成为好朋友吧。

我兴高采烈地拿起盘子，拿走盛在盘子里的肉。

用银的夹子将肉、蔬菜、海鲜物……这是虾的同类吗？虽然尾巴非常长。嘛啊，既然是贵族的派对端出来的东西，应该不会是奇怪的食物吧，不客气的拿走了。





糟糕……太小看贵族料理了。

厨师的手艺超出想象，这就是公爵家的主厨的力量吗……。

阿尔弗里特正在被美味的料理攻击。

浇在肉上的调味汁到底是混合什么做成的呢？

唔、不懂。这个调味汁使厚厚的肉油清爽可口。

是使用的王都的食材吧，这种酱汁没有尝过。

回过神来我周围的桌子的食材基本没了。

姑且先说一句，绝不是我吃掉的。

像傻瓜一样不停吃东西的是眼前的少年。

从刚才开始就以惊人的气势吃着。

路过附近的服务的女仆看到空盘子，慌慌张张地收拾盘子往里消失了。

恐怕桌上不时常放有餐点是不可以的吧，服务员也很辛苦啊。

哎呀，眼前的肉只剩下一块了。

这东西我很喜欢，拿走吧。

接着我的银夹子和眼前少年的夹子撞到了一起。

““…………””

我和少年的视线交错。

把茶色头发从中间分开，眼神有些坏坏的少年，因为穿着茶色的西装，姑且能判断出是贵族，如果没有穿西装的话看起来只是眼神凶恶的普通孩子。

“你是哪家的人啊。”

你是哪间学校的？这样的感觉提出问题。

“在问名字之前先自己报名啊。”

不经意间想着能不能把肉夺过来，于是伸出了夹子，却被少年阻止了。

“咕……你小子。我是埃里克=西尔福德。”

西尔福德？哈哈，有听说过哦？

“斯洛伍雷特家的怎么了？”

“喂，没说名字啊？”

“不，你只问是哪家的人啊。”

“你这家伙，竟然小看我！”

“好好，是阿尔弗里特=斯洛伍雷特哦。”

“也就是说是男爵家的吧？”

“是又怎么了？”

我这么回答后，叫做埃里克的少年像是要我的夹子退开似的敲了一下。

“那就让开，这是我看上的东西。”

然后就想要那样夹起肉。

“不，你不也是男爵家的吗。”

对要夹下去的夹子，我压下夹子来防御。

这家伙自己也只是男爵家的，却用上位爵位那样的口吻来牵制，真是狡猾的家伙。

“不过是东边的乡下男爵，还想与我的领土对等？”

“不，你的领土也是在南边的超乡下吧。”

对，埃里克所在的西尔福德领是密斯菲利特王国最南端的乡下领地，与斯洛伍雷特领同样都离王都很远。

那些让诺尔德爸爸给看过地图，确认过了。

让人羡慕的是有丰富的果实类，领地里也有海面。

这家伙可以随便吃鱼的刺身，太羡慕了。

“别瞧不起我的领土！”

“先找碴吵架的不是你那边吗！”

我和埃里克把眉毛做成八字，从最近的距离像小混混一样互相瞪着。

““…………””

然后不管哪一边都会突然露出笑容。

为这种事情吵架简直可以说是丢脸。

“这里是贵族的交流会进行的场所，不可为这些琐事争论……”

“所言正是，在这种地方胡闹，只会给彼此的家名抹黑……”

哐。

““…………””

我们的空间冻结了。

““让开！””

伴随着我们的尖叫声，彼此的手也开始动了。

围绕着一片肉展开的攻防战揭开了序幕。

我快速地弹开以最短距离伸长了的对方的夹子，想把它拉到自己身边。

拉到自己身边的话就是我的东西，和对方的距离比距离远更难取得。

“咕，尽耍小动作！”

注意到我的意图的埃里克缠住我的夹子，阻碍了我的行动。

我旋转手腕摆脱那个拘束。

肉依然还在盘子正中央。

我将那个想象成了梅林公主。

总之这个盘子是幽禁被龙带走的公主的城堡。

在那里的一块肉就是等待救助的公主。

在这面前进行的激烈战斗，公主担心地注视着前来营救的骑士。

肉【公主】，我这骑士阿尔弗里特将会把邪恶的敌人打倒将你救出来的！

可是，邪恶的敌人不会允许。

我从拘束中逃脱，这次轮到激烈的伸出夹子的攻击。

银的剑？和剑激烈碰撞，火花四溅。

我看透埃里克的猛攻、偏离、接下。

“我戳！”

伴随着短暂的气势，右手像射出的箭一样伸出。

那是准确的瞄准了我的夹子的肚子，而且是两发，打算把我的得意武器弹飞。

我通过转动手指来回避。

这时埃里克的表情一瞬间歪了。

不对，最初的二连击是诱饵！本命是肉吗！

正如预想的那样，第三发稍微偏离了我的武器，朝着肉前进。

接着我用夹子夹住了。

我以为我正确的抓到了埃里克的突刺，但对方快速的抽回了夹子，然后埃里克就那样握着夹子，像一把剑一样从左斜上方甩了下来。

我也和那个对抗，握着把手像剑一样用截断的方式接住。

银夹子对过于粗糙的处理提出抗议似的噪音。

埃里克快速地回击被弹起的夹子，不断地攻击。

想要拿到肉的话，果然还是要先把这家伙打倒才行。

没想到我能防御所有的攻击，埃里克的眼睛睁大了。

我从防守转为进攻，带着缓急和假动作冲入。

埃里克以习惯的动作冷静地接下，每次夹子交错的时候，冲击力就会很强地传递出来。

对现在的埃里克没有轻视，正是以同格的对方以认真的表情对待。

就那样疏忽大意就好了！

钻过我的连击的埃里克脚下加强力道放出突刺，用身体的扭转力放出切开空气的一击。

接着我准确的敲到了夹子的侧面。

“什！？”

埃里克的身体大大地露出了破绽。

对那个埃里克的鼻尖我用手指刺出，说了一句。

“照明。”

与那个声音相呼应的强烈闪光瞬间闪耀开来。

“嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？眼、眼眼眼、眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊！看、看不到！”

就这样把肉抓走也可以，但是因为不知道这家伙要干什么，所以就给他一击了。

我不顾在地上啪嗒啪嗒地滚动的埃里克，悠闲地把肉拿到了盘子里。

对于现在的我来说，难听的噪音也是装点这肉的最好的调味料。

就原谅耳边传来的埃里克的悲鸣吧。

“那么，我不客气了！”

“不是那样吧？阿尔？”

回头一看，在那里，击退了龙的英雄似乎大发雷霆。

蓦然环顾四周，会场鸦雀无声。

“…………给您添麻烦了实在非常抱歉……”



×     ×      ×



『看到了吗刚才的。』

『是的，父亲大人，剑的技术相当了得呢。那个把手的转动……也许是因为使用了小刀和暗器。对方也是被称为剑之一族的人，完全都不逊色呢。』

『……rim』(备注：此处应为人名，但为了保证神秘人的身份暂且不标出来。)

『是？』

『那个也确实是那样，但别忘了最后的一击，那个魔法，照明可是咏唱破弃进行的……』

『真的吗？』

『啊啊，真的，就只是说了一句照明啊。』

『拥有那样的剑的技术还能进行咏唱破弃……』



　[WEB] 61 那孩子再来

發貼者：agx9900

那孩子再来
あの子再び

那之后，我和埃里克一度从会场退出。
我被诺尔德爸爸和艾露娜妈妈责骂，埃里克吃了一记看似顽固的父亲的拳头。
要说到为什么要做那种事的时候，以斯洛伍雷特领被小看了！这样为领地着想的心情稍微有些不同的理由、不由得、身体就……。
这样比较没有违和感。当然斯洛伍雷特领的科利亚特村是最棒的，被小看了所以才会生气哦？
可是，因为我们的吵架？了就直接让我们回去并不好，所以被严厉要求要和好后安静地度过了。
接下来会发生什么完全不知道啊。
诺尔德爸爸说着把艾丽诺拉带来的话会怎样呢这样可怕的话。
这样的话或许真的没有后续了。
并且埃里克也是同样，不知为何响起了悲鸣和拼命解释的话语。
西尔福德家好像是骑士的家系各方面的教育都很严格……。
为什么从那种骑士的家里会生出来这样的人呢，真是想问上个一小时。
然后我们一边被其他贵族们白眼看着，一边在边缘处友好地扎营。
不老实一点是很危险的。
刚才被埃里克的父亲问到“要不要当骑士？”。
我强烈否定后似乎感到很遗憾，说着有兴趣的话就到西尔福德领来这样。
那里埃里克的表情笑得很开心，一定不会是什么好事。
大概是邀请训练之类的吧。
绝对不要。
“啊～、眼睛还是闪不停。”
埃里克用手使劲的揉着眼睛嘀咕着。
“毕竟这里的会场枝形吊灯特别多嘛。”
“不肯定是因为你小子的错吗。”
“别这么说嘛，在这里友好的吃饭吧，当然没有争斗。”
“废话。都是你小子的错我被要求回去后要十人斩了，再发生问题还不知道会被做什么。”
所谓十人斩是一对一的对打，如果不能连续与十人做对手就完结不了的东西。最后来要来个合集，埃里克如此发出牢骚。
太斯巴达了，如果可以的话不知道能不能把我姐姐带去呢。
一边叹着气，一边把手伸向食材。
肉肉肉，这家伙也是不长记性的啊。
“埃里克，你也要吃点蔬菜啊。”
“啰嗦，别说我妈会说的话，我讨厌蔬菜，都是草味。”
你还小啊！不过话说我们就是小孩子呢。
“那么沾着这个吃吃看吧，这个的话能行哦？”
“嗯？这黄色的酱汁是什么？还有这种酱汁吗？”
“有哦有哦。拿去，就当被骗了试一下这个生菜吧，这个盘子我也没有用过的。”
埃里克一脸怀疑的接过我递过去的沾上蛋黄酱的生菜的盘子，虽然不怎么在意生菜，但对蛋黄酱有很兴趣的样子。
用叉子刺了点蛋黄酱。
然后用叉子刺进生菜战战兢兢的送到口中。
接着埃里克的眼睛睁大了。
“……这是什么美味的酱汁……这样的话多少蔬菜都吃得下，话说蔬菜什么的都不需要，只要有这个酱汁就行了！”
埃里克肩膀颤抖着说到。
现在在这里一名蛋黄痴诞生了。（备注：マヨラー，是指喜欢蛋黄酱的人的新词，常用于吃饭时喜欢浇大量蛋黄酱，或者对所有食品都使用蛋黄酱的人，也包含有指爱吃奇特食物的人、没有味道的人。看到这里不知道会不会有人联想到某作品中的某人呢。）
就那样不停吃的埃里克再我说到再来一些。
“应该就在那一带桌上哦，自己去找啦。”
“你小子在哪里有都不记得吗！真是没用的家伙，我去找！我看到那个酱汁是适合任何料理的万能酱汁了！”
就这样，埃里克踏上了寻找不可能会有的蛋黄酱的旅程。


×      ×      ×


“哟，阿尔好久不见了，有好好来派对很了不起哦！”
在可以眺望庭院的阳台上发呆的时候，听到了耳熟的大声音。
“啊、好见不见的说，梅尔纳伯爵。”
梅尔纳伯爵一手拿着红酒杯穿着红色西装。
下身的裤子也是红的全身都是红色，但是意外的很合适。
偶尔看到的黑色会强调红色。
因为在收获祭的时候有一起玩过所以现在才这样，是必须要礼貌对待的对象。
我礼貌的低下头。
“别这样，在这样的角落里不礼貌的行礼也没有关系，比起那个听说了哦？马上就和西尔福德的家伙一起干起来了吧？”
“哎呀，因为也不知道有谁在看，比起那个马上就是什么意思啊……”
真失礼，那样的话我不就是绝对会做什么事情为前提的吗。
“嘛啊自尊心很强的贵族每年都会做类似吵架的事情，不过你用夹子抢肉都是在干什么啊……嘻、嘻嘻嘻。”
是忍不住了吗，最后那部分基本都是边笑边说。
如果是托尔的话会拉过来把他从这个阳台上推下去了，但是对伯爵不能做那种事。
倒不如说这次明显是我做了蠢事所以无法否定。
“……刚才，好像有听到要把我推下阳台什么的……”
“那么梅尔纳伯爵是有什么事吗？”
“打马虎眼吗……嘛啊算了，今天有想要介绍给你的对象。”
梅尔纳伯爵半眯着眼瞪了我一下后，把一名男性招到这边来。
那名男性穿着一件看起来制作精良的像燕尾服的衣服。
那稳重的气质和那份风貌真的很相称。
鼻子下面的小胡子酝酿出难以言喻的亲切感。
“这一位是尤里纳子爵的夫人、莉娜丽亚小姐的父亲乌拉吉公爵。”
欸？尤里纳子爵是谁？啊啊、莉娜丽亚小姐是夫人的话……萝莉纳吗。
“初次见面，劳=乌拉吉公爵的说，有听女儿莉娜丽亚说过你的话哦？”
乌拉吉公爵用古朴的声音轻轻行了礼，我也慌忙低下头。
据乌拉吉先生所说，莉娜丽亚小姐很高兴的说了在收获祭的事和在我家的宅邸里住的事，就来和我们打招呼了。
已经和诺尔德爸爸打过招呼，所以才来了我这里。
竟然会特意到我这样的小孩子身边来实在是很客气的人啊。
“听说了哟，那个流行的黑白棋竟然是阿尔弗里特君制作的，我也是从女儿那里听说了才知道，一直都很开心的在玩。”
“啊啊、不会，您高兴的话最好不过了。”
“呼呣，这样看来不像是会拿夹子来战斗的人，也没有奇异的人那种印象呢。”
“对吧？这家伙就是会装出一副呆头呆脑的样子却若无其事地做那些事的人哦。”
喂，呆头呆脑是什么啊，感觉今天的梅尔纳伯爵有些无礼。
如果陀螺卖出去的话就只有梅尔纳伯爵那里不卖。
“这么说实在言之不过，毕竟是开发了那么有趣的游戏的人啊。”
“乌拉吉公爵是好人呢，下次有游戏或道具完成的话会最先送去的。”
“喂、阿尔？不给我吗。”
“真的吗？太感谢了，最近发生了很多事，很期待和女儿们一起玩黑白棋和将棋的时光啊。”
带着一些阴影的表情笑着的乌拉吉公爵感觉好像没有精神。
“有什么为难的事情吗？”
“喂阿尔～君？有听到吗？”
“……其实我有很多女儿。这没什么问题，有那么多女儿的话和其他家也能保持很好的关系，不是我自夸我家的女儿都很可爱——”
好长，这个人说到女儿的事就超级长。
永无止境的一直说不停，这就是叫做溺亲的家伙吗。
梅尔纳伯爵说要把乌拉吉公爵的夫人叫来，然后不知道去了哪里。
这样一来就只有我一个人一直在听了。
据乌拉吉先生所说，总之就是来提亲的贵族异常的多。
如果是公爵家的话，那也没什么奇怪的。

如果能和公爵家有联系的话，大家都会拼命地来提亲吧。
也就是说因为提亲太多而困扰。
嘛啊，这也因为是公爵才会有的操心吧。
“为什么我家的女儿提亲会特别多啊，而且中年人的申请特别多，和莉娜丽亚那样年龄差结婚是流行吗？”
乌拉吉公爵的话渐渐进入了疑问的漩涡，感觉他在不断地沮丧。
谁来阻止他啊。
在这么想的那个瞬间有声音传来。
“亲爱的，阿尔弗里特君很困扰哦。”
梅尔纳伯爵把夫人琮来了吗，这样想着回头一看，是一个长长的茶色头发直到腰际的可爱少女。
穿着粉色的礼服，下半身缀着大大的花，充分衬托出了她的可爱。
什么啊乌拉吉公爵的女儿吗。
不过能阻止公爵的话倒也无所谓。
希望能让我早点解放。
“啊啊、诺艾尔，抱歉啊阿尔弗里特君，不由得一个人就说起来了。介绍一下这是我的妻子诺艾尔。”
哈？妻？怎么看都像是女儿哟？
“初次见面，阿尔弗里特君，诺艾尔=乌拉吉的说。”
无视于我的困惑，诺艾尔小姐向前一步提起礼服的下摆礼貌了行了礼。
露出了莉娜丽亚小姐两样天真的笑容。
乌拉吉公爵，为什么会有多到异常的婚事突然降临到你家？
那是因为这个密斯菲利特王国的绅士（萝莉控）特别多哦。

×     ×      ×

回到会场摆放食品的桌子附近后，埃里克气势汹汹的抓了过来。
“喂你小子！刚才的酱汁哪里都没有啊！？到底怎么回事啊！”
“啊～，因为蛋黄酱是我带来的酱汁所以这里没有哦。”
我啪的一下拍掉抓着我的手回答到。
“什么！？喂把那个酱汁拿来！”
“已经没了！”
“那么宅邸里还有吗？把那些给我！”
埃里克还是缠着不放，哎、真是麻烦的家伙！
“没了！就算带了也没有能给你的蛋黄酱！”
“你小子！还有吧？给我推荐蛋黄酱的时候摸了口袋吧！那里还有吧？给我！”（吐槽：虽然基友态度强硬嘴很臭但是一点讨厌的感觉都没有呢，倒不如说感觉很有趣。）
埃里克一边说着一边把手伸进我的口袋里，黏在一起摸来摸去的感觉好恶心，谁被男人摸口袋还会高兴啊。
“没、没了，话说就没想过要买吗？还想剥掉我的衣服你是盗贼啊！”
或许是我贞操的危机也不一定。埃里克想剥掉我的上衣，我为了阻止而互相扭打起来。
在这样丢脸的、腐人们看到会欢喜的状况下有人来向我打了招呼。
“啊、是阿尔！”
“等等拉酱！和重要的大人们的问候还没有结束哦！”
那是来王都的第一天遇到的迷路孩子、拉酱。



　[WEB] 62 阿尔的灾难

發貼者：agx9900




阿尔的灾难
アルの災難

“啊哈哈，是阿尔～”
拉酱带着天真无邪的笑脸抱住了我，这样一来埃里克就被挤开了。
这样一来我贞操的危机就离去了，但感觉又迎来了新的危险。
话说拉酱果然是贵族啊。
最初遇到的时候就穿着很好的衣服，姐姐也坐着马车来迎接就已经预料到了。今天是穿着淡水色的飘逸的连衣裙，轻飘飘的双马尾晃动着非常可爱。
“阿尔也是贵族呢～。”
感觉很开心的这么说着，我也不能露出冷漠的表情了。

可是，拉酱的姐姐好像并不是这样。
“kora！去抱初见面的人是不行的哟！”
被提醒注意一样的斥责了。
听到这个的拉酱放开我的手后带着无邪的表情回答。
“不是初见面哟？”
“欸？”
言语不足的拉酱的话无法揣测出来，拉酱的姐姐转向我投来要我说明的视线。
我把被埃里克拉乱的上衣重新穿好后开始说明。
说了数天前在王都的南大道和迷路的拉酱一起行动的事情。
说到拉酱迷路的时候拉酱就鼓起腮帮子尖着嘴说“不是的”。
没错呢，是这个姐姐迷路了，这么更正后拉酱满足地点了头。
关于这点姐姐也很理解，苦笑着。
“那么，是你保护了我的妹妹吧，非常感谢。对不起，一直都没注意到，即使问了那孩子那天的事情，也只是说了和哥哥一起玩这样的话……”
拉酱的姐姐带着歉意深深的低下头。
然后抬起头来害羞地用手指挠了挠脸。
“不，没关系的，这边也很开心。”
“……这样吗。舍妹给你添麻烦了，真不好意思。请问是否能给我一些时间呢？”
微笑着说了那样的话。
是什么呢，眼睛看起来完全没有在笑。
感觉绝对不会发生什么好事。
不过，感觉是想要确认妹妹在那天怎样了，有没有遇到危险之类的所以不能拒绝。
“啊，好的，没关系哦。”
我忍住苦笑尽力回答了。
“……那么，请到那边的阳台。”
这么说着，拉酱的姐姐拨了一下看起来像金色的茶色头发。
我也跟着她后面走开。
哈啊，又要到阳台去吗，希望不要像刚才那样长篇大论就好了。
“啊～！只有姐姐和阿尔两个人玩？好狡猾！”
“不是的，只是有些话想要问，马上就会回来，去和那边的眼神坏坏的哥哥玩吧。”
感觉在奇怪的地方说得非常冷淡。是我的错觉吗……。我应该没有做什么让她讨厌的事才是，就当作是错觉吧。
“是、是说我吗！？”
埃里克发出困惑的声音看着拉酱。
拉酱看着埃里克像盯上猎物一样露出笑容说到。
“唉嘿嘿，眼神坏坏的哥哥来玩吧！”
怎么办，我比起在阳台上说话，更想看埃里克对拉酱会采取怎样的应对。
“……我说快点过来。”
“好的好的。”

从阳台可以一览无余地看到林格兰德公爵所持有的庭园，如果是早上的话，可以一眼望到美丽、绿意盎然的景色，但现在是晚上。
天空万里无云，多亏了照亮黑夜的月光和设置在明暗处的光源，让我们看到了别有风味的风景。
在隔开一定距离的另一个阳台上，一对貌似情侣的贵族男女相依在一起，静静地凝望着月亮。
那里没有什么语言，流淌着连我也能明白的好气氛。
在这美丽的风景中，也许连赞美的话都是不雅致的东西。
他们默默的望着天空。
我看着那个，心里想着啊～啊，月食也不会发生吧。
如果我是大人的话，会一边眺望这个景象一边喝着葡萄酒吧，但很不巧我是七岁儿童，在这个世界也是禁止喝酒的年龄。
生在这个世界之前我是大人也喜欢喝酒，一旦有了美味的食物，就会有想喝酒的冲动。（吐槽：就是因为这个嗜好男主每次一有机会就找酒喝，不过从来没有得逞过，全都被阻止了）
啊～，那个肉一定和红酒很配呢……。
“我说你有在听吗？”
我一想那些事情就会被人怒吼，让我回到现实。
“那天，和拉娜一起行动的男人只有你吧？”
所说的拉娜在这个场合当然就是指拉酱的事吧，她眯细的眼光射穿了我的眼睛。
“是那样的，还有一名我家的女仆陪着。”
为什么我必需接受这样的讯问呢？
倒不如说我应该是被道谢的立场才是啊。
“是吗，这也就是说，从那天开始拉娜会开始用奇怪的话都是因为你吧！”
“……哈？”


×      ×      ×

“哥哥的名字呢？”
拉娜露出无忧无虑的笑容问埃里克。
“……埃里克。”
与之相对埃里克用像是很冷淡的态度回答了，但拉娜并不在意。
“喜欢的食物呢？”
在拉娜心中和阿尔关系好（本人这么认为）的朋友一定也是很有趣的人，这只是出于好奇心的提问，但埃里克不可能察觉到这一点。
当他以四岁儿童为对象还要来推测别人想法时，就证明他是不习惯照顾小孩子的。
“……是肉。”
“讨厌的食物呢？”
关于这个，对埃里克也是有些不好意思的问题，所以有了些间隔。

“…………是蔬菜。”
“……和我一样呢！”
“……啊啊，一样啊。”（吐槽：是的基友是个傲娇，但不是一般意义上的傲娇，这人把傲和娇分开的，傲的时候一点不娇，娇的时候一点不傲，实在有趣，有点天然又有点单纯，萌点太多啊）


×      ×      ×


“都是因为你拉娜都把女仆称为【没用女仆】还总是说【好麻烦】之类的话，对点心也只是说【曲奇就好】这样哦！”
她突然咆哮似的叫起来。
听到这个声音，在远处的阳台上眺望月亮的情侣突然做出反应，扫兴的消失了。
……确实没用女仆我是有头绪。
大概是我和拉酱捉弄美娜的时候记住的吧。
拉酱的宅邸的女仆突然被称为没用女仆肯定是会吃惊的。
可是，好麻烦那种话不记得有当面说过啊……。
难道我的牢骚声也捡起来了吗，还是说边走边闲聊的时候或是在路边摊排除的时候说的呢。
关于曲奇我坚决否定不是我的错。
在小摊排队期间不停吹曲奇的是美娜，这不是我的错，是美娜的错。
“而且最近还说出让我做让曲奇消失的表演那种乱来的话。”
对不起，关于这点确实是我的原因。
“……是想让人疼爱的年纪哟。”
“能不开玩笑吗？”
本以为能稍微缓和一下空气顺便敷衍一下，结果被瞪了一眼。
为什么女性总是这么可怕啊，希望不要那样瞪我。
我露出苦笑后，她大大地叹了口气。
“……哈啊，嘛啊算了，这也证明了那天就是那么开心，要是能每次都注意一下奇怪的话就好了。”
“感觉、对不起啊。”
“虽然不知道还有没有下次见面的机会，但在那孩子面前请注意一下言词。”
她朝着我戳出手指，然后回到了会场。
嘛啊，在王都停留的时间也很短，也不会再见面了吧。
这么想着她又急勿勿的回来了。
怎么了，还有抱怨没说吗。
“说起来忘了自报家门了，我的名字是谢露卡=密斯菲特，从建国时期就开始支撑着这个国家的公爵家的人。”
……为什么今天总是和公爵家扯上关系啊。
而且密斯菲特好像是在哪里听过的名字。
话说不就是魔法书的作者吗。
“我是阿尔弗里特=斯洛伍雷特的说，统治斯洛伍雷特领的男爵家的次子的说。”
这之上没有特别要说的。
听到我平凡的介绍，谢露卡回答了“是吗”之后，这次就回去会场了。
这也就是说，拉酱是拉娜=密斯菲特吗……。
嘛啊，拉酱只要还是拉酱就行了。


回到会场后，埃里克已经萎了。
与之相比拉酱还很精神的样子，一定是被折腾了。
我因为口渴了，让服务的男性给了水。
虽然试着要求了酒，但怎样都不行，不愧是公爵家的佣人，非常能干。
在望着装满水的玻璃杯，想着这会不会变成红酒呢的我这里，拉酱小跑过来抱住了我的手臂。
嗯，拉酱果然还是拉酱啊。
不要在意什么公爵家，直接接触吧。
“阿尔～！阿尔会在王都待到什么时候？”
“都说了不能随便抱住男人啊！”
希望不要用拥抱这种说法，小孩子不就只是轻轻抱着我的胳膊而已吗，不觉得只会是这样就会让人生气啊。
嘛啊，身为公爵家的话也许被要求拥有相应的品位吧。
“阿尔不是初见面哦？”
“就算那样也不行。”
“那和谁可以呢？”
“那、那是家人或是……恋人之类的。”
“恋人是啥？”
到哪里好像是四岁孩子的拉酱不能理解的地方，歪着头向谢露卡提出纯粹的疑问。
原来如此，很深奥的问题呢。
谢露卡的话哽住了，视线中彷徨着到底该怎么办，但我为了不被卷进去而喝起水，刚才也被叮嘱了要我不要说些多余的事情。
埃里克也同样，让服务的人给了水。
那家伙也是有能察觉各种危险的能力的人啊。
意识到不能期望我们的援助的时候，谢露卡一边感到苦闷，用无关痛痒的话回答了。
“所谓的恋人，就是指爱慕的异性……”
“唔、不是很懂。”
确实对四岁儿童是有些难的说法。
“那个……总之就是接吻的对象哦。”
哇～哦，谢露卡小姐干脆的把话说绝了呢。
嘛啊，这样的话拉酱多少也能理解了吧。
“那么没问题呢！我有亲过了哟？”
“呃？和谁！？真的吗！？”
对此，谢露卡也改变了脸色叫起来。
嘿～，听说最近的年轻人都很早熟，异世界也是这样吗。
我以第三者的心情看着这有趣的展开，嘴里含了一口水。

“和阿尔亲了哟！”
我一口气把嘴里含着的水都喷了出来。



　[WEB] 63 意外的误会

發貼者：agx9900

意外的误会
あらぬ誤解

由于拉酱说出不得了的话，我含在口中的水如雾状喷了出来。
在我眼前的拉酱只是微笑着。
在我咳嗽期间，谢露卡和埃里克就张着嘴呆站着。
我也是同样心情啊，我什么时候和拉酱有亲过啊。
虽然肉体年龄上年龄相差不大，但在精神年龄上却相差很大的我和拉酱。
就算有肉体年龄这一层在，我觉得七岁的少年和四岁的少女接吻也并不好。
而且对方还是公爵的千金，可不是闹着玩的。
真的是到底是什么时候亲的啊。
我是完全没有头绪啊。
我冒着冷汗拼命追寻记忆的时候，谢露卡开始行动了。
“……呐，那是真的吗？拉娜？”
开玩笑的吧？谢露卡带着这样的表情问起拉酱。
“真的哟！”
而拉酱则以绽放花朵般爽朗的笑容回答。
“不，那是——”
“你、你小子！面对如此稚气的少女还能做那种事！？”
我慌慌张张的想要否定的时候，埃里克用手指着我责备似的叫起来。
因为那个大声音，我解释的机会又减少了一个。
可恶，这种事越往后只会越麻烦，所以要尽早发表意见才行！
“你真的有做吗！？是真的我绝不会饶过你的！”
是被埃里克的话感化了吗，谢露卡扬起眼角紧咬不放。
看吧，变得麻烦起来了。
我对抓住我胸口的谢露卡拼命的回答。
“没做过没做过！那种事没做过啊！”
“可是拉娜不是说做过了吗！？”
“冷静点，那是四岁孩子的话哦？一定是有什么搞错了。”
我像告诫那样慢慢讲述。
听了那句话后，谢露卡一瞬间放松了手的力量，但哆哆嗦嗦的颤抖着身体说了这样的话。
“即是说，你是想以此为借口逃走吧！？”
“为什么会变成这样啊！？”
“这是什么毅力啊！你这样也算男人吗！？看错你了！”
“真是的，你给我闭嘴，只会把事情搅黄！拉酱？我们没有亲过吧？”
我用从容的表情问拉酱。
我知道的哟，就只是想要面子而已吧？
根据这个谢露卡、埃里克的视线也集中到了拉酱那边。
与之相对拉酱投下了新的爆弹。
“是阿尔做的哟？”
拉酱歪着脑袋，一脸你在问什么理所当然的事情的表情。
“阿尔弗里特你小子啊啊啊啊啊啊！”
埃里克又在说些麻烦的事情，急忙想要否定，但谢露卡激烈的摇晃着我的胸口让我咬了舌头。
“你、你你你、你这人！竟然是自己做的！？真的吗！？呐！？回答啊！”
谢露卡虽然歇斯底里的叫出来，会咬到舌头而苦闷的我没办法回答。
“你倒是回答些什么啊啊啊啊啊啊！”
“等、等等，那么摇的话……说不了！”
也许是被我的话吓到了，谢露卡慢慢放开了手。

“……快点说清楚。”
看来我已经被认定为罪人了。
我纠正着被拉扯乱的衣服边说到。
“首先，我没有和拉酱接吻，为了解开那个误会我现在就来提问。”
我来到拉酱身边，为了配合视线弯下腰。
拉酱似乎不知道事情的严重性，只是快乐的微笑着。
“拉酱？我们亲吻是在第一次相遇那天吗？”
“嗯，是哟！很开心的～！”
拉酱摇着双马尾的头发，精神满满的回答到。
“嗯嗯，很开心呢，具体来说亲吻是什么时候的事啊？”
我带着微笑提问后，拉酱带着悲伤的心情，用眼睛向上看的样子直视着这边。
“咦？阿尔忘了吗？明明是阿尔想要才给的……”
那个瞬间从后方听到了从桌子上拿过小刀和叉子的金属音。
我的脖子附近感觉到有冰冷的杀气。
……已经可以从这个地方逃走了吧。
看吧，阿尔弗里特，不是还有转移魔法吗，只要那样做，不是就能在宅邸里悠闲度过了吗。
那样的事在我的脑海里闪过。
不行不行，如果在这里逃了的话，之后会被怎样还不知道。
要好好解开误会再回去。
回想起来啊我，这样下去我就会被烙上强求亲吻的罪了。
那天我有想从拉酱那里得到什么吗。
在南大道相遇，吃着曲奇，口渴了……。

…………啊、难道说是那件事吗？
“难道说是拉酱的蔬菜果汁的事吗？”
“嗯！没错哟！”
在这里谢露卡和埃里克也跟不上话题的样子，手里握紧了小刀和叉子。
“……等等这是怎么回事？”
“会说明清楚的，总之先把那把刀放回桌上吧。”
“阿拉，我可真是糊涂。”
苦笑着把小刀和叉子放回了桌上。

看到那个埃里克也同样放回去了。
真是个淘气鬼，到底是吹的什么风才会想要折磨我的心来取乐啊。
总之，我把在王都遇到拉酱时的事情详细地告诉了打算冷静地听我说话的谢露卡和埃里克。
“什么啊……就只是间接接吻啊……”
像是安心了那样谢露卡按着胸口吸了口气。
“什么啊……那样的话早就说啊。”
“都是因为你说了多余的话才搞乱了！”
“间接接吻不算吗？”
“是嘴唇之间相碰才算，间接接吻完全不同哟，间接接吻算是轻的，虽说如此这也不是能随便做的事哟？”

“埃里克，这里交给谢露卡我们离开吧。”
“是啊，再呆在这里可能会被问到更严重的问题……话说蛋黄酱真的没了吗？”
因为是年幼的少女才有的误会。
由此发生的事件，以谢露卡拼命不断的回答拉酱的问题就此落下帷幕。


×      ×       ×


林格兰德公爵家的宅邸的一室。
室内摆放着许多高级的日用器具，小小的枝形吊灯的火焰在室内奇怪地点亮。
其实使用魔导具比较方便，但因为这是主人的兴趣。
一名少女坐在那样的房间中央的豪华椅子上。
她梳着艳丽的红头发，嘴对着冒着热气的红茶听报告。
『——以上的事情用文件整理好了，详情请看那边。果然是和大小姐预想的一样的人啊。』
那个声音的主人全身被黑色的装束包裹着，但是因为柔软而带有圆润感，所以即使不听声音也能一眼看出是女性。
她跪在主人的面前，淡淡地编织着语言。
『另外，最近拉萨雷斯商会好像特别活跃，恐怕又是有什么新的东西要出来了，现在还在调查中。』
“……是吗，辛苦你了，要是知道了什么马上告诉我。”
她把茶杯的杯子放下这么回答到。
不发出咔擦的声音，非常小心。
穿着黑色服装的女性简短地回答了之后，以流畅的动作向天花板上消失了。
天花板上当然不会发出响动，也不知道消失在哪里了。
就如那种事情是理所当然一般，她拿起文件。
如果是会让她察觉的人的话立即就会被舍弃了。
不然的话是无论如何也不能担任影的。
“……呵呵呵，明天的派对会不会出席呢，感觉会遇到有趣的人。”
枝形吊灯的火焰妖艳地照着她那微笑。



　[WEB] 64 快乐时光仅一瞬

發貼者：agx9900




快乐时光仅一瞬
楽しい一時は一瞬

贵族的交流会在那之后，林格兰德公爵站上舞台进行了欢迎的问候。
是把如燃烧般的红发往后梳成背头的男性，有着稳重的气质。
但是瞳孔深处隐藏着像潜藏在野外的野兽一样闪闪发光的目光，我将他记录为绝对不想扯上关系的人排行榜的第一名。
在看到那个的瞬间就觉得那是捕食者的眼睛。
问候的最后和我对视上应该是错觉。
这个王国里绅士很多，所以一定是在凝视拉酱。
而且因为拉酱的家也是公爵家，也许有各种各样的争执呢。
就我来说是坚信林格兰德公爵的绅士说的。

然后夜深了，贵族交流会的第一天平安？的结束了。
明天好像也还有派对，但是“今天参加了明天可以不出席吧？”
这样问了诺尔德爸爸后，“明天有王族的人来要不绝对参加的话是不行的哟”这样带着笑容回答了。
听到这个，我和艾露娜妈妈极不痛快的露出苦闷的表情。
然后第二天早上。
我和艾露娜妈妈切实地呻吟着。
““不去去派对（啊）。””
我和艾露娜妈妈的话重叠在一起，相视而笑。
哎呀～，果然母子关系融洽是最棒的了。
听到那个，坐在我前面的诺尔德爸爸就像是喝的红茶卡住喉咙一样痛苦地咳嗽着。
然后冷静下来后，微笑着对我们教育似的说到。
“不、不行哟，今天有王族的人要来参加，只要还在王都是绝对要去的。”
““欸欸～？””
“就算这样也不行哦。”
我们的抗议也是徒然的，被排队在外了。
还以为到了早上就会忘记的。
那就今天不参加不就好了吗。
“但是，和贵族的女性谈话很累的啊，因为必须经常要注意。”
“我懂哦母亲大人。”
确实在会场的贵族女性的视线很辛辣。
与其说是估价，不如说是全身动作都在被监视。
贵族的千金为了找到好的对象好像也很拼命，所以也不不得已的地方……。
如果希尔维奥哥哥走在我旁边的话应该能速攻逃走了吧。
就是那么厉害，还有，低声细语的声音也不用顾虑。
“阿尔也没那么辛苦吧，毕竟还是小孩子，昨天不也很开心的和密斯菲特家的千金很快乐的在聊天吗。”
那个充满杀戮的空气看起来像是快乐吗，最后那些人手上还拿着刀和叉哦？
“对那个我也很吃惊呢，是有怎样的接点呢？”
诺尔德爸爸这么说后，艾露娜妈妈也眼睛闪闪发光的探出身子。
“不，也不是什么大不了的事情……”
我概括地说了来到王都的第一天的事情。
接着，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈漏出赞叹的声音。
“嘿唉～，还发生了那种事啊。”
“还以为阿尔会很随意带到卫兵那里去呢，和艾丽诺拉那样很会照顾人呢。”
“不，实在是那么冷漠的事情是不会做的哦！？”
还有，我觉得说艾丽诺拉姐姐会照顾人是错的。
那个一定不会是这样的……。
“话说回来，会来今天的交流会的王族是哪一位啊？”
艾露娜妈妈眯细眼睛，那是追逼猎物时的眼睛。
也许是心理作用吧，觉得那个声音有些冰冷。
“……我想会来的大概是那一位吧。”
对此诺尔德爸爸露出困惑的苦笑回答了。
“那个野丫头公主啊。”
艾露娜妈妈带着笑容说了那样的话。看来在艾露娜妈妈看来，好像是很少有的印象很差的人啊。
“不行哦那种说法的话，姑且是多亏了她就算是退居领地也不会被骂啊。”
“野丫头公主是？”
“第二公主库德莉亚大人，那个公主大人是诺尔德的粉丝。”
啊啊，原来如此，因为这样诺尔德爸爸即使宅在科利亚特村也不会被骂啊，就算是远离王都的乡下，如果经济不是那么宽裕的话，就必须频繁的露面才行了呢。
因为第二公主很中意，所以大家才没有那么多怨言啊。
就我来说是挺感谢第二公主大人的，不过野丫头这点很可怕。
“嘛啊，就是因为这样要打招呼才行。”
“那样也没办法了啊……”
只要诺尔德爸爸拍个马屁，就可以不去王都的派对了真是万万岁啊。
这样我也能期待屠龙者的戏剧了！第二公主也很喜欢的呢。


今天要做些什么呢，这样想着在旅馆的走廊下走着。
『真奇怪啊！昨天明明有从口袋里拿出曲奇的啊！』
『……美娜桑，你在做什么啊？』
从卧室里听到了声音。
『没有曲奇！』
『……曲奇是不可能会从阿尔弗里特大人的裤子里出来的。』
『昨天确实看到了！阿尔弗里特大人从右边的口袋里拿出曲奇的样子！之前也拿了很多出来哦！？』
『那种事不可能会有的吧，美娜桑的脑袋终于变得奇怪了吗？曲奇吃太多了。』
『都说了不是的～！』
怎么说呢，美娜的残念的事，那是因为空间魔法，并不是因为口袋哦。
女仆的美娜和萨拉似乎也很悠闲啊。
派对也是今天傍晚，所以还有很多时间。
不知道为什么诺尔德爸爸和艾露娜妈妈说希望我一直呆在旅馆里。

就算不说今天也不打算离开旅馆。
反正派对结束后也打算在王都呆一段时间，所以之后可以随便走走，因为有转移魔法，所以已经可以随时使用了。
今天就来确认买回来的旋转以外的魔导具吧。
为了制作被炉才买的，要看看放热魔导具的状态才行，而且也要确认照明的魔导具的情况，记得希尔维奥哥哥有抱怨过想要呢。
下次再买一个吧！


“为什么人的快乐时光总是如光速般一闪而过呢……”
我在摇晃的马车中轻声嘀咕着。
那么开心的玩着魔导具的时间瞬间就过去了，穿着硬邦邦的西装坐在摇晃的马车里。
“阿尔，打起精神来，你的脸比平常憔悴多了，触摸魔导具的时候明明那么生气蓬勃的。”
在一旁的艾露娜妈妈摇晃着我的身边。
是指比平常增加了更多憔悴的感觉吗？好奇怪啊，今天没有做过让魔力枯竭的训练啊。
“没有很憔悴哦艾露娜妈妈，这是原本的状态的脸哦。”
“派对的时候要称做母亲大人的吧？”
敷衍过去了。
“还没有到没关系。”
“昨天不是说从旅馆的时候开始就要用心做的吗。”
可恶，果然女人是连细节都记得的生物啊。
那么远古的事情都还记得。
“你看，要到了哟。”
诺尔德爸爸在这么说期间马车停下，和昨天一样佣人们把马车收纳起来我们走向会场。
天空已经从红光变成了苍蓝的暗夜。
在宅邸周围今天也设置了光源，已经亮起了光。
走向会场的人数和马车的数量比昨天的多是因为有王族要来吗。
在路旁迎接的女仆和执事的数量也比昨天高出许多，也有许多警备的卫兵和用金属铠甲稳固全身的骑士。
就是有必要注意这么多吧，如果王族有个三长两短就不好了。
“……阿尔。”
“知道的，不会刺夹子、挥夹子。”
“希望你能普通的说不会引发问题啊。”
真失礼，那种说法不就说我像个问题儿童吗。
昨天和埃里克的吵架只是大甩卖，是没办法的。
就这样贵族交流会的第二天开始了。



　[WEB] 65 贵族交流会第二日

發貼者：agx9900




贵族交流会第二日
貴族交流会二日目

会场内比起昨天更增辉煌，已经入场的贵族也很多。
服务的女仆一个接一个的用礼貌的动作给贵族们倒饮料，然后又给下一个客人。
那个动作虽然速度很快，但完全没有粗心大意的意思，很有礼貌的打了招呼然后慢慢地退开。
不断端上来的极尽奢华的料理，散发着芳香的味道，勾着人们的鼻孔。
那是贵族们谈笑的色彩，贵族们一国享用美酒和料理，一边谈笑风生。
即使是我也想要一手拿着美酒享受着料理。
“不好意思，请给我果实酒。”
“好的，是果实水吧。”
女仆姐姐微笑着把托盘上的果实水递到我手上。
就是这样的感觉。
仔细看和昨天是同一个女仆姐姐。
那么，下次就向其他人要吧，虽这么想但是被说了“就算拜托别人也不行哦。”
竟然如此周旋，不愧是公爵家的女仆啊。
没办法只有拿着果实水到会场的边上呆着。
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈一起去了关系很好的贵族那里。
说到我的话，只是稍微问候过就早早撤退了。
哎呀，因为大人间的对话地方我在那里也没什么用吧。
顺便说一下，是和我有同样想法吧，埃里克一下子就来到了我这里。
“今天带蛋黄酱来了吗？”
开口第一句就这个啊。
“是是，带来了。”
像昨天那样被剥掉上衣实在受不了，所以我老实的交过一个装有东西的小瓶。
埃里克像抢似的从我手里夺走，开始用桌上的蔬菜棒沾着吃。
“果然只要有这个我就吃得下。”
怎么办，我也变得想吃了。
从盛得像扎到容器里一样的蔬菜棒中抓住紫色的东西。
感觉像胡萝卜一样硬，是怎样的味道呢。
先就那样试吃看看吧。
接着在口中水分炸开了……像黄瓜一样的味道。
因为是紫色的还以为会是更厉害的味道呢。
回想起来，紫卷心菜之类的中介营养价值不同，味道也没什么变化。
嘛啊，都是黄瓜味的话和蛋黄酱很配吧。
这么想着，插进交给埃里克的小瓶里要沾上蛋黄酱。
接着埃里克移开了小瓶。
“什么啊，要一点点可以的吧。”
“不行，这是我得到的东西，反正你小子也带有自己那份吧？还是说又打算来个间接接吻吗？”
“别把我说成那种不管是谁都会想要间接接吻的变态！”
“倒也是啊，你只盯上那个密斯菲特家的年幼千金呢。”
“才不是！你都说些什么蠢话啊！不会再给你蛋黄酱了！”
“……真是的你们都在做些什么啊。”
结果我们又扭打起来，但这次因为惊讶的声音飞过来而没有被剥下衣服。
等等，在角落里的腐人们，请不要遗憾似的叹气。
话说还挺多的呢，科利亚特村的腐人数量也异常的多，但王都没问题吗。
向声音的方向望过去，在那里的是拉酱和谢露卡。
今天的拉酱的礼服是华丽的粉色，和昨天不同抑制了飘逸感很容易行动。
谢露卡是青色的礼服戴着青色蔷薇的发饰，非常沉着的气氛。
白金那般的长发和青很合适。
“阿尔，你在吃什么？”
“嗯？吃蔬菜哦？沾着埃里克的酱汁、蛋黄酱的话会很美味哦？”
拉酱看到我的蔬菜棒和蛋黄酱发出赞叹声，看到埃里克大声叫起来。
“啊～，讨厌蔬菜的埃里克在吃蔬菜！”
什么啊，拉酱也知道埃里克讨厌蔬菜吗。
“你不擅长蔬菜吗？”
“啰、啰嗦，只要有这个就没问题！”
被谢露卡愚弄了，埃里克红着脸抱着小瓶。
“我也要沾着蛋黄酱吃。”
“不行哦！昨天不是说过那种事除了重要的人之外不能做的吗！”
虽然没有杀气腾腾的气氛，但今晚似乎也很辛苦。


×     ×     ×

“呐呐，阿尔能用魔法是真的？”
在一旁的拉酱拉着我的袖子问到。
“用倒是能用，从谁那里听说的？”
在拉酱面前使用魔法应该只有用魔术变出曲奇的时候。
“从埃里克那里听说阿尔可以使用魔法。”
“啊～，原来如此啊。”
确实昨天为了追击埃里克用照明的魔法闪瞎了眼呢。
因为如果不那样做的话，那家伙会一直紧咬不放很可怕的。
“确实拉酱的家是有很多有名的魔法使的家吧？”
我以前用过的魔法书的作者的名字是尤里乌斯=密斯菲特。
这也就是说，拉酱应该是那个人的家系的子孙。
“嗯！没错哟！爸爸和妈妈还有姐姐，大家都是很能用很厉害的魔法哦！”
“嘿～，大家都能用很厉害的魔法啊。”
不愧是有名的魔法贵族，家族全员似乎都是厉害的魔法使。
“那拉酱将来也要成为很厉害的魔法使吗？”
“嗯，我要成为像姐姐那样的帅气的魔法使！不过，还不能用得很好……”
拉酱眼睛闪闪发光的说完后，变得无精打采。
依旧是表情很丰富啊。
确实魔法很费神，所以很难。
那个时候要操作只有那个时候必要的魔力是很重要的。
我也在魔力的操作上非常辛苦。
从婴儿时期到三岁的时候一直用照明来练习，那个很辛苦，该怎么说呢，还不习惯的时候魔力的操作非常迟钝很令人着急，我想除了练习别无他法了吧，习惯了、习惯。
那个时候真的只有那点事可做所以就专注了，这么一想的话，我要感谢尽早教了我练习方法的神明大人啊。
多亏如此也能好好的使用转移魔法了。
在这里也向拉酱推荐一下吧。
“……呐，我有个好方法，你能用无魔法吗？”
“无魔法？照明的话能用哦？”


×      ×      ×


“对对，在日常生活中不经意的时候使用是要点，比如用风魔法来换房间的空气！”
“那种事要用魔法吗？”
“还有还有，也有能击退姐姐的魔法的使用方法哦。”
“教我！”
“真没办法啊，不能说是我教的哦？”
“嗯！不会说。”
谢露卡来到我们愉快交谈的地方。
看来是很担心我和拉酱在一起，从刚才谢露卡在和朋友交谈途中就不停的把视线飞向这边。
“在说些什么？”
“在聊些关于魔法的事情哦。”
毫不动摇地回答了送过来的怀疑之眼。
谢露卡盯着我的眼睛看，然后说了句“呼嗯？”那样怀疑的声音。
“呐呐阿尔！现在可以用用看吗？”
在一旁的拉酱在耳边细语着那样的事。
“不行哦，现在用也没什么太大效果哦。”
“这样啊。”
“……在说什么啊。”
哈哈？看来只有自己被排除在外所以闹别扭了吧？
“那张脸就算是再温厚的我也会想揍你的，请不要这样做。”
拿着小刀袭击过来的人到底哪里温厚了，如果这么说的话，会说下次会用勺子把你眼球挖出来哦？之类的话所以保持沉默了。
“话说回来谢露卡为什么会上魔法学园啊？记得入学年龄是从十二岁开始吧？”
嗯，这样的话会变成魔法相关的话题，也不会对之前的话吐槽了吧。
我这么问后，谢露卡一边弄着刘海一边冷淡的回答。
“……是跳级，有某种程度的实力和才能的话可以无视年龄，毕竟院长是父亲大人。”
“啊啊，原来如此。”
“怎么？你也想去魔法学园？”
“不，完全没有那个意思哦。”
转生到异世界还要上学什么的，那是什么惩罚游戏啊。
“……哦。”



　[WEB] 66 红发的公爵千金

發貼者：agx9900

红发的公爵千金
紅髪の公爵令嬢

『有听说过诺尔德大人的传闻呢！竟然一击就斩落了龙的首级什么的。』
『曾听说过龙的全长是能匹敌王城那般大是真的吗？』
『那是集合大家的力量才做到的事情，还有，我觉得没有王城那么大呢。』
会场中央的诺尔德爸爸今天也被千金和立志成为骑士的少年到青年包围着。
诺尔德爸爸打倒龙的时候是我和艾丽诺拉姐姐出生前的事。
也就是说，现在在这里的孩子们不是看龙的故事，而是听着成长的，看来狂热的粉丝相当多。
“我说埃里克？”
“怎么？”
“在王都上演的屠龙者的戏剧有看过吗？”
我这么问后埃里克一脸惊讶。
“哈啊？你小子，自己父亲的戏剧都没看过吗？”
“来王都也是从这次开始啊，还没看过哦。”
当然要看，绝对要看的。
“那样的话要我来带路吗？”
“欸？埃里克吗？”
“蛋黄酱的回礼，带你参观王都吧。”
真意外，埃里克竟然会说那种话。
确实王都又大又复杂，有向导的话比较好，能高效率的游览好地方。埃里克虽然不是王都出身，但也自己提出建议了，在某种程度上应该很熟悉吧。
“那就麻烦你了。”
“日子要怎么定？”
“明天可以吗？”
“知道了那就明天，场所是广场，时间中午这样可以吧。”
“知道了。”
正好在我们约定的时候，入口的门突然打开，有人进来了。
会场的每个人都将视线投向了门。不，应该说是看入迷了吧。
穿着红色礼服的少女即使暴露在那样的视线里也豪不在意，理所当然一样优雅地迈着脚步。
每当鞋根咯噔咯噔的响起，鲜艳的红色长发都会随之摆动。
肌肤如雪般洁白而细腻。
相貌非常端正，眼睛如红玉一样清澈，只是那细长的眼睛又细又冷。
让人联想到像是昨天林格兰德公爵那样的猛禽类的锐利眼睛。
说不定就是林格兰德公爵的女儿了吧。
倒不说一定是的，和那个公爵同样发色和眼睛，她肯定是他的女儿。
特别是那双眼睛，眼睛很糟，年龄是比我稍年长的十岁左右吧，虽然有着安定的氛围，看起来更高大一些，但是看到纤细的身体，就能清楚地认识到她是少女。
在她堂堂正正的走着的背后，一名初老的执事恭恭敬敬的跟在后面。
是因为她的存在感太强所以完全没注意到吗，看得入迷的人中应该有完全没有注意到的人吧。
她走到会场中间，提着裙子的下摆，优美的行了一礼。
“非常感谢今天也来参加我林格兰德家举办的交流会，今天库德莉亚第二公主殿下也将出席，各位，为了加强支持王国的贵族之间的和睦，请尽情享受吧。”
她的问候结束后，会场在掌声的包围下再次恢复热闹。
她就这样到乌拉吉公爵等爵位较高的贵族那里去问候了。
“呜哇，公爵千金吗，感觉不想接近呢……”
这么嘀咕着，身旁送去视线，埃里克是一副入迷的样子。
“……喂～埃里克？”
我叫了也没有反应，就用手在他眼前晃了晃。
接着，埃里克像拍落苍蝇那样拍了我的手。
“好痛啊，你干什么啊。”
我发出责难的声音，埃里克终于清醒过来了。
“啊啊、你小子吗，因为不知不觉视线里就进了脏东西啊。”
“你家家伙，又找碴吵架吗？”
竟然一脸认真的说那种话啊这个混蛋，我的手哪里脏了？我可是用优质的肥皂洗手的。
在我们聊着这些期间，公爵千金的问候还在继续，有人自己去问候，也有人的只是从稍远的地方看。
向她靠近的人是恳切地，或者是有某种打算的人吧。
好像也会经过边上的贵族们那里轻轻的问候一下的样子。
这样一看就能知道了大部分贵族的关系了，一边这么想着一边拿起桌上的餐点。
如果在另一边的话，公爵千金也不会特意来和男爵的我们搭话吧。
就算经过了，只要轻轻低下头就没问题了吧。
就是这么想的。
“阿拉埃里克，听说了哟？昨天出事了呢。”
公爵千金看到埃坦克克的样子，立即过来搭话了。
我吃到嘴中的牛排噎在了喉咙，但总算是和果实水一起咽下去了。
和埃里克认识的吗，那么离开这家伙到艾露娜妈妈那里去就好了。
“是的，昨天有些喧闹非常抱歉。”
埃里克染红了脸低下头。
欸、怎么办。因为我也是当事者，一起低头道歉会比较好吗。
在我那样迷惑的时候，公爵千金把脸转向了这边。
“没事的不用在意，多亏如此知道了有趣的事呢。”
“欸？”
“没什么，不用在意。话说回来，那边那位是埃里克的朋友吗？”
“……………………怎么说呢、姑且……算是那样的人吧……”
“喂，隔这么久这是什么说法啊，对我很失礼的吧。”
可是，用苦涩的表情把话含糊得很厉害。
“闭嘴，你小子不知道什么是礼仪吗。”
“你说什么！？”
对着用鼻子哼气的埃里克，我不经意间抓住他的时候听到了公爵千金的笑声。
“关系真好呢。”
““那实在是……””
听到我们不约而同的声音公爵千金呵呵笑着，把视线转向我。
“初次见面阿尔弗里特君，我是亚蕾希亚=林格兰德。”
因为礼貌的问候了，我也礼貌的弯下腰。
“这边才是初次见面，阿尔弗里特=斯洛伍雷特的说。”
一瞬间抱有为什么会知道我的名字这样的疑问，但我理解到一定是因为昨天的骚动才会知道我的名字。


×     ×      ×

以为亚蕾希亚会这样离开，但很意外的还在和我们对话。
也许是和大人们的问候意外的很累吧。
这个年龄的孩子们之间的话，也能进行较随意的对话吧。
顺便一说埃里克和亚蕾希亚只是见过面那各程度的关系。
只不过在上次的派对中说过两句而已，而埃里克却非常热心的交淡着，脸也有些红，果然是迷上了吗？
“阿拉埃里克也没有婚约者吗？”
“是的，本人还没有。”
“这样啊？还以为埃里克很受欢迎呢……”
“是、是那样吗？”
没救了埃里克，被迷惑了，那句话里有个巨大的陷阱啊。
我们男人是不能图囵吞下那句话的。
『嘛啊，虽然我不行但总会有办法的吧？就算不受欢迎也加油吧。』
是装有这样的信息在里面的。
在这里说出“那么请我和交往吧！”这种话的时候会变成惨不忍睹的事。
“那么和我——”
“笨蛋！别说！”
我立即打了打算说出蠢话的埃里克的头。
“干什么啊你小子！”
“稍等一下亚蕾希亚大人，稍微失礼一下。”
“嘛倒是没关系。”
我抓着旁边的埃里克的衣领，移到边上。
“给我放开！你小子！是什么意思？”
“我倒还想问你是什么意思呢，你那个时候想要说什么啊！”
“说什么，当然是婚约的申请。”
我这么一说，埃里克皱起眉头回答到。我觉得这家伙对恋爱太笨拙了。
“你有认真听亚蕾希亚的话吗？”
“听到了，埃里克的话很受欢迎这样。”
这家伙恰巧接受了。
“笨蛋，那不是能坦率接受的话，而且说的是【好像很受欢迎】，和【受欢迎】的意义大不相同。”
“什么意思？”
我向迟钝仔的埃里克传达了亚蕾希亚的话的真正意思。
亚蕾希亚所说的没有婚约者，是和在自动贩卖机前烦恼选哪个果汁是一样的。与之相比我和埃里克的没有婚约者的话，是在广阔的沙漠中寻找丢失的针却找不到那样的状态。
对，我们不管爵位也好、容貌也好都有很大不同。
因为埃里克无法理解自动贩卖机是什么，就代用选择放上在桌上的料理那样的状态来说明了。
说了这话，埃里克似乎察觉到了，抱着头“竟是……如此”这样呻吟着。
我觉得只是见过面的程度就提出婚约申请还太早了。
可是，埃里克说想要再加深一步关系后再提出婚约。
我认为希望是极其渺茫的……。
托尔也好、埃里克也好，为什么我的周围挑战者的男人特别多呢，真不可思议。
亚蕾希亚确实是很漂亮的人，但我觉得那是只能远观的女性。
那个做出来的笑容怎么也不像是普通的千金。
有那样感觉的只有我吗？


我们回去后，亚蕾希亚向我也提出同样问题。
“阿尔也没有婚约者吧？”
顺便说一下，亚蕾希亚说叫阿尔弗里特很难所以就叫我阿尔了。
我觉得意外的地个直爽的人，但我觉得至今为止遇到的人也有因为【太麻烦了就阿尔吧】这样的感觉，所以我觉得不一样。
“嗯，没有。”
我干脆的回答了。没有、不会有、也不打算有。
十二岁的艾丽诺拉姐姐都没有，我还远远没问题，况且我都有艾玛姐姐大人了。
“有传闻已经和密斯菲特家的千金、拉娜小姐订了婚约啊？”
“绝无此事，我说那个传闻的元凶是哪一位啊？”
以很好的笑容询问的亚蕾希亚的口击，我立即那样回答了。
“阿拉是那样吗？也有从出生时就决定了婚约者的事，就算对方是年幼的少女也不用害羞，在我们王国是经常发生的事哟？”
就是说关于传闻的元凶的就是要保密是吧？
真的没问题吗，这个国家的贵族们。
“真的不是那样的……”



　[WEB] 67 第二公主库德莉亚

發貼者：agx9900

第二公主库德莉亚
第二王女クーデリア

把亚蕾希亚带着黑色的笑容一起丢出来的话礼貌的否定后，姑且是得到认可了，口击平息了。
就在我松了口气的时候。
装点会场的音乐团音色变大了。
木制的弦乐器演奏了让人舒心的音乐后，从入口的门传来声音。
“库德莉亚公主殿下入场！”
与那声音一起门由两名随从的人打开，一名少女进来了。
金色的头发长至腰间，发梢有些卷曲。
像绢一样的长金发每次走的时候都会啪嗒啪嗒地摇晃，在空中描绘几条轨迹。
眼瞳的颜色是清澈的天空那样的蓝，容貌是夹在少女和女性之间，与其说美丽不如说是可爱。
身上穿着以红为基调的礼服，褶边处是粉红色，像玫瑰一样的刺绣和蝴蝶结使她更加光彩照人。
和亚蕾希亚的步伐不同，是满溢气度和威严的动作。
那就是诺尔德爸爸所说的库德莉亚第二公主吗，只是这样看也看不出像是野丫头那样的人呢。
这么想着、眺望的时候库德莉亚公主摇着脑袋四下张望，发现某个人物后脸上绽放出光辉。
虽然公主大人突然跑了起来，但护卫的女骑士似乎是预料到了一样立即追随。
即是说，她就是会突然做出这种事的女性吧。
“诺尔德！”
“这是库德莉亚公主殿下，您贵安——”
“停、死板的话就别说了，连诺尔德都用那种态度的话我也会很累的。”
诺尔德爸爸想用殷勤的态度来表达问候的话语，但却被库德莉亚公主退缩的声音打断了。
“不，就算您那样说。”
“不要！”
“那么，在这场上就库德莉亚公主。”
“唔，其实只要库德莉亚就行了～。”
“……公主大人。”
后叉在腰上这样嘟哝着，在后面待命的女骑士说了责备似的话。
“会像这样惹人生气的，那就算了吧。”
虽然是煞费苦心，但能听得进去还算好。
嘛啊，即便如此作为公主来说也有些太轻佻了。
“话说回来诺尔德！再和我多聊隐吧！最近领地方面好像挺顺利的嘛。”
“……公主大人，和其他贵族的问候……”
“啊～！我知道啦！之后一定会做的。”
对女骑士的话库德莉亚公主嫌麻烦似的摆了摆手。
还在我们附近的亚蕾希看看到都露出苦笑。
看来这似乎是很平常的事。
“我说你们很碍事啊。”
库德莉亚公主瞪了一眼这么说后，围在诺尔德爸爸身边的贵族的孩子们慌慌张张地退开了。那样子就像是泡在塞莉亚食堂里的男人们被塞莉亚阿姨赶出去那样。
这什么女王大人啊，不，是王女大人啊。（备注：这里故意不把王女翻成公主是为了配合前面的女王，日语这种梗其实挺烦的。）
就连贵族们也无法插进入公主所在的地方，只能从稍微远一点的地方偷偷地眺望，或是放弃而散开。
之后库德莉亚公主开始和诺尔德爸爸快乐的谈笑。


“那就是第二公主大人啊。”
“嘛啊，照常发挥呢。”
“平常都是那样的感觉吗？”
在我和埃里克随意的聊着的时候，亚蕾希亚插话了。
“今天有诺尔德先生在还算老实的，平常的话会更加任性而且很无聊的样子。”
“嘿～，很清楚呢。”
“我是公爵家的人而且年龄也相近，会经常一起喝茶哦。”
原来如此，如果是公爵家的大小姐的话，即使是公主也能轻松交谈。


“……尽管如此，和我在一起的时候也没有那种表情呢。”
像是补充我的思考那样亚蕾希亚苦笑着说到。
确实看起来是真的很开心的在聊天，话说距离是不是有些太近了？好像在做些什么的样子。
那样艾露娜妈妈会生气的吧。
在心中这么想着看向艾露娜妈妈那边，果然用冰冷的目光眺望着。
啊～啊，今天诺尔德爸爸回去旅馆后肯定要讨好艾露娜妈妈的吧。那样随便乱摸诺尔德爸爸，很清楚艾露娜妈妈是相当不看好库德莉亚公主的呢。
我悠闲的看着那个期间也投下了爆弹。
“诺尔德！那样的话要把妻子也换成我吗？我的话还更年轻哦？”
啪唧。
“您有受伤吗！？”
有什么破掉的声音和女仆慌张的声音从艾露娜妈妈那边传来。
“嗯，没关系、没关系，还很新的。”
艾露娜妈妈拿着破掉的玻璃杯，嘟哝着那种事。
那个杯子的下面抓的地方还挺粗的吧？用握的暂且不论（普通的女性的话是不可能的），用捏的来力量来打碎的话……。
看来艾丽诺拉姐姐的钢铁爪是传自艾露娜妈妈的。
我的头也必须要注意不要变成那样。
过了一会，库德莉亚公主去拜访其他贵族，诺尔德爸爸拼命向艾露娜妈妈辩解。
到底怎样的对话才能说出那样的话呢？不，我也有和昨天相似的事情呢……。昨天的我也是那样的感觉吗？
我想是不想再继续看下去那样移开了视线。

×      ×      ×

之后过了一会，突然有声音向埃里克丢来，对，是诶里克的，绝对与我无关。
“喂！那边那个一脸蠢样的乡下贵族！”
““喂，在叫埃里克（你小子）哦。””
““………………””
我和埃里克无言的对视着。
“喂，都说埃里克是一脸蠢样，就是在叫你吧。”
“不～对，在这会场里除你以外没有任何人比你的脸更蠢了，阿尔弗里特。”
我和埃里克超至近距离的互瞪着。
“喂！别无视啊！叫阿尔弗里特的小子。”
“说错了吧！？订正要趁早！？其实是埃里克吧？”
到这里我总算是初次看到了打招呼的那家伙的脸。
什么啊这看起来很拽的家伙，这是对眼前俯视着这边的少年的第一印象。茶色头发和黑色西装，年龄在十岁左右吧，有一双自尊心很强的眼睛。
“哈～哈嗯，理所当然的结果啊。”
我的脸可是一点都不蠢啊？埃里克如此满脸笑嘻嘻的。
在一旁的亚蕾希亚像是在忍笑似的肩膀颤抖着。
“……你这家伙！话说你是谁啊！？突然就叫人一脸蠢样真没礼貌！”
“给我仔细听好了，我的名字是布拉姆=伯姆拉尔，是骄傲的伯姆拉尔家的人！”
“啊啊？那是谁？”
布拉姆高高在上地自报家门，很不巧的是我的记忆里没有那样的贵族，昨天打招呼的时候应该也没有。
“是不认识的人啊。”
用视线问埃里克也得到同样的反应。
另一方面，好像知道这件事的亚勒希亚，可能是刚才发生的事情戳到了笑穴，现在肩膀还在颤抖，能听到断断续续的傻气，太过分了吧？
听到我们的话布拉姆耸了耸肩膀。
“所以说乡下的贵族就是让人困扰，连统治王都近郊的伯姆拉尔伯爵家都不知道。”
一开始就该说是伯爵家的啊，虽然说了也不知道。
“那么伯姆拉尔伯爵家的大人是有什么要事呢？”
我为了把这种给人感觉很麻烦的贵族赶回去继续对话。
这样的家伙放任不管的话，就会擅自炫耀自己的领地，这是昨天在打招呼的时候理解到的。
“真的真的不知道吗！？”
“不知道。”
看到我毅然的态度，不知为什么布拉姆着急了，可是，因为是真的不知道才干脆的回答的。
“没有从艾丽诺拉那里听到什么吗？”
对惴惴不安的发生了预料外的事而问起的布拉姆的话，我感到很头痛，为什么这家伙会提起艾丽诺拉姐姐的名字啊。
——感觉有超级讨厌的预感。
“那个，我并没有从姐姐那里听到什么啊？”
我这么回答后布拉姆“咦？讲真！？”这样一个人嘟哝着。
然后，他又像是要重新开始似的咳了一声，眯细眼睛后告诉我。
“就老实说吧，和我决斗吧。”
“不要。”
“很好，那么马上——为什么！？艾丽诺拉可是二话不说就接受了啊！？”
“为什么的，我可没有要决斗的理由啊！”
“就算你没有我可有啊，不把你打倒我不就一直不能和艾丽诺拉决胜负了吗！如果不行的话就不能和她缔结婚约了！”
前半的话虽然不太理解，但听到最后的话我确信了。
“啊！想起来了！是艾丽诺拉姐姐说的来搭讪却被反杀的男人吗！”
“别用那种说法啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”



　[WEB] 68 游览王都吧

發貼者：agx9900




游览王都吧
王都を巡ろう

然后冷静下来后听了布拉姆的话是这样的。
参加了艾丽诺拉姐姐出席的派对的布拉姆对艾丽诺拉姐姐一见钟情因此提出婚约申请。
但是艾丽诺拉姐姐没有同意断然拒绝了。
不放弃的布拉姆在那一天挑战了好几次，被他的热情所打动的（大概是实在太烦人所以不情愿）艾丽诺拉姐姐对布拉姆这样说到。

『——如果用剑赢了我就答应成为你婚约者。』

………………那不肯定是不可能的事情吗…………。
那样的不把屠龙者的诺尔德爸爸拉来的话是不行的。
最近貌似连武斗派的梅尔纳伯爵和B等级冒险者的伦巴都敌不过了。
不知怎么说才好，我不认为布拉姆拥有能用剑战胜艾丽诺拉姐姐的本领。
然后布拉姆向艾丽诺拉姐姐申请决斗……似乎被瞬杀了。
据说从那之后，布拉姆还寄来了信和派对的请柬，等待着再战的机会，但好像全都没有回复。
这么说来，有目击过数次艾丽诺拉姐姐说要练习火魔法，然后在庭院里烧什么纸的事情。
一定是连看都不看就直接烧掉了吧。
“然后这次，听到斯洛伍雷特家的儿子要参加交流会的我趁这好机会向艾丽诺拉送去大量的信件！”
布拉姆虽然是很骄傲的说出来，但对我来说只是个性质恶劣的跟踪狂。
然后不知怎么回事，最近收到了艾丽诺拉姐姐的回信。

『如果把参加交流会的弟弟阿尔弗里特打倒的话就和你再战。』

…………。
艾丽诺拉姐姐，在从宅邸出发的时候做了“要注意不要被奇怪的贵族缠上”这样的忠告，却是把自己播下的麻烦事强加给了我吧？
大概是我出门的同时收到了布拉姆的来信吧。
那个时候如果知道的话，艾丽诺拉姐姐应该会说更露骨的话。
可恶，尽早从宅邸出发的弊端竟然出现在了这里。
现在艾丽诺拉姐姐一定是把收到的大量信件烧掉，在客厅里悠闲的吃着曲奇。
“就是这样和我决胜负吧！”
“绝对不要，因为和我没有任何关系吧？”
“但是，信里可是记有你的名字啊！”
布拉姆认真的打开折叠好的信，贴到我鼻子上。
呜哇，好像很麻烦的样子，写得很潦草啊，一定是皱着眉靠在桌子上随便写的吧。
“欸～，这又算什么？”
“嘛啊，是来自家人的正式的信件，是这样记着的呢……”
我寻求帮助看向埃里克的脸，得到了肯定的回答。
“确实这样的话是不能回避决斗的呢，可是今晚是库德莉亚公主也出席的贵族的交流会，决斗就明天早上在这里的庭园里进行吧。”
“……确实也是这样，我那样也没关系。”
布拉姆同意了亚蕾希亚的话。
话说为什么会是亚蕾希亚来调停啊。
“欸～、真的要打吗？”
“明天的王都游览是在下午吧？快点收拾好再过来吧？”
虽然当然不会是以命相搏，但从早上开始就要决斗，真麻烦啊。
就这样我的贵族交流会第二天闭幕了。


然后第二天。
“…………睡过头了……”
我在旅馆的床上忽地坐起来。
太阳已经升到中天，和布拉姆的决斗的时刻所在的早上已经过去了。
不，因为还不是完美的中午所以我觉得没问题，但现在过去的话就正好是中午了吧。
我打开窗户的百叶门，沐浴在阳光下眯起眼睛。
“好天气啊。”
然后伸展身体后发出了嘎巴嘎巴的声音。
然后就这样把手肘垫在窗上，眺望着景色发呆。
今天的王都是大晴天，天空蓝得一尘不染。
视线往下看的话，王都的街道今天也很热闹。
也许是中午的缘故吧，很多人朝着像食堂一样的店和南边的主干道走去。
虽然有这么多人聚集在一起的热闹景色很好，但我还是觉得在绿意盎然的科利亚特村比较安稳。
果然我就是爱乡村啊，乡村。
“……那么，去和埃里克玩吧。”
你问不和布拉姆决定好吗？我一次也没有说过要接受所以没问题的吧，我觉得不好好听对方的回答就跑到其他地方去的人比较不对。
原本今天就有和埃里克游览王都的约定在先，没必要为了陪你而改变之前的预定吧。
如果不决斗的话，布拉姆也只是不能和艾丽诺拉姐姐再战而已。
那是为了不让布拉姆品尝多余的痛苦，这是我自己的温柔。
我在空的杯子里用水魔法做出水含进口中。
然后去洗脸台洗脸，整理好打扮，穿上简便的衣服。
结果到了王都之后，就因为拉酱的迷路事件和去了艾露娜妈妈的老家，忙碌得都没能好好观光。
贵族的交流会也在昨天全都结束了，今天就尽情享受吧。
“好了，碰头是在广场吧。”
我哼着歌跑向主干道。


位于王都中央的大广场今天也很和平。
在喷泉的周边游玩的孩子们，孩子们穿着衣服就这样跳进水池。
衣服粘在一起不会觉得难受吗？
我在心中虽然想着这之类的事情，但当事的孩子们并不在意那种事，天真无邪的笑着。
在周围有老人或情侣在设置的长椅子上坐着，悠闲地聊天，看着欢闹的孩子们。
“确实和埃里克约好见面的时间是中午左右吧。”
由于这个世界没有时钟或手机那种便利的东西，约会一次也很辛苦。
在王都经过一定的时间就会有钟声响起，但感觉那也很随意。
早上敲一次小钟。正午和傍晚的时候一次大的声音一共三次。以此为基础，在这期间的时间带左右再各响一次就是共五次。
大致是从太阳的位置和影子来判断的吧。
正因为是这种粗略的时间形式，所以这个世界的人比较不遵守时间。
当然，商人和骑士等一部分人都很严谨，但日常生活却很悠闲。
在广场的石像前和长椅上，有很多人看起来焦急地等待着的对象怎么也不来。
呜哇～，在那边的女性非常可怕。
男人来了不给脸上来一拳的话气都不会消吧！就是这样的感觉。
远远的围观那个的时候，正好像是男朋友的男人跑过来了。
在我看来这个男人正在走上断头台。
男子把手放在膝盖上调整呼吸，双手合十向女人道歉。
一定是说着“对不起！我迟到了！”这种感觉的台词吧。
与此相对，女性则是一脸傲气，脸上浮现出温柔的笑容。
“没有关系哟，取代的今天要带我去很棒的地方哟！”之类的酸甜的展开也会扩大吧。
广场上的每个人都屏住呼吸看着那个情景。
那是连在喷泉里欢闹的孩子和坐在长椅上的老人都一样。
然后时间随着某个声音而动。
当、当这样庄严的钟声响彻王都。
是正午的钟声。
当钟声停止时。
“说好了碰面是响第二次钟的时候吧？已经响三次了哟！”
“等、等等！哒哈！？”
女人向男人的腹部狠狠打了一拳。
看到那个的孩子们发出赞叹的声音。
““喔喔喔喔喔喔！””
“那个姐姐终于下手了！”
“那个姐姐从早上就一直等在这里了呢。”
那个女人从早上开始就在吗？一定是满怀期待地等着今天的约会吧，那样的话也不是不能理解那个愤怒，是那个迟到的男人不好，我觉得第三次的钟到的话会很严重。
“喔哦，好身材啊。”
“不错的一拳啊。”
“那样已经站不起来了吧。”
嗯，对此我也同意。
从刚才男人就很痛苦的蹲着，一点也不认为能够马上站起来。
不久女人注意到我们的视线是感到害羞了吗，脸蛋瞬间红到耳根。
“——呜！笨蛋！”
然后对着男子骂了一句，就跑开了。
“……奎……娜。”
周围的人用“不去追啊”那样的视线盯着男人，但是男人却站不起来。
看来是很强烈的一击吧。
诺德父亲也有说过，倾注思念对方的想法的一击会给身体的芯造成影响。
如果那不是抚摸着红肿的脸颊时说的话，应该是听到了一句好话吧。
这次一定也是和那个同样的吧。
“为什么不追过来啊！？”
啊、刚才的女人回来了。
“……对不起奎娜。虽然想要追……但是我……站不起来啊。”



　[WEB] 69 懒洋洋的情侣

發貼者：agx9900

懒洋洋的情侣
気だるげなカップル

自那之后痴话吵架的情侣的男人总算站了起来，表示诚意后而平息了。（备注：痴話喧嘩-因争风吃醋而吵架。貌似一般会翻译成夫妻斗嘴的样子）
那样认真的低头的话，她也会放下面子的吧。
最后男人牵着她的手走路的样子让我有些感动，他最后还表现得像个男人。
是身体还留有伤害吧，脚像刚生下来的小鹿一样颤抖着。
那之后两人会牵着手到处走，在时尚、气氛很好的店里喝着茶谈笑风生吧。
——一定全部是男人请客。

因为广场非常宽广，等在这里的话埃里克来了会注意到吧。
这么想着随便坐到椅子上。
到了中午左右，不知是肚子饿了还是厌倦了在喷泉里玩，孩子们都不见了。
也许因为是午饭时间段的缘故，人们来往的流向往南发生变化。
是从事力量工作的吧，肌肉强壮的男人们互搭着肩膀愉快地走向南大道。
“今天要吃什么？”
“要做力量工作果然还是肉吧。”
“那么就乌西的肉串吗？”
“啊啊，是啊，只是想想肚子都饿了，乌西的肉串和酒一起大口喝。”
“傻啊，现在还是早上，要喝酒就忍到晚上。”
“知道了。”
然后在稍微后面一点的地方有红着脸眺望着那些的女性们。
因为男士们穿得少所以才害羞吗，女性们依偎在一起发出黄色的声音。
“……隆起的肌肉和晒黑的肌肤。”
“……汗水和脂肪造成的光泽很耀眼，然后——”
““……穿得那么单薄还贴在一起！””
…………。
哪怕只有一瞬间觉得王都的女性们都很纯情的我的心情请还给我。
像科利亚特村那样和农村里强势、豪放的女性会有很多。
当然也有少数像艾玛姐姐大人那样如羞花般惹人怜爱的少女，但那些就如天然纪念物一样并多见。
所以对看到男人穿得少了而脸都红了的女性们，我还以为能看到一些新鲜的景象呢。
从贵族交流会的时候就开始感到不安，腐人们竟然都蔓延到了王都……。（备注：小小剧透，话说也不能算剧透吧，毕竟剧中没有提及。之前的路人视角章节出现的叫汉娜的腐人，其实是村里腐人们的老大，会写文的，并且在王都还有一定名气）
一时靠在长椅上等着埃里克，买完午饭的人一个接一个的拿着食物来到这个广场。
广场上有长椅，凳子喷泉等可以让人安静下来的地方，午饭的时候人会变多。
“啊、不好意思，旁边能坐吗？”
“……请便。”
“……谢谢你。”
有个懒洋洋的男人带着女性向我搭了话。
估计是情侣吧。
当然，独占长椅的我也只在这个时候老实的缩到角落。
在这个世界上，没有像日本那样如果旁边坐有人的话还不如站着吃的人。像是情侣的人在旁边坐着不认识的人时也不客气的坐了下来。
就是这么回事，实在是没有人会让老人站起来的吧。
不一会广场就挤满了人，整个广场弥漫着一股香气。
睡懒觉睡过了早上，对我来说这是如地狱般的味道，旁边的男人在吃着乌西的肉串。
香辛料和调味汁的味道很暴力。我虽然无意识地看向了那个，但又突然回过头。即便如此美味的香味还是会飘来，但因为这样就站起来等埃里克也会很累。只能忍耐，埃里克来了的话就赶紧去买乌西的肉串吧。
“…………给你。”
当我在心中下了决心的时候，在眼前有乌西的肉串在我的眼前递出。
递出的人物是刚才坐在我旁边的眼睛懒洋洋的男人。
一边叼着乌西的肉串，右手向我这边伸出。
那个视线正朝着前方，不是朝向我的，我完全不知道那只眼睛在想些什么。
“……不吃的话我就吃了哦？”
“……非常感谢，我不客气了。”
“……嗯呣。”
“……那是我的肉串吧？”
“……是好东西啊。”
男人那不算回答的回答是什么？这么想着我和女性照了一面，女性那边貌似是长期交往了吧，一副呀咧呀咧的样子把身体托在了椅背上，看来是不在意的样子。
我也觉得和大家一起吃午饭很好的，我推测应该是指这一点，马上就明白了那句话的真意。
然后我接过乌西的肉串，视线一直固定在肉上。
“确实那是好东西呢。”
“……能明白吗。”
“是的。”
“……所以在说什么啊……”
女性露出惊讶的表情，追寻着我们的视线。
“……啊！你们刚才在看着那个女性的胸吧！？”
““不，没在看哦。””
“……你这不是在找茬儿吗。”
“可不是嘛。”
虽是刚见到的连名字都不懂的陌生人，但我们却不约而同。
我们的视线前方是一对夫妇和一个孩子坐在喷泉周围。
“怎么看都是和睦的一家三口不是吗。”
“……那孩子满脸笑容的抱着……可以的话想交换。”
最后那嘟哝出的小声音，就用男人的同情当作没听到吧。嗯，我明白你的心情。
“呼呣……还以为一定是在凝视那个漂亮太太的大胸呢。”
““没有没有。””
“话说回来很大呢，尺寸有多少呢？有八十六左右吧？”
““是八十九哦！…………啊。””

×      ×       ×

之后男子的脸上绽放出红叶。
我就不用说了，我不是恋人不是朋友只是豪无关系的小孩子，所以没有被牵扯进去，但还是被叽叽喳喳的发了牢骚。
现在是判断会给我带来坏影响，男子和女性换了位置。
在对面，男人在睡眼惺忪的瞳孔里稍微滴了一滴眼泪，然后抚摩着脸颊。
貌似非常痛。
“所以说啊，对那种脂肪块看入迷是不行的哟？人看内在，只靠外表来选是不行的哟？”
“……是。”
不随意的对胸部用些带刺的说法的理由不用大家说，要是说了的话我的脸上也会盛开出红叶的，现在还是春天呢。
所以，总之为了不破坏情绪而随意附和着。
接着女性是满足了吧，一边弄着自己的头发一边说到。
“不过话说回来有那样美男美女的夫妇也真厉害呢。”
不，我觉得要是你们的眼睛没有死掉的话，也是相当美男美女的情侣，因为眼睛和动作很多地方都被糟蹋了。
喂，那个男人，请不要抠鼻子，真是糟蹋了帅哥。
“无论多么梦想、多么憧憬，最后妥协才是世间常事。”
女性带着感慨的表情这样说。
是对在旁边的男朋友有所不满吧。
“……嘛、最后还是要妥协的吧。”
“喂，现在在看哪里啊？是看着我的胸说的吧！？”
“……那、那种事……没有！”
“你说谁没有啊！”
“不是！不是说胸的事！”
“谁也没有说是胸的事情啊！”
真是受够了，这对情侣，虽然不知道为什么，但是看不下去，为什么呢？
我无视旁边叽里呱啦叫不停不情侣，只是为了不让火星飞到身上呆呆站在那里。
……埃里克能不能快点来啊。



　[WEB] 70 阿尔和埃里克

發貼者：agx9900

阿尔和埃里克
アルとエリック

——林格兰德公爵的宅邸内。
亚蕾希亚在庭园的树荫下悠闲的说着“天气真好啊”。
沐浴着让人舒心的日光，亚蕾希亚微微眯起细长的眼睛。
风吹拂着肌肤，她那艳丽的红发和红色礼服摇曳着。
“在这里的话就能安全的观战了。”
如此嘀咕着，在旁边待命的女仆准备好了茶。
今天也会发生有趣的事。
亚蕾希亚盯着庭园中央的布拉姆，心中想着那样的事。
在亚蕾希亚的视线前，布拉姆手持木刀站在那里。
布拉姆在这里等待着强敌到来。
时间是响起第二次钟的时刻。
作为约定的早上的时间段，现在差不多该是阿尔弗里特来的时候了。
布拉姆一边按捺着心跳，一边静静地等待着。
那个少年虽说只有七岁也是艾丽诺拉的弟弟，布拉姆认为即使是那种懒散的样子也一定有相应的本领。
不管怎么说，不认为艾丽诺拉会自己指名那种半吊子的实力，即使不像艾丽诺拉那样，也应该有和年龄不相称的本事，不能疏忽大意。
布拉姆闭上眼睛，在头脑中鲜明的描绘着决斗的形象。
就这样，在布拉姆把所有神经都像剑一样敏锐的磨砺着的过程中，说到阿尔弗里特。


——在旅馆的床上睡得香甜。


×     ×     ×

从那之后，旁边的情侣在长椅上扭打，我害怕被卷入其中而站了起来。
一开始是在这样的公众面前躺着相互热烈拥抱是怎么回事！？虽然有这样表情的人们，但看到情侣一边骂着对方一边互相攻击的样子就放心地移开了视线，好事的人就还是观战着那个。
稀稀落落地听到的低语中，我被误会为那对情侣的孩子，被人用可怜的目光盯着，我感到非常遗憾。
之后不久，在女人勒紧男子的时候埃里克姗姗来迟。
“抱歉，迟到了。”
“太慢了，肚子饿了。”
埃里克摇晃着肩膀呼着粗气，看来是跑着过来的吧？而且流着不寻常的多的汗。
感觉不只是从旅馆跑过来，而是做了更激烈的运动。
贵族住宿的地方是贵族街的北面，即使是最末端也并不那么远。
“遇到了有些麻烦的家伙，为了表示歉意请你汔乌西的肉串吧。”
“欸～，要更贵的东西。”
乌西的肉不也才铜币一枚左右吗。
反正免费吃的话更贵的更好。
“贵的东西想要吃什么啊？”
“反正难得就传闻的尼奥乌西的肉好了。”（备注：ネオウーシー翻译成新乌西感觉怪怪的，所以改用音译了）
“喂，那个是很少有卖的稀有食材哦？而且和乌西不同一串就要一枚银币，就用乌西肉串将就吧。”
“嘛啊，乌西肉串也很美味那就那样吧。”


虽然刚才吃了一根乌西的肉串，但那个的话还能再吃五根左右。
可能是不上不下的只吃了一根，肚子饿得不行。
我老实的妥协后开始走。
那个瞬间，周围响起欢呼声。
“……那个是什么啊？”
埃里克望向声音的方向，发出惊讶的声音。
在欢声沸腾的中心地带，有一个趴在地上翻白眼的男人和一个发出胜利咆哮的女人。
“……谁知道呢，比起那个快点去小摊吧。”
“哦、喔哦，说起来你小子，决斗怎么样了？”
“……啊～，结束了哟，平安解决了。”
已经算不战而胜了，要挑战艾丽诺拉姐姐的话就随便吧。
请顺便娶走做新娘吧。
啊、不过那个要成为大哥的话很讨厌呢，更正经的人要好些。
“看你毫发无伤的样子也懂了。走吧。”
王都的南大道上，今天也向周围飘散着香甜的香味。
在有多数和小摊和料理店、商店并排的南大道上，也许因为是中午的时间段，所以来往着无数人。
在附近的摊子上，用了大量香辛料的大块肉慢慢烤好，一点一点地滴下了肉汁，在那对面有将很多蔬菜放进锅里搅拌的样子。
在像馕一样的东西上卷着各种各样的食材的人。
是用什么熬制而成的东西，蒸的东西，炒的东西，卖着各种各样的料理。
没见过的奇怪的料理是异国的料理吧。
在混有不同人种的王都里，这并不奇怪。
“味道好香啊。”
在朝着走在旁边的埃里克转过脸，埃里克的脸转来转去的四下张望。
和刚才看摊子的样子不同，是认真的警戒着周围的样子。
“怎么了？”
“不、不，没什么，只是确认一下，没问题哦。”
感觉埃里克的样子有些奇怪，不过想到埃里克一直都是很奇怪的就没那么在意了。
“……嗯？”
这时不意间从后方发觉到可疑的存在，回过头看。
好像有从刚才开始就在保持一定间隔的存在。
自从学会使用空间魔法后，我对空间的把握能力很敏感。因为如果不能好好把握的话，转移的时候会发生意想不到的事故。
如果是安全的的地方的话，稍微摇晃一下或是屁股着地之类的都可以接受。
但是立足点不好的地方这点是不被允许的，所以转移魔法的训练是定期进行的，因为消耗魔力多，所以也能顺便做魔力增幅的训练。
也就是说，能发觉异常是平常努力的结果。
我想这并不是因为多亏察觉到艾丽诺拉姐姐的气息而持续着逃跑的日子的原因。
因为那样的事而拥有的力量……感觉好讨厌。
“怎、怎怎、怎么了！？有什么东西吗？”
埃里克的反应有些过度了，这家伙是不是在被谁追啊？
在这么想期间，可疑的气息远去消失了。
“……不，什么都没有哦。”
“是、是吗。”

在街上走了一段时间，我在路边摊上看到散发出强烈气味后嘟哝着。
“那个肉超级红呢。”
有褐色皮肤的体格很好的男人在大块的肉里加入了大量香料和香草。

明明离小摊很远却有这么浓的味道，究竟会是怎样的味道呢。
“那个是西之国拉兹鲁王国的料理吧，浓厚的调味和辣度是其特征的料理。”
拉兹鲁王国，密斯菲利特王国遥远西边的国家之一。
虽然拥有广阔的国土，但据说大部分都是沙漠，据说气温很高、土地也很干燥。
国名和大部分事情都有学习过所以是知道的，但实际的料理还没有吃过。
“嘿～，好像很辣呢。”
“虽然辣但上瘾后很美味啊，要请你吃最辣的那个吗？”
埃里克带着满脸笑容说着那种事。
这、这是相当糟的东西啊。
就算是普通的都红成那样，最辣的到底会怎样呢。
这应该已经算是直接吃香料了吧。
“还、还是算了吧，说好了要乌西的肉串的吧？你看，就在那边快去吧。”
“啧……没骨气的家伙。”
我把埃里克的咂嘴当作没听到，连忙去了卖乌西肉串的地方。


×     ×     ×

第三次的钟声在王都响起的不久后。
“……好慢！”
布拉姆在庭园里吼叫着。
“喂喂！中午都过了啊！决斗的时候应该是在早上！早上都已经结束了啊！亚蕾希亚嬢，那家伙还没有来吗？”（备注：嬢我不想翻出来，感觉翻出来会变味）
“阿拉？已经中午了呢。一直在玩这个陀螺都忘了时间了。”
布拉姆虽然面红耳赤、声音粗暴，但亚蕾希亚的声音却很悠闲。
现在的亚蕾希亚根本没把布拉姆的事放在眼中。
倒不如说是等同不存在。
一开始是对阿尔弗里特和布拉姆之间会有怎样的战斗抱有兴趣才来了庭园，但关键的阿尔弗里特不来的话就没法说了。
一边想着会不会来一边在这里悠闲等待期间，收到了某样东西。
那是最近拉萨雷斯开始推广的叫做陀螺的东西。
亚蕾希亚的部下偶然发现那个就买了下来。
因为那是谁都能简单的游玩才有趣。亚蕾希亚认为，仅仅只用厚纸和签子串起来就能简单做成的东西，但构思很厉害。
有谁会想到把厚纸串起来并转起来玩呢。
黑白棋也好、将棋也好，阿尔弗里特有着非凡的想法。
虽然互相碰撞的强度有些不足，但如果以这个为基础就能简单跨越，倒不如说连那个也已经完成了吧。
最近忙得不可开交的拉萨雷斯商会的动向显示了这一点，离陀螺上市的日子也不远了吧。
这也只不过是他头脑中的一小部分吧，其他还会想出怎样有趣的事情和物品呢。
光这样想感到无聊的亚蕾希亚的日常也变得鲜活起来。
“……大小姐。”
一边想着这种事情，一边给陀螺上色的时候传来声音。
是黑衣装束的女性。她像是与影子同化了一般突然出现。
至少亚蕾希亚是这么感觉的。
“莉姆，他现在在做什么？”
“……现在和埃里克=西尔福德在南大道上散步。”
“…………决斗呢？”
莉姆意料之外的报告让亚蕾希亚睁大瞳孔，发出与年纪相称的声音。
这让莉姆有些含糊其辞，有些难说出口的报告。
“……他不知是睡过头还是不想面对，似乎是放弃决斗的样子。在第三次钟响之前就离开旅馆，直接前往广场了。”
对此，亚蕾希亚也瞬间失去言语，但最终忍不下去笑了起来。
“呼……啊哈哈哈哈！甩开决斗去玩也太奇怪了吧，一般的话是无法想象的呢！”
“甩开决斗去玩了！？那是什么回事！不、是怎么回事啊！？”
是听到了亚蕾希亚的话吧，布拉姆猛地跑了过来。
现在也是一幅想要抓住亚蕾希亚的样子，但似乎还留有理念。
身为影子的莉姆又再次溶入树荫里，气息消失了。
“看来是在南大道和埃里克一起散步中哟？”
“……什、什么！？那个混蛋！那么、我就此失礼了！”
布拉姆青筋挺立、肩膀颤抖着，但似乎马上就恢复了冷静，低了下头就走出了庭园。
要去的地方自不用说吧。
“又有有趣的事情发生了。”
留在庭园里的亚蕾希亚一个人娇艳的微笑着。



　[WEB] 71 商店街的日常

發貼者：agx9900




商店街的日常
商店街の日常

『来啊！来啊！今天很便宜哟！特别推荐这个胖乎乎的萝卜哦！看啊，那边那位美丽的女士！这根萝卜像就你的大腿一样漂亮吧？』
南大道的商店街今天也有声势浩大的声音飞来飞去。
挽留把购物蓝挂在手上的女性是以前也见过的蔬菜店的粗脸店主。
为什么卖的词语里会加入『胖乎乎』这种词呢。
虽然今天没让萝卜穿过膝袜，但还是用大腿来比喻。
『哎呀，哪有那么漂亮……这、喂，你是在挑衅我吗？我的大腿更细更柔软哦！能不能别要把我和那边的萝卜相提并论？』
和一开始不同，温文尔雅的温柔女性一看到萝卜就变了态度。
大概是因为不喜欢被比喻成萝卜吧，女性以惊人的气势瞬间让店主冷场了。
然后大概是要炫耀大腿吧，从狭缝型的连衣裙中露出了柔软的腿。
『『噢噢噢噢噢噢噢噢！』』
然后周围的男人们看到都发出欢呼。
喔哦，只有拥有自信才会显露出来呢。
『哎呀，不过和这边的这根萝卜很像吧？』
不解风情的粗脸的店主说着那样的事，拿起其他萝卜。
『才不像！我的脚才没那么胖也没歪！？』
大概那个店主只是想那样眺望着那只脚吧。
『对对，夫人比较适合这个柔嫩水灵的萝卜。』
插进粗脸店主和女性之间的是之前见过的瘦小的店店。
『啊拉，还是有明白人——那不是毛绒绒的吗！？我的脚可没有长毛！』
『噗哈！』
瘦小的店主被女性回过头打飞了，和粗脸店主不同，身材纤细的店主被滑稽的打飞了。
尽管如此也拼命的抱着萝卜死守的毅力，不愧是专业的商人。
『我的腿很光滑的！』
“之前也来过这里，一都是那样的感觉吗。”
“嘛啊，大概吧，不被卷进去就不成问题，走吧。”


经过卖蔬菜的店，我和埃里克买了饭后的甜点啪嗒啪嗒的走着，好像是撒了很多砂糖的面包，但松松脆脆的很好吃。
到这里商店街还没有到头，众多店铺排列着。
并不杂乱而是很整齐的，道路很宽也很漂亮，保持这里的清洁好像需要很多人手。
我四下张望看着周围，寻找着有趣的东西。
然后，突然发现了一个绿色的巨大的满是刺的东西。
是什么呢，有着比菠萝或榴莲更凶暴的刺。
“这是什么？”
“不，那个我也不知道。”
“什么啊真没用啊。”
“啰嗦。就算是我也不可能掌握整个王都的食材，再说我也不是王都的贵族。”
把没用的埃里克放置一边，想要问店主这个食材是什么，但店主正在招待其他客人。
『最近真不走运啊，钱包掉了，家被烧了，丈夫的工作刚决定了就倒闭了，真是狼狈不堪。』
『那真是运气不好，只能说是运气不好了啊。』
『没错吧？没错吧？』
『为了这样的夫人准备了这样的东西哦。』
『是什么呢？』
『幸运之壶！只要有这个不走运的夫人也会变得幸运，也就是说，只要有这个钱包能捡得到，新的家也能得到，说不定，掉钱包的是贵族大人，作为谢礼给夫人送一栋宅邸……哎呀，说不定还会被贵族一见倾心也不一定！』
『真的吗！？要多少钱，我要买！』
『这个幸运之壶，本来的话要一枚金币的呢。』
『怎、怎么会，我可没那么多钱啊。』
『可是，为了不幸的夫人，这个幸运之壶只要银币三枚就卖了！』
『我、我买了啊啊啊啊啊啊啊啊！』
这、这可真过分，很明显是欺诈的吧。
幸福感淡薄的女性兴高采烈的从钱包里拿出银币，接过幸运之壶。
『这、这样我也能幸运。』
察觉不到欺诈的女性满脸笑容的抱着壶。
就像是宝贝的孩子那样。
我和埃里克把藐视的视线送过去，店主尴尬的看着这边。
“干嘛啊，我没有骗人啊。”
“不，不过那个幸运之壶……值那个钱吗。”
“那个姑且也是值三枚银币的壶啊？”
“是那样吗？是真的没有骗人吗？”
我和埃里克怀疑的凝视着，店主害羞地移开视线挠着头。
“再说要欺诈的话更会要价吧，用银币三枚的壶能让心情积极向上的话就足够了，就因为心情灰暗所以才不会有好事发生啊。”
原来如此，确实如果要欺诈的话应该会多要点钱吧，因为三枚左右银币的诈骗生意就要抓起来也没用。
虽说是撒谎，但为了那个女性也是有好处的吧。
运气不好的人想法很悲观，很多时候都会看漏机会，总是怀着阴沉的心情沉落谷底，不可能会有好事发生。
“嘿～，难道说对那个女性是件好事吗？”
“喂，那个女性可是人妻哦？”
“啰、啰嗦，不是客人的话就滚一边去！”
我和埃里克一开玩笑，店主就把脸涨红到耳根把我们赶走。
“原来如此，希望喜欢的人幸福吗。”
在我们视线的前方，像是长了翅膀似的女性以轻快的步伐跑着。
那是和刚才不同的很积极的样子。

『呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！幸、幸运之壶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

绊到自己的脚平衡崩溃的女性手中壶飞了出去，然后掉在硬硬的地板上，发出震荡商店街的破碎声。
“…………”x3
女性幸福的脸瞬间一转，变成了世界终结那样的表情。
在那里有一个被残酷粉碎的幸运之壶，女性为了不让自己的幸运逃走似的，收集着破掉的碎片。
或许那个女性真的只是运气不好，有时向下看也是很重要的。（备注：日语中经常有很多双关语，翻起来其实挺难的，前向き是积极向上的意思，直译就是向前看，这里说的向下看，也是对应的向前看，意思就是注意看路别摔倒，文里经常会有类似的双关，不能好好理解的话有很多会看不懂）
“你看，快去吧店主，那个人继续那样会被碎片割伤的哟。”
店主无言的跑了过去。
接下来该如何让那个女性的心情积极向前看呢。


因为口渴了，单手拿着果汁继续散步。
这一带因为有肉店和蔬菜店，还有少数鱼店人数较多。
海鲜类大多是被送到高级料理店、王族和贵族之间，但即使如此，王都还是到处都开有鱼店能进行交易。
这也是多亏了冰之公主大人制作的魔导具吧。（备注：这里原文是女王，我想应该是作者打错字了，我直接改了。）
能不能为了我家造个空调之类呢？
嘛啊，乡下很凉爽，一旦发生什么情况，在房间里塞满冰就行了，虽然做得太过分被会骂。
就是这么这么回事，为了抓住瞄准鱼店而来的主妇，其他的店主们也拼命招揽客人，怒吼般的声音响遍四方犹如战场。
突然注意到，肉店和蔬菜店有两个和我差不多大的少女。
长得都很像是双胞胎吧。
『『那个、妈妈生病了……所以想让她吃能打起精神的东西。』』
齐声向上望着说到。
那双大眼睛湿润着，感觉就要哭出来了。
仔细看了看脸色好像也不怎么好。
一定是因为母亲的病也没能好好吃东西吧。
父亲怎么样了呢，不，要是有父亲的话应该不会那样才对，父亲一定是早早就去世了吧。
『可是、我们……没带有那么多钱。』
『……因为妈妈不能工作了，爸爸也不在了。』
『那个！请给我价值两人一起赚来的银币一枚的有营养的食材！』
『是这样吗啊啊啊啊啊，很辛苦呢，小姑娘们。』
『为了妈妈自己去工作什么的，叔叔很感动哦。』
肉店和蔬菜店的店主听到稚气少女悲伤的话后流下泪。
然后肉店和蔬菜店的店主走进店里，拿着大筐出来。
『来，拿去吧。』
『咦？可是，这么大的好像很美味的肉，付不起这么多钱……』
『没关系的，小姑娘。不要钱，快点让妈妈吃下这些吧。』
肉店的店主这么说着强行让她们握住筐。
『拿去，这边也是，很有营养的蔬菜和水果，放了好多进去都拿走吧。当然不用钱哦。』
『……咦、可是！』
『小孩子就不要这么客气了。有困难的话随时可以来依靠叔叔们啊。』
『『是！非常感谢！』』
『嗯嗯，果然小孩子的笑容最好了。』
双胞胎的少女低下头后，笑着抱着鼓鼓的篮子跑开了。
店主们带着温暖的表情目送那个。
“这就是所谓的王都的人情啊。”
“是啊。”
我和埃里克也用温和的表情眺望着摇着头发精神奔跑的双胞胎。
“那样为母亲着想的温柔的她们是没问题的吧。”
我对埃里克的话无言的点了点头。

——然后和埃里克一起在街上走了一段路，在拐角处传来了女性的声音。

『兰酱琳酱，买了很多吗～？』
『啊、是妈妈！』
这么回答的是双胞胎的少女。
“哈？”x2
我和埃里克傻气的声音重叠了。
在我们的理解追不上的时候，双胞胎少女一边叫着妈妈一边抱住那个女性。
『妈妈！今天啊，免费得到了好大的肉哦！』
『蔬菜和水果也得到很多哦！当然免费的！』
用天真无邪的笑容说那样的话的双胞胎少女。没有恶意的孩子的话怎么这么不客气？实际让店主们听了会哭的哦？
『……哈？咦？生病呢？』
埃里克设法挤出了嘶哑的声音。
『哎呀哎呀，那样的话今天就做蔬菜很多的肉排吧，爸爸也久违的回来了正好合适呢。』
『『太好了！』』
双胞胎的少女和那名母亲很幸福的离开了。
『……爸爸没去世嘛？』
埃里克那说的像是胡话的话，非常清楚的传到了我的耳朵里。
啊啊，这家伙还挺感动的，所以冲击也很大吧。
我？我的话、你看……这种事不都习惯了嘛。
这就是王都的客人与店主的战斗吗，真可怕。



　[WEB] 72 风之息吹

發貼者：agx9900

风之息吹
風の息吹

我和埃里克在那之后逛了商店街和武器店、防具店等，回到了作为休息场所的南大道。
顺便一说这里是我和拉酱初次相遇的地方。
“哈啊，有些累了。”
虽然这不是让别人带路的自己能这么说的立场，但在人山人海的王都来回游荡是很累的。要说为什么我这么热心地到处走，是为了就算用转移魔法转移也不会被怀疑，并且还要寻找与目的的场所接近的场所。
比如明显很可疑的小道，或者那边的建筑物有没有卫兵站着等都会仔细检查，虽然也想要大致上明白骑士们巡回的路线，但实在是只有半天还是不行的，这个就下次来的时候仔细观察一下就行了。
“真没用，虽想这么说，但这点我也同意，在这里休息之后再往西，之后再去西北的剧场吧。”
“赞成。那去买个饮料吧。”
然后二人友好的为了买那个混了蔬菜还有水果的果汁去了小摊。
接着，在那附近停着一辆类似马车的东西。
呼呣，是哪里的贵族大人来这里了吗？只看那豪华的马车就知道有相当大的财力了吧，我们家的马车因为纹章很豪华，所以马车本身看起来很贫寒。
不过话说回来那辆马车，感觉好像在哪里有见样的样子。
“啊、那是——”
“是阿尔！埃里克也在！”
埃里克虽开了口，却被耳熟的高声打断了。
在那里，拉酱一边拿着在路边摊收到的果汁，一边微笑着向这边挥手。由于用力过猛地挥手，果汁杯差点从手上掉下来，慌张的样子非常可爱。
拉酱把果汁交给在后面待命的女仆，并朝着这边露出了害羞的笑容。
看到那个纯粹的笑容心就会被治愈。
我由心的祈祷那个拉酱不会做出像刚才在商店街里遇到的双胞胎那样的事情。
这样一想，我就稍微明白了王都里存在着的众多绅士的心情。
不，只是少许哦，一定是因为刚才的事件的冲击。
拉酱小跑着来到我们面前。
“阿尔和埃里克在做什么？”
“今天二人一起在王都到处逛，现在正想休息一下。”
虽然想真的进某间店里去，但总觉得一坐下来就会变得懒得走了。
还有就是埃里克的钱包会出现危机的那一面。
“啊～！真好啊！我也想和阿尔还有埃里克一起玩。”
拉酱涨起脸颊说着羡慕的话。每次一动，双马尾就会随着摇动。
拉酱虽然是很羡慕，但是小女孩走来走去很快就会累的，就算是常锻炼的埃里克和被锻炼的我也感觉脚要变成棍子了。
“拉酱今天做了什么？”
“那个呀，今天从茶会回来，然后，又来喝美味的果汁了。”
原来如此，是说在他家开茶话会回来的路上顺便过来这里吗，这么说来，我记得好像诺尔德爸爸和艾露娜妈妈也有说过有茶会。
“原来如此啊。”
“今天只有女仆小姐吗？”
“不是哦，姐姐也在哦。”
光看马车，周围只有女仆姐姐和车夫。
确认的时候和女仆姐姐对上了眼，姑且点了下头，对方也恭恭敬敬的低下头，拉酱离开也没有跟上的样子，姑且似乎是知道我们的事的。嘛啊，要是有什么事埃里克就算死也会守护住，虽然我会把埃里克当盾来使用。
看那凛然站立着的样子，那个女仆姐姐也兼具护卫吧。
在想着那种事情眺望时，从旁边有声音飞来。
“你在做些什么啊，能不能别和我妹妹扯上关系？”
谢露卡一开口就很失礼，在小摊买了果汁所以后上拿着木制的杯子。
今天身穿魔法学园的制服，西装茄克一样的衣服和裙子那样的打扮。蓝色的斗篷很适合看起来像黄色的漂亮茶色的头发。
很像是品学兼优的女学生。
“谢露卡小姐把我们想成什么了？”
“等等你小子，刚才谢露卡嬢是看着你的脸说的【你】，所以没包括我在内。”
我发出抗议的声音，旁边埃里克说了那样的话。你真是个满不在乎地抛弃我的冷酷无情的家伙啊。
也就是说在谢露卡心中，我是被认识为会给拉酱带来坏影响的人吗？
“没错就是你哦。”
谢露卡是从我的表情中察觉了吗，很干脆的说到。
“那真是心塞呢，我给拉酱带来坏影响什么的——”

“阿尔，今天没用女仆不在吗？”
“…………”
如针扎般埃里克和谢露卡的责备的视线。
不行啊，在这里我要像个年长者那样提醒注意才行。
“不能叫没用女仆哦，是美娜吧？要好好叫名字才行。”
“欸？明明是阿尔这么叫的呀？”
咕哈，已经没有反驳的余地了。我现在深切地感受到语言的重要性。
我觉得我明白了那些伟人拼命地付钱暗中了结、撤回的理由了，虽然即使那样也有不得不说的事。
顺带一提，埃里克惊讶地叹了一口气，谢露卡带着射杀的视线。
“今天玩些什么好呢？”
“啊～！阿尔像爸爸那样敷衍过去了！”
还以为能敷衍过去，不愧是公爵家的当家，这种方法好像已经用过，一下子就被看穿了。
呣呣呣，有你的啊爸爸桑。
“…………”
要是指责我的话会连公爵家的当家都会被指责，所以埃里克选择了沉默。
“真丢脸。”
谢露卡因为家人丢人的情报泄露，用两手盖着脸。


×      ×      ×


然后静下心来，休息了一会，谢露卡说着“回去吧”站了起来。
“欸！还很早哦！”
“不行哦！该回去了。”
“为什么？还没有天黑啊？”
“马上就会天黑了。”
不，那还不可能的，记得密斯菲特家在王都应该是有宅邸的，因为距离近是不可能到傍晚的。
“才刚刚过中午啊？”
“慢慢回去的时候天就会黑了，和家这伙在一起的话拉酱会变成坏孩子的哟？”
原来如此，看来是非常不想让拉酱和我扯上关系啊。
因为埃里克也点头同意，所以我敲了一下他的头。
“不会变坏的！我要和阿尔还有埃里克玩！”
“不行哟！要玩是可以，但除了这二人以外！”
“为什么呀姐姐！？意义不明！”
我可以生气吗？拉酱再多说一些。
“哈啊！？连我都算！？”
“真是的太麻烦了一起就算了！派对时明明就一直黏在一起！就是因为这样，才会说哪边是攻哪边是受啊！”（备注：官方配对是阿尔×埃里克，还有希尔维奥×阿尔，剧中的腐人们有写文的）
““……哈？””
愤怒的心情瞬间吹散，我们傻气的声音重叠了。
“受？攻？是指什么？”
不知是幸还是不幸，埃里克并不知道，皱着眉发出惊讶的声音。
说到我的话，因为原本世界的知识和身边的科利亚特村的缘故察觉到了。
或许还是第一次知道年龄相近的认识的女性有那种兴趣。
不，在科利亚特村里找找的话说不定也能找到。
“……你、难道说……”
“啊！不是的！这是、那个…………总之！拉酱我们要回去了！”
因为兴趣暴露感到害羞吗，谢露卡说着要马上回去并抓住拉酱的手臂。
“不回去！”
但是拉酱甩开了。
“行了快回去！”
回去的理由可能是谢露卡自己的事情吧，比刚才更加勉强了一半。也许是因为想从害羞中逃走的心情吧，这次没有任何理由。
这样是无法让拉酱认可的。
“嗼！姐姐坏心眼！”
涨着脸颊再次甩开手，周围的人知道贵族会很麻烦所以都离开了，王都的市民对应这种事情似乎都习以为常。
然后我也不由得对拉酱采取的行动感到吃惊。
“『我之所求  聚以大气』”
竟然在人多热闹的主干道上咏唱魔法。
周围的人们注意到那个，发出惊讶的声音，比刚才拉开了更大的距离。
“『风之息吹』！”
然后主干道上卷起狂风，谢露卡的裙子被猛烈地被卷起来……！



　[WEB] 73 王都逃走剧

發貼者：agx9900

王都逃走剧
王都逃走劇

经由拉酱的风魔法被掀起的裙子优雅的飘舞，暴露在主干道的人们（主要是男人）的下面。
虽然在众目睽睽之下这也许是很短的一段时间，但我觉得已经看到了相当长的一段时间。
“呀啊！”
反射性的用手遮住脸的谢露卡发出短暂的悲鸣，慢了一步压住裙子。
王都的南大道平常虽然很热闹，但只有这个时候静寂造访了。
在众人面前暴露了裙子下面的谢露卡向周围送去视线后，急速脸红到耳根。
就像瞬间变色那样。
之后用手压着裙摆低下头。
也许是因为刘海下垂的缘故吧，看不到表情，恐怕是因为满是害羞的心情吧。
说到拉酱，对谢露卡的反应很有兴趣的观察着。
“…………了？”
一边颤抖着身体，谢露卡小声说到。
“唉？”x2
是对我和埃里克说的话吧。
“看到了吧？”
“…………”x2
看到什么？要这么问的话感觉会生气，在这里要慎重的选择话语才行。我心中的直觉这样告诉我，选错的话会很麻烦。
对此埃里克也感觉到了，紧张的表情流下冷汗。
能明白这一点就证明他至今也经历过非同寻常的事情。
“你们看到了吧！”
也许是沉默影响了直觉，谢露卡歇斯底里地披散着头发喊着。
“没有看到！”x2
我和埃里克判断到不回答些什么不行，就立即回答了。
“看到我水色的胖次了吧！”
“不对，是粉的！”x2
“…………”
“…………啊……”x2
糟糕了！不自觉的就吐槽了！我真是太失败了！
谢露卡说了水色那种谎言，却回答了真正的颜色。
而且明明都那么歇斯底里了还能让我们掉下陷阱，这是何等可怕的女人啊。
谢露卡的怒气还没有爆发，这对我们来说更加可怕。
现在马上就想从这个地方逃开，可是那样做的话后果很可怕。
再说，用风把裙子卷起来的拉酱，没理由对我们生气。
对，这是姐妹吵架，和我们没有关系。
尽管如此作为男人只要看到了就道歉吧，因为那才是帅气的男人啊。
很好，这样的话我和埃里克也不会被骂，应该会圆满地平息。
我和埃里克四目相对。
——道歉吧，这样就能圆满解决了。
——只有这个方法了。
相互用视线简短交流后，我们转向默默站着的谢露卡。


“不愧是阿尔教的魔法！姐姐那样的脸还是第一次见到！”
“等等埃里克！要去哪里啊！”
“放、放开、你小子！我可不想被你小子卷进去死掉！该死的！你小子哪来的力气啊！”
是全力用魔力强化过的力气，埃里克什么的不可能甩得掉。
“喂、你小子！看那边啊！”
“这只手不会放开的！绝对不会放开的！”
“不对！这样下去我们真的会死的！”
想转移我的注意力逃跑是没用的。虽然这么想，但说会死也太过分了吧？我看着非常拼命的样子的埃里克，回头看了眼。
“『我之所求  熊熊燃烧  深红的……』”
在我回过头的时候魔法已经完成了八成，谢露卡周围浮着八个像是短枪那样的火焰。
那是拉酱使用的风魔法无法比拟的、攻击性很强的魔法。
而且不是普通的火球，是贯通力很高的形态。
周围的人被火魔法吓到，时而分离时而藏在墙边，但决不远离，用兴奋的表情窥视着。
『又是魔法学园的学生吧。』
『今天是挺可爱的大小姐呢。』
王都的市民似乎非常顽强，话说魔法学园的教育到底是怎样的啊。
“难道说，谢露卡嬢打算在这主干道上放出魔法吗？”
“火魔法可不是闹着玩的啊！”
埃里克和我一边呻吟，一边慢慢地后退。
说到谢露卡，至今还没有抑制住魔力，眼睛还是闭着的。
“只是被看到胖次别生气啊！”x2
“『锐利的火焰啊』！”
谢露卡啪的一下张开眼睛，同时挥下手臂。
由此尖锐的火焰将我们锁定并袭击过来。
“至少控制一下贯通力啊！”
“那对姐妹到底是怎么回事啊！”
看到那个，我们像飞起来一样跑了起来。
火焰刺到我们曾在的脚边。
“给我站住！”
“那个，是真的想要打中啊！”
“啊啊，那家伙认真的。”
“特别是阿尔弗里特会好好烤熟的！不会让你想起多余的事情！”
可恶，那件事也记恨了吗，那些明明是谢露卡自己自爆出来的。
“……我说，要在这里分开逃跑吗？”
“说什么蠢话，二人协助逃跑才是最好的哦？”
埃里克想要一个人跑进岔路我拉着阻止了。
我在想这家伙的本性都是不是都腐烂掉了。
嘛啊，不管怎样，埃里克逃跑的方向我也会逃过去倒也没什么区别就是了。
我莞尔一笑，埃里克就露出紧绷的笑容。
只有一个人逃避罪行想都别想。
在那样交流的时候，从后方再次飞来火之枪。
『怎么了怎么了？』
『喂，魔法学园的学生在暴走哦！』
『又来了啊！』
在我们奔跑的路上人们都惊讶的左右分开，感觉好像已经非常习惯的样子。
比起那些。
“埃里克你看！魔法飞过来了！快斩下来！”
如果不那么做，作为我的盾在一起的意义就没有了。
“说、说什么蠢话！魔法不可能斩得下来的吧！”
“喂！别说谎啊！我的姐姐用木刀都能斩，用魔力包着拳头还能打下来哦！？”
艾丽诺拉姐姐不管是火还是水都能斩下来的说，大概风之类的也能弹开，电的话因为是电流大概行得通。
“你的姐姐真的是人类吗！？我是不可能的！”
“这家伙真没用！……【护盾】。”
我将飞向肩膀附近的火焰用最低限度大小的护盾防御住了。
护盾做小、压缩来做的话防御力会上升，魔力的消耗也会少，不想做得多余的大来浪费魔力。
嘛啊，以我的魔力量的话倒是不用在意就是了。
“为什么你能用精度那么高的魔法啊！”
后面那个眼神凶恶的女人一边叫喊一边挥舞手臂。
四个同时放出的火焰被我像刚才那样展开小的护盾防住了。
“这是什么意思啊！『我之所求……』。”
也许是打尽了火焰之枪的缘故，现在一边跑一边咏唱。明明边跑边咏唱是很难的。
不愧是能跳级的人啊。
“喂、埃里克，距离太近了，离开。”
刚才还想离开我的埃里克现在突然贴了过来。
做不到将魔法斩落的事，这家伙已经没用了，奔跑时很碍事。
“是要二人协助逃跑的吧？”
埃里克露出微笑这么说到。
这家伙，是打算依靠我的护盾吧。紧贴着就能进入我的护盾的庇护下，这是何等卑劣的家伙啊。
仔细想想只要我一个人的话，随便进入个胡同再转移走就完事了。
最初是被谢露卡的压力吓怕，才拉着埃里克在一起的。
“总、总之，先甩掉那家伙，路你熟吧？”
“啊啊，要甩掉谢露卡嬢很简单，终究是大小姐，不会连奇怪的路都会进去，比起那个防御就交给你了。”



　[WEB] 74 腐的巢窟

發貼者：agx9900




腐的巢窟
腐の巣窟


我和埃里克在王都的道路上奔跑，奔跑。
在我们身后，将火焰浮在空中的谢露卡追着我们。
“喂、埃里克，能甩掉那家伙的小路还没到吗？”
到现在还没有能甩掉后面的危险人物的样子，我催促埃里克。
感觉好像已经跑了相当远的距离了。
“别说蠢话，我们刚才可是在主干道哦？在主要道路附近，不可能建造那样错综复杂的道路吧。”
“那么还要再前面吗，真是的，真希望能把我的期待还来。”
想到埃里克的没用就叹了口气。
接着埃里克发出“咕”的声音，是加入少许怒气的低沉声音。
“硬要说的话，原来就是因为你小子教了拉娜嬢多余的事才变成这样的。”
“咕，没想到那个技能会在我们面前使用，真是预料外啊。”
还有，谢露卡的胖次还挺意外的，谢露卡看起来很稳重，意外的穿着设计得很可爱的胖次呢。
“呃喔喔喔喔喔喔！有什么不得了的魔法飞到我这边来了！”
我瞬间在背后展开护盾，瞄准我的恶质的火焰被护盾防住，升起黑烟。
那种程度的火焰可不能突破我的护盾哦。
话说回来那家伙，知道我能防住魔法，攻击越来越不客气了。
“你到底是有多灵巧啊！护盾都能咏唱破弃砰砰砰砰的放！你到底什么人啊！”
“只是普通的乡下贵族的次子啊！”
还有，我想大声对你说砰砰砰砰的魔法打得太多了。
用身体强化的魔法强化脚，一边疾驰一边持续释放魔法，不愧是魔法的名门贵族，而且也被很好地控制着。
有着能在街上随便放的自信。
“在这边。”
“哦、喔哦！”
埃里克拉住我的手，转向右边转角。
“等等！那边不行！”
和谢露卡焦急的声音一起放出的火球打到转角的墙壁吹出白粉。
到底是什么不行啊，是指太麻烦所以不要进入岔路的意思吗？
我们进入的道路是太阳的角度照不到的地方吗，路有些暗也窄。
因为进入了岔道，与主干道相比行人也减少了。
我和埃里克拉着手前进着。
道路向左转又向右转。
埃里克用习惯的步伐毫不犹豫地向深处走去。
到这里能甩掉了吧，这么想后面的谢露卡依然保持着一定距离追踪着。
总感觉表情比刚才更加阴森逼人了，好可怕。
话说回来那家伙也很习惯的样子追了上来。
果然，这种程度的道路还是无法甩开的吧。
而且这条路，越往里走越觉得奇怪的女性越多。
是我的错觉吗？为什么不向阳的胡同里有这么多女性呢。
从刚才开始就有很多女性穿着华丽的衣服，而且有不可思议的香味。
那个答案我马上就明白了。
『快看，那两个男孩子，还牵着手呢！』
『难道说是男孩子之间的！？那是真的！？』
『那二人……想画成画，到底哪边是攻、哪边是受呢。』
『阿咧？那个男孩子……好像某个人吧？』
『咦、欸欸！？不、可是、不可能啊！』
我想那些话语足够传达了。
对，这里是有那些兴趣的女性聚集的场所，恐怕那一类的书也一定有在卖。
现在看到的建筑物的门帘深处，那里有很多堆积起来的书籍，感觉看到了一点点肤色的什么东西。
看到刚才说话的女性在看那个，察觉到了就是那种类型的店。
也就是说这里对身为同类的谢露卡而言是相当于后院的场所。
那家伙一定掌握了这里的每一个角落，必须尽快离开这里。
在各种意义上。
“喂、埃里克！这里很糟！快点穿过这里吧！”
“怎么了？再往前一点不是也可以吗，那样的话到目的的后路为止是一条直线哦？”
“不，对谢露卡而言这里是自己的领域也——”
“阿尔弗里特！再继续说多余的事就真的不会放过你的！”
“……就是这样事态变坏了，还有把拉着的手放开。”
“……知道了。”
似乎埃里克也感受到了谢露卡不同寻常的样子，坦率地点了点头，为了离开这里而跑了出去。



◆



“总算甩掉了吗？”
我一边轻轻调整呼吸一边确认后面。
我们后面没有谢露卡的身姿。
从那以后我和埃里克幸运地甩开谢露卡从那个区域出来了。
谢露卡虽然一直追在我们后面，但谢露卡突然被同为同伴的女性们堵住去路，停下了脚步。
大家都用非常认真的表情集中到谢露卡那里，到底发生什么事了呢？
特别是喊了我的名字之后觉得腐人们的眼神变色了，但是我觉得一直在叫弗里德什么的，所以应该不是叫我。（备注：剧透-弗里德为希尔维奥×阿尔的文中阿尔的名字，这文的作者就是之前提过的汉娜）
虽是这样，但总有种讨厌的预感。
不管怎样，总在意不明白的事情也是没办法的。
现在最优先的是尽快离开那个区域。
“总之，赶快离开这里吧。”
对埃里克的话从心底里表示同意，我从岔道进入了主干道。
“找到你了阿尔弗里特！”
有点耳熟又好像不怎么熟的声音传进我的耳里。
转向声音传来的右边，那里有拿着木刀的布拉姆在。
“啧！”
在现在的我心中，是和谢露卡一样是不想遇到的人物。
怎么说也是我睡过头而把决斗放置了，如果是沸点低的家伙的话肯定会说“就在这里决斗吧”这样的话吧。
“嗯？布拉姆吗？”
旁边是混杂着焦躁的埃里克的声音。如果在这里的话不知道谢露卡时候时候会来补刀，感觉现在没法去管他。
实际我也是这样。
“该死的！阿尔弗里特！竟然撂下和我的决斗不管跑来这里玩！”
“你小子！咕掉决斗了吗！？不是说平安解决了吗！？”
听到布拉姆的话埃里克瞪大眼睛，逼近了我。
“不，所以说布拉姆不战而胜所以是平安解决了。”
“别开玩笑了！那种事怎么可能认可！现在马上来战吧！”
布拉姆为了不让我逃移到我正面，紧紧的握着木刀，说出了我预料中的发言。
“……你这家伙啊。”
像是说着不要把我卷进去那样，埃里克发出惊讶的声音离开我。
啊～、真是的，那样的话就赶紧打倒他，让他干脆的放弃吧。
在王都期间被一直纠缠的话也很困扰。
可是，现在不是可以慢慢地和对方相处的时候。
我们可没有时间，发呆的话会被谢露卡追上，要做的话就虚张声势的一瞬解决。
“好，就接受吧。”
我干脆的回答后，布拉姆一瞬露出预料外的表情。
恐怕是觉得我会再闹一下吧。
“是吗，那样的话这把木刀——”
虽是想把腰上挂的另一把木刀交给我，但我伸出手制止了。
“不，不会用木刀，用魔法来战斗，同意那个条件的话现在就接受决斗。”
“……没关系。也没说一定要用剑来决斗，只能用气绝那种范围的威力哦？”
布拉姆露出无惧的笑容，笔直的架起木刀。
周围的人对突然架起木刀的布拉姆送去奇异的视线。
在那里，埃里克向人们传达了贵族们要稍微开始决斗的意思。
在魔法学园的学生、贵族、冒险者居住较多的王都的话，这种程度的喧闹或许并不少见。
“觉悟吧。”
布拉姆将木刀的刀尖对着这边弯下腰。
看到身体的轴很牢固的姿势，我提高了对布拉姆的评价。
虽说是被艾丽诺拉姐姐瞬杀了，但只是对手不太好，或许是有实力的人。
尽管如此，平时就和别人外打交道的我在有魔法的情况下也不会轻易地输掉。
当然在这众目睽睽的地方是不能用空间魔法的。
我为了随时都能活动，将身体的一半稍稍低了下来。
我和布拉姆对视着，紧张感高扬。
人们的杂谈也传不到我和布拉姆的耳朵。
“那么，要上了！”
最先行动的是布拉姆，剑摆在上段，就这样朝着我的头上挥下来。
与之相对的我没有发动魔法，而是向旁边移开。
很明白摔倒的话，在站起来之前就会成为那把木刀的食饵。
对于我突然的无谋的行为，布拉姆一瞬间凝固了，想马上就修正轨道打下来，但是。
“你疯了——吧！？”
布拉姆被盛大的被吹到了里面。
就像是腹部吃了一颗炮弹那样。
对，正如我预料的。
『『哈？』』
疑问支配了在场的所有人，谁也无法很好的解释这个预料外的结果。
打破这个静寂的是一个女人的声音。
“啊～真是的！还差一点就能打到了，为什么能躲开啊！后面也长眼睛了吗！？”
在那里有着头发有些散乱和稍微穿走样衣服的谢露卡。
大概是想办法突破了同僚腐人们包围的环境吧。
然后，注意到了场上异样的气氛的谢露卡露出了呆然的表情。
“阿咧？为什么这里这么安静啊？咦？把那个打飞的……是我？”



　[WEB] 75 在上空的相遇

發貼者：agx9900

在上空的相遇
上空での出会い

“做、做过头了，怎么办。”
看着像死掉的青蛙那样翻倒的布拉姆，谢露卡惊讶的嘟哝着。
谢露卡虽然屡次以羞耻心和愤怒将我们逼到绝境，但把完全没关系的布拉姆用风魔法吹飞后也稍微冷静下来了。
虽然布拉姆也是这么令人残念的家伙，但好歹也是伯爵家的长子。
就算谢露卡是公爵千金，却用风魔法使之昏厥了！这种事传到外面也不怎么好。
虽然这不是咕掉决斗的我能说的话。不，我原本就没什么评价的吧？又不是什么正式的约定，一定没问题。
埃里克和我对视了一下夸张地说。
“应该由谢露卡嬢来照顾他啊。”
“对对。”
这样的话我们就能自然的离开谢露卡了，对，很自然的。
变得冷静的谢露卡的话一定能说得通的。
“……咕，你们打算逃吧。”
立即就看透了我们的意图，谢露卡目不转睛地看着这边。
即便如此，让他昏厥的谢露卡也有责任，所以才会后悔变成那样吧。
话虽如此只是说了“对对”的我为什么会被这么瞪着呢？
用脸来说的话埃里克才是更让人火大的脸才是。
“是你做的要好好负起责任来哦？”（备注：这一句我有点迷，前面用的是貴様，应该是埃里克对阿尔说的话，但是从下文来看又是对谢露卡说的话）
哈哈，这很显然是埃里克在挑衅谢露卡。
这样的话就算是谢露卡也会奶生气……
“等等、阿尔弗里特！刚才就是一幅嬉皮笑脸的样子是看不起我吗？”
“这是认真的脸！”
不知为什么我被发怒了。意义不明啊！挑拨的明明是埃里克。
“嘛啊，这家伙就是那样了，原本就是个懒散的家伙，连脸都是松驰的。”
“好，埃里克决斗吧。”
我捡起布拉姆掉落的木刀，立即摆起架势。
看来有必要和这家伙了结一次呢。
我稍微有些理解布拉姆向我提出决斗的心情了。
“住手，别把木刀向着眼睛，很危险的，一半是玩笑而已。”
“脸很松驰是玩笑的吗？”
“比起那个谢露卡嬢，就照顾那个人吧？是坐马车来的，这种程度没关系吧？”
埃里克轻轻拂去我的木刀，坦然地把我的话放置不管，这个混蛋。
“我知道了。”
总之我先把晕倒的布拉姆拉到墙边，把木刀放在他腿上还给他。
接着周围的人就恢复了往日的平静迈开了脚步，真是转换很快的人们啊。

然后过了不久，谢露卡的马车就到了我们这里。
在显眼的地方放了那么多魔法，我们所在的地方很简单就知道了。
只要问一下附近的人马上就有人说了吧，就是那么显眼。
只是，我们使用了窄小的岔道，马车不得不绕道而行吧。
接着刚才见过的女仆姐姐从马车上下来了。
瞥了一眼谢露卡后，她摆出一副不舒服的表情。
然后在我们面前突然停下，轻轻地低下头。
“此次谢露卡大人、拉娜大人给您添了麻烦实在非常抱歉。”
也许因为是公爵家的体制吧，虽然不是深深低下头却是真的感到很抱歉的样子。
“等等瑞尔！”
“谢露卡大人，除了紧急时以外，在街上使用攻击性的魔法是被禁止的，这种事您很清楚的吧？”
看到女仆姐姐谢罪，谢露卡发出焦急的声音，但却被女仆姐姐不允许狡辩的声音压下去了。
太好了，这个人是有常识的人。
也兼具谢露卡和拉酱的教育负责人吧，谢露卡也和刚才不同，一副抬不起头的样子。
“可、可是、我、我的内衣被……”
“这次的事是拉娜大人的原因，嘛啊，不过被看到了女士的内衣，我觉得打一下耳光就好了。”
我和埃里克想到会被打耳光都后退了。
那样的话在周边的男性全员不都该被打耳光吗，一个一个打耳光的情景超现实主义的。
“瑞尔的话会做吗？”
“不，我的话会打一拳。不过我的女仆服是长裙飘不起来就是了。”
如果是这个女仆姐姐的话很有可能会做，就是酿出了那种气氛。
就看到的感觉，就算想要卷起来也没有任何间隙。
女仆的瑞尔小姐把失去知觉的布拉姆扛在肩上走向马车。
就像是扛米袋那样的感觉。
瑞尔小姐虽然是身体曲线纤细的女性，但那脚步却像是完全感觉不到重量。
那个纤细的身体到底是有多大的力量啊。
我目瞪口呆地看着瑞尔小姐，谢露卡回过头来。
“啊啊，对了对了，回去路上要小心哦？……弗里德。”
“回去的路？”
我这么问后谢露卡也只是用恶作剧般的微笑回复，拨了下头发。
“真不像是公爵千金会说的危险的话啊，话说弗里德是谁啊？”
“不，我也不懂。”
刚才好像也有听到过，但在我认识的人里应该没有叫弗里德这个名字的人。
包括爱称也是。而且，像是要袭击我的人也只有布拉姆而已了。
两人沉思着谢露卡意味深长的话，拉酱从马车的窗口露出脸。
是被瑞尔小姐骂了吧，那眼睛好像是哭过有些红。
尽管如此拉酱和我们的视线对上时，脸上也露出笑容挥了挥手。
真的很可爱。可以的话，希望不要长成姐姐那样凶暴的生物。
我们挥着手告别，马车慢慢远去了。
“那么，戏剧应该是在傍晚左右开始的，天还很亮，虽然还有时间，但早点到也没什么损失，用刚才的岔路可以抄近道。”
收拾了烂摊子的埃里克想回到腐的区域。
真是无知真可怕。
“等等！绕道也行走普通的道路吧！这里太危险了！”
到那种地方去的话，不知道会被做什么。
在这里我们应该把自己当成年幼的少女那样的思想来行动。
“放手、别拉啊！衣服都拉长了！不就是抄近路吗，有什么不满啊？太暗会害怕吗？”
埃里克甩开我的手，误会了什么似的笑起来。
这个蠢货，那里可是蔓延着比黑暗更可怕的世界。
“不对！有比那种东西更加可怕的——”
我想要说明避开那条路的理由，虽然发出了声音但被某个女性的声音遮住了。
『在这里！是那个男孩子哟！』
『非常相似呢！竟然是真实存在的……』
『像是诱惑男人般的懒洋洋的眼睛，会有那种眼睛的男孩子可没有啊！』
『绝对没错，是弗里德大人啊！』
『西翁大人不在吗？想要看Coupling呢。』
埃里克打算前进的地方，腐的区域里有女性们在。
“怎么了？诱受？Coupling？那些女伴在说些什么啊？”（备注：カップリングCoupling是CP的全称，简称是カプ或CP。）
虽然是无知，但是感觉到了什么危险性的埃里克开始警戒。
“啊～！真是的！所以说了快点离开这里啊！埃里克到这里来！要逃了！”
“喔、喔哦？”
我拉过困惑的埃里克的手跑起来。
后方的腐人们发出欢喜的黄色声音也没办法。现在全力逃跑是最优先的。
真的是今天总是在逃啊……。
明明想普通的在王都散步啊。


◆


“喂、喂，这、这个怎么回事啊，人都变得那么小了哦……”
埃里克声音颤抖着说到。
知道腐人恐怖的我立即保持了距离，在建筑的阴影处使用护盾逃到了上空。
如果站在半吊子的高度的话，只需抬起视线就会被发现，所以爬到了相当高的高度。就算往下注视视人们，现在的我们也只会看到个点左右。
“我说啊，真的不会掉下去吗？掉下去会死的吧。”
“没问题没问题，是正经的魔法，是刚才也用过的护盾的应用哦。”
埃里克趴着，战战兢兢的敲了敲在脚下展开的护盾。
明明我都保证了，脸色却一点也不好。
强度的话，刚才从谢露卡那里逃跑的时候都确认过多次了吧。
“真、真的真的不会碎吧！？从这里掉下去的话绝对没救的哦！”
“真是受操心啊，你看，风景这么好，不享受一下不是很吃亏吗？”
“至少把立足点弄大些啊！？这样下去只要稍微滑倒一点就要去那个世界了！”
因为埃里克一直在旁边发牢骚，就把护盾的范围扩大了。应该有六块榻榻米左右的大小，这样的话害怕的埃里克也没问题了吧。
确认了埃里克像刚出生的小马那样颤抖着站起来，我把视线回到前面。
圆形的王都街道。河流像横穿那个一样流淌着。从空中看意外地大。
人们居住的建筑物的屋顶沿着道路整齐地排列着。一眼看上去很大的路是各主干道，中心是我们约定的地点所使用的广场。
我的旅馆是从那里再往上一点吧。
实在是从这里看科利亚特村……是不可能看得见的。被城墙和山阻挡完全看不到。
虽然风很大有些冷，但是从空中眺望的景色是最楱的。
回到科利亚特村的话，也来个空中野餐吧。
在空中吃便宜一定很美味。
那个时候叫上托尔和阿斯莫……不，阿斯莫还是算了，那家伙要坐上来虽不会破，但如果会发生冬天那样的事还是很不安。
在各城门今天也有很多人和马车进来，到处可见卫兵和骑士巡逻的身影。
然后，最引人注目的建筑还是以巨大、雄壮著称的密斯菲利特城吧。
我觉得我们也爬得挺高的了，但好像还是没有达到城堡的高度。
虽然我想从上面看密斯菲利特城，但要是再提高高度的话埃里克会失去意识，所以还是放弃了。
而且俯视王族什么的，感觉会变成不敬罪。
想着城堡中会是什么样，就用魔力强化了视力。
接着，在三楼走廊似的地方，有个穿着很了不起的衣服的老人挺着胸膛走在走廊里，后面还跟着好几个人。
那个老人是国王吗？
在这么想的时候，头戴王冠的中年左右的男性在二楼的走廊里偷偷摸摸地走着。
什么啊？那个奇怪的大叔才是国王吗？姑且戴着王冠，穿着品质很好的衣服，和库德莉亚公主同样是金发。
不对，不过都说国王会有很多妻子，也不一定说得对吧。
然后，转移一转，在尽头的房间里看到了一名少女。
突然很在意就把视线固定在了那里。
并不是说因为有女性才会去注视。
女性的话刚才从院子里打扫的、擦窗的女仆和警备的女骑士都见过了。
在那其中，感觉从窗户看向外面的那名少女明显在看着这里。
从像绢一样的金色头发中窥视的像深海一样的碧眼，美丽得让人窒息。
虽然只看到肩膀，但穿着蓝色的裙子。
也许是接近补色的色调的缘故吧，彼此更加鲜明地吸引着。
五官端正，但现在却露出吃惊的表情，半张着嘴巴，有点糟蹋了。
用魔力强化视力虽然很朴素却是很难的，但她很擅长魔力操作吧。
试着挥了挥手，少女战战兢兢的也挥起了手。
果然似乎能鲜明的看到。
因为有相当的距离，如果只是普通的魔力操作的话只能看到模糊的影子，但少女似乎并不普通。
一直被盯着看感觉也不舒服，要是叫人来了也很麻烦，差不多该撤退了。
“喂，埃里克，要下去了。”
“喔、喔哦，总算下去了吗，话说要怎么下去啊？”
埃里克脸还青着，脸上浮现着笨拙的笑容问。
“当然是跑下去了。”


◆

密斯菲莉特城的一室。
在那里身为第三公主的蕾拉坐在轮椅上呆呆地看着天空。
不，正确的说是在上空的人物。
“人能在空中走路的吗？”
“不，那种事是不可能的吧？”
对从窗户静静眺望天空的蕾拉冷不防的一句话，有着粉色头发的女仆觉得很可笑的笑了。
也许是温柔的眼神相辅相成吧，那笑容似乎体现了母性。
“蕾拉大人会说玩笑的话还真少见。”
“不是，莎莉雅，不是那样的事。”
“是、是，现在就去泡红茶，差不多口渴了吧？”
蕾拉灵巧地转动着轮椅转身，想要解开误会，莎莉雅笑着去了放在室内的服务车那里。
普通的女仆和第三公主的关系很好。
就像是家人那样。
“确实是有些口渴，那个、莎莉雅？”
就算蕾拉呼叫，莎莉雅也只是哼着歌准备红茶。觉得现在说再多也没用的蕾拉再次把视线投向窗外。
将魔力集中到瞳孔，上空的点就会逐渐变成和焦点一致的鲜明的东西。
在那里，刚才挥了手的少年正被另一个少年紧紧抱住。
在那种地方做什么呢，虽然蕾拉不知道是怎么走到天上去的，就只是觉得那两个少年很开心。
在那个地方看到的风景是怎样的呢。
自己的第三公主这个身份，也有因为脚不方便的原因，不能自由行走和来回走动的蕾拉很羡慕他们。
自己也曾像他们那样笑过吗。
——我要是也像那样的话。
这样想着，蕾拉把视线投向了自己完全不能动弹的脚。
即便想像自己的手那样移动，脚也完全不使唤。
犹如只有这里不是自己的身体那样，完全不接受命令。
因为是一直以来的事情所以打算放弃，但还是放不开这个结。
难道是因为看到了精神饱满的他们吗。
蕾拉仿佛像是要甩开了黑暗的心情那般，再次仰望天空。
少年是用魔法的力量升到了那里的吗？
在那个距离蕾拉视认的少年确实是魔法使吧，另一人不清楚。
如果不像蕾拉那样用魔力强化眼睛的话，要看到这间房里的人是不可能的。
那个立足点是四方的物体，蕾拉推测那恐怕是无魔法的【护盾】这种魔法，那种程度的就算不是她，只要能用一些魔法的人大致上都能看得出来。
也就是说是以那个为立足点上到了那个地方吗。
虽然有听说过有用护盾作为立足点来移动的研究，但听说以失败告终。
要走动的话，强度、大小、持续、正确的指定空间的连续发动，消耗的魔力是巨大的。
有见过宫廷魔导士和骑士团长在战斗中少有的用来当立足点，但最多也是一瞬。
是超越宫廷魔导士的人吗，还是说用的完全不同的方法呢，蕾拉并不清楚。
如果是如推测般用的非常识的方法到达那里的话，那是超越宫廷魔导士的不得了的卓越人才。
“红茶泡好了哟。”
“啊、嗯，谢谢。放在那里吧。”
蕾拉望向莎莉雅回答了。
然后，视线回到窗外后。
“…………咦？……消失了……？”
那里谁也不在了。
只有照耀着王都的太阳和广阔无垠的蓝天。
就像是那个地方不曾有过那两个少年那般。



　[WEB] 76 剧场 屠龙者

發貼者：agx9900




剧场 屠龙者
劇場 ドラゴンスレイヤー


“喂，下到下面了哦。”
向脸色发青闭着眼睛的埃里说了句。
“……真的吗？感觉比预想的还要快，是真的吗？”
“……是真的哟。”
我们所在的是西北某个靠近剧场的建筑的屋顶上。
要说到怎么下来的，并不是使用护盾下来而是转移。
虽然想用护盾下来，但埃里克突然害怕起来。
因为从腐人们那里逃离的时候是拼命的，所以上去的时候是没有在意的余地的吧。
确实，比起往上爬，向下看的话，能清楚地看到高度很恐怖。
艾丽诺拉姐姐也是在上去的时候没什么事，但意识到下去的时候就废了。
就是这样。
让埃里克闭上眼睛蒙混过去，从王城看着这里的少女在移开视线的间隙转移了。
“地面！不，正确来说是建筑上面吗。”
埃里克用脚在地上踩了好几次后，露出了放心的叹息。
“真没用啊～。”
“少啰嗦！再说根本没必要爬到那么高的地方啊！”
“不，被下面的人们看到很麻烦，更高的地方风景也更好啊。”
“……在我看来完全没有那种感觉啊，话说回来这里是西北一带吗？”
可能是想起了自己在上空焦急的样子，埃里克环顾四周，改变了话题。
“在离剧场近的西北的地方下来比较近啊。”
从上空确认了西北的建筑的屋顶，我们用转移一瞬间就飞过来了。
虽然在大街附近的小路上也可以，但是作为安全措施转移到了大建筑物的屋顶上。
这次是带着埃里克转移的，所以不应该太过勉强。因为没有信心在狭窄的道路上两个人同时安全转移。
不喜欢被挤成一团受伤，那样的话转移到屋顶这种宽阔的地方还更好。
果然只要接触他人要转移复数人是可以的，消耗的魔力貌似也和人数成比例增加了。
就是这样，和至今的法则相同，如果埃里克是大人话消耗的魔力会增加的吧。
转移自己以外的机会因为基本没有，这是宝贵的经验。
“那就下去吧。”
“没问题吗？害怕的话要牵着我的手一起下去吗。”
“没事！一个人可以下去！”
埃里克想下到比这个建筑物还低的建筑物的屋顶上，我正想握住他的手，结果被他骂了一顿。
埃里克用鼻子哼了一声，沿着建筑物往下走。
明明刚才还吓得像个软脚虾。
“快点下来。”
“好、好，知道了。”
说着“快走吧”，被埃里克催促的我也下去了。


◆


“……这里就是王都的剧场吗，还挺大的呢。”
我抬头看眼前的大砖瓦色的圆顶型剧场，发出赞叹的声音。
周围甚至有市民和贵族这样的人，很多人涌向这个剧场。
入口是有清洁感的白色阶梯，圆顶上有很多窗户，是非常豪华的建筑。只是，对我来说，安装在正中间的大叔的像是不需要的。
总觉得是个自我表现欲很强的人。是这个剧场的创始者吗。
不管怎么说，我一眼就知道花的钱比预想的还多，所以对之后的戏剧也很期待。
“烧了很多钱呢。”
“毕竟是贵族经营的剧场啊，肯定会豪华的吧。”
听到这个，对剧场过于豪华的理由理解了。
也就是说那个大叔的像是那个贵族吧。
进入剧场内的我们在贵族专用的售票窗买了票，坐到指定的坐席上。
里面当然是圆形的，一楼、二楼、三楼都有坐位，不留间隙的铺满一面红色的坐席。
不是红色的地方只有楼梯和通道。舞台现在也在准备中，落下了红色的幕。
那个幕的背后，一定有演员或工作人员在忙碌的来回跑吧。
我们坐的贵族席是二楼的正面席，大致上平民是一楼，好像花更多的钱可以上到二楼来，在我们周围稍微打扮得好一点的人恐怕是商人吧。
只是，平民的人不管再怎么存钱也是无法上到三楼的，这就是阶级的差吗。
对我来说那种高度倒是无所谓的，但也许服务很好也会很舒服，但是上三楼需要金币五枚呢。
真的是没用的贵。
埃里克他啊，因为今天的伙食费和上二楼的费用，零花钱基本都用完了而叹着气。（备注：男爵家一般是没什么钱的，特别是乡下贵族会更穷，男主家因为有公主的援助所以相对宽裕，再加上男主开发的东西都卖了不少钱，他们家的家产已经可以匹敌伯爵或是公爵了。男主家的日用品及食品基本都是高级货，是普通的男爵根本用不起的东西。）
我因为有黑白棋之类的销售额，零花相对丰富所以没关系，我觉得光是这些就赚了一辈子的钱了。
一边眺望着接连不断的带着家人坐到位子上的市民一边等待着。
不一会剧场内的坐席就坐满了人热闹非凡。
『爸爸！现在屠龙都的戏剧要开始了吧！』
『啊啊，是啊，演员虽然也很帅，但真正的诺尔德大人好像更帅哦！』
『真的！？那样我要做那个人的新娘！』
『……哈哈哈，将来的贵妇人吗～。』
能听到天真无邪的少女的声音和干瘪的父亲的声音。
诺尔德爸爸的太太只有艾露娜妈妈，所以放弃吧少女啊。要插进那里可是修罗之道哦。
其他的贵族虽然会有复数妻子和情人，但我家并没有。
继承人有希尔维奥哥哥在，对我来说是想要个能跑腿的弟弟或是可爱的妹妹呢。
“我的父亲很受欢迎呢。”
“毕竟打倒龙并不是那么常见的事情啊。”
“到底是怎么打倒的呢？”
“我已经看过是知道的，不过那也是只要看戏剧就懂的事。”
“也是啊。”
在这样闲聊时，主持人的男人出现在了舞台的幕前。
那个男子打了招呼，走到一端，灯渐渐熄灭，帷幕就上去了。
终于屠龙者的戏剧要开始了。
幕布消失，在灯光的照耀下舞台和演员们的身影出现了。
在那里站着金发碧眼的清爽男子。
穿着以青为基调的冒险者风的衣服，腰上挂着剑。
那个就是扮演诺尔德爸爸的人吧。
确实是个帅哥，但是有些不可靠的脸。
尽管如此女性的观众也很开心，呀啊呀啊的发出黄色的叫声。
对我来说因为见过真人和希尔维奥哥哥，在我看来只是个假货。
“不，你小子的父上只是脸工整过头了，那个也是个十足的美青年哦？”（备注：埃里克称呼年长辈基本都是父上母上之类，我不想翻出来，直接用原文了，这样比较有味道。）
察觉到我微妙的表情了吗，埃里克小声的说到。
“呜、嗯，我知道啦。”
果然，真正的诺尔德爸爸绝对更帅呢。
那个假货在练习中一定会被艾丽诺拉姐姐瞬杀。
『——在某个地方，有位名叫诺尔德的年轻冒险者。』
放大的女性旁白的声音响遍会场内。
或许是利用扩张声音的魔导具或者风魔法发出的声音吧。连我所在的地方都能清楚地听到声音。
听到旁白的声音，诺尔德爸爸——不对，假货发出爽朗的声音慢慢地在路上走了起来。
虽然走得非常像演戏，但实际就是演戏也没办法。
一看到他得意的表情，就会有想狠狠地打个耳光的冲动，但还是忍耐着。
听到假货发出的台词，假货是从村里出来要出发去王都的旅行中的样子。
“对了！来唱一首歌颂这好天气的歌吧！”
普通走着的假货在自己的介绍结束后突然说出了这种事。
接着，快乐的音乐声响起，假货一个人边唱边在舞台来回走。
这家伙完全打算去王都吧。
可是，不愧是专业的演员，歌声非常动听。
假货优雅的回转、迈着华丽的步伐在整个舞台上跳动。
与小鸟嬉戏般的舞蹈和清爽的歌声，吸引了众多女性观众。
到处都可以听到走神那般的漏出来的声音。
不久后，歌曲结束，假货开始悠闲的走起来。
接着，有紧张感的音乐响起，从隐藏在草丛中的舞台一边跳出三只哥布林。
“是哥布林！”
假货拨出剑叫到。
当然并不是真正的哥布林登场，而是把身体涂成绿色的男性们。男人们都驼着背，腰上缠着脏兮兮的皮铠甲，手里拿着棍棒。
“吱咿咿！吱咿咿咿咿！”
怪声和有特征性的蟹股的动作非常的哥布林。
甚至让人联想到过去与伦巴遭遇的哥布林的样子。演员们一定是实际观察并研究了哥布林吧。
哥布林们无意义的跳着身体，手舞足蹈地与假货对峙。
和谐的场景因为突然出现的哥布林一下子全部消失，舞台上紧张感爆棚。
“……就因为漫不经心地唱歌，所以哥布林才来了。”
“就算在想那样的事也别说出来啊。”
似乎是不由自主地脱口而出，被埃里克小声吐槽了。
在这期间也播放着紧张的音乐，假货和哥布林们互相测量着距离。
普通的哥布林并不会在意距离直接冲过来的较多，但现在是在舞台上。
这是为了更有趣的演出，并不是说什么都真实地表现出来就好了。
“吱咿伊！”
最先行动的是哥布林，发出怪叫的一只哥布林袭向了假货。
用富余的动作避开粗暴挥舞的棍棒，就那样被流到腹部里一闪。
“吱呀呜呜呜！”
哥布林发出痛苦的声音倒下了，当然，并不是真正的打到了。
或许是为了演出真正的动作而学习了武艺，假货有着漂亮的动作。
“哈！”
和假货发出的简短的呼吸声一声，袭击过来的哥布都斩倒了。
最后的一只打倒后，假货以装模作样的动作把剑收入剑鞘。
“呼，今天也状态不错。可是，最近奇妙的魔物出现频度增加了，有什么不好的预感啊。”
如此说着，假货这次走在路上从舞台上消失了。舞台上三只哥布林纹丝不动的倒在那里。
在这种时候，关注哥布林的演员是不是真的没有在动是没有办法的事情。


◆

然后舞台转变，假货到达王都了。
一边感叹着人多热闹的样子，进入了冒险者公会。
在大面积开放的室内，有很多冒险者并设的酒吧里喧哗。
大家一手拿着大啤酒杯，大声喊叫，吃饭。里面有扳手腕的，还有大声叫喊喋喋不休的喧闹。
女性的冒险者也混有少数在里面很是养眼。虽然比男人少，但也有女性的冒险者。也可以宣传说冒险者不光是只有男人。
“……这里就是王都的冒险者公会吗。”
假货看着公会内的喧闹，呻吟似的嘀咕着。
“你、在这里没见过的脸呢？”
在入口最近的地方吵闹着的冒险者中的一人，向假货这里靠近。
脸上浮现出令人讨厌的笑容的表情，看起来不像是在欢迎假货。也许是因为喝了啤酒，脸也红了。
“这就是所谓的Template吗？”
“T、tenpure？”（备注：テンプレ，模板、范本，也就是固定剧情，新人进入冒险者公会必定会有人来找碴。）
也许是因为没有Template这样的语言存在吧，埃里克用独特的语调发音，微微歪着头。
为什么要强调“ten”啊，继续保持沉默后埃里克失去了兴趣，再把次视线投向舞台。
这个时候，被说了“这家伙每次都要说些奇怪的话吗……”这样的话感觉很生气。有机会的话再把埃里克带到天空去郊游。
“话说回来还挺纤细的家伙啊，还以为是女的哦？”
最初纠缠过来的男人嘲笑后，像被那个吸引一样其他男人也笑了。
假货轻描淡写地甩开纠缠过来的男人想要通过，大概是觉得对手是个没完没了的人吧。
“别无视我！”
可是，这似乎是违反男人神经的行为，男人向走过去的假货打了下去。
但，那个被假货突然移开而避开了，假货像是回礼似的伸出脚把他绊倒了。
啊哈哈，这是诺尔德爸爸在练习的时候经常会用的技能，我的木刀挥大了的话，马上就会用脚绊倒，是偶然吗？
“哈哈哈，波鲁斯那家伙，竟然被新人摔倒了，真没出息！”
由于一名冒险者戏谑的声音，嘲笑从假货变成了那个男人。
“那家伙，比外表看上去还行啊。”
“波鲁斯是太过温吞自己摔倒了吧？呜哈哈！”
被看不起的新人摔倒，还被众多人嘲笑的屈辱，男人面红耳赤。
看到那个的假货叹了口气，男人再次向假货打过去。
“这个混蛋！”
假货也有惊无险的躲开了。
周围的冒险者们非但没有阻止突然开始的打架，反而更加兴奋起来。
结果还听到了赌哪边会赢的声音。
看着那个的我感觉这种景象好像在哪里有见过。
“我说、能滚开吗？”
在假货与激昂的男人在入口附近开始激突的时候，入口传来少女的声音。
如同铃铛滚动般响亮的声音阻止了公会内的人的行动。
突然，粟色头发的少女插进了二人之间，与其这么说，不如说只是想从外面进入公会吧。
确实是堵在入口附近的假货和那个男人不对。虽然是不对，但对于这个少女来说，似乎完全没有要察言观色的意思。
栗色头发长至腰际，很艳丽。端正的五官和头发颜色相同的眼神看起来很强势。大概是有着女性身材的魔法使吧，穿着长袍，手里拿着长长的杖。
那么这般，突然出现的这名少女是谁呢？
虽然我一直在想，但是根据冒险者男子说的台词我就明白了。
“……喂，是艾露娜啊。”
我听到那个台词的瞬间，差点大叫出来。



　[WEB] 77 终剧

發貼者：agx9900

终剧
終劇

哈啊！？那个是艾露娜妈妈？
我从坐位上探出身子，睁大了眼睛凝视着舞台上的少女。
“你小子，因为那女演员的胸很大所以很吃惊吗？”
“虽然确实是很大，但现在吃惊的不是那个！”
我拉了一下坐在旁边的闷骚色狼的脸，再次把视线转过去。
虽然听到旁边压低声音的抗议，但无视掉了。
在入口堂堂正正的站着的是被称为艾露娜的少女。
我看着少女，想起了昨天也见过面的艾露娜妈妈。
总是保持着笑容，稳重温柔但一生气就很可怕的艾露娜妈妈。
喜欢甜点和红茶，有着孩子气的一面。
会微笑着说着“稍微让一下呀”或是“这个很美味呢”之类的，是个非常我行我素的妈妈。
——那个是。
“听不到吗？”
用锐利的眼神瞪着假货和男人的姿态，一点也没有温柔的笑容。
虽然有听说过在过去曾当过冒险者，但和想象的印象很不同。
还以为艾露娜妈妈从过去就是很温柔的那种感觉的女性。
“干嘛啊？”
竟然是那么泼辣的啊。
……这样的简直就像是艾丽诺拉姐姐嘛……。
确实，在举止沉稳的斯洛伍雷特家中，我曾怀疑过艾丽诺拉姐姐的性格是像谁，有的竟然是和艾露娜妈妈相似。
我和艾露娜妈妈相似，家里人都有说过也没什么大不了的，但最像的不是艾丽诺拉姐姐吗。
“……啊、啊嗯！？别来碍事！”
一瞬间吓了一跳的男子重新站好想要抓住艾露娜的胸口而伸出手。
但那只手被假货扭了过来。
“痛！”
“想要抓女孩子的胸口可不好啊。”
“咕！”
手臂被假货扭到后面的男人悔恨的呻吟着。

“你还好吧？”
“嗯，要是你没控制住的话，我就会把他烧掉了。”
“真危险呢。”
听到艾露娜的话，假货苦笑着。
这就是诺尔德爸爸和艾露娜妈妈的相遇。

◆

这之后成为冒险者的假货凭着自己的剑不断完成委托。
“……又是你啊。”
“呀啊，艾露娜，奇遇呢。”
虽然同样都是独行者，但假货和艾露娜经常会在狩猎场相遇。
“难道说，你没有在追踪我的痕迹吧？”
“没有，今天我想应该是我先离开公会的呢，可以的话要一起完成委托吗？”

不仅仅是在狩猎的时候，在王都的街上也是。
“为什么你会在这里啊？”
“欸？因为波鲁斯说这里的烤点心很美味。他外表虽是那样却意外是个甜党呢。”
“啊是哦，买完的话麻烦让开。”
『不好意思，水果松饼已经卖完了。』
“…………”
“……要吃吗？”

因为同是独行侠，所以狩猎场变得相似也是理所当然的吧。我在私生活中不知道遭遇了多少次了。
幸好假货是剑士、艾露娜是魔法使，两个人在一起处理委托的过程中变得融洽并不是需要时间的事情。
可是，看到父母的初恋总觉得有些不好意思。
就是感觉看着胸中有种灼热感。

◆

在完成了一些委托后，两人不知不觉成为了在王都非常有名的冒险者。
假货穿的不是随处有卖的那种材料做的防具，而是裹着用特殊的矿石打造的轻便结实的铠甲。
穿着闪着银光的铠甲和蓝色斗篷的假货就像是圣骑士那样。
“今天也平安归来了呢。”
“是啊，想早点回家洗个澡啊。”
发出倦怠的声音在假货身边走着的是艾露娜。
长袍看起来并不奇怪，但脖子上挂着一条像是魔导具的项链。
杖也变长了几分，附着的宝石颜色非常清澈。
“那，赶快去公告报告吧。”
“是呢。”
那个声音比初期相比变得柔和了很多，也就是说和假货的关系加深了吧。
这也就是说，我和艾丽诺拉姐姐关系变好的话也会变得像艾露娜妈妈那样圆滑起来吗？
不，也就只能想象一下。
然后在公会做报告，准备各自回旅馆的时候。

当！当！当！当！
王都的钟声响遍全城。
“这是？”
“是钟声呢，是王都的外面发生什么了吗？”
大音量响起的钟声中，两人露出了惊讶的表情。
“敌袭！敌袭啊啊啊啊！”
然后，像是卫兵的一名男人大声叫着跑起来。
“敌袭的是邻国吗？还是说魔物群啊？”
假货抓住那个男人，要问出情报。
“不是啊！那种的还算好！已经不行了！这个国家要完了啊啊啊啊啊！”
“那到底是什么啊？快点说啊！明明是个男人真没出息啊。”
陷入恐慌状态的卫兵被艾露娜敲了一下后总算是指向天空。
然后嘴一张一合的，发出悲鸣那样的声音。
“龙、是龙啊！龙到这个国家来了啊！”
“……龙？”
在艾露娜发出惊讶的声音的同时，剧场内的大气也响起了震动般的爆炸声。
『Gagaaaaaaaaaaaaaaa！』（备注：不知道该怎么翻译那种叫声，有谁有好的词吗）
红色的龙从舞台上现身，那个身体被无数的鳞片包裹着。
挥动着长在背上的巨大翅膀慢慢下降。
一瞬间还以为是真正的龙，但凝神一看，身上看到了几处类似接缝的东西。
但是，尽管如此间接部分还是软绵绵的，也许是因为用魔法和魔道具移动的缘故吧，灵巧地转动着头和翼，活生生的再现了龙的动作。
就好像真的龙存在于我们面前一样。
是初次见到这条龙吧，孩子们兴奋的声音在会场内隐约可听到。
“竟然是龙！”
“为什么会到这种地方来啊！？”
在假货和艾露娜惊讶的声音中，龙悠然地着地了。
然后龙抬起头，大大的张开翅膀发出咆哮。
『Gagaaaaaaaaaaaaaaa！』
“噫、咿！”
“快逃啊！”
附近的卫兵和人们因恐慌状态开始逃跑，从舞台中消失了。
龙张开长满凶恶牙齿的大嘴，不顾周围的开始散布火焰。
使用魔法的大迫力火焰让观众们“哦哦！”地提高声音。
真不愧是最受欢迎的剧，烧了不少钱啊。
由于龙散布出火焰，作为燃烧的演出，舞台灯光变成橙色，还能听到燃烧的声音。
“艾露莎！我、为了守护大家和要龙战斗！”
一边发出带有紧张感的声音，假货从剑鞘中拨出剑。
紧紧的抓住闪耀着白银色光辉的漂亮的长剑。
“认真的！？对手可是龙哟！？和到处都有的哥布林和兽人等级不同哦！？”
“啊啊，我知道的，光是这样站着，龙那恐怖的存在感一下子就传达过来了。”
“所以啊！”
假货发出制止的声音，回过头望着艾露娜慢慢告诉她。
“——可是，我可是冒险者啊！”
“……呜！”

顺便说一下，现在是个好场景，所以龙一边做着像那样的动作一边好好地等待着。在这个世界上，约定成俗似乎也会被严格遵守。
“冒险者不冒险怎么行？这样的冒险不多啊，艾露娜要怎么办？”
假货露出无惧的笑容问到。
与之相对，艾露娜间隔了一段时间。
“答案不是肯定的吗！我也是冒险者！而且我不在的话诺尔德会死的吧！”
挺着胸脯撑起了杖。
过去的艾露娜妈妈太男子汉了。
“……是吗，谢谢你艾露娜。”
假货笑了后，艾露娜害羞的转过身去。那脸红并不是因为火焰的光，是相当的演技。
“喂喂，夫妇交谈结束了吗？这边已经万事俱备了哦？”
打破了温吞的气氛的是一个男人的声音。
“谁是夫妇啊！”
望向声音的方向，波鲁斯在建筑上出现了。
之后，拿到各种武器的冒险者纷纷出现在舞台的边缘和其他建筑物上。
“波鲁斯！大家！”
“嘿嘿嘿、我们也是冒险者啊，就你们两个想立功，那可不行啊！”
就这样龙对冒险者的战斗开始了。

◆

舞台上众多冒险者与龙对立着。
“吐息要来了！”
“知道！”
为了烧尽在站在前卫的冒险者，龙的口内燃起了火焰，在冒险者从吐息的范围后退中，从龙的口内发射出火焰。
“『我之所求  流淌的  水之守护啊』！”
将冒险者燃烧殆尽的火焰经由艾露娜的水之壁防住了。
也就是说那名演员也能使用魔法啊。
这是只有在这个有魔法的世界才有的战斗剧吗。
龙的吐息中断后，假货一口气向龙的脸面肉搏。
然后就那样一口气挥下刀身。
kiin！
这样的尖锐的声音传到了会场内，本以为是音效，但刀刃并没有点到为止，实际上是和龙的牙相碰撞了。
防住假货挥动的长剑，龙就这样用牙齿来贯穿。
在尖锐的剑戟般的声音中，我把脸靠近埃里克。
“我说，那个没有点到为止，而是实际打到了吧？”
“啊啊，那个龙的牙好像是用以高度的强韧自称的矿石来造的，随便怎么砍都没事哦。”
“……还真是认真得一塌糊涂啊。”
“在这里停下的话，观众全员都会失望的吧。”
“……或许是那样吧。”
确实都使用了这样的大迫力的龙，但是演员却不用剑打到的话就太低水准了。
由于这个世界是众多的魔法，多少乱来一些是可能的。
在建筑物上的，负责弓箭的冒险者们占据阵地。
那个箭头也并不是圆的而是尖的。
欸？真的要射那个吗？
在我惊讶的时候，拉紧的箭向龙发射出去了。
看是真的会射的啊！
许多箭笔直地逼近龙，但龙挥动巨大的翅膀把那些都扫到了地面。
『Gagaaaaaaaaaaaaaaa！』
仔细看看在那翅膀周围，风像是要把翅膀盖住那样卷起。
“那个翅膀也装有机关啊？”
“是啊，确实是的听说过用了风的魔导具哦，好像是用来保护重要人物的高价的东西，只要有那个就能防住突袭的箭。”
真是到底烧了多少钱啊。不过也多亏了这里的经营是贵族吧。
舞台上仍持续着激烈的攻防战。
龙的尾巴横扫把持盾的男人们吹飞。
由于前卫大多脱队，龙盯上了在眼前挥剑的假货。
然后龙的口中再次开始染上红色，一口气吐了出来。
正当人们以为逼近假货的熊熊燃烧的火焰会将其烧尽的时候，像要围绕假货周围一样，圆顶状的水沸腾了起来。
火焰和水碰撞，水蒸气升起。
“艾露娜！”
“真是的，准备妥当是正确的呢！真的是太危险了！『我之所求  清澈之水啊  聚集贯穿』！”
水之壁失去效果，崩塌再次形成水，然后变成巨大的枪向龙的脸飞了过去。
『Gagaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！？』
那些刺到了龙的大眼睛，龙痛苦的叫起来。
“趁现在！”
对艾露娜尖锐的声音作出反应，假货使刀身闪耀。
通过纠缠着魔力强化了刀身。
假货用足够的魔力包住后，架起剑一口气跳跃。
向着因水之枪而痛苦摇头的龙那里逼近。
可是，龙就是龙，瞬间确认了目标的假货，瞳中寄宿着力量，用那强韧的牙迎击。
“呜噢噢噢噢噢噢噢噢！”
然后二个影子交错，龙的首级华丽的飞走了。
真的把头斩掉了啊！？虽然在贵族交流会上有听过把头斩下来，是真的啊！
龙的头部掉落到舞台上，迟了一会巨体沉没。
与此同时，在舞台上的冒险者和观众的欢呼声沸腾起来。
“艾露娜！”
“诺尔德！”
假货和艾露娜感动至极地相拥在一起。在许多人的欢呼声中，两个人一直拥抱在一起。

◆

那之后，活跃在大舞台上的假货和艾露娜拜见了密斯菲利特王。
舞台转变，二人在谒见之间面对坐在豪华椅子上的王。
密斯菲利特王是金发的大叔，头上冠着王冠，感觉和刚才在上空见到的奇怪的大叔有些相似。（备注：这位国王就是真正的国王，刚才在城里偷偷摸摸的就是要溜出城来演这一幕。）
果然，那个可疑的大叔就是国王吧。
“抬起头来。”
“是。”
立即回答了国王的话，假货慢慢抬起头。
“此次的活跃尽义了，将飞来王都的巨龙首级斩下的剑的技艺，甚是出色。”
“不胜感激。”
“多亏尔等王都的众多市民得救了，作为一国之王必要致谢。那么，赐予尔奖赏吧，尔欲何物？”
“……那么，能与爱妻度过安稳生活的领地。

◆

“哈啊～、累了。”
坐在剧场前面的楼梯旁，尽情地吸着久违的外面的空气再呼出。
天空被夕阳染红，剧场外有很多观众带着笑容踏上了归途。
行人的对话都是刚才剧场里的对话，大家愉快地交谈着。正好是晚饭的时间段，店里的售货员为了吸引看了剧心情变好的客人而提高了声音。
实际非常有效果，多数人都进入了店内。
我如果是大人的话，虽然也有想那样做，但是因为是孩子，如果不早点回去的话，会让艾露娜妈妈他们担心的吧。
“果然，无论看多少次那个戏剧都让人雀跃。”
站在旁边，眺望晚霞的埃里克用柔和的声音嘟囔着令人恶心的事情。
“区区埃里克一点都不适合雀跃呢。”
“你说什么！你小子才应该向父亲学习呢。为什么那个高雅的父亲的儿子会是这样的家伙啊？该不会你小子是养子吧？和哥哥姐姐的容貌不是完全不同吗？”
“你说了最不该说的话呢！而且还用玩笑话讽刺我！对于容貌我也是相当在意的哦！”
今天和埃里克度过了半天，感觉关系有些变好了，果然是心理作用。
我和埃里克互相殴打，变得波罗波罗的，各自踏上了归途。（吐槽：讲真，阿尔认识那么多人，唯一会动手动脚的只有埃里克，除了斗嘴，身体接触也不少，而且有些看起来简直是在调情，对其他人从来没有这样过，这不是爱是什么啊。）


“我回来了～。”
“阿拉、欢迎回来。是和朋友出去了？”
和埃里克分别后回到旅馆的房间，艾露娜妈妈露出温柔的笑容。
想起刚才的戏剧，凝视着艾露娜妈妈。
“嗯？阿尔这是怎么了？我的脸上有什么吗？”
觉得一直站着凝视着脸的我很不可思议吗，艾露娜妈妈微微歪着头问到。
“艾露娜妈妈也变得很圆滑了呢。”
看着艾露娜妈妈，一边说着感叹的话后，艾露娜妈妈的表情冻住了。
从房间里面响起了勺子掉落那样的声音，视线转过去是诺尔德爸爸在喝着红茶的地方凝固了，那个表情就像看到了不可置信的东西那样。
看来直觉良好的诺尔德爸爸是注意到我去看了戏剧的事了，所以才做出惊讶的表情吧。
在这么想的时候，我的头上感到了尖锐的痛楚。
“好、好痛啊！？”
“阿拉阿拉，阿尔真是的，一回来看到我的样子就说人家肥了，这是怎么回事啊？”
艾露娜妈妈依然是保持着笑脸对我使用了钢铁爪，眉毛轻微的跳动就是在生气的证据。
真可怕。
“不、不是的艾露娜妈妈！不是说身体是指性格！”
“性格？”
我拼命辩解后误会是解开了一些吧，手指的力量减轻了。
可是手似乎还不打算放开我的头。这个对应和艾丽诺拉姐姐相同，不，是这个人教的技能也是当然的吧。
因为跪到了艾露娜妈妈面前，诺尔德爸爸的样子看不清楚，但听到了呼气后啜饮红茶的声音。
艾露娜妈妈用视线催促我继续说。
“我去看了屠龙者的戏剧哦！”
“哈！”
我直截了当地说出来，艾露娜妈妈的表情被惊愕所感染，在里面可以听到诺尔德爸爸喷红茶的声音。
在我看来，就算动摇也不从我头上放开手指的艾露娜妈妈更是令人吃惊的事。
“……哎呀～、过去的艾露娜妈妈是像艾丽诺拉姐姐那样满是刺呢，吓了一跳啊。『没有我的话诺尔德会死的吧！』什么的，艾露娜妈妈也是个傲娇呢。然后最后是那个吧？在国王面前与爱妻的——啊痛好痛！？现在正是精彩的地方！为什么要再来钢铁爪啊！”
畜生、详细情况我会从伦巴那里打听的！还要叫上梅尔纳伯爵！
在脑中隆起那样的决心，我那天就睡着了。



　[WEB] 78 购物

發貼者：agx9900




购物
お買い物

“阿尔，明天就要离开王都了哟？”
“真的！？那是说可以回科利亚特村了吧？”
在旅馆吃完早饭后，诺尔德爸爸的一句话把清晨的睡意都吹飞了。
屠龙者的戏剧也看过了，因为有转移也随时都能到王都来。
对王都已没有留恋。倒不如说对和平安稳的科利亚特村开始怀念起来了，在这里又不能随意行动。
“啊啊，是啊。”
“嗯，总算要回去了哟。”
高兴的不只是我，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈也从心底里感到高兴。
就算交流会结束了二人也忙的样子，这家那家到处跑，几乎都是有诺尔德爸爸有关的事情，但我也被带去了好几次。
那个时候会和艾露娜妈妈黏在一起就会轻松不少。只要没有爵位高的人在，茶会也会轻松一些。
“再待在这里也只会被邀请参加茶会和派对，混在骑士团的训练中会很累的。”
“嗯，这样就可以不去夫人们的茶会了。”
离王都很远的斯洛伍雷特家并不怎么参加王都的派对。
所以出现在王都期间，想要和斯洛伍雷特家攀上关系的贵族们一定会邀请他们来参加派对吧。
虽然是乡下，但也是最近也各种丰富起来的贵族。
也就是稀有角色。
“就是这样，整理好行李后，今天就去购物吧。”
“购物？”
“要买东西吗！？”
以消除我的话的气势发出声音的是没用女仆的美娜，和安静地收拾餐具的萨拉大不同。
“那么我和萨拉去买东西也可以吗！？”
用稍微有些兴奋的语气逼近诺尔德爸爸。
听到美娜声音的萨拉也立即停下了动作，眼中带着期待的眼神。
真是可爱呢。
“当然没问题哦，今天自由的过就行了。”
“太好了！”
从诺尔德爸爸那里得到休假的美娜欢喜着。
这种气氛太过天真无邪，大家都没有办法。
然后大家看了美娜后不知为何看向我，残念似的叹了气。
什么啊，是想说我太过老成了吗？
“那么要买些什么呢？”
物欲低的诺尔德爸爸积极的说去买东西，这是很少见的事。
“巴尔特罗拜托的魔导具、还有自己的衣服之类吧，练习用的衣服都破破烂烂的了，还有给大家的伴手礼。”
啊啊，记得巴尔特罗有说过想要新造出来的火的魔导具，说了也许可以用来做料理。虽然被要求去看却完全忘记了。
关于衣服是因为和艾丽诺拉姐姐激烈的对打的缘故。
提议减少训练的次数吧。
“都来王都了却没有好好买过东西呢，我也想四处看看。”
艾露娜妈妈闹别扭似的嘟起嘴。
原来如此，最后一天全家一起去买东西也不坏呢。
话说回来伴手礼吗。本来觉得因为能转移来王都所以没问题的，但是空手回家里的话，感觉会被艾丽诺拉姐姐骂。
给艾玛姐姐大人的礼物很重要。不送个一直以来承蒙关照的好东西当谢礼可不行。
托尔？托尔只要给把生锈的剑之类的就可以了吧，那家伙这样已经足够了。

◆

出发的准备结束后我们来到了西大道。
这里是有众多卖稍微贵一些的商品的店排列的地方。
虽然还不及贵族等，但也能看到很多穿质量好的衣服的人和巡逻的骑士们走着。
“今天是好天气呢。”
“是啊。在这么好的天气就唱个歌——”
“不会唱歌的哦？那是被改编了的东西并不是现实哦？”
我稍微作弄了一下，诺尔德爸爸爽朗的笑容一下子变成了有压力、令人毛骨悚然的笑容。
同样是笑容为什么印象会这么不同呢。
“哇啊～，有好多高级店呢～。”
“真的呢。”
“真是的，萨拉今天明明是休息为什么还那么死板啊。”
“是、是呢，今天是休息呢。”
萨拉那不太客气的措词感觉好久没听到了呢。在宅邸里基本都是很礼貌的语气，我小的时候措施也很温柔就是了。
顺便一说美娜和萨拉对王都也不是那么熟悉，所以在上午陪着我们一起购物。
“有听到吗？阿尔。”
“嗯，在听在听。”
啰啰嗦嗦的说着自己没有做过那种事的诺尔德爸爸的对面，艾露娜妈妈认真的确认着店里。
“艾露娜妈妈！诺尔德爸爸说那件衣服很适合艾露娜哦！”
“阿拉、真的？那进去吧！”
我随便指向服装店，艾露娜妈妈拉走了诺尔德爸爸。
“等等、阿尔！？”
“正好呢，那间服装店也有男装。”
哈哈哈，目的地也有男装的话诺尔德爸爸也逃不掉了。
“等等，阿尔也过来啊！”
我看着诺尔德爸爸偷笑了一下，艾露娜妈妈嗖地一下跑回来抓住我的手臂。
“呜唉！？我只要希尔维奥哥哥穿不下的就行了！”
“说什么呀，钱有的是，别说那种穷酸的话！”
“欸欸～！”
结果，父子都被艾露娜妈妈拉到了服装店里。

◆

“……诺尔德爸爸……”
“…………”
不行了，没反应。诺尔德爸爸似乎被磨灭了很多精神。
偷看了一眼脸，眼睛已经死掉了。
从进入服装店已经过了两个小时了吧。
我和诺尔德爸爸的精神已经燃烧殆尽了，疲累的坐在椅子上。
果然这个世界的女性购物漫长的事也没有改变。
环顾周围，同样是筋疲力尽的男人们坐在椅子上。
仔细看了看和埃里克约见的时候，一赶坐在长椅上的懒洋洋的青年抱着好几个行李，那个表情比那时更加没有生气，是懒洋洋的女朋友在买东西吧，放着不管吧。
我还是七岁的小孩子，因为马上身体就长大，所以只选择便于行动的好衣服。
虽然被艾露娜妈妈和女店员亲手变成了换衣娃娃，但很快就结束了。
要说为什么的话，是说一般市民和农民的衣服都很合适。
又是小孩子，行动方便的话，朴素点也可以哦。
可是，诺尔德爸爸这个素材太好了。
店员也是诺尔德爸爸的粉丝，知道平常不怎么打扮后叫着“太可惜了！”，然后叫来了其他店员，而艾露娜妈妈也加在一起无限的随心所欲的换着衣服。
是个帅哥、身材也好的诺尔德爸爸无论什么衣服都穿什么很得体，让艾露娜妈妈和店员很开心。
比我花更多时间的时装秀期间很闲，所以在附近的书店买了给希尔维奥哥哥的伴手礼。冒险记和推理书，还有自己想要的屠龙者的书也买了，回去之后要好好读。
然后以为已经结束了，回去之后却还没有结束。
换完衣服的诺尔德爸爸这次陪着艾露娜妈妈挑选衣服。
艾露娜妈妈的“这个、你觉得怎么样？”这样的地狱的提问也正确的选择了。
直接选择艾露娜妈妈心中已经有了答案的那边，不愧是夫妇。
顺便一说我是选了相反的。
我想如果我是诺尔德爸爸的话，就不能让艾露娜妈妈露出满足的表情，而是让她露出不满的表情。
真的要给女性选衣服很难。
终于从店里出来的女性阵，在那后面，一脸热乎乎的店员深深的低下头送行。
买的衣服因为没办法用手拿就送到旅馆去了，到底是买了多少啊。
即使如此，第一间就花了两个小时真可怕，今天能回去旅馆吗。
“……诺尔德爸爸，总算结束了哟。”
“……啊啊，总算结束了。”
摇晃着肩膀，筋疲力尽的诺尔德爸爸总算站了起来。
总感觉诺尔德爸爸的样子很虚幻。
“接下来去那间店吧！除了衣服以外还有饰品哦！”
艾露娜妈妈招了招手带走美娜和萨拉，精神饱满地走进了对面的店。
女性阵的笑容非常耀眼，我不想破坏那种愉快的气氛。
只有我和诺尔德爸爸单独行动什么是做不到的。
“……阿尔、走吧。”
“……嗯。”
我和诺尔德爸爸再次站起来，走向服装店。



　[WEB] 79 买伴手礼吧

發貼者：agx9900

买伴手礼吧

不习惯长时间购物，诺尔德爸爸精神和体力都被大刀阔斧地削减着，但为了深爱的妻子没有露出厌恶的表情陪同着。
周围的女性客人羡慕的看关这对关系很好的夫妇，扫了一眼低配的男人很失望。
从旁看来也是很好的夫妇呢。
还是小孩子的我感觉应该没什么可看的，虽这么想却意外的有不少小物件。
或许是很适合艾玛姐姐大人的伴手礼，如此，来这间店也并不是什么坏事。
这么想着，眺望着放在纵深宽敞时尚的店内桌子上的小东西。
发夹、发绳、布艺发圈及头箍、手镯，五颜六色的东西摆放在那里。客人都是女性客人，如果我不是小孩子的话大概会退缩了。
话说回来，在里面的夫人的声音从刚才开始就很吵啊。
『怎么样？这个合适吗？』
『是的！非常适合拥有丰满身材的客人哦！』
在里面的是哪里的贵族的夫人吧，好像是带着随从来买东西。
话说回来丰满吗。店员也很擅长说客套话呢。
在后面的随从之类的人肩膀尽情的颤抖着，是完全没有忠诚心的随从。
『是吗？那么这个大衣我就要了吧。』
『谢谢惠顾！』
『稍微有些粗糙的手感，加入民族的刺绣的地方很时尚呢。』
胖乎乎的夫人披上一件鲜红的外套走向结帐的方向。
而且那个真的是大衣吗？我怎么也不那么觉得。
在我感到疑惑的时候，结了帐的夫人和拼命忍住笑的随从一起离开了。
『谢谢惠顾！』
『店长！休息室的地毯没有了？』
『啊～、那个卖给好奇的贵族了。』
『是这样吗？那个地毯、已经很破了啊？』
『贵族大人的想法，我们是平民不会懂的。』
『倒也是啊。』
嘛啊，那个店员一次也没有说过是外套呢。
合适那个巨体的衣服除了定制之外恐怕是不行的吧。刚才还挑剔了很多，然后拿出地毯后就很高兴的买下来了。
嘛啊，现在随便怎样都好了，比起那些来选礼物的小物件吧。
我一个一个的拿起摆放得很漂亮的物品，和这种东西无缘的我也不懂得作用的东西也有。
喔哦，这个是夹在这里的吗。
我正在看的时候，美娜来到旁边拿起发夹。
然后夹起一截刘海。
“唉嘿嘿、合适吗？”
如此笑着说到。
“不，额头全都看到了显得更蠢哦？”
“啊啊！阿尔弗里特大人太过分了！稍微考虑一下说法啊！而且显得更蠢是什么啊！那不就是说我平常就是一幅蠢样吗！”
不，说我说法有问题什么的，不合适就是不合适啊，而且如果说了很合适就戴上的话本人不是很可怜吗。
“那，这个怎么样？”
美娜很有气势的说着，拿起淡蓝色发圈，扎起后面的头发。
“……感觉很像是蝌蚪的尾巴。”
头发原本就不是那么长，根本就没有绑头发的必要吧。
“阿尔弗里特大人太过分了！萨拉！”
美娜流着泪抱住了在附近的萨拉哭起来。
“怎么了美——呼呼，那是什么？”
“呜啊啊啊啊～！连萨拉都那么过分！”
萨拉很普通的笑起来了。
对闹别扭的美娜用曲奇取悦了一段时间。
买了几件感觉不错的小东西，我在店内考虑了伴手礼的事情。
艾玛姐姐大人的份会被怎样。即使是很微妙的东西也会用天使的笑容来接受，被当作仓库的肥料，还有被托尔发现后嘲笑我……光是想象就要哭了。
不，这次买的东西应该是实用性的物品，不可能会发生那种事的吧。
希拉的份也买了，但那个人感觉很馋这样就可以了吧。
比起那些，问题是给我姐的礼物，感觉拿半吊子的东西给她立即就会说不要。
我不知道给艾丽诺拉姐姐什么东西会让她高兴。
说到艾丽诺拉姐姐得到了会高兴的东西就武器类了吧，新的木刀之类？
不，给那种东西只会让我自讨苦吃，因此武器类绝对驳回。
更安全的、更让艾丽诺拉姐姐高兴的东西，最有用的可能是我的土下座，不，我的土下座早就已经没有价值了，都已经做过很多次了，应该早就满足了。
艾丽诺拉姐姐一个可爱的兴趣都没有呢。
因为没有马上想起来，所以就先回顾一下她的一天吧。
说到艾丽诺拉姐姐的一天，晨练、学习（非常短时间）训练、自警团的训练、在宅邸里懒散度过也会有。要是太闲就会到我的房间或是希尔维奥哥哥的房间来。
真的全是训练啊，不像是适龄的女性该有的生活。唯一像样的生活就是在自警团的训练结束后，和艾玛姐姐大人还有希拉一起玩的事了。
“这件衣服和艾丽诺拉很合适吧！”
“欸？有些华丽过头了吧？觉得艾丽诺拉姐姐不会穿这种衣服。”
“倒也是呢。那孩子明明什么都很合适却和某人似的很讨厌打扮呢。”
只是同样是剑痴而已，性格方面完全是和艾露娜妈妈相似就是了。
“……可能是那样吧。”
“毕竟是正值年华的女孩子，希望能再多打扮一些呢。”
毕竟艾丽诺拉姐姐不爱打扮啊。衣服都是便于活动的，发型也基本马尾辫，说是那个最方便行动。
说起来，艾丽诺拉姐姐的发绳已经挺旧的了。
嗯，虽然不知道会不会喜欢就决定是发绳了。
预防万一就买各种类型和颜色的吧，颜色不喜欢之类的抱怨也不会说的吧。


◆


那之后也买了各种各样的东西，这样给女性阵的礼物就没问题了，会不会喜欢也只有神才知道了。
走出店后钟声响起，知道了是正午左右的时间带。
到了午饭时间，完全恢复了心情的美娜和萨拉去了南大道。
似乎是打算制霸全王都的小摊。
我想那实在是不可能的，有萨拉在应该能平安带回来的吧。旅馆从南大道一直向北就能回去了，没问题的。

就是这样我们也要吃午饭。要去哪里吃呢？问了诺尔德爸爸后，说这附近有间会出鱼料理的店。
喔哦，鱼料理吗！这和科利亚特村捕获到的河鱼的料理不同吧，来到这个世界之后都没怎么吃过海鲜类，因此对这个很期待。
个人比起肉类更喜欢鱼类。
从西大道稍微往北走一点，就有那家店了。
因为是在北边所以是稍微贵一点的店。
进入有着平静气氛的店，男性出来迎接了。
“欢迎光临，是诺尔德=斯洛伍雷特大人吧？”
有着稳重绅士气质的男人殷勤地低下了头。
正因为是高级店，所以贵族的接待也很好吧，店员的质量好像也很高。
从店员的话中来看，好像已经预约过店里了，果然能干的男人就是不一样啊。
“是的。”
“那么，请随我来。”
跟在店员后面，紧接着坐到位子上。
看向店内，除我们之外还有很多其他客人，听到温和谈笑的声音，这家店虽然有高级感，但却有着悠闲的氛围。
和我们同样一家人来的我也很多。

感觉在这里可以不用太在意，能尽情的享受美食，只是，要注意礼仪这点很麻烦。
想要在宅邸里悠闲的慢慢吃呢。可是我们的领土被群山包围着，离海很远。
虽然偶尔能吃到干货，但太咸了我不喜欢。
记得埃里克有说过他们领土是有海的，有机会的话去一趟吧。
“海里的鱼好久没吃了呢。”

“我们的河鱼虽然也很美味，但海鱼的种类丰富也很美味呢。”
也许是因为很久没吃到海鱼了，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸都很高兴的样子。
“阿尔没有吃过海鱼吧？”
“嗯，只吃过河鱼哦。”
我也看了一遍菜单，因为都是不知道的鱼的名字，所以也不知道是怎样的东西，知道的鱼压倒性的少。
“有什么想吃的东西吗？”
“唔、不是很清楚，就用推荐的吧。”
实际是想吃贝或虾的，不过，如果像交流会那样来了巨大的鱼头和眼珠的料理的话会很麻烦，所以还是放弃吧。
“知道了。”
诺尔德爸爸微笑了之后，和艾露娜妈妈商量后就向店员下单了。
只有二人点了葡萄酒觉得好狡猾，所以我也说了要葡萄酒，但立即被驳回而给了葡萄汁。
店员桑和周围的客人的视线有些温热。
多亏享受了海鲜料理，上午被削减的精神和体力得以恢复。特别是染上了各种各样鱼贝类味道的海鲜汤最好吃。虽然混入了很多贝类、鱼、虾等，但能做出和谐、沉稳的味道，我觉得这是专业的技术。
在吃饭途中有听到，在这个国家几乎都不会生吃鱼。
难道没有生吃鱼的想法吗？只要有酱油的话绝对会受欢迎的。
一定要找到大豆来做酱油，或者说能发现酱油本身就好了。
我个人是比较倾向于买来酱油。
在学校有做过，因为前世的工作原因也知道制作方法因此要做是可以做到的，但相当耗时间和劳力。
如果有哪里有卖的话马上就要去，就算是他国也是。对于有转移魔法的我来说，在得到记忆的时刻无论什么时候都能去了。
能不能像米那样让托里艾拉拿来呢。
吃完饭后一边悠闲的聊天度过了一段时间，我们为了去看巴尔特罗拜托的魔导具而离开。
那个魔导具店是离这里很近的北边，和我第一次去的西边的小魔导店有很大的不同。
总之就是店很大，展示的魔导具也很多，和之前那间像是秘密基地那样的魔导具店有天壤之别。
卖得好的商品是照明的、煮热水的、生火之类的魔导具，这些商品如果是贵族的话是理所当然会有的魔导具，只要有魔力就能使用，非常方便。
只是，冷藏系的魔导具好像卖完了，没能买到的贵族逼问店员桑“什么时候时候才会进货啊。”
店员桑也很辛苦呢。现在冷藏系的魔导具是供不应求的状态，是因为冰魔法的使用者本身就很少，就算每天写术式也来不及吧。
“欢迎光临！请问需要些什么呢？”
我们到了店内后，刚才被贵族抓住的店员桑到这边来了。
一定是为了逃离那个贵族才过来的吧。
“那个，想看看最近开始发售的火的魔导具。”
“啊啊，有的哦，新的火的魔导具，绝对是对料理有用的一品，来来、请到这边来！”
在店员的引导下的前方，展示着前世的炉灶那样的魔导具。
“这边的商品是用于烹饪的点火的魔导具，当然不仅仅是点火的魔导具，这可是可以调节火势的东西，这样的话可以不使用柴火就能轻松做料理。”
“买了！”
“谢谢惠顾，小少爷。”
“不对不对，就不是由阿尔决定的吧！？”
“说什么呢诺尔德爸爸？这可是划时代的魔导具哦？只要有这个做料理会变得很轻松！”
真是的所以说不做料理的人啊，竟然不知道这个性能的优秀之处。
只要有这个就可以不用劈柴了，料理时间也能大幅缩短，天妇罗之类的也能超简单的做出来。
“呜、和巴尔特罗说了同样的话呢。”
那是当然了，毕竟我和巴尔特罗是一样的心情啊。
“既然是平常做料理的阿尔和巴尔特罗说的，那就是必要的东西吧？”
不愧是艾露娜妈妈，懂得事理真是帮大忙了。
然后艾露娜妈妈将视线望向我问到。
“……有这个的话点心也能量产吧？”
“可以的！要做新的点心也是可能的！”
说出来了也没办法，这是必要的东西，反正要做的是巴尔特罗，巴尔特罗的话，只要买了这个炉灶，一定会喜极而泣的量产点心的。
对我回答的台词似乎是非常满足，艾露娜妈妈的脸上绽开笑容。
“那就买吧。要多少钱？”
“非常感谢，太太，一共金币八十枚。”
“好、好贵！”
“好了，亲爱的快点拿钱出来。”
只要关系到点心平常会变得很可怕的艾露娜妈妈现在却感觉非常可靠，如果背叛了这个期待不知道会变成什么样。
“真、真的要买吗？”
“没错哟。”
“这是为了我的点心……我们家的餐饮变得更加丰盛哦。”
艾露娜妈妈、愿望控制一下。
“总之，先听听说明再考虑怎么样？也不一定要今天就买啊。”
错过今天的话，量产点心的日子就会变远了，那种事艾露娜妈妈绝不会容许，诺尔德爸爸不久之后就从口袋里拿出了白金币。



　[WEB] 80 科利亚特村的归还

發貼者：agx9900

科利亚特村的归还
コリアット村への帰還

那之后结算了魔导具的我们再次出去购物。
北区域有的稍微有些贵的服装店和布店、红茶用的茶叶都买了。
艾露娜妈妈暴买砂糖和茶叶后，再次带着诺尔德爸爸进入服装店。
到了下午这是第几间了啊。
因为我这样的小孩子不需要高级的服饰，这次就让我在远离店外面的长椅上休息了，我自身也没有兴趣。
对，我为他们创造了只有夫妇独处的时间，绝不是累了或是嫌麻烦之类的事。
虽然想要喝点什么，但周围看不到小摊那类东西。
因为是富裕层较多的北区域所以才没有吧，就算有，感觉一杯也要被抢走银币一枚，那样的话还不如去某间咖啡店还更好。
可是，现在也不能离开这里。
一边把身体靠在长椅上一边犹豫着该怎么办的时候服装店响起了铃声。
想着总算是买完了吗，猛的抬起头，艾露娜妈妈再次进入了旁边的店。
“那是刚才进过的地方吧！？”
是听到了我的叫喊吧，诺尔德爸爸苦笑着跟着艾露娜妈妈进入店里。
为什么要进刚刚才去过的服装店啊。
买砂糖和茶叶的时候马上就决定要买了，为什么到了衣服就要那么长时间啊。
去了那边再去这边再回来，今天好像变成了在王都巡逻的卫兵。
而且在找到中意的商品之前会扩大行动范围，所以很难处理。
有听说过女性在到处买东西的过程中会得到满足感，如果是真的话那是很可怕的事。
现在的时刻已经过了中午，这是要持续到傍晚吗……。


“……总算结束了。”
傍晚，我一回到旅馆就倒在了软绵绵的沙发上。
“……是呢。”
今天被折腾得最累的是诺尔德爸爸倒在我对面的沙发上。
我们把脸埋在沙发上沉默着，连说话的力气都没有了。
艾露娜妈妈现在和旅馆的工作人员一起对送来的货物确认中。
那个量的货物能装进货马车里吗，特别是装有砂糖的壶太多了。
要拉回去的货物的马感觉很辛苦呢。
还有，回去后巴尔特罗也会很辛苦。
一边想着这些事情闭上了眼睛，接着房间的门开了。
也许是因为疲劳过度，我和诺尔德爸爸都没回头。
艾露娜妈妈还在确认货物，美娜吃太多小摊的料理已经不能动了，所以是萨拉吧。
听到餐具咔擦的声音和倒入红茶的声音。
然后放在托盘上端来两杯红茶。
“……谢谢、萨拉。”x2
我和诺尔德爸爸含糊的说到。
“……不会，您辛苦了。”
是察觉到疲累的气氛吧，萨拉安静的退室了。
虽然我和诺尔德爸爸都口渴了，但直到茶变冷为止都没有喝上一口。



◆

然后第二天，总算到了离开王都的时候了。
一大早就已经做好准备，正在准备马车。
作为护卫的伦巴和盖茨也很好地齐聚在一起，很长一段时间没有同时见到两个人了。
因为诺尔德爸爸他们去派对的时候只能看到其中一人。
“噢～！阿尔！那个看了吗？”
伦巴看到我后，靠到这边来。
盖茨作为男劳动力正在整理货马车的行李。
“看了哟！那个！各种意义上都很有趣哦！连书都买了。”
“书也买了吗！那真是买了好东西啊。传递父亲的伟业是孩子的工作啊。”
我们嗯嗯的相互点着头露出黑色的笑容。
“这样在回去的马车上很期待啊。”
“嗯嗯，其实还偷偷的买了名产的龙松饼。”
所谓龙松饼就是那个东西，在剧场里促进艾露娜妈妈和诺尔德爸爸关系的契机之一的松饼。
多亏了屠龙者的戏剧变得很受欢迎的店里买的。
现在和喜欢的对象一起吃的话就能结合这样的传闻很有名。
因为有艾露娜妈妈不自然的避开的道路，试着探索后就发现了那间店。
如果通过那里的话应该能在最短的距离到达目的地，但是却绕道了，所以就觉得那里会有什么。
“那么，我们就以此为契机来谈吧。”
马车的旅行虽然很长但也不会无聊了。


接着回去的准备都做好了的我们坐上马车从王都出发了。
在喧嚣的包围下，各种各样的人和物聚集在一起，慢慢地在南部的主干道上前进。
本来的话会有些依依不舍，但对我来说是随时都能来的地方所以并没有特别的感觉。
现在头脑里想的全是快点回到科利亚特村。
想快点回到宅邸里滚来滚去。
不久后马车就来到了南门。
第一天兴致勃勃的冲了出来，但今天不会做那些事。
那里有捕食者在徘徊，我想不会有人喜欢被吃掉。
为了出门办理简单的手续的时候，诺尔德爸爸也没有从马车上下来。
要说为什么的话，是因为对方的卫兵是和第一天同样的短发和光头的组合。
“请出示您的贵族章……还有您的肉体也一起。”
听不到，我什么也听不到。
诺尔德爸爸没有从车夫坐上下来，只是展示了手册的纹章。
尽可能的伸长手保持一定距离。
我觉得在和龙对峙的时候也没有那么害怕啊。
看来这边的世界是不能冒险的，一旦冒险了，就回不到原来的地方了。
“不好意思，看不太清楚。”
“噫！”
贵族章离得太远的短发的卫兵把诺尔德爸爸的手像是包住一样紧握着确认纹章。
与其说是确认纹章倒不如说是在确认诺尔德爸爸的肌肤，而且非常认真。
“美娜你的肚子还好吧？”
“是的，已经没问题了，昨天干劲太足了。”
美娜“唉嘿嘿”的吐出舌头笑着。
“回来的时候肚子就像是怀孕了那样涨起来了呢。”
“带她回来的我很辛苦呢。”
萨拉和艾露娜妈妈都笑出了声。
在外面自己丈夫的贞操都有危机了，马车中却是一片和谐。
“依旧是那么漂亮呢。这里这段时间稍微有些紧张，如果可以的话附近有间不错的旅馆。”（备注：ここしばらくここで張っていたかいがありました。这句有点看不太懂耶。）
“不、不用！现在就要回去了！不可以的！”
说起来，光头的男人没有看到呢。
这样想着，从侧窗向外望去，发现光头的脸就在眼前。
“噫咿咿！”
差点就要放出魔法了，把拉上窗帘来保护自己。
心脏剧烈跳动着胸好痛。
之后稍微冷静下来之后轻轻拉开窗帘，想再一次向外面但最终还是放弃了。
但是，还能感觉到人的气息一定还在那里吧。
我在和谐的马车里一个人害怕着，在诺尔德爸爸快要被摸到屁股的瞬间降临的天使的声音。
“货马车确认完了！没有问题！”
“喂！都是说了要再慢点检查的吧！”
短发的卫兵对一脸正经的青年怒吼着。
“好，罗桑快点走吧！”
“好、好的！”
车夫罗桑快马加鞭赶马前进。
甩开说着“啊！等等！等一下呀！屁股还没有确认完”之类的短发的卫兵出了门。
穿越过魔之门，我们像是从王都逃离那样回去了。



◆


在回去的货马车中，和伦巴、盖茨聊了很多关于诺尔德爸爸和艾露娜妈妈的事。
一边吃着龙松饼。
其实是这样的、或是那个时候应该是这样的台词之类的，听着的我大声的笑起来。
越是热闹，声音越是传到马车那边，被诺尔德爸爸骂了好几次。
艾露娜妈妈把龙松饼没收了。
只是在欢乐的聊天而已，我觉得这有点过分。
然后因为太闲打上花火又被骂，被禁止去货马车这样反复的七天路程。
我总算是回到科利亚特村了。
我坐在罗桑旁边，用肌肤感受着。（吐槽：男主是真的坐不住的小孩，没有一刻是安安静静的坐在马车里的，不是跑这里就是跑那里，现在又跑来骚扰车夫）
广阔的自然和清澈的空气。
平静的空气感让人不由得平静下来。
王都满是高大的建筑，人也很多，所以很累。


马车一边听着马的脚步声和流水的声音、田里耕作的村民们的说话声悠闲的前进着。
偶尔会有注意到我们回来的村民们“喂～”的挥起手，我也露出笑容回应挥手。
于是，大概是因为我们回来了的消息传开了吧，从远处阿斯莫和托尔现身并提高了声音。
时隔三周左右，看到恶友们精神饱满的样子，不由得松了一口气。
“喂～，有没有买特产啊～！”
“才我尝尝王都才有的饭啊！”
一句欢迎回来都没有，一张嘴就是这个吗，真是卑劣的家伙。
“喔哦、特产的话有——”
有哦～！在想要回到这个的时候我啪的一下闭上嘴。
阿斯莫只要食料就没问题了，就如我预料的那样，只要把我买的食料分一些就行了。
可是，托尔的伴手礼忘记了。
我觉得能成为冒险者的东西会很开心，所以想用随便一把便宜的剑。
因为和艾露娜妈妈买艾玛姐姐大人和艾丽诺拉姐姐的伴手礼，所以完全忘记了。
怎么办，只有那家伙没有礼物的话肯定会闹别扭的。
就算是掉在哪里剑也好，不给点什么的话。
可是，和平的科利亚特村不会有剑掉落，到底该怎么办。
——掉落？
被这句话奇妙的吸引了。
这么说来我好像有捡到剑。
……对了！想起来！途中有捡到！
——哥布林的剑！
嗯，这样就没问题了。
“喂！没有礼物吗！？”
因为我话说到一半就断了，感到不安的托尔再次叫起来。
对此我用爽朗的声音说到。
“有的哦！二人就一起期待吧！明天会去托尔家的！”
托尔就给哥布林的剑了。
“喔！知道了！”
我这么一说，两个人就好像事情办完了似的背对着走开了。
喂看过了，明明是隔这么久回来也太冷淡了吧。
至少直到看不到马车为止挥挥手啊。


◆

马车一到宅邸，巴尔特罗、梅尔、艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥就在门口迎接我们。
“好久不见了小子！”
结束了贵族式的低头迎接，巴尔特罗第一个开口说道。
“巴尔特罗好久不见，想快点吃巴尔特罗的料理呀，王都的料理和途中的饭都腻了。”
巴尔特罗的味道我家的味道，王都的味道虽然也不坏但每天吃还是算了吧。
而且又没有米。
“然后呢，那个买了吧？”
所谓那个，是指巴尔特罗绝对想要得到的火的魔导具的事。
“当然，货马车里放着的那个大的东西哦。”
“喔哦！真的吗！”
巴尔特罗像是要让巨大的身躯跳跃起来似的，朝着货马车走去。
那个代价是要不断做大量的点心的事还是先不说吧。
“我说美娜是不是胖了？”
“咦咦咦咦咦！？是、是错觉啦！”
“毕竟不停的吃小摊的料理呢，看起来感觉是胖了三公斤吧。”
虽然女仆们看起来很开心，但是如果男人混在一起的话会很麻烦。
“阿尔，欢迎回来。”
希尔维奥哥哥一脸爽朗的笑着过来了。
我在贵族的交流会中被拿来比较，让我如坐针毡的罪魁祸首。
这么想着，觉得在这里扯一下的脸应该也可以的吧。
不，来一拳也行吧。
“我回来了！希尔维奥哥哥。”
“阿尔？危险的那只手能放下吗？脸和行动不一致哦？”
嘛啊，算了，也有预计用其他方法来反击希尔维奥哥哥了。
“希尔维奥哥哥你啊，身体是不是变得强壮了？”
希尔维奥哥哥的手臂感觉我了些肌肉。
我这么问后，希尔维奥哥哥带着枯萎的表情回答。
“…………阿尔，诺尔德爸爸和阿尔都不在的状态下，艾丽诺拉姐姐会怎么做你清楚的吧？”
“……希尔维奥哥哥，这么晚才回来对不起啊……”
我和希尔维奥哥哥流着泪抱在一起。
很辛苦吧，很漫长吧。
和艾丽诺拉姐姐训练的三星期……。
对于一直都被我当成盾来逃跑的希尔维奥哥哥不由得同情起来。
“你们干嘛要抱在一起啊？”
好久没听到我姐的声音了。
身体不由得挺直了腰板。
没问题，我还没有被调教过呢。
“啊、艾丽诺拉姐姐，我回来了，王都的伴手礼的话在我的包包里——”
“三星期，王都里剑的修行呢？”
“…………”
没有欢迎回来吗。
“剑的修行呢？”
“……没有做。”
“那就走吧。”
“是。”
被艾丽诺拉姐姐洁白的手抓住，拉着似的走起来。
“呐、阿尔？”
“什么？”
这次又是什么啊，如果说“今天要用真刀吗？”的话，我打算用转移来逃跑。
“……欢迎回来。”
“……我回来了！”（吐槽：这一段讲真有点温馨，傲娇的姐姐说了意外的话，那个感叹号就能代表男主是非常开心的）








这之后，不用说我在训练中被打惨了。



　[WEB] 81 给托尔的礼物

發貼者：agx9900

给托尔的礼物
トールへのお土産

我出门了！艾丽诺拉姐姐这样雄壮的声音从楼下隐约传来，听到后我醒了。
在床上坐起上半身的我伸了个懒腰，推开木制的窗。
接着如预想般艾丽诺拉姐姐红茶色的马尾摇晃着。
绑着左右摇晃的那一束的是昨天我给的伴手礼发圈。
白色的底料加入红的水球模样的东西。
虽然很害怕会说“那种东西才不要”这种话，但本人似乎还挺满意的，我买的那些基本全都拿走了。
其中剩下的东西，应该是我买了和艾丽诺拉姐姐不相称的东西吧。
感觉还不错的东西却被剩了下来，女性的时尚真难懂。
不管怎么说，从艾丽诺拉姐姐立即就戴上这点看来，似乎是很开心的。
我满足的看着艾丽诺拉姐姐消失的样子，做着早上的准备。
平常的话会这样直接去餐厅，但今天要去托尔的家所以换上了外出的衣服。
换上绿色的衬衫、茶色的裤子和比较方便活动的衣服后，从走廊听到了声音。
“呜哇！你那是什么啊？”
“嘿嘿嘿，在王都买的发夹，很合适吧？”
“欸？不合适哦，露出额头的样子看起来平常傻了三倍啊。”
“太过分了梅尔小姐！竟然和阿尔弗里特大人说了同样的话！诺尔德大人和艾露娜大人可是笑着称赞我了哟！？”
“……那是在嘲笑你哟？尽量把脸靠近艾露娜大人试试吧，那是称赞还是嘲笑就可以判断出来了。”
“为什么就不能老实的称赞我啊！才不会有那样的事。”
“那就到艾露娜大人那里去吧。”
“嗯，没关系哟。”
呀咧呀咧的样子走着的梅尔和怒气冲冲的说着挺起胸膛的美娜。
我从自己的房间出来后，慢慢跟在二人后面。
“……今天的早饭会很热闹吧。”

比美娜她们稍迟一些进入餐厅后，端着盘子的萨拉打了招呼。
“早上好。”
“早啊萨拉。”
打过招呼后萨拉麻利的端着盘子。
与之相比另一人的话。
“艾露娜大人？为什么今天都不看我啊？”
似乎在确认刚才梅尔说的事情的真伪。
“没那种事哦，是你的错觉。”
“不对！从我进来后艾露娜大人一次也没有看过我的脸！”
美娜的脸靠近了她，但是艾露娜妈妈拿着茶杯，脸上露出了清凉的笑容。
但是我是知道的，艾露娜妈妈在笑。
要说为什么的话，因为对于平时温柔的笑容来说，脸稍微有点僵硬，而且嘴角也稍微上扬不停跳动。
像是要隐藏起来似的倾斜了茶杯。
“阿拉，阿尔起来了啊，早上好。”
“早上好艾露娜妈妈。”
很明显是要扯开话题呢。
“请不要偏离话题！”
“今天有说要去托尔家吧，要去给伴手礼吗？”
美娜很生气的想要把话题拉回来，但艾露娜妈妈无视了她继续扩展话题。
“嗯，没错哦，吃完早饭就去。”
“是吗，说到伴手礼艾丽诺拉很开心的戴着发圈呢，早上很早就起来了，好像很着迷似的。”
艾露娜一边露出“呵呵呵”的笑容，喝了口红茶。
如果我也早起的话也能看到那个罕见的场景吧。
“说到礼物还有我戴着的发夹哦！艾露娜大人！”
“是是，露出额头看起来比平常傻了三倍哦美娜。”
因为美娜一大早的就很吵，所以我就干脆的说了。
那个瞬间，艾露娜妈妈好像是被红茶呛到咳了起来。
虽然是很痛苦的在咳嗽着，但肩膀很明显的在颤抖。
“艾露娜大人，这是毛巾！”
“谢谢、美娜——噗呼！”
在接过美娜递出的毛巾的时候，艾露娜妈妈看到她整个脸就喷了出来。
“呜哇啊啊啊啊啊！阿尔弗里特大人和艾露娜大人也好过分呜呜呜呜！”
美娜奋力的冲出了餐厅。
结果，看到美娜没有笑的只有巴尔特罗。
希尔维奥哥哥是苦笑着，诺尔德爸爸在办公室休息的时候大意了一下就喷出来了。

◆

喧闹的早饭吃完后的我带着巴尔特罗亲手做的便当和用布包着的剑去托尔家了。
踩着泥土沙沙作响地向村子走去。我一边沐浴着春天温暖的阳光，一边大口呼吸。
深绿和泥土的香味穿透鼻孔，好像吃了薄荷一样，一边听着小鸟的鸣叫，一边沿着道路前进。
不久到了村子附近，田地映入眼帘，村民们挥舞着锄头耕地的身影映入眼帘。仔细一看，罗兰德大叔擦汗挥着锄头。
因为还挺远的，今天就不打招呼直接过去了。
麦芽不能快点发芽吗。
去了托尔家的红色屋顶的民房后，在附近听到了劈柴那样的声音。
因为在意就朝声音传来的方向走去。
接着，看到了拿着斧头在劈柴的托尔的身姿。
托尔注意到我的样子后，一脸开心的表情来迎接。
“喔哦！阿尔吗！等你好久了！”
“给你伴手礼就可以回去了吧？”
笑容太过灿烂让我有不好的预感。
“别说那种死板的话嘛，稍微帮个小忙吧，你只要帮我把柴放上去就好了。”
托尔单手拿着斧头，手臂绕过我肩膀。
这家伙，故意用斧头对着我的身体。
这怎么想都是威胁吧，因为是这样的家伙，到底会做什么还不清楚。
“嘛啊，只是那样的话也行。斧头别挥到我哦？”
“噢！”
被托尔轻轻威胁的我随便找到一块大石头不情愿的坐下来。
然后我把堆在树桩附近的没有劈开的木柴抓着放上去。
“嘿哟！”
接着托尔把斧头敲向木柴，深深的砍进了木柴中。
然后，就这样让斧头的刃插着木柴的状态下抬起来再挥下。
木柴发出咔啷的的干燥声音分成两半。
“不能一口气劈开吗？”
“这样能更简单的劈开哦，而且太用力劈的话会很危险的。”
“稍微离开一点”，听从托尔的声音，我从那个地方离开。
托尔把木柴放到木桩上后，就这样挥下斧头敲着木柴。
咔啷的声音响起，劈开的柴飞散开。
如果我坐在附近的话飞散的柴会打到我的吧。
托尔拔出了插在树桩上的斧头的刀刃，“对吧？”的说了一声。
“确实很危险呢。”
然后我一边和托尔聊天，两人一起劈柴。
“竟然不知道劈柴的方法，你以前没有劈过柴火啊？”
“没呢，毕竟是贵族，都是让巴尔特罗做的。”
“稍微劳动一下啊，柴火每天都要用，准备起来很辛苦的哦？”
“也是呢，不过，我家买了最新式的火的魔导具，已经不用木柴了。”
“哈啊！？”
“危险啊！手还没放开呢！”
这什么人啊，我还在放木柴的途中竟然就把斧头挥下来了。
简直难以置信啊。
“比起那些你刚才说什么！？”
“喂，我的重要的右手都要被切断了却说只是那种事。只是买了火的魔导具所以不用木柴了，燃料是魔力。”
“哈啊啊！？太狡猾了！？把那个给我啊！”
“才不要，给你的是这个，这个。”
托尔要抓过来我甩开了，指了指放在旁边的剑。（吐槽：一对比就很明显了，同样的拌嘴，和埃里克相比托尔根本没那么甜，就只是普通的损友之间的交流，埃里克是爱啊）
“那是什么？棍子吗？”
因为用布包着，托尔似乎看不出来。
因此，我把那个拿过来，解开了绳子和布。
露出银色刀身的瞬间托尔察觉到了，“喔哦！”的发出兴奋的声音。
“你看，是剑哦。”
虽然是哥布林的。
我把布全都拿掉后交给托尔，托尔很开心的眺望着。
用手指描摹刀身，正反翻来翻去，透过太阳的光来看，兴奋不已。
因为在昨天就擦得闪闪发亮了，本来就是很漂亮的状态，没问题的吧。
“真正的剑啊！不是木刀啊！”
剑是哥布林尺寸的因此托尔单手拿也是可能的。嘛啊，因为有劈柴，托尔的身体也有经过锻炼就是了。
在我看来是稍微有些重了。
“因为是阿尔还以为会拿来玩具，真没想到会是剑啊，谢谢了！”
托尔用灿烂的笑容向我道了谢。
用那样笑容道谢不是会让我有罪恶感吗。
坏掉的话就给他更好的剑吧，就让罗根来打造吧。



　[WEB] 82 皇家红茶

發貼者：agx9900

皇家红茶
ロイヤルフィード

“好咧！阿尔！来练剑吧！”
“欸～不要啦。”
得到哥布林剑的托尔喘着粗气说了那样的事。
昨天都陪艾丽诺拉姐姐练了那么多了，为什么第二天还要练剑啊。
才刚刚从王都长途旅行回到科利亚特村啊，我觉得可以多慰劳一下我。
不管怎么说，昨天被艾丽诺拉姐姐用木刀狠狠敲了，有一种回到家里的实感涌了出来，有些后悔。
“不什么不好啊，一会就好！一会就好了啊！行吧？我也想变强啊？”
“才不要，话说好危险的别把剑对着我啊！”
从将哥布林的剑对着我的托尔那里，我逐渐后退。
“你们二人在吵什么啊？”
向那样的我们搭话的是托尔的邻居阿斯莫。
从靴子还沾满泥及皮肤上滴的汗来看，刚才还在田里工作吧。
“我说要练剑，可是阿尔都不肯陪我。”
发出不满的声音的托尔把剑架到肩膀上。
大概是因为收到剑很高兴吧，对阿斯莫满是炫耀的心情。
“剑？啊、不是平常的木刀呢，王都的礼物吗？”
“没错哦！看啊，真正的剑哦！”
露出“问得好”那样的表情，托尔高兴的炫耀着剑。
与此相对阿斯莫则：
“嗯～、不错啊。比起那个阿尔，我的礼物呢？”
“喂！对我的事更有兴趣些啊！”
“啊啊，有带来哦，是王都名产的龙松饼哦。”
阿斯莫一点兴趣都没有样子。我也没打算陪托尔练剑，就顺势无视掉了。
“太好了！王都的点心啊！”
阿斯莫从副毫无兴趣的认真表情转变为笑容。
虽说托里艾拉商会会定期来，但糖对村民来说还是不能随便出手的价格。
经营食堂的塞莉亚阿姨暂且不论，一般只会买少量作为调味料来用。
因为塞莉亚阿姨也没有做点心，甜点对村民来说是很珍贵的东西吧。
顺便一说，给阿斯莫的特产龙松饼是好好的塞在箱子里收纳起来的。因为在亚空间里不会腐烂，所以无论什么时候都能吃新鲜的。
我觉得在任何地方都能拿出刚烤好的食物的空间魔法是最强的，只要把小摊的料理买了收纳起来，就可以随时吃到热乎乎的食物。
乌西的肉串之类的，因为太美味收纳了将近三十根哦。
偶尔会想吃那种垃圾食品调味的东西呢。
“龙松饼不是在屠龙者的故事里出现的很受欢迎的点心吗！”
听到龙松饼这个词，托尔眼睛闪着光。剑的训练的事似乎全都消散了，比起剑更想吃。
这是给阿斯莫的特产为什么连你都那么想吃啊。
“来吧，你们都到我家来啊，会拿老妈秘藏的茶叶出来的。”
托尔走在我们前面，带我们去了自己的家。
看是想在自己家里招待，把妈妈珍藏的茶叶拿出来，然后想要分享龙松饼吧。
如果只是分你一半的话倒是满足了，但你之后会被怎样可不知道哦？
“不，这个是我的礼物啊？”
“喂喂，打算用水来配龙松饼吃吗？对那个点心是亵渎吧？好吃的东西就要配好喝的饮料来食用，阿斯莫的话会懂的吧？”
“咕……茶叶吗……那个茶叶是怎样的东西？”
从托尔那里得到教诲般的话语，阿斯莫的心动摇了。
如果是平常吃不到的甜点的话，和相应的饮料一起享用会更加美味的心理是理所当然的。
“……名字忘记了，好像是和阿尔的宅邸那玩意相同的茶叶。”
“皇家红茶吧。”
“对，就是那个！”
啊啊，说起来艾露娜妈妈对托尔的母亲说过“我一直以来承蒙关照的谢礼”然后交给他的东西吗。
“去阿尔的宅邸的话像是拿出水那样的感觉拿出来的那个吗……呜！”
那是，姑且贵族嘛，毕竟艾露娜妈妈很喜欢红茶啊。
如果邀请这些家伙的话，会总是想要吃我家的料理和点心，所以不怎么叫他们来，因为想在宅邸里悠闲度过。
“唔，那样的话就给你六分之一个——”
“一个啦！”
对阿斯莫的六分之一的发言，托尔提出抗议。
在科利亚特村没有比一口更靠不住的了。
因为在塞莉亚食堂里。
『真没办法啊，就一口哦，一口。』
『嘿嘿嘿、我知道的。』
『啊～！全部都吃掉了！你这混蛋！』
『什么啊！说一口的是你吧！』
『这个混蛋！还钱来！』
这样的事情每天都会发生。
作为对策，有切出一口尺寸的小块却把大块的那一边一口吃掉了。
用手拿着的家伙，会连对方的手指都能收进嘴里的猛将。
会被做什么完全不知道。

然后发展到最后就是吵架，互相吃拳头是家常便饭。
可是，突然就要一个，托尔也是从严峻的地方进攻了。

恐怕这家伙也有想过不可能拿到一整个的吧，首先提高要求线，然后再慢慢降低标准，这样更容易让对方信服，这是商人常用的技术。
那家伙，字和计算明明都烂到了家，却不知不觉掌握了这样的技术……。
“不会给一个，四分之一。”
“这可是皇家红茶哦？用的高级品的茶叶不至于那样吧，一半。”
“呣呣呣……嘛啊，既然是皇家红茶也没办法了，不会只给一杯吧？”
“那种小气的话不会说的。”
“砂糖要用多少才好呢？”
不顾还在商量分量的二人，我在树桩的阴影下使用空间魔法，取出放了龙松饼的箱子。
里面的东西包括阿斯莫和希拉两姐弟、父亲和母亲的份一共四份，普通分配的话是没问题的。
“——好吧，这样就好了。红茶是3杯砂糖是4勺为止吧！大勺不算勺子的哦？”
“……啧。”
“啧什么的、你啊。……话说阿尔，关键的龙松饼在哪里啊？”
“啊啊，在这个白色箱子里哦。”
我装做放在树桩旁边的样子，举起白色箱子。
微风送来黄油的甜香，托尔和阿斯莫发出咕噜咕噜的声音。
已经吃过好几个的我也要流出口水了。
“快点吃吧！”
“好了，进来吧你们。”
阿斯莫推着我的背，托尔单手拿着剑打开了自己家的门。
真是的，只有这种时候动作才特别快。

话说回来，一只手拿着剑进入家的托尔的样子，看起来就像个变态。如果半夜就那样进来的话，家人也会很吃惊吧。
托尔把剑放在玄关的一边进入里面。
是不是应该把鞘准备好呢。
坐到客厅后，托尔在厨房里卡塔卡塔的乱翻。
是在准备红茶吧。
说到阿斯莫好像很熟他家的样子，拿出了刀和盘子还有叉子，开始摆到桌上。
不愧是邻居，很清楚刀和盘子都放在什么地方。
嘛啊，都交往数十年了就是这样的感觉吧。
当然在我的面前没有摆上了盘子和叉子。
哎呀，我是带特产来的人已经吃过好几个就算不吃倒也没关系。
你不用吃吧？这样的眼神瞪了一下。
“阿咧？记得老妈应该是放在第三层和平底锅一起放在里面的啊。”
托尔把头伸进厨房下的架子里，说着那种事。
托尔的老妈也很拼呢，要藏得那么紧，怕是有什么人来抢吗。
“啊对了！啊痛！”
啊啊，打到头了，只听声音就知道了。
“好像有说过放这里会被姐姐发现所以就换地方了，记得是放在锅子里吧。”
那之后又翻了餐具，托尔拿出筒状的箱子。
估计那里面就放了茶叶吧。
托尔把那个递给阿斯莫后，开始准备茶壶和杯子。
接过茶叶的阿斯莫自己闻了闻味道之后交到我这里。
“这是真货？”
真是疑心重的人啊。
“嗯，是和我家的同样的皇家红茶哦。”
“那就没问题了，谢谢。”
“什么啊，都说是真的了。”
看到我们的样子托尔撅起嘴，拿来了砂糖。
“阿尔，用魔法点个火吧。”
“啊啊，红茶的话我来泡吧，取代的要给我一杯。”
艾丽诺拉姐姐不知道为什么就是喜欢让我泡。
如果拿出不好喝的红茶会被杀，所以让梅尔教了我能泡出美味的红茶的方法。
虽说如此，虽然还算好喝但还是比不过梅尔，不愧是艾露娜妈妈从王都带来的人才啊。
虽然梅尔是爽快的性格，但红茶的味道却很细腻。
用水魔法将水倒入水壶中，用念动将壶浮起，在那下面用火魔法制作火焰球来提高温度。
“虽然在打雪仗的时候就见过了，依旧是那么灵巧呢。”
“理所当然那样的用着魔法。”
自己已经没有事情可做的托尔和阿斯莫托着下巴看着这边。
“嘛啊，复杂的魔法暂且不论，这种程度的单纯的魔法可以同时用出来哦。”
只是把意识转向水壶和火焰两方面而已。
嘛啊，开始的时候可能要很集中，不小心一点的话说不定不知不觉中火焰的温度就会上升得很厉害。
“哼嗯，对不怎么用得好的我们来说，已经是很厉害了呢。”
“要去魔法学园之类的吗？”
“不会去哦。”
就算在科利亚特村建校也不会去的。
“能用这种程度的魔法的话好像能赚很多钱呢。”
“钱的话有黑白棋和将棋，并不怎么需要呢。”
“真是无欲无求啊。”
“不，欲望还是有的哦，想一生就这样悠闲的度过。”
“虽说也是欲望，但好像不太对啊。”
说到现在的野望就只有得到酱油了。
只要有那个料理也能扩展开来。
有米的国家好像有，但似乎还挺远，干脆自己去一趟吧。
在思考的途中，水壶里的热水沸腾起来扑通扑通的冒着泡。
“哦，热水烧好了。托尔、拿茶杯来。”
“嗯？知道了。”
把热水倒入托尔拿来的茶杯和茶壶里，分别加热。
“没有放进茶叶啊？”
“只是在加热而已。”
“这就是所谓的为了美味而下的工夫吗，说起来老妈也有做过呢。”
托尔一副理解的样子回到了桌子上。
“啊～！阿尔斯你这家伙，别乱吃砂糖啊！”
“有什么关系嘛，肚子饿了啊。”
在开始叽叽咕咕叫的两个人面前，把壶里的水倒出来，按人数把茶叶放进茶壶里。
然后把烧开的水壶里的水倒入茶壶里。
这个时候，快速倒进去是诀窍，然后马上盖上盖子蒸。
把附近的沙漏翻过来测时间。
这是我们家也有的小东西，差不多是一分钟吧。
皇家红茶只要蒸二分四十秒就可以了，等砂全部降下后再翻一次。
剩下的四十秒边数边把杯子的热水倒掉等着。
然后，体感有四0秒后，快速把茶壶里的红茶倒进茶杯里。
一边使唤浓度变得相同，注入最后一滴。
“喂，红茶泡好了。”
“总算好了吗，太慢了。”
“好想快点吃。”

二人把松饼放到盘子上，拿起叉和刀。
装什么文雅啊，直接用手吃就行了吧。
嘛啊，因为是想品尝高级感的气氛，所以就不吐槽了。
阿斯莫虽然要求了砂糖，但因为有松饼了似乎就不需要了。
“那么，开始吃吧！”
在托尔那么说之前，阿斯莫已经把龙松饼放进嘴里了。
“请用。”
“哦，不愧是皇家什么的，很香呢。”
名字什么的都不好好记住的话，好好隐藏起来的妈妈会很可怜的。
享受着香味，托尔轻轻的抿了一口。
“比老妈泡的红茶还要更香，很好喝！”
味道懂不懂暂且不说，但满足的话就好了。
“松饼很可口呢……”
吃着松饼的阿斯莫幸福的表情都松驰了。
不仅是轻软香甜，放在里面的水果的酸味也增加了一层美味。
“我也是我也是！……这个很美味呢，我觉得我能理解过分拘泥点心的女人的心情了。”
“和红茶很配。”
二人吃着松饼和红茶吧唧嘴，虽然可以追加拿出松饼，但友好的分享着松饼会更美味所以就放弃了。
“对了阿尔！说些王都的事吧！戏剧看了吧？”
“可以啊。”
我们三人喝着红茶谈笑着，过着优雅的时光。
犹如托尔和阿斯莫也是贵族的样子。


◆


『托尔！你要偷懒到什么时候啊！不是说了劈完柴要来田里帮忙的吗？』
吃完了松饼，在聊着王都的话题时飞来了那样的声音。
听到那个的瞬间，不只是托尔，连阿斯莫身体都震了一下。
“糟了、是老妈。完全把工作的事忘了。”
『真是的，明明都拜托阿斯莫来叫托尔了，那孩子在干什么啊？』
“喂！阿斯莫你啊！为什么要把那么重要的事忘记啊！”
托尔抓住了忘记传达事情的阿斯莫的胸仓。
“对不起，忘记了。倒不如说是忘记事情的托尔不对吧。”
真是的可不是吗。
“咕呣呣呣……”
托尔咬牙切齿地露出后悔的表情后，惊讶地看着这边。
反正是想找个理由，比如说身为贵族的我来了在招待之类的。
“我一开始就说要回去了哦？”
虽然背后被阿斯莫推着才进入了托尔的家，但红茶是我自己泡的，我想并不是被招待的一方。
“还请你帮帮忙！”
又不是艾丽诺拉姐姐或希尔维奥哥哥，这种辩解能说得通吗。
我啊，没有受到那种死板的对待。
『托尔！阿斯莫！在的吧！』
卡拉一声门打开了，托尔的母亲进来了。
“糟了快把茶叶藏起来！”
“不，香味和餐具会暴露的。”
『等等……这个味道是……皇家红茶！？托尔！你不是说对红茶没有兴趣的吗！随便用了吧！』
和托尔的母亲的怒吼一起，吧嗒吧嗒的脚步声接近了。
匆忙的托尔和重新包装松饼箱的阿斯莫。
阿斯莫似乎是想带着松饼溜走。
“阿斯莫！你要逃吗！”
『托尔！』
托尔叫喊的同时，托尔的母亲以般若的样子跑进了客厅。
然后颤抖着在那个地方坚挺之后，我的样子进入了视野。
『阿拉，阿尔弗里特大人欢迎你。』
“打扰了。”
露出了和艾玛姐姐大人相似有、像花朵一样开放的笑容。
托尔的母亲“嗯”的满足的点了头，抓住要从旁边穿过去的阿斯莫的衣领。
“我、要回去工作了。”
『那些已经结束了哟？爸爸说要是找到了就把他打倒，我明明是拜托你来叫托尔的。』
“对不起。”
『算了，下次不能忘了哟？』
呜呼呼的笑了后，阿斯莫抱着装有很宝贵的松饼的箱子跑了出去。
大概是把松饼送去来镇压父亲的愤怒吧。
父亲也是好吃的应该会有办法的吧。
问题是托尔。
“伯母大人，今天我就打扰到这里了。”
『虽然感觉说法有些不一样，不过算了，欢迎再来啊。』
“是。说起来，母亲有说过要邀请来茶会，要是有时间的话，请和阿斯莫君的母亲大人一起光临宅邸，会准备好王都的特产点心的。”
『嘛啊，那真是期待呢，近期就稍微去打扰一下吧。』
在此，我行了一礼后从客厅退室了。
这样的话，我就不会被责难了。
到我家的宅邸来的话，可以喝到梅尔泡的美味的红茶。
然后最后回过头，对托尔说了一句。
“托尔！请我喝了皇家红茶谢谢你了！”
“你这家伙啊啊啊！”
『才不是你这家伙啊啊啊！什么的呢！』
我听着托尔被斥责的声音从背后传来，离开了托尔家。



　[WEB] 83 秋千

發貼者：agx9900

秋千
ブランコ

今天久违的到私宅来了。
虽然在宅邸里悠闲的呆着也不错，但是今天天气很好，所以决定在外面悠闲地度过。
私宅附近只长着一颗大树，我爬上了树。
然后为了确认横着伸展的树干的粗细和坚固，加上体重试着踩了一下。
嗯，纹丝不动，这样的话阿斯莫来跳也没问题的样子。
不，果然那是骗人的，那家伙有打破冬天的冰这个前科不可信。
应该是冻得很深才对。
嘛啊，也没打算让阿斯莫来坐倒也没问题吧。
我从空间魔法里拿出好好用绳子绑住的座面板。
我要做什么大致都能明白的吧，对，是秋千。
在树干上缠上几层绳子，使座面板浮到合适的高度。
到了自己能坐上去的高度的时候，绑紧绳子让其不容易解开。
因为没有金属零件之类的方便的东西所以可能不太稳定，耐久性可能也有问题，但我的体重很轻应该没问题的。
只要能让我坐上去，悠哉悠哉的摇晃就可以了。
仔细绑好绳子后，跳下去坐到坐面板上。
因为感觉有些微妙的倾斜，再一次爬到树上调整。
然后在反复数次调整之后，总算是做好了让我满足的秋千。
轻轻摇了下，树一点都不晃。
这颗树还挺结实的。
就这样，我轻轻地荡起秋千。
被无法形容的浮游感包围着很舒服，感觉自己变成了鸟。
再稍微加点力道之后，景色开始上下晃动。
身体全身划开风的感觉很舒服。
前世也就在下班回家的路上在公园里有坐过。
那个时候，也许是因为一把年纪了还在很开心的玩秋千的缘故，周围的人都冷眼相对。
因为一定是过劳死前，所以头脑变得很奇怪吧。
秋千好久没坐了，就是觉得很开心。
“……你在干什么啊？”
晃久玩腻了之后刚想要读从王都买来的书，被人搭话了。
望向声音传来的方向，艾丽诺拉姐姐从树后露出脸。
因为私宅周围的树都被砍倒了，没有能隐藏的地方，视野也良好。
而且在这被绿色包围的自然环境中，艾丽诺拉姐姐的红茶色头发非常显眼。
“那个，在玩秋千怎么了？”
我这么回答后，艾丽诺拉姐姐到这边来了。
“呼嗯，秋千啊。”
然后兴致勃勃的望着，摇了摇绳子。
“你啊，还是那么擅长做奇怪的东西呢。”
奇怪的东西真失礼啊。
可是，现在不是反驳那种事的时候，这个姐姐为什么会来这里才重要。
难道说又要训练吗？不，今天没有拿木刀，而且是白色连衣裙的样子。
“艾丽诺拉姐姐为什么会在这里啊？”
“早上看到阿尔从宅邸里冲出去的样子，我也到外面来了。”
“也就是说是跟着来的？”
“因为很闲是想那样的，不过途中脚印就断了呢，你到底是用什么走路方法的啊。”
“只是途中进入了草地哦，阿哈哈。”
危险啊，在艾丽诺拉姐姐附近不能随意转移吗。
“然后呢，打发时间散步的时候就到了我这里？”
“就是这样哦。”
不知道为什么，艾丽诺拉姐姐挺起微薄的胸膛，傲慢地回答。
“好痛！？”
“啊、抱歉。”
因为艾丽诺拉姐姐放开了拉紧的绳子，绳子打到了我的脸。
是因为我想了多余的事情吗？但是，看到艾丽诺拉姐姐平静的样子，好像不是故意的。
平常的话会“现在有想打你一下的感觉”这样握紧拳头才是。
虽然很坦然但感觉有什么是不行的。
因为绑得很紧还挺痛的呢。
“话说回来，这个是怎么玩的，就只是呆呆坐着吗？”
“不，是这样晃起来玩的哦，虽然呆坐着也可以。”
我示范了一下，艾丽诺拉姐姐“嘿～”的发出佩服的声音。
“换一下吧。”
“好，请坐。”
很像是孩子王或是力量强的孩子说着换我那种感觉。
尽情享受过，已经满足的我老实的让出了坐面板。
艾丽诺拉姐姐没什么特别困难的自己就开始荡起来。
大概，如果是托尔的话，会“要怎么荡啊！？”这样闹起来吧。
“嘿～，这个好有趣！”
“对吧？”
是很喜欢秋千吧，艾丽诺拉姐姐非常高兴的样子。
很灵巧的用脚来使力，渐渐加速。
随着荡秋千的摇晃，艾丽诺拉姐姐的马尾辫也大幅度地跳了起来。
“摇累了，从背后推我吧。”
真是的，已经领悟这个奥义了吗。真是个擅长使唤人的姐姐。
我绕到艾丽诺拉姐姐后面，把手放到朝着这边的背后。
然后轻轻的推了一下。
“啊！感觉这样还更舒服呢。”
“那是，毕竟是我在推啊。”
我这么回答后从背后加强力道，艾丽诺拉姐姐欢快的发出声音。
“我说，推得太轻了呀？”
稍微放松点力道就是这样。要是说艾丽诺拉姐姐太重的话会被杀的吧。
“我听到了哟，你啊！”
我在背后推的瞬间，艾丽诺拉姐姐转过身敲了我的头一下，好痛。
这姐姐怎么能这么灵巧的做这种事。
即便如此我只是在背后推着，明明和刚才几乎没有变化，为什么还不腻烦呢？不可思议。
手已经累了希望能快点玩腻。
“可以了。”
然后不久之后，是我的愿望传到了吗，从艾丽诺拉姐姐那里得到了解放的话。
我只是心血来潮而已。
艾丽诺拉姐姐确认我从秋千离开之后，利用秋千的反作用用力的的跳了下来。
比起普通的下来，竟然用了这个技术。虽然并不是那么大动作，但我觉得这是相当要胆量的技术。
艾丽诺拉姐姐晃动着马尾辫，漂亮的着地了。
我因为一直在艾丽诺拉姐姐背后推着很累了，就趴在了秋千的座板上。
“……呼。”
我叹了口气，艾丽诺拉姐姐看这个露出笑脸。
那是想到了不正经的事情的表情，艾丽诺拉姐姐的红色眼睛灿烂的闪闪发光。
艾丽诺拉姐姐跑到这边，绕到我背后。
难道说打算用力的推我的背吗？
因为不是呆在很粗的树干上，那样是很危险的。
我张嘴打算要提醒，但是看到座板上的靴子呆住了。
然后艾丽诺拉姐姐抓住绳子，另一只脚放到我大腿旁边。
“二个人坐！？”
“就这样荡吧！”
艾丽诺拉姐姐欢快的说着，用脚灵巧的开始荡起来。
搭上二人份的体重，绳子咯吱咯吱地响。
“不行不行、艾丽诺拉姐姐，二人坐的话会超重的——”
“是说我很重吗？要是这么说的话会饱以老拳哦？”
不对，不是说那种事，该说是没有设计成二人乘坐的样式，还是说只是适合我一个人的体重呢。
不管怎么说明，感觉都无法回避吃了一拳。
……啪唧。
“刚才，好像听到了是树干断裂的声音吧！？”
“是错觉哦！”
结果，树的树干没有折断，能享受到乐趣的艾丽之拉姐姐似乎很满足。
我每次听到绳索和树干发出的悲鸣都会提心吊胆。


◆


第二天，伦巴拿着破碎的绳子和坐板来到宅邸。
“这个是阿尔的吧？坏掉了……”
“那当然了！伦巴的体重那颗树不可能支撑得住的吧！”



　[WEB] 84 折纸～飞舞飘散的彼岸花

發貼者：agx9900

折纸～飞舞飘散的彼岸花
折り紙～舞い散る彼岸花

艾丽诺拉姐姐像往常一样随便的进入了我的房间。
“阿尔，你在做什么啊？”
手搭在门把手上，看着坐在地板上的我和纸说了这句话。
对那个女王大人来说宅邸全部都是自己的房间，敲门什么的都不需要的吧。
现在我们抗议叫她敲门也只会含糊的回答。
“在折纸哦，折纸。”（备注：日语有时真的好难翻，前面的折纸是说正是做折纸这件事，后面这个折纸则是指折纸这个游戏，名词与动词真的好难区分。）
我把折好的纸给艾丽诺拉姐姐看后，她惊讶的皱起端正的眉毛。
“折纸？虽然不知道你在干什么，但纸不是免费的哟？”
总觉得被当成了一个非常愚蠢的人。以为我在无意义地浪费纸张吗，如果是这样的话就太遗憾了。
“不是不是，并不是无故浪费纸哦？这个是很有意思的东西哦？”
“……哈啊？”
呼呣，该快点让剑痴的艾丽诺拉姐姐看看啊。
先从简单的东西开始做吧。
把折过的纸放到一边，把裁剪成大小正好的卡拿过来。
话虽这么说，因为都是没有颜色的东西，所以是白色通用的东西。
白色通用的话就是兔子和天鹅、鱼、用一些墨水画出牛等。
只要知道轮廓，只要稍微画早几笔就能看起来很可爱。
其实我很想做华丽地折花、狗、狐狸之类的，但是一片白色的话很难理解啊
最先就做个可爱的小兔子吧，那个比较容易理解。
决定之后就开始动手。把小学时候做的记忆和实物合在一起开始折。
艾丽诺拉姐姐知道我开始做些什么，手离开门把到我面前坐下。
艾丽诺拉姐姐坐下来的时候飘来了很香的味道，和艾露娜妈妈相似的味道。
“……你还是那么灵巧呢。”
“嗯～还好啦。”
意外的还记得很清楚，手没有停下继续折，最后再稍微描上几笔脸就出来了。
“做好了！兔子的脸！”
兔子的脸完成了，只有脸，身体虽然该有但是折法不知道。
把完成的东西递过去后，艾丽诺拉姐姐发出感叹的声音摸着耳朵翻来翻去。
“嘿～，真的是兔子的脸呢，还有耳朵很可爱呢。”
那是，就是折成了兔子的脸的样子啊。
在艾丽诺拉望着那个期间，做了牛和天鹅、小船、跳鞋的呱太等。
虽然是很朴素的作品，但因为颜色只有白还请不要太追究。
“呐，这个可以给我吗？”
在那其中艾丽诺拉姐姐特别喜欢跳蛙的呱太，用手指按着屁股的地方再放开就会蹦的跳一下的家伙。
艾丽诺拉姐姐一边闪耀着美丽的红色眼睛，一边盯着放在手掌上的呱太。
虽然不是绿色非常可惜，但我画上了的圆圆的眼睛，是非常可爱的一品。
说起来拖鞋那时也是特别喜欢呱太呢。
确实呱太是很可爱，但我觉得豚吉也很可爱啊
顺便说一下，在那之后还制作了艾丽诺拉姐姐的份，就这样一直穿在艾丽诺拉姐姐的脚上。我的房间为了能随时躺下而铺了地毯，现在是被放在了在一边，和艾露娜妈妈一起穿的样子让人欣慰。
“既然喜欢蹦蹦呱太的话就给你吧。”
“等一下！那个蹦蹦是从哪里冒出来的啊？”
“借我一下——”
我为了说明要从手掌上拿走呱太，艾丽诺拉姐姐扭转了身边远离了，什么啊那个可爱的动作。
“不，只是借一下而已，我多少个都可以做。”
“真的！？那再作五个给我！”
就那么喜欢啊。
“好、好。”
我点头后艾丽诺拉姐姐笑着递出放有呱太的手掌。
我小心的抓起呱太，放到地板上。
然后用食指按着呱太的屁股部分再放开。
接着呱太蹦的跳了起来。
“哈、跳起来了。”
然后我连续按着蹦蹦的不停跳后，艾丽诺拉姐姐“哇！呀啊！”的发出可爱的声音。
看着和平常不同的艾丽诺拉姐姐可爱的样子，不由得脸颊放松了。
艾丽诺拉姐姐似乎是完全迷上了蹦蹦呱太，让它蹦蹦跳着，自己也像个青蛙那样蹦蹦跳着追随。
“这个真不错呢！再做十个给我吧！”
或许把做法教给她会更好些。




在艾丽诺拉姐姐很开心的玩着蹦蹦呱太的旁边，我折了鹤。
要说到与纸飞机相同的代表果然只有这个了吧。
说到折纸的话，日本人从小学开始应该就有做过一次。
好像是小学的活动还是什么的。
最初是“这是什么？只是把纸折了就能做成这样的东西吗！？”这样吓了一跳。
然后听了复杂离奇的说明，战战兢兢地折了一只不好看的仙鹤。
因为是折纸中除纸飞机外第二个习惯了的，因此以缓慢的动作折着。
然后最后把翅膀展开就完成了。
“那是什么？鸟？”
在意的艾丽诺拉姐姐靠到我身边。
“没错哦，是叫做鹤的鸟。”
“只是折几下纸竟然就能做出这种东西呢。”
“要记住很简单哦，试着折一下吧。”
如果能做到并沉迷其中的话，自己就能折呱太了。
是盘算对了吗，艾丽诺拉姐姐老实的接过纸。
“那么我开始折，要看清楚哦。”
我将纸折成三角后，艾丽诺拉姐姐模仿着折了。
呜哇～、很粗糙呢，那样之后会很麻烦的。
“干嘛啊？不是对了吗？”
是察觉到我的表情了吗，艾丽诺拉姐姐发出不满的声音。
“不，边要对齐才行哦，这一边不是露出来很多了吗。”
“……真细致呢。”
看着和严丝合缝的三角，艾丽诺拉姐姐凝视了之后抱怨了一句重新折。
一开始就这样之后不敢想象啊。
然后再折成一半，艾丽诺拉姐姐也跟着，这次有好好的对折成三角。
很好很好，照这个状态的话虽然有困难但还是可以——




“等一下！刚才的是怎么做的！？”
看来不行，现在第三步是从内侧展开压扁，形成四角形的地方。
艾丽诺拉姐姐在这里卡住了。
“所以说这里是这样！”
“这样？”
“不对！”
“这样是这样展开的！”
“展开？有些不太懂是什么意思……这样吧？”
“不对！从这里退回去！竟然才第三步就卡住了！”
“不知道是什么意思啦，我的手指可不像你的手指那样动得恶心哦？”
这什么说法啊，看着别人折纸的样子竟然说手指很恶心什么的。
练剑的时候“这种事都做不到吗？”这种话都能平淡的说！
那句话到了喉咙的时候忍住咽下去了。
对手是艾丽诺拉姐姐，说些不讲理的事是家常便饭。
把前世加在一起，在这里作为前辈的我该冷静。
再说突然就开始做纸鹤也是太难了。
是对艾丽诺拉姐姐说了那种事的我不对，这样的话就和艾丽诺拉姐姐范了同样的错误了。
从更简单的东西开始吧。
“什么啊那个表情很来气呢。”
艾丽诺拉姐姐眯细眼睛不高兴的时候，从入口传来了声音。
“你们二人刚才就很开心的样子，在做什么啊？”
希尔维奥哥哥来得正是时候，真是最佳时机啊。
这都多亏了艾丽诺拉姐姐没有关上门。
“在折纸哦，折纸。”
“折纸？”
对反问回来的希尔维奥哥哥拿出刚才作的天鹅给他看。
接着，希尔维奥哥哥兴致勃勃的进来拿起天鹅。
顺便一说今天也是穿着蹦吉的拖鞋。
“嘿～，这个是鸟吗？”
“对哦。”
“只是折纸就能做成这样吗，很厉害呢，我也能做吗？”
是对这种东西感兴趣吗，还是说只是单纯的好奇心呢，意外的来劲了。
“嗯，希尔维奥哥哥的话能做到的。”
和某一位不同很认真很灵巧。
“你这么说让人很在意呢。”
“是错觉哦，你看，艾丽诺拉姐姐也在一起，接下来要做简单的东西。”
“等等，区区阿尔别把我当小孩子对待啊。”
一边说着一边也被“可以玩”这样的话所吸引，艾丽诺拉姐姐坦率的接近了。
话说回来，那个“区区阿尔”这句话数次听到了，冷静地想想觉得很过分。
确实在这间宅邸里我的地位是比较低，但不能认可，虽然是事实。
“那，接下来要折什么，刚才的鹤不要哦？”
艾丽诺拉姐姐因为刚才的长记性了，对鹤送出厌恶的视线。
“刚才的虽然很厉害但这边也很厉害呢。”
“那么接下来就制作简单就能玩的手里剑吧。”
“手里剑？”x2
艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥同时发出惊讶的声音。
做纸飞机虽然也可以但那个是最后的乐趣。
“不是那个展开什么的不明所以的东西吧？”
“不是哦，虽然放进去会稍微混乱一点但是很简单的。”
我立即就给希尔维奥哥哥、艾丽诺拉姐姐递出两张纸。
希尔维奥哥哥因为是第一次见到，所以还是爽朗的笑容，但艾丽诺拉姐姐在拿到两张纸的同时瞪了一眼。
就算张数增加了也不会很困难的。
“那么，先折一半——”




◆




“不是好好对上了吗！”
“所以不是说了两边不能折成同样的吗！”
这个姐姐到底有没有在听我说话的啊？
在我们面前的因为两个方向都是同一个方向折的，不能咬合在一起的纸块掉落了。
“做好了哟，感觉像是星星那样不可思议的形状呢？”
另一方面，认真倾听别人的话，坦率的希尔维奥哥哥很好地完成了，当然没有什么扭曲，连边缘都很认真地配合着。
“希尔维奥哥哥好好做出来了哟？”
“吵死了！反过来就行了吧！”
“阿尔，这个是怎么玩的呢？”
艾丽诺拉姐姐把纸解开，重新折的时候希尔维奥哥哥问到。
“丢出去哦。”
“欸？要丢吗。”
希尔维奥哥哥没想过要丢出去，一脸困惑的样子。
“对，这样拿着丢出去！”
我出到走廊，示范着丢了出去，越过旁边的希尔维奥哥哥的房间，飞到了艾丽诺拉姐姐的房间前。
距离应该有六米左右吧。
“飞得还挺快的呢，唉咿！”
希尔维奥哥哥丢出去的手里剑打到墙，掉下来了。
一开始都是这样的吧。
“很难控制呢。”
希尔维奥哥哥并没有特别在意的样子，带着爽朗的笑容去捡起手里剑。
“啊、我的也拿过来吧。”
“做好了！”
在我向希尔维奥哥哥搭话的同时，艾丽诺拉姐姐站起来了。
接着艾丽诺拉姐姐来到走廊，瞄准了去捡我的手里剑的希尔维奥哥哥。
难、难道说？
“唉咿！”
“希尔维奥哥哥！危xian——”
我善意的警告让希尔维奥哥哥回头望向这边——
“呼欸？”
用连忍者都吃惊的姿势漂亮的丢出的手里剑插到了希尔维奥哥哥的额头。
——碰，感觉听到了那样的声音声音。
“希尔维奥奥奥奥奥奥！”
我抱起倒下的希尔维奥哥哥。
“……阿、阿尔，还挺痛呢……手里……剑。”
“希尔维奥奥奥奥奥奥！”
如果这个是真正的铁制的手里剑的话绝对会插进额头里的吧。
就是那么漂亮的投掷。艾丽诺拉姐姐真的是，只有在这样的运动方向才会多余的擅长。
“……这个能用呢。作铁做的话不是会变成很好的武器吗？”
姐姐在一旁说着什么危险的事情。
当然希尔维奥哥哥的事根本不在意。
对倒下的弟弟在她看来也不过是路边的石子吗。
尽管如此，还是希望不要把和平的游戏道具转用为武器。



　[WEB] 85 蹦吉和便当

發貼者：agx9900




蹦吉和便当
ピョン吉とお弁当

“做好了！”
在宅邸的厨房切苹果做出来的是可爱的小兔子苹果。
鲜艳的红色果皮和浅黄色的果色非常搭配。
兔子苹果背上的拱门，柔美得让人联想到真正的兔子。
身体的一部分要一边修剪一边稳定站立，不破坏兔子整体轮廓的匠之技。
只要摆在盘子上，就好像在吃草一样，仅仅是这样就已经算是一件作品了。
尤其是这双尖溜溜的耳朵很美妙。
挺直的兔耳是至今为止的人生中做得最棒的。
不知道是我的技术好还是苹果的质量好，但是做出了好作品。
用苹果的种子再现了圆圆的眼睛。
这不是太可爱了吗？吃掉实在太可惜了，但是，苹果的性质切断面接触空气的话会变成茶色。
虽然很可爱但是也不得不早点吃掉。
啊啊、实在太可怜我做不到！可是继续下去的话会变成茶色。
不对，变成茶色的话不就是像野兔……不行，苹果不会变色得那么漂亮。
与其说是茶色倒不如说是泛黄那样的颜色，那样怎么看也不像是野兔。
而且不管怎么说，最后要吃的时候很难吃。
这样不管对兔子还是我都是不幸的最坏的模式，只有这个必须避免。
哈！说起来，听说只要沾一点淡盐水就能大幅度的抑制变色。
我从厨房拿来少许盐稀释后，涂到兔子身上。
你们你也能更长寿了呢。
我对着在盘子上排列起来的兔子们微笑，朝着自己房间走去。
在自己房间的椅子上坐下，眺望着放在桌子上的盘子。
“啊～、真可爱啊，给你们这样加盐水的话，是不是能永久保持鲜度呢？”
我一边这么开着和谐的玩笑，一边用手指戳着可爱的兔子的耳朵。
当然，并不是不理解。哎呀，这么美丽的作品要咬碎什么的是需要勇气的哦？
话虽如此给可爱的你们起个名字吧。（吐槽：男主每次做东西的时候都会有这种中二病般的描述，还经常自称名匠什么的，真的好搞笑。）
对名字是、名字是——
“啊拉，这不是苹果吗，给我一个吧。”
“蹦吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉！？”
突然悄无声息、从我背后过来的艾丽诺拉姐姐吃掉了。
噢、我的可爱的蹦吉才得到名字三秒就殒命了。
在注入生命的瞬间竟然就变成了这样，要是不起名字就好了。
“干什么啊、真吵啊，有八个那么多给我一个也没关系的吧，话说是不是有些太咸了？”
艾丽诺拉姐姐咬了半口蹦吉，一边咀嚼一边露出不满的表情。
有些咸是对它做的延命处置，我涂了些盐水的缘故。
“不是那样的！？这样……不是在享受着外表吗！你看那个耳朵！很像兔子不是很可爱吗。”
我给她看其他的兔子桑提出申诉，不过艾丽诺拉姐姐看起来没兴趣似的拨掉了蹦吉的眼睛部分。
这是何等残忍啊……。
在我愕然的时候，艾丽诺拉姐姐说：
“不管什么形状最终都是要进到肚子里，不都是一样吗。”
说着完全不像是适龄的少女会说的话，把剩下的兔子苹果都放进了嘴里。
松脆轻快的声音从艾丽诺拉姐姐那里传来。
食物不仅仅是味觉，香味和外观、氛围、精神状态等各种各样的因素都会左右着。
五官感知的比例占全体的八成，也就是说，外表是非常重要的要素。
我必须让这个笨姐姐知道那个。
要不然蹦吉是不会成佛的。
“艾丽诺拉姐姐今天一天要参加自警团的训练吧？”
“嗯，对啊，阿尔也要来？”
我惊讶于我自己突然说出来的话，艾丽诺拉姐姐很高兴的回答了。
是觉得我对自警团的训练有兴趣吗？
“请允许我郑重的拒绝。”
“……为什么啊。”
和我郑重的话相反断然拒绝后，艾丽诺拉姐姐不满地噘起嘴。
什么为什么，在没有练习的日子为什么还要必须训练啊。
本来从王都回来后训练的时间都增加了。
大概是对诺尔德爸爸抱怨了说艾丽诺拉姐姐增加了训练时间吧。
我和诺尔德爸爸去王都期间，希尔维奥哥哥说艾丽诺拉姐姐看起来很无聊。
那份无聊就用希尔维奥哥哥来消遣了。
在我去王都期间，一直陪着艾丽诺拉姐姐的希尔维奥哥哥有些变强了。
不管打哪里都不能一发入魂了，而且防御力似乎也更上了一层楼。
去了自警团的训练的话，能见到艾玛姐姐大人是很有魅力的。
但是，我想绝对不会有能悠闲说话的时间，艾丽诺拉姐姐一定在会我身边缠着我要我来训练。
不管怎样，艾丽诺拉姐姐在训练一天的时候巴尔特罗都会做便当。
那么，今天的便当就让我来做吧。
然后告诉她外观的重要性。
为了隐藏浮现出的笑容，假装失去兴趣的样子降低视线，把兔子苹果塞进嘴巴。
脆脆的口感和渗入口中的果汁很舒服。
苹果特有的甜和酸味很绝妙，把那些破坏了的咸味袭击过来。
……啊、虽说是为了掩饰笑容，但还是普通的吃掉了，对不起。
“……嘛啊，算了，要是想来的话随时都可以来哦？”
我表示否定的意思之后，艾丽诺拉姐姐叹了口气，越过我的肩膀抓起一颗新的兔子苹果咬在嘴里。
然后拖着脚步走向门边，不礼貌的用一只脚关上门就走了。
不，就算用那种“想去厕所的话什么时候都可以去哦？”那样的说法也不会去哦？

◆

兔子桑苹果实在是太可爱了根本吃不下去。
因此，我把剩下的兔子苹果都给了希尔维奥哥哥后走下一楼。
绝不是因为加了太多盐水破坏了味道变得不好吃的缘故，因为兔子苹果很可爱所以没能吃完。
下到一楼后，厨房里今天也飘着甜甜的味道。
去厨房一看，厨房的主人巴尔特罗正在和着曲奇的面团，拥有巨大身体的巴尔特罗捏着面团，拉扯的样子有些可笑。
“……在笑什么啊。”
注意到在入口偷看的我，巴尔特罗不爽的瞪了我一眼。
强硬的巴尔特罗露出那样的表情虽然很可怕，但也许是在充满了香甜味道的厨房的缘故一点也不这么想。
倒不如说，“这种硬汉也会做点心吗！？”这样吓得笑了呢，就是所谓的反差。
“早上好，巴尔特罗，今天也在努力呢。”
“说什么在努力啊，都是因为小子你的错最近每天每天都在不停做点心哦！稍微帮个忙啊！”
我轻轻举起手打了招呼，巴尔特罗揉着面团抱怨了句，好好的回复问候啊。
“才不要，是多亏我和艾露娜妈妈交涉才得到的哟？倒不如该感谢我吧，开始要买的时候可是很不情愿的哦？”
“咕咕咕、这个混蛋。”
“比起那些，稍微借我一下厨房。”
经过看起来很无奈的巴尔特罗走进厨房，巴尔特罗脸上闪耀着光芒。
“喔！打算要帮忙做点心了吗？”
刚才不是说了不要了吗。
“不是哦，比起那些艾丽诺拉姐姐的便当已经做了吗？”
“不，倒还没做，小子你要做吗？”
“嗯，有想要试一下的事呢……”

◆

“我出门了！”
“等一下啊。”
慌忙叫住拿着一把木刀、从玄关冲出去的艾丽诺拉姐姐。
便当和水不拿啊，是要训练一天的吧。
“什么？阿尔也要去训练吗？”
“不会去。给你、这是便当，巴尔特罗给的，还有毛巾和水筒也放在里面了。”
“……今天少有的有心呢。”
我把装有便当的篮子交给她后，艾丽诺拉姐姐用冷漠的视线看着我。
真没礼貌，我啊、平常不都是很诚恳的照顾着艾丽诺拉姐姐吗。
“不是只有今天是今天也是哦。”
我这么一说，艾丽诺拉姐姐哼了一声，把手放到门把上。
打开门，明亮的阳光射进了玄关。
然后艾丽诺拉姐姐摇着红茶色的马尾，向这边回过头。
“那我走了。”
如此少见地微微微笑了。
“……小子，真的把那个便当交给她了？”
向一个人在玄关的我搭话的是巴尔特罗。
“嗯，为了告诉她外观的重要性。”
“确实看到那个的话，谁都会那么想。可是在饭上放上用海苔做出来的虫子或是蜈蚣什么的啊。”


正午。艾丽诺拉姐姐冲着回到了宅邸，强行把我拉到了训练场。
会拜托巴尔特罗做新的便当的。



　[WEB] 86 现在的角色情报

發貼者：agx9900




现在的角色情报
現在のキャラクター情報

这是角色情报，因为登场角色增加了就写一下。
因为记载了一些正编里没有的情报，所以觉得看一下也不会有什么损失。
只是单纯写情报会很无聊，所以也写了些关于希尔维奥防护罩的事情。
（以上为作者的前言）

阿尔弗里特=斯洛伍雷特
アルフリート＝スロウレット
转生前是伊中雄二，在食品公司工作的上班族二十七岁，六口之家最小的弟弟。有三个姐姐。
过劳死后，在异世界作为阿尔弗里特=斯洛伍雷特转生，次子，七岁。
粟色的头发和死掉那样的眼睛，瞳孔颜色是茶色。
从神那里得到了古代魔法【空间魔法】这个力量。
魔法适性是全属性。
悠闲的人且怕麻烦，为了自己的欲望的话会不惜努力。

希尔维奥
シルヴィオ
斯洛伍雷特家的长子，十岁。
金发碧眼，不只是容貌性格也很帅，身体稍微苗条有纤细的印象。
拥有女落的笑容。
因为性格温柔，经常被艾丽诺拉和阿尔弗里特折腾。
运动基本是不擅长的，剑的技术是中坚水平，关于防御力有着卓越的才能。
必杀技是希尔维奥防护罩。
以自己的身体为盾能让对手的攻击无效化一次——或许能。
除了艾丽诺拉以外的攻击大多能无效化——这是阿尔弗里特的见解。
对学习抱有兴趣，在王都的学园里。
兴趣是散步、采山菜。
魔法适性是风。

艾丽诺拉
エリノラ
十三岁。斯洛伍雷特家长女。
其特征是红茶色的马尾辫和有强烈意志的红色眼睛。
苗条的体型，基本上喜欢随意的打扮。
像猫一样自由任性的性格基本上不讲理。
最喜欢剑，以骑士为目标。
有卓越的剑的才能，关于活动身体是天才的。
魔法适性是火。
贫乳。

艾露娜
エルナ
王都所在的拉萨雷斯商会的独生女，原魔法使的冒险者，三十三岁。
粟色的头发长直腰间，瞳色是茶色。
特征是温柔的笑容和柔和的语调。对甜食没有抵抗力。
现在沉着的性格虽是像阿尔弗里特，但过去是艾丽诺拉那样的性格。
那个片鳞现在也隐约可见。
是巨乳。
魔法适性是火、水。

诺尔德
ノルド
农民出身的冒险者，现在是贵族，三十五岁。
金发碧眼的帅哥，完全没有装腔作势的印象。
型男（备注：細マッチョ是指表明上看起来是不肌肉男，但脱了衣服还是相当有料的优雅型身材）
拥有屠龙者这个称号，剑的技术超一流。
魔法适性是风。

萨拉
サーラ
科利亚特村的村民。
由于家是大家庭，作为斯洛伍雷特家的女仆工作着。
及腰的黑长直，瞳孔为黑。
虽然很淑女，但是很喜欢甜食。

美娜
ミーナ
侍奉斯洛伍雷特家的女仆。
科利亚特村出身。
干爽的齐肩茶色短发，有一双明亮的黄色眼睛。可爱的娃娃脸让人有好感。
有些迷糊，反复做蠢事被梅尔骂，虽然很可爱但是有很多地方残念的人。
阿尔弗里特称其为【没用女仆】谁也没有否定。
最喜欢吃曲奇。
对于甜食有着超群的嗅觉。
关系到甜食会出现凛然的气氛，进化成优秀的女仆。
最近很热衷于洗阿尔弗里特的裤子，因此被怀疑了。

梅尔
メル
在斯洛伍雷特家工作的女仆长。
艾露娜从王都挖过来的友人，学习、家务都能处理得很好的人才，说话干脆利落但却非常优秀。
另外，对艾丽诺拉和阿尔弗里特的交流基本都是放置。
茶色长发稍微有些细的茶色眼瞳。
御姐气质。


巴尔特罗 35～38岁
バルトロ
在斯洛伍雷特家工作的厨师。
头上包着毛巾，拥有肌肉质的坚实身体。
头发和眼睛是接近黑的茶色。
诺尔德爸爸在冒险者时代就认识的少数的亲友，将来的目标是拥有自己的料理店。和王都的料理人不同，很擅长活用素材的朴素的料理。
好管闲事的大叔气质。虽然外表很恐怖，但是一说话就很爽快。虽然表面上很强硬，但却是个甜党。从阿尔那里学习了地球的料理，对再现、应用充满执念。

伦巴
ルンバ
右眼戴着眼罩的巨汉。和巴尔特罗一样体格好，肌肉发达。三十六岁
像狮子竖着的头发一样粗犷的茶色头发，浓密的胡子。
穿着保护最低限度的地方且容易活动的防具。
背着银色光辉的大剑。
B等级冒险者，性格豪爽，不拘小节，和谁都能很快成为好朋友。
虽在各地旅行，但现在定居在科利亚特村安定的生活着。
住在阿尔弗里特用土魔法做出来的私宅里。

托尔
トール
住在科利亚特村的村民。
阿尔弗里特的恶友，农家。
长着像不良少年一样的布丁色的头发。眼神凶恶。
年龄是九岁，比阿尔弗里特大二岁。
喜欢英雄谭，怀抱着成为冒险者的梦想。
喜爱从阿尔弗里特那里得到的哥布林的剑。
本人以为是在王都买的利剑。
虽然对艾丽诺拉抱有好感，但对方却很晚熟，连接近都做不到。
科利亚特村三笨蛋中的一人。

阿斯莫
アスモ
科利亚特村的村民，农家。
阿尔弗里特的恶友。
完美的肥满体型不让人觉得是九岁的体型。
有个性的茶发和蔼的容貌。
喜欢恶作剧，经常和阿尔弗里特联手坑托尔。
喜欢料理自己也能做，和上面是同一人。（备注：这里指三笨蛋）

艾玛
エマ
青发且短发的少女，青色眼瞳，托尔的姐姐，十三岁。
特征是纤细的手脚和清爽的笑容。
会照顾人，会退一步走在后面的女性。（备注：这里是指典型的日本大和抚子，日本女性是不能走在男性前面的，连并排都不行，一定要退后一步走在后面。）
阿尔弗里特敬爱其在心中称为【艾玛姐姐大人】。
不像是科利亚特村的女性，很贤淑的女性？
胸部的尺寸和艾丽诺拉同等是确实的，托尔曰是塞了东西。

希拉
シーラ
茶色的长发，发梢卷曲。阿斯莫的姐姐。十三岁
每走一步头发都会轻飘飘的晃动，与之相对的有重量感的胸部很重的摇晃着。
我行我素的性格是个悠闲的人。
喜欢吃但绝不会胖，营养全部都塞进了胸部。
被称为科利亚特村的至宝。
是巨乳。

罗兰德
ローランド
头发的颜色是焦茶，大个子。肌肉隆起
如同村子中心人物般的存在。
对娜塔莉这个妻子是妻管严的事被阿尔弗里特一眼看破。
和威斯特水火不容。
魔法适性是火，点燃柴火都尽力了。

威斯特
ウェスタ
看上去是一个有点理智的青年，但已经到了接近大叔的年龄了。
特征是茶色头发和稍细的蓝色眼睛。
虽然体型纤细苗条，但却是激烈的穿显瘦，有肌肉发达的肉体。
和罗兰德水火不容。（备注：这两人的关系不记得剧中有没有提到了，好像有印象是提到说是因为女人）
魔法适性是水，水桶一桶。

娜塔莉
ナタリー
与塞莉亚同样为科利亚特村强悍的女性。是罗德兰的妻子，似乎是大美人。

塞莉亚
セリア
运营食堂的村民，年龄是顶级机密。
金色的头发在后面用发夹固定着。
虽然现在体态是那样，但是以前好像是让身为老公的拉尔德很傲慢的样子。
是真是假虽然充满了谜团，但确实可以用战斗力来威胁自警团队长拉尔德。
拥有托盘的一击、球落、必杀右直拳等多种必杀技。
被称为科利亚特村的老妈，不管男女都会依赖。

卡尔拉
カルラ
塞莉亚的女儿，像塞莉亚般的豪爽……很爽快的成熟的感觉，把金发绑在后面的十四岁。

拉尔德
ラルド
科利亚特村的自警团队长。
妻子塞莉亚，女儿卡尔拉。
对塞莉亚是妻管严。
与体格强健相反的是温厚的性格。


村长
村長
是由中年左右的大叔来担任，穿着有些上等的衣服。
身材魁梧、温柔的笑容和嘴角的胡子是其特征。
会提醒不要被有良知的外表所欺骗。村长是统率村民的代表。内容和他们一样。

艾尔曼
エルマン
村里的木匠。
每天都忙碌的过着生产黑白棋、将棋的日子。
最近好像收了数名弟子。

罗根
ローガン
住在科利亚特村的铁匠，五十岁独身。
像木匠一样在头上缠着布，留着胡子。
体型健壮，肌肉发达。
短发，发色为焦茶。
虽然是冷淡的态度，但却很温柔的傲娇。在塞莉亚面前抬不起头。
非常喜欢和食，最喜欢米饭和煎蛋卷。

托里艾拉
トリエラ
主要是以小村庄为对象进行买卖的商会的继承人。
语气非常轻佻，语尾必定会带上【嘶】，像个不可靠的杂兵。
年龄是二十四岁，平滑的金发，眼瞳是绿色，脸比较平，与其说很帅，不如说是可爱的脸。
出售黑白棋、将棋、意粉，成长为在王都也备受关注的大商会。
因为爱打小报告被阿尔弗里特和巴尔特罗怨恨。

盖茨
ゲイツ
波达村出身的原冒险者。
有着深邃锐利的脸和蓝色的眼睛。黑发的柔软莫西干和浓密的鬓角是其特征。
下巴很长。
从冒险者引退后与老婆在科利亚特村生活。
会让人联想到像是冷酷的绅士那般的大叔。

汉娜
ハンナ
科利亚特村代表的腐女子。
在写着某部作品，似乎在王都也是知名的女性。

丽塔
リタ
腐女子。汉娜的亲友，辅佐。

达雷欧斯=梅尔纳伯爵
ダレイオス＝メルナ伯爵
黑发梳成背头扎着。
是武斗派贵族，剑的技术很不错。
与其说是贵族，不如说是附近的大叔。不在意细节的类型。

尤斯特尔=尤里纳子爵
ユステル＝ユリーナ子爵
以金发和细眼为特征的绅士般的贵族。
看似聪明且诚实实际是萝莉控。
大笑的时候会发出咕嘶这样的声音。

莉娜丽亚
リナリア
乌拉吉公爵家的小女儿，十六岁。
身高百四十公分，及腰的粟色直发。
纯粹的性格有些天然，笑容如天使般。
和尤里纳有着身份不同这堵高墙，但两人的热切愿望实现了结婚。
魔法适性是风。

卫兵 短发的男人和光头
被称为王都的守门人的卫兵。
把男性带进胡同里，或是对男性进行性骚扰等问题行动引人注目，但这已成为王都最大的威慑力，被视为珍宝。
会随机改变负责的门。会进行街道的巡逻，但夜间的巡逻不会委任。

拉娜=密斯菲特
ラーナ＝ミスフィード
密斯菲特家三女。拉酱。四岁。
发色的特征是在金色和茶色中间用红色丝带扎起来的双马尾。瞳孔的颜色是蓝色。
正是精力充沛的年纪。最喜欢姐姐谢露卡和阿尔弗里特。
最近受阿尔弗里特的影响，【没用女仆】【好麻烦】等单词会连发。家人都很困扰，令人奇怪的魔法能力似乎有所提高。最近开始使用有生活感的魔法。
魔法适性风、无、土。

谢露卡=密斯菲特
シェルカ＝ミスフィード
被称为魔法贵族的有名的密斯菲特家次女。
父亲是魔法学园的学园长。
本人由于有优秀的魔要法能力，跳级入学了。
金色和茶色之间的发色，长度到腰部很清爽。
端正的容貌雪白肌肤，眼瞳为青色。
平常穿着魔法学园的制服，重度的妹控。
魔法适性是火、风、水

拉萨雷斯
ラザレス
艾露娜的父亲。
古朴的容貌，头发也是茶发的蓬松。
溺爱艾丽诺拉。阿尔弗里特普通。对希尔维奥和诺尔德有些险恶。
由于把拉萨雷斯商会的工作都交由弟子继承，现在是隐居状态。
偶尔会一边商量一边工作。现在为了出售陀螺正在奋斗中。

艾莉娜
エレーナ
艾露娜的母亲。
和艾露娜同样的粟色头发绑在一起，气氛非常沉稳。看似很年轻，和艾露娜非常相似。两个人并排起来就像姐妹一样。

埃里克=西尔福德
エリック＝シルフォード
西尔福德男爵家的次子。
茶发从中间分开，眼神有些凶恶的少年。
作为骑士家有名的西尔福德家的贵族。在西尔福德家有很多家人。
拥有密斯菲利特王国最南边的领地，乡下贵族，本人绝不承认。
作为骑士家的贵族，从小就开始练习剑术。
从剑到夹子什么都能运用自如。
自尊心很高，贪吃且固执。
自大的语调是特征，对阿尔弗里特基本是称为【你小子（貴様）】。
自从被阿尔弗里特带到上空之后，稍微高一点的地方正逐渐造成心灵创伤。
魔法适性是火

亚蕾希亚=林格兰德
アレイシア＝リーングランデ
林格兰德公爵家的长女。
特征是颜色鲜艳的红色长发和让人联想到猛禽类的锐利眼睛。十二岁
皮肤像雪一样白而细腻，五官端正，眼睛像红玉一样透明。
虽然是才貌双全的公爵千金，但还是很闲的样子。
最近对传闻的阿尔弗里特抱有强烈的兴趣。
魔法适性是火、无

布拉姆=伯姆拉尔
伯姆拉尔伯爵家的长子。
剪得短短的茶发。十三岁
自尊心很高有三白眼是特征。
对艾丽诺拉抱有好感，但是因为比艾丽诺拉还弱，所以无法订婚。
对被艾丽诺拉认可的阿尔弗里特抱有嫉妒般的感情和对抗心。
语速快容易让人误会。

库德丽亚=密斯菲利特
クーデリア＝ミスフィリト
密斯菲利特王国的第二公主。
金发的头发一直延伸到腰部，发梢有点卷。
眼睛的颜色是清澈的天空般的蓝色。容貌像是在少女和女性之间，与其说漂亮不如说可爱。
喜欢以红色为基调的礼服和可爱的衣服。
因为是娇生惯养的，所以有点任性。但是，拥有能够察言观色的聪明。会寄出能提高诺尔德好感的东西。

蕾拉=密斯菲利特
レイラ＝ミスフィリト
密斯菲利特王国的第三公主。
像绢一样的金发，像深海一样的碧眼。十岁
喜欢蓝色的礼服。
生下来就腿脚不好，是无法自己行走的身体。
为此，与家人的关系产生鸿沟，虽然性格沉稳，但性格很有骨气。
有魔法的才能，自在地操纵着在王国也很少有使用者的冰魔法。
最近的兴趣是眺望天空。
魔法适性是水。（派生出冰）

莎莉雅
サリヤ
绑着粉色头发的蕾拉专属女仆。和蕾拉从小就交往在一起，是青梅竹马的朋友。
虽然我行我素，但总觉得是散发着美色的姐姐。



　[WEB] 87 悠闲的早晨

發貼者：agx9900

悠闲的早晨
まったりとした朝

叽叽喳喳的精神的鸟叫声传到耳朵，我醒过来了。
慢慢坐起身体，环视微暗的室内，外面的鸟儿们是在嬉戏吗，断断续续的听到鸣叫。
一边珍惜着被子的温暖，站起来走向窗门。
一口气打开窗户，阳光照进室内。
在耀眼的光亮中眯着眼睛伸了个懒腰深呼吸。
清新的空气吸入鼻子、流向肺部，渗透全身的感觉，这个很舒服，让一直呆滞的我的身体也紧绷起来。
这个行动是我转生到这个世界后每天的必修课。
在王都的旅馆里也试着做了类似的事，但总觉得不对味。
恐怕是空气的不同吧。
眺望着用地里广阔和草地，风吹拂着脸颊，随着草木摇动发出的声音。
科利亚特村的自然本身好像是在做早晨的问候那样。
“……早上好。”
我不由得留下这样的话，走出自己的房间。
在井边洗干净脸后，正好肚子叫了。
想着今天早餐会是什么而走向餐厅。
到了餐厅后，除我之外的家族全员都聚在一起坐在座位上。
不对，不知为什么只有艾丽诺拉姐姐是要从位子上站起来的瞬间那种不上不下的体势。
“早上好。”xN
“早上好。”
对家族全员不约而同的问候给予回应。
如果七零八落的打招呼的话，就必需要分开打招呼很麻烦呢。
大概王都的了不起的贵族们都是一个一个的打招呼吧，“早上好，父亲大人、母亲大人”这样的感觉吧。
看向桌子后，艾丽诺拉姐姐“哼”了一声在自己坐位上坐下来。
这是怎么了？今天是如此清爽的早晨，心情却是如此不好。
一边想着一边坐到位子上，旁边的希尔维奥哥哥耳语了。
“正好刚才、艾丽诺拉姐姐想要去叫醒阿尔哦。”
原来如此，所以才是那种不上不下的姿势啊。
可是，这种事好像都是希尔维奥哥哥的任务啊。
我带着惊讶的表情看向希尔维奥哥哥后，哥哥苦笑着。
“我去的话阿尔不会起来的吧？”
“原、原来如此。”
对希尔维奥哥哥正确的回答瞪大了眼睛。
如果、要是再晚点起来，或是睡回笼觉的话就不会有今天早上清爽的苏醒了吧。
是艾丽诺拉姐姐的话，一定会用力的打开门，豪不留情的把我的被子掀开并给予暴拳，然后把抱着枕头撒娇的我从床上拖下来一路拖到餐厅，不，作为觉醒处理好像还会有个轻微的耳光。
那种对心脏不好的苏醒很讨厌。
“……干嘛啊？”
“什么事都没有。”
我从艾丽诺拉姐姐的视线里逃开，望着摆在桌上的东西。
中间的一个大盘子里，躺着一个散发着香味的培根，上面放着生菜、西红柿、浇了番茄酱的清杏力蛋，上面放着大份的卷心菜。（备注：オムレツ是菜肉蛋卷，煎鸡蛋卷，杏力蛋。在搅拌后的鸡蛋里加入盐和胡椒，做成树叶形状的料理（平面蛋卷）。另外，将炒好的洋葱、肉末、蘑菇、奶酪等混入鸡蛋里烤，或者包在煎蛋里。分类有プレーン·オムレツ／清杏力蛋。スパニッシュ·オムレツ／西洋杏力蛋。チキンのミンチ入りオムレツ／明治鸡杏力蛋。文中的是プレーンオムレツ等）
清杏力蛋是把蛋包饭教给巴尔特罗之后自己再现出来的东西。（备注：オムライス是蛋包饭，和オムレツ是不同的东西，オムレツ实际是法国菜来。）
不愧是厨师，我并没有全都教，而是自己进行了各种各样的尝试。
和脑子里只想着放米饭的我大不同。
旁边有一个小杯子，盛着奶油香味的汤。
然后，另外一个盘子里放着两个刚烤好的面包，黄油是在中间的容器里要自己涂的。
作为小领地的乡下的男爵家的早餐来说算是豪华的，但在斯洛伍雷特家是理所当然的。
黑白棋和将棋、最近还多亏了陀螺我们宅邸的财政非常滋润。
光是有在王都也有名的拉萨雷斯商会的女儿艾露娜妈妈在就不会为钱所困扰，而且二人都曾是原冒险者也存了不少钱。
因为定期会有托里艾拉商会来，所以即使在科利亚特村也能购物，但物欲较少的斯洛伍雷特家对装饰品和日常用品不太有兴趣，钱的用途自然就变成了食材。
特别是最近砂糖的购买数很多。
如果有像王都那样大的商店街的话，可能会随便买东西，但是因为附近全是大自然。
“今天好像也很美味呢。”
“是啊，我最近很喜欢清杏力蛋。”
在早饭前，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸又在秀恩爱。
“我也是哦，奶酪放在里面的话黏黏的很美味哦。”
“是这样吗？”
“我的拜托巴尔特罗加进去了哟，要吃一半吗？”
“谢谢，不客气了。”
一大早就说着奶酪那样黏糊糊的对话呢，啊～什么的能不这样吗？
一大早就被父母的甜蜜气氛包围着，我们姐弟先动手吃饭了。


吃完早饭后，今天也在斯洛伍雷特家的餐厅里慵懒的任时间流逝。
今天艾露娜妈妈、希尔维奥哥哥、还有很难得的艾丽诺拉姐姐都坐在椅子上，今天没有训练，也没有特别要做的事，很老实的喝着红茶。
顺便说一下诺尔德爸爸不在，因为刚从王都回来，各种工作都积攒起来了。
只要没有训练，我基本上都是在这里喝着皇家红茶发着呆，或是在沙发上睡回笼觉。
“阿尔，一大早就太懒散了哟。”
在沙发上躺倒，懒散的时候被艾露娜妈妈警告了。
现在的我，脚搭在沙发背上，头枕在坐的地方，姿势有点不礼貌，肚子适度膨胀着，很满足的放松着。
但是我知道的，艾露娜妈妈会看准没有人在的瞬间，做出和现在的我同样的散慢的姿势。
“那、艾露娜妈妈也懒散的——”
“不会做哦。”
“…………”
不仅是我，艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥也把视线投他她，艾露娜妈妈带着澄净的表情喝着红茶。
“不会做的哦？”
艾露娜妈妈在谁也不在的时候会在沙发上懒懒散散的事住在宅邸的大家都是知道的。
刚才的视线也不是“艾露娜妈妈也要做吗？”这样怀疑的视线，而是“自己明明也会做却在装腔作势”这样令人吃惊的视线。
这样散漫下去不知道又会被说什么，所以从沙发上起来坐到桌子前。
向在房间里待命的美娜要求红茶后，马上就把红茶端到了我面前。
稍微夹杂着聊天，享受着早上的红茶。
啊啊，今天的早上也是相当和平的呢，会是美妙的一天啊。
这么想着要求美娜再来一杯红茶的同时，艾露娜妈妈发出威严的声音。
“呐、阿尔，从王都回来已经过了一星期了哟，什么时候才做新的点心啊？”
美娜对这句话产生反应，绷紧了一动不动。
等等，在那之前请先帮我泡杯新的红茶啊。
用这样的视线看过去后，美娜把倾斜的茶壶远离了。
在我回答艾露娜妈妈的问题之前不会给我续杯吗，我可不是宠物啊……。
突然将视线转向正面，刚才还托着腮的艾丽诺拉姐姐不知道什么时候站了起来，充满好奇心的把视线投向这边。
逃不掉了。
话说完全忘记了。在王都买魔导炉灶的时候，和艾露娜妈妈签过契约，增加点心产量的同时还要做出新的点心。
“然后呢？”
再次问出了一声，虽然是和往常一样温柔的笑容，但感到非常巨大的压力。
“当然没问题哦，今天就可以完成哟。”
“是吗，那真是期待呢。”
我说了没有任何问题，可以完成的话后，艾露娜妈妈莞尔一笑喝了红茶。
是什么呢，像是公司的上司说的“文件还没处理好吗？”那样的感觉，然后说傍晚前会完成后就满足的离开的那个。
美娜也满足于我的回答微笑着给我添了红茶。
这个可恶的没用女仆。
果然，有必要提供让人觉得买了魔导炉灶真好啊的料理呢。
多亏有了魔导炉灶，火候的调整也变得简单了，这样的话要挑战油炸食品吗。
只是一下子想到的，就有很多料理和点心了。
“下次再做奇怪的东西会绞杀你哦？”（备注：这里应该是指上次那个虫子便当，笑死）
“……知道了啦。”



　[WEB] 88 做点心吧

發貼者：agx9900

做点心吧
お菓子を作ろう

“笑什么啊巴尔特罗。”
“不，就觉得小子你马上会来这里的哦？”
为了制作和艾露娜妈妈约好的新的点心我来到了厨房。
笑嘻嘻的戳着我脸颊的巴尔特罗很让人不爽。
这根手指、咬掉吧。
“然后呢，新的点心要用这个来做吧？要做什么？点心我可是外行哦？”
突然站了起来，巴尔特罗一边咚咚的敲着魔导炉灶一边说到。
“不，我也是外行的啊？”
“嘴上是这么说，不是都做得出来吗。对小子的新料理我可是佩服得很哦？连新的点心都能做出来……是有做点心的才能的吧，和艾露娜说今后点心都由小子来做会比较好吧。”
这家伙！是打算把点心全都让我来做吧！而且还用了艾露娜妈妈的名字来牵制！别以为会得逞。
一副死鱼眼来揉面团我可不要。
“巴尔特罗最近不是也用果实和砂糖煮做了特制果酱还有大量的曲奇吗？听说最近也做了各种混合、改变甜味等绝妙的工夫吧？艾露娜妈妈也很高兴哦？哎呀～，这是我做不到的事啊。”
互相给对方脸上贴金，把做点心的功劳都推给对方。
我只在喜欢的时候做喜欢的东西，这次只是因为不得已的状态才做的。
厨房内响彻着干巴巴的笑声，两人的眼睛却完全没有笑。
你是厨师吧？
点心由小子负责吧？
我们的视线带着这样的想法。
然后我们互相瞪了一眼，最后叹了一口气。
总之现在先做点心吧。多亏有了魔导炉灶油炸物也能做到了，也可以考虑顺便做我想吃的料理。
“那么，来做简单的点心吧。”
“做什么？”
“是炸面包哦。”
“炸面包？”
对、炸面包，是小时候经常出现在学校供餐的那个。
就算是不怎么喜欢面包的我，对炸面包也会高高兴兴的吃下去的东西。
“是用油来炸面包哦，然后再撒上大量砂糖。”
“啊～、是要用油的料理吗。……就只是这样？”
巴尔特罗用“这种东西真的能让他们满足吗？”这样的视线问到。
“没问题，不单只制作简单还很美味的。”
这个卡路里相当高，战后甚至为了提高儿童的营养状态而被食用。
“而且……这样会变肥的哦。”
就算怎么吃也不怎么胖的艾露娜妈妈和女仆们一直吃的话也肯定会胖的，这样一来，应该很自然的就会避开吃点心了。
这样一来我们就不会被抓去做点心了。
“原来如此，不愧是小子啊。”
理解了我说的事情的意思，巴尔特罗露出坏笑，巴尔特罗的笑容像是发现了猎物的猛兽那样。
“一脸坏相呢。”
“嘿嘿嘿、小子才是。”
我们露出和刚才不同的笑容相互笑着，虽然相互眼睛都在笑，但在那瞳孔里感觉有些浑浊的颜色混在里面。
“而且这次也要做点心以外的东西呢。”
“喔！那真是期待啊！”
听到要做点心之外的新的料理，巴尔特罗眼睛闪出光辉，那里没有刚才那些浑浊的颜色。
不愧是厨师啊。
今天的菜单是打算做炸面包和叫做沙翁的可以油炸的点心。（备注：サーターアンダギー，沙翁又称炸蛋球、沙壅、冰花蛋球、琉璃蛋球，源自中国的传统油炸甜食之一，流行于中国广东、河南等地，又传至琉球群岛。现时各地沙翁或略有不同，但都是使用鸡蛋、油及面粉混合而成的面团炸起后在外加糖而成。琉球语首里方言称沙翁为“サーターアンダーギー”，宫古群岛称为“さたぱんびん”。其中“サーター”、“さた”是糖的意思，“アンダーギー”即油炸之意，“ぱんびん”即油炸面食，在日本本土又称为“砂糖天妇罗”（砂糖てんぷら）。在琉球国时代，当地宫廷御厨到中国学习厨艺，其中包括沙翁的制法，回国后就以当地的食材制作沙翁[7]。有些琉球沙翁会用黑糖代替白糖，在店家售卖时为了区别，会把用白糖的称为白沙翁（白サーターアンダーギー），用黑糖的称为黑沙翁（黒サーターアンダーギー。而随着东亚人口在19世纪末期开始移居北美洲，沙翁也流传到夏威夷，而当地人亦保留琉球人的称呼，叫这种食物作“andagi”。在河南，沙翁称为琉璃蛋球，与广东沙翁的差异在于它并非在表面沾上砂糖，而是把炸好的蛋球放进煮熔的糖浆里，让糖浆包裹蛋球。沙翁表面脆口，内里松化，而且蛋味香浓，从前在香港很多酒楼和茶餐厅供应，已较为少见。河南琉璃蛋球和琉球的沙翁则是当地家庭小吃，在琉球也被视为节日和祝祭的食品，也是纳征时代表女方的食品。）
嘛啊，虽然只是相似的东西，但是如果加上配料的话，可以享受到各种各样的味道，所以会很满足吧。
不过，作为我个人的茶点，还是想做面包干、炸面包边那种东西吧，早上是吃三明治的话，面包会有剩余才是。
顺便一说这个不会给她们。
虽然还有其他可以做的烙饼和可丽饼，但是这次是为了披露用魔导炉做的点心，所以觉得这些比较好，所以就选了这些。（备注：パンケーキpancake，薄煎饼、烤薄饼、烙饼，在小麦粉中加入牛奶、鸡蛋等，薄薄地平烤的点心。クレープ，奶味薄饼（可丽饼）。将牛奶、鸡蛋等加入面粉中调和，再在铁板上薄薄地烤制成的点心，裹上果酱等食用。这些都是日本的各种戏里会出来的常见物呢。）
手牌还是多一些比较好。
最近，美娜说着“这个拖鞋上圆圆的圈也是点心吧？”之类的很烦，本来是觉得挺好的，但就不该做加入了点心样式的流行的拖鞋。
午饭就像平常那样让巴尔特罗做，晚饭想做天妇罗或油炸食品。
今天净是用油炸和烤的东西呢。
要是有酱油和特制酱汁的话就可以随意做天盖了……。（备注：天丼为天妇罗炸虾盖饭的简称）
我作为日本人的灵魂差不多想要酱油了。
最近都没怎么见到托利，是不是还健康呢，米的量不太能放心，想要买大米了。
就是这样，我们首先准备了用油炸食品做的点心。
“面包用早餐剩下的东西吗？”
我在准备油中，巴尔特罗拿出装着面包的篮子。
“谢谢，用在其他点心上哦，不过，炸面包不能用，从头做吧。”
“啧，要什么形状的面包才好？”
“像这样椭圆形的纺锤形面包那样的东西。”
对巴尔特罗的提问，我边用话语说明边用手描出纺锤形面包的形状。
“啊啊，知道了，那我来做面包，午饭也做了吧。”
巴尔特罗从碗中拿出小麦粉开始做面包。
我这边就立即按下魔导炉灶的开关。
那个瞬间，炉吸收了我的魔力自动的冒出火焰。
在王都买的时候也试过了，所以并没有那么吃惊，像瓦斯炉那样的非常简单。
以前有必要特意从烧柴的地方开始，现在就如现在这样，只是一瞬间。时间也缩短了，负担也没有了。可以调节温度，非常方便。连油炸食品都能做。
由于不用担心瓦斯爆炸，比现代的瓦斯炉更安全也不一定。
“真的马上就点着了呢。”
“可不是嘛。”
巴尔特罗在做面包的块并没有望向这边，但从声音就能知道是很高兴的。
最受到这个的恩惠的就是身为厨师的巴尔特罗了。
一半是为了自己的欲望，一半是为了巴尔特罗的心情买了魔导炉，稍微有点开心。
总觉得一边放松脸颊，一边进行自己的准备。
在巴尔特罗的面包做好之前把炸面包放在一边，我把平底锅放到另一个炉上，倒入了油。
先把我的点心面包边的面包干风做出来。
边面包边切成合适的长度，边等待油升温。
然后感到温度合适后，把切得正好的面包边丢进平底锅。
一边用菜筷子刺，一边烤面包边。啪啪啪啪地，一边发出吱吱的声音一边烤面包边。
面包边沾上油，一点点变成了狐狸的颜色，变得很硬。
在完全变成狐狸的颜色之后，就把它装在铺着薄布的盘子里，让它吸收油。
变得干巴巴的面包边现在变成了飘着烤过的小麦香味的棒状的东西。
咬了一口，响起了松脆的声音。
“巴尔特罗，我用砂糖哦。”
向巴尔特罗问了一句后，得到“喔哦”的一句随便的的回答，就拿起了装有砂糖的壶。
在热腾腾的时候撒大量的砂糖是很重要的。
这点炸面包也是同样。
拿掉布，在刚做好的时候撒上砂糖。
狐狸色的面包边像银装素裹一样变白。
用菜筷子刺了下，均匀地撒上糖就完成了。
我立即拿起一根面包边的棒放入口中。
响起松脆轻快的声音，脆脆的在口中弹开。
砂糖的甜味和面包的甜味难以形容。
不管怎样，这个口感会上瘾。
我像松鼠一样咯吱咯吱地咬着，等回过神来，又把一个送到了嘴里。
不行，这个停不下来。
最重要的是这个棒状太要命了，因为容易吃，所以马上就会伸出手。
这样的东西用漂亮的杯子扎起来不是很棒吗。
嗯，收纳到空间魔法的时候就这样吧。
“喂喂，别只顾一个人开心啊，给我一些。”
这么说着，巴尔特罗从后面拿起一根棒子放进口中。
“啊啊～、图书人甜味不错啊。……过去，奶奶好像做过这样的料理……”
啪嗒啪嗒地响着声音，眯着眼睛的巴尔特罗。也许是想起了故乡的料理吧。
我在前世也有奶奶……不，做料理的是爷爷负责的呢，奶奶是不会做料理的人。
那个血被作为孙辈的姐姐们继承了是最坏的，那是和诅咒相似的血统吗。
我也在某种意义上远望后，看到了厨房里的大碗。
偷看了一下，面包的块整成圆的开关放在大碗中间。
是让那些一次发酵吧，为了让面包鼓起来，40分钟到50分钟就保持那样，因为还有二次发酵，看来还需要时间。
这么想着，在夜里做准备，早上起来就做要烤面包的巴尔特罗很厉害。
嘛啊，偶尔也会交换东西，做饭的人也增加了呢。
话说回来，我的大米减少，这不是最大的原因吗？
预定一个人吃的东西，家人五人都要吃的话很快就没了。
艾丽诺拉姐姐还会把肉放上面大口大口的吃。
真的很糟，可恶的巴尔特罗，把我尊敬的思念还回来。
在我送去鄙视的视线期间，巴尔特罗在不停的吃着面包边棒。
可是，那个样子并不是松鼠，而是像啃甘蔗的野人。、
“这个真不错啊，停不下来，只要有这个不就能让艾露娜满足了吗？”
“可是，这个不是活用魔导炉灶的点心啊。”
“倒也是。反正要做，用只有用这个才能做的点心更好，对买得好也能认可了。”
巴尔特罗嗯嗯的点着头敲了敲炉灶，看来是相当喜欢炉灶。
“其他还有什么需要的东西吗？点心以外也要做的吧？”
“对啊，天妇罗的材料啊，洋葱、胡萝卜之类的蔬菜系还有吧？”
“啊啊，蔬菜系大致上都有啊？不过，蘑菇类的数量较少。”
“那好，让希尔维奥哥哥去采吧。”
希尔维奥哥哥很擅长采山菜类和蘑菇。
反正今天也只是读书、学习吧。
我从王都回来之后，几乎没怎么看到外出的样子。
“你啊，真是不客气的随意差遣大哥啊，明明对大姐就总是捅娄子。”
“那当然了，毕竟是弟弟啊。”
“……大哥就行吗。”
你看，希尔维奥哥哥不是很温柔吗，肯定不会拒绝可爱的弟弟的请求哦。
顺便一说，我没有让弟弟没有命令姐姐的权限
艾丽诺拉姐姐的话，对她说“反正很闲就去采山菜吧”这样的话会被骂得狗血喷头吧。
像是猫那样看心情，以好的程度就会以“区区阿尔却想命令我，太狂妄了”这样的感觉被打倒。
即便撒上诱饵也不知道会不会上钩的未知数的野兽。
“还有，有大只的虾吗？”
“不，大只的虾没买过啊。”
巴尔特罗缩了缩脖子说到。
认为不会有也姑且问了下，果然没有吗。
科利亚特村附近没有海也是没办法的，托里艾丽商会虽然偶尔会来，但也不会来得那么是时候。
说到天妇罗却没有虾很遗憾啊。
“河虾不行吗？虽然河虾的话还要去泥。”
河虾是科利亚特村栖息的手很长的虾。
当然，并没有能炸天妇罗那样的大小。
“大虾是比较好，不过这个时候也就这样吧，河虾也挺美味的。”
也很喜欢吃整个油炸的河虾。
虽然可以转移到王都去买，但是拿出来的话会被问是在哪里买到的。嗯，为了自己一个人吃的时候下次去买吧。



　[WEB] 89 油炸食品

發貼者：agx9900

油炸食品
揚げ物

接受可爱的弟弟的请求，希尔维奥哥哥出发前往山里了。
因为说了希望能采来比平常更多的山菜和蘑菇类，应该不会不够了吧。
只有这样晚餐的菜单才能变得华丽起来。
吃饭的时候有绿色和橙色的话会很漂亮很华丽。
如此这般一边准备着午饭边等待的时候，巴尔特罗停下火势，向大碗那边走去。
像这样能马上灭火也是魔导炉灶的优点。
“喔，面包的一次发酵差不多该完了吧？”
看来面包的一次发酵结束了。
停下切蔬菜的手靠过去，巴尔特罗拿开作为干燥对策的欧姆纳的叶子。
然后打开装有温度调节用的热水的碗给我看。
在那里，面包的块比第一次看到时大了两倍。
“哇～、涨了两倍左右呢。”
我发出感叹的声音后，巴尔特罗用手指沾了点小麦粉轻轻点了一下面团。
是叫做指测试的那个吧。
之后拨出手指，小孔没有堵住，一直开着。
在这里孔如果堵住的话就是发酵不足。
“发酵得正好啊。”
“……艾丽诺拉姐姐的胸也能像这样涨起来就好了。”
“你啊，偶尔会说这种荒唐的话呢，会被杀哦！？”
听到我随意漏出的话，巴尔特罗发出慌张的声音。
“艾丽诺拉姐姐刚才还在和艾露娜妈妈很开心的聊天，不在附近是听不到的哦。”
刚才去希尔维奥哥哥那里的时候，听到很开心的聊天的声音。
好像听到了什么夹子怎么样、王都什么的，是不是在说王都的事情呢。
不管怎么说，正高兴的聊着天，“去和希尔维奥哥哥采山菜吧”之类的话是不可能说的。
我是会看气氛的弟弟。
“是、是吗？平常总是做错事却奇妙的很果断呢。”
“不是哦，因为平常不会说所以才在这里说一下。”
这种事情当面说肯定会被杀的。
“都不懂你到底是心大还是心细了。”
“不过，实际就是那样吧？艾露娜妈妈明明那么丰满……艾丽诺拉姐姐就好可怜……”
我的姐姐艾丽诺拉姐姐今年年芳十三岁，如果是应该拥有的女性的话该是开花的时候，希拉是特别的，即使是艾玛姐姐，花蕾也微微开放了。
明明是这样，说到艾丽诺拉姐姐，还完全没有进行第一次发酵的迹象。
一般认为会有第一次发酵、第二次发酵、第三次发酵，但艾露娜妈妈的遗传基因是丢到哪里去了啊。
为了得到剑的才能，所以舍弃了什么东西吗。
我知道每次洗完澡，都会在更衣室里啪嗒啪嗒的摸着砧板般的胸部。
我开玩笑的说“喝牛奶的话好像会变大”，听了之后每天早上都喝牛奶的事也是知道的。
每次看到那个心都会很悲伤……。
“喂、小子，别发出声音尽情的笑，本人也很在意，还是悄悄做吧……”
“话说回来还没有第一次发酵呢。”
“喔噢！这个说得很妙呢！”
“哇哈哈哈哈哈哈哈！”x2
我们那样愉快的笑着，突然从背后感到了气息。
“呐，妈妈她『闻到了很甜的香气，应该做好点心了！』这样说了才过来的……有什么点心吗？”
艾丽诺拉姐姐突然在厨房露脸了。
看来是明确的收到了艾露娜妈妈的指示过来的。
真的是想吐槽艾露娜妈妈的鼻子是妖怪吗，这个是我的面包边棒啊。
竟然要掠夺儿子做的点心，这是何等卑劣的母亲啊。
比起那些刚才说的发酵的话不知道有没有被听到。
我们送出像是欢迎到来那样的视线，艾丽诺拉姐姐则是一脸懵懂。
“……怎么了？二人脸色不好哦？”
“没、没什么！什么都没有哦，你看，那里有面包边棒，拿那个走吧！”
“面包边棒？好吃吗？”
我像压过去一样把盘子推给她，艾丽诺拉姐姐抓起一根棒咬了咬。
然后听到了嘎吱嘎吱的声音，艾丽诺拉姐姐啪的一下笑开了。
“这个、很有趣很好吃、不错呢！随时都可以轻松的吃！”
“对吧？”
依旧是贫乏的感想啊，但似乎很喜欢的样子。
艾丽诺拉姐姐像松鼠那样涨着脸颊，添了下指尖。
然后脸颊松了后再吃了一根。
注意到的时候停不下来了，这就是薯片和面包边棒的恐怖。
对了，差点忘了，一会也做薯片吧。
“不用拿到艾露娜妈妈那里去吗？”
对心脏很不好希望能快点出去。
我一边在心里注入这样的信息，艾丽诺拉姐姐像是想起什么似的睁开眼睛，把棒推着卡里卡里送进嘴里。
好像是小动物那样很可爱呢。
“对啊，一不小心……。那我就拿走了！”
我们微笑着向艾丽诺拉姐姐挥了挥手，确认她离开后大大地吐了口气，当然是放心的吐息。
“……还以为心脏停下了呢小子。”
“被吓得最重的是我啊，都出现从背后被木刀砍头的幼视了。”
艾丽诺拉姐姐的到来再慢数秒的话，幻视就会变成现实了吧。
因为想象得太清晰了所以才幻视了吧。
“在说那种事的时候，要确认周围之后再说。”
“一说起来就停不下来啊。”
我们铁青着脸，继续各种着手烹饪。


◆


之后我们夹着午饭，顺序的做着料理。
希尔维奥哥哥也从山里别来了，我们为了准备晚餐很忙碌。
刚才，不经意间想要蒙混过去的面包边棒得到女性阵的一致好评，立即下达了增产的命令。
母亲大人依旧是决断快速。
早上剩下的面包全都烧过油，做成了面包边棒。
这样放置的话明显会全部被抢走，所以这次为了不被拿走，把自己的份放到箱子里再用空间魔法收纳起来。
这样我的面包边棒就不会没有了。
面包的工作时间和二次发酵也结束了。
之后就是做炸面包了。
“然后呢，那个就这样用油炸吗？”
眺望着纺锤形面包特有的流线形，巴尔特罗问到。
“没错哦。”
锅里的油已经热过了。
我为了测试温度把菜筷子放进锅里。
“嗯，有气泡出来了应该有百七十度以上吧。”
“……还是老样子，灵巧地用着那两根棍子啊。”
巴尔特罗在旁边偷窥着说到。
“习惯之后很容易用哦。”
“是吗？闲的时候练习一下吧，挺方便的。那么，只放那个就能知道温度吗？”
“没错哦，静静的泡出细小的泡是百五十度，筷子整体泡出细泡就是百七十度的感觉，用面包粉也能明白。”
“原来如此啊。”
不顾好像很佩服似的把手托在下巴的巴尔特罗，丢下两个面包。
椭圆形的面包泡到高温的油里，静静地响起了啪嘅啪嘅的声音。
接着等待单面变成狐狸色为止，变成狐狸色之后翻面。
要一面一面彻底的烧均匀，绝不能随意翻面。
这样反复了几次。
不一会，炸面包就完成了。
烤得软乎乎的金黄色面包，散发着芳香的香味撒在厨房里。
小麦刚烤好的味道总觉得有点暖烘烘的，所以很喜欢。
接着我在面包还热腾腾的时候，向放在盘子上的纺锤形面包撒上砂糖。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“干嘛啊巴尔特罗？”
我正在从罐子里倒糖的时候，巴尔特罗发出怪声抓住了我。
“是不是撒太多糖了啊小子！？”
“这个就是这样的东西哦。”
不管怎样我大量的撒下砂糖，旁边的人发出怪叫也不去在意。
然后。
“完成！”
“喂，砂糖减得太多了哦。”
“……所以才会胖啊。”
“能简单做出来虽然好，但砂糖的消耗可不简单啊。”
巴尔特罗垂头丧气的确认着放砂糖的壶。
看盘子的话，那里就像积了雪一样，堆着银装束裹的炸面包的样子。
咬下去后，外面的面包皮和刚下过的砂糖一口咬下去，刚做好的面包的香味会在嘴中扩散开吧。
然后那里的热和脂会融化砂糖渗透进去，绝对被压倒性的甜味蹂躏。
只是想象口水就要流出来了。
“……那，马上送过去吧！”
“嗯，所以说大家，希望能从这里让开。”
在厨房的门边，女仆的美娜、萨拉、梅尔、艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐五人都在偷看着。
看来是一起被香味勾引过来了。
其实在炸面包的时候就已经在了。
在撒砂糖的时候还和巴尔特罗一起发出了叫声。
我们没有说“快点来尝尝吧！”这种话是因为从刚才就被监视着。
如果那样做的话，鬣狗会闯进来的。
“红茶的准备呢？”
“泡好了！”x2
艾露娜妈妈的声音让女仆们发出如军人般的声音。
“那，能把诺尔德和希尔维奥叫来吗？”
“已经坐到席位上了！”x2
“那样的话，去餐厅吧，是茶点的时间了。”
“是！”x2
艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐优雅的摇头头发转过身去。
当然，没有忘记把锐利的视线役向这边。
然后女仆们跟在后面。
这又是哪出戏啊。
我和巴尔特罗想着那种事情但没说出口，拿着炸面包跟在后面。


◆


炸面包主要是在女性中受欢迎。
希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸好像是有些变重了，二人分了一半很美味的吃了。
不用说，女性们像抢似的夺起了剩下的一半。
虽然不够华丽，但是炸面包的评价很高，魔导炉很快就活跃了起来。
原本是预定追加沙翁的，但已经吃了面包边棒和炸面包两种了，因此今天的点心就结束了。
当然，并不是因为肚子饱而吃不下，只是把乐趣留在了下次。
沙翁在下次绝对会要求做的。
很害怕那个下次不知是什么时候，这段时间，觉得用面包边棒沾蜂蜜、或是果酱来吃也不错。
那么，这次要做晚餐的油炸料理了。
天妇罗和炸串、薯片和炸鸡等各种各样的想法在脑海里浮现出来。
要是做得太过火会很辛苦，要注意不要吃光了。
首先为了做天妇罗，要先做天妇罗粉那种东西。
当然这个世界没有天妇粉那种便利的东西卖，倒不如说谁也不知道天妇罗，所以也是不可能的。
虽说如此，做出取代天妇罗粉的东西是简单的。
把蛋和冷水混合、再加上小麦粉就行了。
稍微有些结块那样的东西留下来作为面衣也很合适。
“沾上这个来炸吗？”
巴尔特罗边用蘑菇沾上面衣边问到。
“没错哦，会响起较大的声音，油也会跳起来要注意点。”
为了准备这个，我从短袖衣服换成了长袖的衣服。虽然也跟巴尔特罗说过，但是没有换衣服。
好像是热一点的油也没什么大不了的。
是自豪还是野蛮，判断就交给别人吧。
巴尔特罗把蘑菇丢入油中。
放在煮开的油里的蘑菇发出了吱吱的响声。
“呜哦！响起了挺大的声音呢。”
比预想的发出了更大的声音，巴尔特罗慌张的退了一步。
“啧……没被油溅到吗。”
“……你说什么呢小子？”
“没什么，接下来是蔬菜了。”
没问题，只要巴尔特罗继续投入，总会被油溅到的。
短袖防御力不足防不住。
我默默的沾上面衣递过去，巴尔特罗战战兢兢的投入。
一开始都会害怕发出很大声音的油，我也是那样的感觉吧。
可是，我是要说出来的。
“怎么了巴尔特罗？畏缩了哟？只是有些热的油不害怕的吧？”
“当、当然了小子，我只是怕油飞到小子你那里，所以慎重的放下去。”
啪啊！
“哇啊啊啊！怎么了！？”
“只是面衣裂开而已哦。”
“这、这样啊，这个料理炸的时机很重要啊，最初就交给小子吧，换人。”
说着那种事，巴尔特罗退到我后面。
巴尔特罗绝对是害怕了。
不过，这次也是第一次炸就让我来做吧。
最初要是炸的肉和虾，油就会脏，还会有味道，所以从蔬菜类开始按顺序炸。
“如果大的泡变小变得均匀且安静的话，那就是烧到里面的证据。”
“原来如此，确实是这样的感觉呢。”
稍稍教了巴尔特罗诀窍之后，胡萝卜、洋葱、蘑菇、山菜等接续放到盘子上。
在这里把我切成薄片的土豆也偷偷地炸开做成薯片。
嗯，看来炸得没问题。
“这样蔬菜大致上结束了，接下来是鸡肉。”
这么说着巴尔特罗从大碗中拿出鸡肉。
腌制有巴尔特罗来做很完美。
然后加上小蛋和麦粉，投入油里。
炸东西特别的音效响彻厨房。
“这个声音也已经习惯了，仔细听听还挺好听的。”
确实油的声音仔细听或许会是很有趣的声音，听着这个声音，就有一种在炸东西啊这样的感觉。
之后在面衣凝固之后，适当地翻过来，等到感觉差不多好了就放到盘子里。
接着提高油的温度，再把炸鸡投入。
是叫做复炸的东西。
“不是已经做好了吗？”
正准备炸下一批虾的巴尔特罗露出惊讶的表情。
“像这样在高温下再一口气炸会让表面更加松脆，这叫做复炸，嘛啊、根据部位和素材也会失败就是了。”
“是这样吗？之后再详细告诉我吧。”
我轻轻地回答了一下巴尔特罗，把炸好的东西放在盘子上，突然两个人进入了视线。
是艾丽诺拉姐姐和美娜。
看来是听到炸天妇罗、炸鸡块的油的声音就过来了。
这次好像没能忍住，伸手去抓东西吃。
不，虽然也可以随便吃，但是因为还在炸东西中所以很危险哦？
在我这么想的时候，油弹起来直击到了把手伸出来的美娜的额头。
“啊啊啊啊啊啊！？好烫！？好烫啊！？有什么贯穿了我的额头啊！？”
看吧，所以才说啊。
把在地板上滚来滚去的美娜放置不管。
“———————呜 ！？呜 ！”
艾丽诺拉姐姐发出不成声的声音，啪嚓啪嚓地拍着我的肩膀。
“等等、现在还在加油中很危险的啊！？”
“——————呜！”
艾丽诺拉姐姐哈呼哈呼的在嘴中滚动的是炸鸡块。
那是刚炸出来的炸鸡块，会烫是当然的吧。
不过，我还是让她在那边焦急一下。
“怎样？炸鸡块很美味吧？”
满脸笑容的这么说之后，眼睛大大的吊起来默默的敲了我一拳。
继续让她焦急的话不知道会被怎么样。
“是、是，知道了要水吧，来、这个。”
这么说着，我在附近的杯子里用魔法倒满水。
艾丽诺拉姐姐一把夺过杯子，一口下喝下水。
“呼哈！还以为要死了。”
像是喝啤酒那样的方式喝的水呢。
“就因为你拿了刚炸好的东西哦。”
“没想到会那么烫啊，嘴里面还麻麻的拿冰出来。”
始终以坚决的态度把杯子拿出来的艾丽诺拉姐姐。
在那里用魔法放进小的冰块后，艾丽诺拉姐姐放了一颗到嘴里，口中冷却后，艾丽诺拉姐姐目不转睛地盯着这边。
“阿尔很方便呢。”
“是魔法很方便哦，还有那种说法好像我是物品似的别那样说。”
“偷吃东西痛快了的话，把那个捡走带出去吧，还在料理途中呢。”
巴尔特罗突然出现，用下巴指了指。
“好痛啊！？头撞到柜子了。”
在那之前，美娜来回游动，负了更大的伤。这个没用女仆真的是……。
艾丽诺拉姐姐看了美娜一眼把视线转回来。
“这个呢？”
“很热哦，要拿的话拿这边的。”
拿了我指示的炸鸡放进口中后，艾丽诺拉姐姐拉着美娜离开了。
“啊啊啊啊啊啊！艾丽诺拉大人！我的份呢！？”
“没有，去舔冰吧。”
“太狡猾了呀！”
“……美娜还是那么吵啊。”
“……是啊。”
这之后我们炸了河虾，晚餐就完成了。
用魔导炉灶做的豪华的油炸料理让大家都瞪大了眼睛。
外面很松脆，能吃到各种各样的食材，大家都很满足，魔导炉的有用性得到了家人的认可。
尽管如此，今天一整天都在做料理很累，暂时不想做料理了，剩下的就交给巴尔托罗吧。



　[WEB] 90 敲戴猜拳包剪、锤！

發貼者：agx9900

敲戴猜拳包剪、锤！
叩いて被ってジャンケン、ポンッ！

“…………我说。”
“什么？”
像平常那样，不敲门就进来的艾丽诺拉姐姐发出了惊讶的声音。
“从刚才就把布包成一团是在做什么？”
“是棒哦。”
我没有回头望艾丽诺拉姐姐，而是把手上棒状的布的边缝起来，只是把布拧起来压缩一下会解开的。
为了不解开，要缝上边缘和接缝。
这种工作在做拖鞋的时候已经很习惯了，现在的话感觉简单的衣服和围巾也可以做。
嘛啊，这个只要能挥起来感觉不错就行了，不追求高品质……。
“做好了！”
“不是只把剩余的布做成棒状吗，如果想要挥棒的话，用那边的木刀不是更好吗。”
举起完成的布棒，艾丽诺拉姐姐说了那样的话。
所谓那边的木刀，是指平常训练用的木刀。
因为不是特别重要的东西，只是随便地靠在墙角而已。
当然，并不是因为喜欢剑技才制作了这样的东西。
“不，这个不是训练用的东西哦，是游戏的道具。”
“游戏？要怎么用啊？”
对游戏这个词有反应的艾丽诺拉姐姐盯上了。
是期待像黑白棋那样的东西吧，不好意思这次是的比较单纯的东西。
不过，意外的艾丽诺拉姐姐会喜欢这个的吧？
“这是活动身体的游戏，艾丽诺拉姐姐或许很擅长吧。”
“真的？快点教我吧。”
艾丽诺拉姐姐摇着红茶色的马尾坐到我面前。
赤色眼瞳里满满地寄宿着期待的光。
“要用的道具只有两个，这里的大碗和布的棒，猜拳赢的就能用棒敲对方的头，输的话就戴上这个木制的大碗来防御。”
我实际试着戴上手边准备好的大碗，用简单易懂的方式做了演示。
“胸和腹部不是空着吗。”
“这个的规则就是只能瞄准头！”
真是的，这个姐姐为什么那么想去战斗呢。
艾丽诺拉姐姐兴致勃勃的戴上碗、挥着棒子。
我说你有在听吗？
“呼嗯，这样啊。好像很有意思呢，赢了就用这个棒打头是吧？”
艾丽诺拉姐姐用天真无邪的笑容挥着棒。
“没错哦，因为是重要的事就再说一次，只能瞄准头哦？而且也不能躲开。”
我叮嘱似的强调说到。
明明好好保护了头，不想肚子吃下锐利的一闪。
嘛啊，木刀的话暂且不论，这个布的集合体的棒子很柔软应该没问题的。
“我知道啦。比起那些，快点开始吧！”
什么比起那些……这可是非常重要的事情啊……。


以那样的感觉开始了，我和艾丽诺拉姐姐的敲戴猜拳。
上前摆好布的棒和碗，我们面对面坐着。
作为体格上的不利，棒子放在我的右边。
我和艾丽诺拉姐姐都是右撇子，艾丽诺拉姐姐人会用左手抓棒还是右手大幅度移动抓住呢。
嘛啊，艾丽诺拉姐姐用左手抓棒子来挥，速度大幅度下降也不能期待吧。
在平常的训练里，左手也能很好的发挥出不逊色右手的剑速。
本人曰：“惯用手受伤了就不能战斗了，那就没戏了吧？”
虽是那样，虽然是那样啊，是不是太男人了？
“那要开始了哟？”
艾丽诺拉姐姐自信的笑着。
也许是因为平常都是练剑技，所以对挥剑很有自信吧，不管是左还是右都没有关系那样的感觉。
但是，太甜了。我是知道这一点才挑战了这场战斗，可不是没有任何对策和努力哦？（备注：我是故意不把甜翻出来的，甜比较有意思。）
“嗯，可以哦。”
我露出不惧的微笑说到。
“剪刀石头、布！”x2
我、布。
艾丽诺拉姐姐、石头。
我得到了名为游戏的大义名分，以前所未有的反应速度把手伸向棍子。在这一瞬间，用念动的魔法将棍子本身偷偷地吸到了身边。
然后我像流水一样摆动手臂，放出了人生中最锐利的一击！
斯啪盎！干燥的声音响彻室内。
打到了哟、喂！命中了！命中！会心一击啊！
居然打到了艾丽诺拉姐姐的头，或许是第一次做到！
活该！我预料到单纯的艾丽诺拉姐姐会第一个出石头。
然后是，很可怕、虽然很可怕……可是超爽快。
心中的烟霭消散，陶醉在无法言喻的快感中，艾丽诺拉姐姐的白色手臂伸长了。
然后被抓住手臂，我的脚被绊倒了。
接着艾丽诺拉姐姐跨到我身上，拿起我掉下的棒就这样要打下来——。
“等等！艾丽诺拉姐姐！这是游戏啊！”
对我哭喊般的声音作出反应，艾丽诺拉姐姐的手臂突然停止了。
“……说起来是呢。第一次被阿尔打到头，一不小心。”
为了让自己冷静下来而吐气，艾丽诺拉姐姐从我身上下来。
我要是在训练时候用木刀拿下一本的话就不会停下了吧，是游戏太好了，还是棒是布的太好了。
话说回来让我摔倒的一连串动作不是快就能说明的，几乎都看不到。
手臂刚被抓住，天地就翻转了，棒子瞬间直逼眼前。
恐怖用转移也逃不掉吧，虽说是一瞬间移动场所的转移，但发动时会产生微妙的时滞。
是个前途可怕的姐姐。
“话说回来，刚才的是至今为止的打击中最尖锐最快的是什么意思呢？”
“是、是那样吗？是因为挥的是适度重量的布吧？”
艾丽诺拉姐姐用怀疑的眼光盯着我，但适当地敷衍过去了。
当然，这根棒是以最适合我的身体的力量来制作的。
而且为了这一天的这一瞬间，我做了好几次徒手动作，也锻炼了反射神经，在那一瞬间让魔法发动，使之变成一系列的流动。
到现在为止，是最快的剑速也是理所当然的。
嘛啊，自己了觉得刚才也是不错的速度。
“……嘛啊、算了，下次就不会让你如意了。”
“等等、艾丽诺拉姐姐！不能把布棒换成木刀！”
重新开始说服艾丽诺拉姐姐，这边更容易挥的、又有实践性又能练习之类的。
对我来说，能打到艾丽诺拉姐姐的头就已经很满足了。
“石头剪刀、布！”
我、石头。
艾丽诺拉姐姐、剪刀。
“见鬼去吧艾丽诺拉姐姐！”
棒子和我那阴气逼人的声音一起被甩下。
“太天真了！”
我觉得我的棒很用力的打到了艾丽诺拉姐姐的头，但是头被碗盖住了。
打到木制的碗上，干燥的声音响起。
“……啧。”
可恶！想要尽情的打这样的想法太强烈，挥动的幅度太大了。
魔法的发动微妙地偏离了。
冷静下来阿尔弗里特，心情虽然很明白但不能着急。
要打得更紧凑更准确，回想起练习。
“等等阿尔！刚才说了见鬼去吧是吧？”
拿开大碗，艾丽诺拉姐姐露出紧绷的脸。
形状很好的眉毛一跳一跳的痉挛那样抽动。
“没有说哦。”
“说了！……嘛、好吧。我慢慢掌握诀窍了，下次我会打到阿尔的头的。”
“我这边才是、下次会打到的。”
不管怎么说，如果错过这次机会，也许就再也不能打艾丽诺拉姐姐的头了。
我们相互笑着，再次发出了开始的声音。
“石头剪刀、布！”x2
我、剪刀。
艾丽诺拉姐姐、石。
什！？这不是甲○王吗！？（备注：ムシ○ング-模糊查了一下貌似是某独角仙游戏，甲虫王者ムシキング，剪刀的形状似那种虫的角）
我微微动摇期间，突然感到了杀气。
那和我的第六感也有点相似吧。
艾丽诺拉姐姐手上挥下的棒子，像是要割断我的头……那样的光影刹那间幻视到了。
“噫咿！”
我遵从自己的第六感，盖上大碗狼狈的摔倒了。
糟糕！刚才的很糟糕。
如果一直那样的话，幻视会变成现实，就是有那种感觉。
“等等！不是说不能躲开的吗！？”
像是要追击戴着大碗摔倒的我那样，艾丽诺拉姐姐啪塔啪塔的用棒打着，姑且是好好的瞄准了头。
现在想了想，客观的来看这不是欺负人吗？
“……你们二人在做什么啊。”
在那里传来温柔的第三者的声音。
艾丽诺拉姐姐的攻击也戛然而止。
头上戴着大碗偷看了一眼，苦笑着的希尔维奥哥哥站在那里。



　[WEB] 91 希尔维奥哥哥坚牢的防御

發貼者：agx9900

希尔维奥哥哥坚牢的防御
シルヴィオ兄さんの堅牢なる防御

“在家里也要练习吗？”
“不可能会做那种事吧，是游戏、游戏，叫做敲戴猜拳哦。”
来到我房间的希尔维奥哥哥露出“就是说啊”这样的爽朗的笑容。
“只是玩都这么认真的挥，训练的时候也要认真去做啊。”
在我旁边站起来的艾丽诺拉姐姐说了那样的事但不去理会。
“名字虽然很长但大致能想象得到呢。是猜拳赢的那边敲这个棒，输的要戴上碗吧？”（备注：原名：叩いて被ってジャンケンポン，确实是挺长的呢，如果直译的话是敲下戴上剪刀石头布，也不短呢。）
希尔维奥哥哥颇有兴趣的摸着我做的棒和碗。
只是听到名字就能理解了啊。
“对、对，只能瞄准头哦，要玩吗？”
对，在这里希尔维奥哥哥和我战斗，接下来的流程应该是艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥。
我已经打到艾丽诺拉姐姐的头很满足了。
之后是让二人先战斗，在二人争斗期间逃跑就行了。
这样就不会被任何人怀疑，可以很自然的流掉这件事。
和艾丽诺拉姐姐对决不会有什么好事。
肯定会一次又一次的被棒打，而且是用全力。
希尔维奥哥哥在这个时候来对我来说是非常合时宜的。
“嗯，好啊，来试试吧。”

就是这样，我和希尔维奥哥哥决定对决了。
和刚才一样，我们面对面坐着。
艾丽诺拉姐姐不知道为什么站在我的斜后方。
“说起来这个游戏到什么时候才算结束啊？”
在将要开始的时候，希尔维奥哥哥提出了最根本的疑问。
回想起来刚才都没有决定胜利条件就进行了这个比试。
也就是说，比赛会一直持续到双方都满意为止。
和打到艾丽诺拉姐姐的头的我的对决不会几次就结束了。
希尔维奥哥哥如果没有经过的话，会进行几十次，直到艾丽诺拉姐姐满意为止吧。
真是太危险了，真的该感谢希尔维奥大人啊。
“是呢，打到对方的头三次就算胜利，不能躲开哦。”
“嗯，知道了。”
“刚才躲开的本人说什么呢，躲开的话我会代替希尔维奥来敲的哦？”
站在我斜后方的艾丽诺拉姐姐拿上拿着毛巾发出鞭子那样的声音，现在后面也有被拉倒的感觉。
原来如此，这个姐姐是为了防止我躲闪而看守着吗。
从斜后方响起的毛巾的声音非常可怕。
被那个打到绝对会像被抽到一样很痛的吧。
“那开始了哟？”
我害怕着后方的恐怖，发出开始的信号。
“石头剪刀、布！”x2
我、石头。
希尔维奥哥哥、剪刀。
很好，拿到先攻了！
像艾丽诺拉姐姐那时一样，行动的时候用念动把棒吸过来。
然后如流水般的动作把棒挥向希尔维奥哥哥的头……但希尔维奥哥哥已经戴上碗进入防御态势了。
“什、什么！？”
对于预想不到的事态，身体停止了动作，发出惊讶的声音。
太、太快了这家伙，像是乌龟那样戴上了大碗。
“……希尔维奥防御罩还健在吗。”
“看来是呢，我也是勉勉强强吧？”
连艾丽诺拉姐姐也追不上呢，只是稍微挥一下就明白了吗。
“不，这只是戴上碗而已啊。”
希尔维奥哥哥苦笑着把碗从头上拿掉。
我试着做出挥棒的动作后，以眼睛跟不上的动作重新戴上了。
“等等，没有那样的吧？”
希尔维奥哥哥以蓝色的眼睛盯着，说着不满的说。
你是贝壳啊。
“抱歉抱歉，只是太快了没什么感觉就确认一下，不会再做了。”
“会吓坏人的不要再做了哦？”
我把棒放到地上，希尔维奥哥哥也把碗放回地上后再次开始。
“石头剪刀、布！”
我、石头。
希尔维奥哥哥、布。
不好了，考虑到希尔维奥哥哥刚才防御的速度，打击的速度或许也会相当快。
我立即向大 碗伸出手，拿到自己的头上。
如果和刚才的速度同样的话，棒子说不定马上就要打到我的头了。
我闭紧眼睛，拼命的戴上大碗。
赶上了吗？在这么想的瞬时碰的声音响起，大碗受到了轻轻的冲击。
“在做什么啊希尔维奥，刚才那种戴碗的速度有足够的时间来打的吧？”
我睁开眼的同时，听到了艾丽诺拉姐姐不满的声音。
就这么想看我被打的样子吗……。
“不，这也是相当紧凑的挥动了哟？”
“要这样挥哦、这样！”
艾丽诺拉姐姐做了示范，将毛巾包起来挥动。
“欸？这样？”
“不对啦！”
希尔维奥哥哥模仿着也挥了一下棒，但似乎不对。
看来，希尔维奥哥哥只是防御特化的，不愧是希尔维奥防护罩。
恐怕这个胜负……会很长。
先是我体力耗尽被打破防御呢，还是我先突然希尔维奥防护罩呢。
这样一来对我方是不利的呢。
并不是怕被希尔维奥哥哥打，但如果输了可以会被留下。
然后接下来的对手就会是艾丽诺拉姐姐了……。
如果赢了的话就可以拥有与之唱反调的权利，失败者不能获得那样权利。
即是说，这场战斗不允许失败。
“知道了，会尽量意识到的。”
在我思考期间，对面的训练的东西似乎结束了。
希尔维奥哥哥带着些许疲惫的脸把棒放到地上。
“好了，那继续了哟？”
“石头剪刀、布！”x2
我、布。
希尔维奥哥哥、石头。
很好，这次我要打到一发。
快速扫了一眼艾丽诺拉姐姐，或许会觉得可疑也没办法。
在稍远一些的位置发动念动把棒滑过来握到手里。
——但，这个时候希尔维奥哥哥已经戴上大碗了。
“什么鬼！？是怎么做到的啊？”
这是外挂吧外挂！不可能打得倒的吧！
“感觉刚才棒子自己动起来？”
在我身后的艾丽诺拉姐姐弯下身子，发出惊讶的声音。
虽然尽量用手捂住遮起来了，但因为时机太快所以看起来很可疑。
在艾丽诺拉姐姐眼里，可能是看到了在手到达之前棒被拉过来的样子。
刚才无视那些就行。
不过诺尔德爸爸或艾露娜妈妈就会注意到了。
背负着如此大的风险，加快了速度，对方却以高于此的速度进行了防御。
“看招！看招！”
“啊哈哈哈、只能敲一次哦。”
我不甘心的不停敲着，对方是不理解我的心情，发出温和的声音。
希尔维奥哥哥冷静的声音很可憎。
这样的话就不要拉棒子了。
这次从不同的方向进攻吧。
在重新开始的猜拳中，我连续输了两次，但都成功防御了。
“石头剪刀、布！”x2
我、剪刀。
希尔维奥哥哥、布。
终于到我的攻势。我把手伸向棒的同时发动念动。
这次的对象不是棒而是碗。
希尔维奥哥哥现在正想要抓住的碗微妙地移动着。
也许是因为碗偏了，碗从希尔维奥哥哥的手指那里逃掉了。
然后我趁这间隙向希尔维奥哥哥的头上敲下棒子……！
斯碰这样很不错的声音响遍室内。
“真幸运！”
这样说的话，会给人留下是希尔维奥哥哥犯错的印象。
“没能抓到碗呢，话说还挺痛的……”
希尔维奥哥哥阿哈哈的摸着头。虽然良心有些痛，但这关系到我的生命也是没办法的。
这次艾丽诺拉姐姐好像并没有特别惊讶的事。
多亏我们表现出这样的气氛，没抓到碗这种现象是比较有可能的吧。
实际，木制的碗确实更难抓。
连续使用念动会被怀疑也不太好，我好好的掌握时间来决胜负。
我不使用念动就无法突破希尔维奥防护罩，希尔维奥哥哥也无法突破我的防御，展开了十几次攻防战。
而变得有些麻痹的艾丽诺拉姐姐提出了一个很好的建议。
“我说你们二人太久了，下次打到对方的人就算胜利吧。”
“知道了。”
互相之前也知道这样下去没有进展，我和希尔维奥哥哥面面相觑地点了点头。
希尔维奥防护罩太强顽强是不好的。
不过嘛，从希尔维奥哥哥没抓到碗那时已经过了数十次。
差不多是时候了吧？
集中力也会消失，如果先打的话就赢了，这样的宣言也会增加紧张感吧。
抓不到碗是十分有可能的。
更何况是不怎么擅长活动身体的希尔维奥哥哥更有可能了。
要杀只有现在！
“石头剪刀、布！”x2
我、布。
希尔维奥哥哥、石头。
我像刚才那样对碗发动念动。
我的魔法使碗稍微偏离了，因此，希尔维奥哥哥的手指像是要塞进碗里一样，远远错过。
“糟了！”
“见鬼去了！希尔维奥哥哥！”
在我确信胜利的瞬间，突然响起了声音。
“就觉得为什么会这么吵，连魔法都用上是在做什么啊？”
那是听到我们喧闹过来看看样子的诺尔德爸爸。
“……啊。”
“……魔法？”x2
凝固在挥着棒子的姿势的我，两个视线如针刺般刺来。
接着希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐向诺尔德爸爸投去是怎么回事的视线。
等等，诺尔德爸爸别说多余的事……！
“嗯？从阿尔那里感到了魔力呢。”
啊、啊～！真是的，所以说这个屠龙者啊，我还是婴儿的时候，只要一释放魔力就会发现呢。这算什么？一流的冒险者或强者特有什么感觉吗？
“就觉得有哪里很奇怪，原来你用了魔法啊！？刚才棒子自己动了也是阿尔干的好事吧！”
听到诺尔德爸爸的话，回过头的艾丽诺拉姐姐猛踩了一下地板愤怒了。
很明显，愤怒引起的颤抖甚至蔓延到了红茶色的马尾辫上。
因为太烦了，借用魔法的力量把它拉起来。
“那，刚才碗从我的手指逃掉也是因为在动吗？”
希尔维奥哥哥其实也抱有疑问吗，直眉瞪眼的望过来。
阿尔弗里特绝对绝命。（备注：原文絶対絶命其实是絶体絶命的谐音同时也是双关，絶体絶命意思是一筹莫展，无可奈何，穷途末路，在这里男主除了以上状态还有了生命危险，绝对绝命就是绝对会死的意思，日文也和中文一样很深奥呢。）
总之我默默的向希尔维奥哥哥的头上敲下棒，成为胜者。
“是我赢了呢。接下来是希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐来玩哦，我要去厕所……”
“站住、阿尔。”
这么说着要走出房间的时候肩膀被抓住了。
对方是谁自不用说。
想用转移跑去远方啊……。
反正下个对手也强制性是艾丽诺拉姐姐，会被打惨的吧。
我用望着远方的眼神想着那件事的时候，艾丽诺拉姐姐一边笑着一边说了意想不到的话。
“想到好事情了。你接下来和爸爸比赛吧。”
“……欸。”
“嗯？”



……屠龙者非常强大。



　[WEB] 92 没米了！

發貼者：agx9900




没米了！
お米がない！

“已经没米了！”
我趴在私宅的桌子上如吐血般呻吟着。
米已经没了，没有了。
从托利那里得到从某个地方买来大米约一年，如果是我一个人吃的话可以吃一年，但因为有饭量大的人以惊人的气势消耗着。
“迷麻肉了吗！？”
“吞下去！吞下去再说！”
大饭量的其中一人的伦巴一边吃着生蛋伴饭一边说话。
因为这样桌子上到处都撒了饭很脏。
嚼了几下口中的东西，把饭咽下去的伦巴再次开了口。
“米已经没了吗！？”
“对啊，快要没了。”
“那很困扰呢！我特别喜欢大满饭啊！……老妈再添一碗饭，要大碗的，还有生蛋。”
“好咧，大口吃……为什么要我使唤我啊！？”
因为太过堂堂正正的把碗递过来，一不小心就那样了。
我是这家伙的老妈吗！
“在宅邸里不也总是这样吗，明明有女仆在却总是被艾丽诺拉使唤，昨天为什么阿尔还要为艾丽诺拉准备毛巾啊？”
“不，说是冰魔法冷冻过的毛巾在运动后用很舒服什么的……”
带着苦闷的表情把盛得大碗的米饭还有生蛋放到了桌子上。
注意到伦巴的杯子里已经没有水了，就用水魔法倒入水，再用冰魔法加入冰块冷却。
“…………阿尔很方便呢，每家都想要一台啊。”
“希望别把人说成便利道具那样的东西。”
感觉这种注意细节的地方是在和艾丽诺拉姐姐打交道的时候自然就学会的。
就是为了让对方心情好转回避最坏的状况吧。
掌握对方的所求，经常尽力而为。
这样一来艾丽诺拉姐姐就会过得很舒适，偶尔连训练也会忘记。
现在的我即便在将来没有工作感觉也能当管家。
泡出美味红茶的方法也教过我了，然后是礼仪之类的吗。
只有礼仪是及格线，但艾露娜妈妈说她也不能成为好老师……。
嘛啊，那种事怎样都好了，现在重要的是米。
“这样下去一个月内就会没了。”
作为紧急用的数公斤收纳在空间魔法里，但那不能算，因为是紧急用的。
“确实，这个村子里是没米的吧？”
科利亚特产的深厚的蛋打碎，咕噜咕噜地用勺子搅拌着的伦巴问道
“是哦，是托利从某个地方买来的。”
“那么，让托利再去买就行了吧，最近那家伙也赚了不少很简单的吧？”
确实托利的商会在这一年里急剧成长壮大了。
多数贵族甚至王族都成为了主顾，应该能比一年前买更多大米了吧。
不过，如果要去有米的地方的话我想直接去买。只要去过一次那个地方，就能用空间魔法的转移啉的一下飞过劲了。
因此，这次我想去那里。
“姑且有先寄出过信，本人会过来吗？”
我在信上写了如果不快点来的话就把将棋卖给拉萨雷斯商会……会不会来呢。
我的心因为渐渐减少的米而心跳不已，曾经有过这样急切等待别人回信的时候吗？
“嗯？来这里之前有看到商会的马车，托利已经到宅邸来了吧？”
“那种事早点说啊笨蛋！”
我鄙视了一眼不爽快的把重要的事说出来的伦巴，从私宅冲向宅邸。

◆

进入宅邸后托利在玄关迎接了。
“阿尔弗里特大人等您好久了！阿咧？刚才艾丽诺拉大人去了私宅那边是错过了嘶吗？”
东张西望地转着头好像在找艾丽诺拉姐姐。
从私宅冲出来的我为了节省时间使用了转移。
因此会错过也是没办法的。
“话说别来，今天好像没和任何人说今天要去私宅啊？”
因为是为了管理收纳在空间魔法里的食材才去的私宅，因此今天没有向任何人传达。
只是中午前伦巴突然回来了。
“哎呀，所以很困扰嘶呢，艾丽诺拉大人说什么『今天感觉会在私宅我去带回来』……”
托利苦笑着回答到。
艾丽诺拉姐姐的直觉依旧很奇怪。
会和托尔还有阿斯莫去玩，在平原午睡，塞莉亚食堂，罗根的家、河、森林里，像这样应该会有很多地方才是。
为什么一下就知道我在私宅里啊……。
嘛啊，那种事怎样都好，艾丽诺拉姐姐的事先放一边，说米的事情吧。
“嘛啊、艾丽诺拉姐姐的话一会就会回来的吧，去平常的客厅说吧。”
这么说着带托利到客厅去了。


“废话少说托利，信你读过了吧？”
让萨拉泡了红茶再拿来了点心，在十分平静的时候问到。
“哎呀，真是吓了一跳嘶啊，阿尔弗里特大人，听说米还要一年才吃完嘶呢。”
……是什么呢，这个拐弯抹角的说法，这是一种刺探对方内心的措辞。
感觉和王都的派对时遇到贵族们有着同样的味道。
“我们家的人比预想的还要吃米呢，已经没有了哦。”
“那又是像意粉那样奇怪的料理吗？”
虽是像平常那样会说的话，但托利的眼睛变细了。
“…………我说，这种交流好像是在和贵族交谈很烦啊。”
“啊哈哈，果然阿尔弗里特大人就是阿弗里行大人嘶呢！就算去了王都的派对也没有变嘶呢。”
我把麻烦事一刀两断后，托利放松肩膀笑了。
啊，是平常那种不像样的托利。
“最近以贵族为对象的买卖很多，不好意思嘶。”
不，就算是以贵族为对象还会用“嘶”这种言词的厚颜无耻的家伙的家伙会辛苦吗。
实在是以王族为对象的话那个语尾不会用的吧？
“比起那些，阿尔弗里特大人，有听说了嘶哟？”
“听说什么？”
托利带着微笑探出身子。
有不好的预感。露出和托尔有些相似的令人讨厌的笑容。
“在派对上和西尔福德家的四男用夹子舞剑、和密斯菲特家的次女有了婚约的传闻……，拉娜大人才四岁吧？阿尔弗里特大人下手真快嘶呢！”（备注：感觉作者对自己的人设也不是记得很清楚，埃里克应该是次子，他只有一个姐姐没有其他兄弟了，拉娜之前的资料里写的是三女，没看过文库，不知道文库里有没有改，这里我先不改用原文的了。不过也有可能是笔误，次男和四男的拼法很接近，错字正常，但三女和次女拼法应该不近呢。）
“不对！全都不对！那只是在抢肉只是可爱的吵架而已，还有拉酱的事也是误会。”
这明显是为了诬陷我的恶评，必须断然否定。
“小孩子的吵架来说似乎有些认真嘶，阿尔弗里特大人去了王都也一点没变嘶呢。”
如果想说是无礼的人的话，请明确地说是无礼的人。
“那，婚约那边呢？”
“当然是误会，在场的贵族应该全都知道才对哦。”
“是那样嘶吗？阿尔弗里特大人不可能会有婚约的嘶呢，哎呀、开始听到传闻的时候很着急嘶。”
……是什么呢，这样也挺让人火大的反应。
在那话中感觉还加入了希尔维奥大人或艾丽诺拉大人暂且不论这样的话，这是我的被害妄想吗。
“比起那些、说米的事！说米的事啊！”
鄙视了一眼快乐的笑着的托利，啪的敲了一下桌子。
如果再进一步提及王都的事情会对我不利，所以尽快结束了。
“啊，说的是嘶，阿尔弗里特大人的事情太有趣了嘶，一不小心。”
“就像看读到的信那样，因为没米了想要去买。”
“不是要买而是要去买嘶吧？”
托利察觉到并很好地回答了。
对，不是让托里艾拉商会去买而是我要到当地去买。
如果可以，能一起去买的话会很开心的。
“没错哦，想要去有米的地方。”
“诺尔德大人和艾露娜大人会不会允许嘶呢？”
对明确的回答了的我的话，托里露出微妙的表情。
咦？虽然有想过这附近是没有的，但有那么远吗？竟然还需要得到诺尔德爸爸的许可那种程度。
“有那么远吗？话说还没有问过，有米的地方是在哪里？”
到底是有多远呢，难道有王都那么远吗？
怀着不安的心情问了后，托利慢慢开口了。
“……有米的地方是渡海的东边大陆的一个叫卡古拉的国家嘶哟。”



　[WEB] 93 想要去卡古拉

發貼者：agx9900

想要去卡古拉
カグラに行きたい

万万没想到，有米的地方竟然是在和我们居住的大陆不同的大陆。
要渡海的另一块大陆的国家、卡古拉。
由于那里是以米为主食，因此有很多的米。
因为是面海的国家鱼业也很繁盛，鱼料理似乎非常美味。
真是，仅是这一点不就有去的价值了吗。
“黑发、黑眼的人非常多，有自己独特的文化嘶哟。”
“噢哦！”
托利的话让我发出兴奋的声音。
拥有和密斯菲利特王国完全不同的衣食住文化，瓦顶房、和服、卡古拉料理这种和风的料理等。
没想到在西洋幻想的这个世界里，竟然有拥有和风文化的国家，阿尔弗里特感激。
无论怎样都想亲自去一趟。
从卡古拉（神乐）这个名字就想着会不会有和风文化，竟然是真的。
“阿尔弗里特大人说到卡古拉的事情绪就会高涨嘶呢，米的那时虽然也是这样嘶……”
托利惊奇地看着独自高兴的我，但是我不在意，这个喜悦只有我知道。
“然后呢，从这里要怎么去？”
怯生生的问了下，托利把手拖在下巴开始思考。
“……这个嘶嘛，因为科利亚特村是被山包围的嘶，所以需要先往西走再北上嘶呢。”
嗯，好难懂。因此，我把纸和羽毛笔交给托利，让他在纸上写出来。
看着托利画的简单的地图，是从科利亚特村往西走，到了基加这个城市再北上，然后进入亚尔多尼亚王国。
从那里往东走，前往港口城市埃斯波特，然后坐船去卡古拉的样子。
“日程是、坐马车三天到基加，从那里到埃斯波特要四天，接着从那里坐船旅行一星期嘶呢。”
托利追加了一句这只是大致的日程。
单程两星期，往返不就要一个月了吗。好远，比去王要花上二倍以上的日程，不愧是外国。
现在是六月中旬，在卡古拉滞留一星期左右再回来的时候就是夏天了呢。
时间过得真快啊，再过两个月不就又是收获祭了吗。
说到自从和托尔相遇的那天开始已经过了快一年了，完全没有感觉呢。
不，为什么像是和女主角相遇的那一天……，那样的的感觉来和托尔置换啊，感觉好恶心。
在这里换成和美丽的艾玛姐姐大人相遇后的一年吧，确实现在和艾玛姐姐大人相遇也大致是一年了，这样想的话就浪漫多了。
想着这种事情的时候，托利的声音让我回到现实。
“单程要两星期嘶，真的要一起来嘶吗？这边也有预定要去卡古拉，阿尔弗里特大人要同行是没问题的嘶，但要去外国的话诺尔德大人应该会反对嘶哟？”
听到这种程度，我已经没有不去卡古拉的选项了。
绝对要去卡古拉，要做到随时都可以转移。
说不定连酱油和味噌都有也不一定。
这样一来，我的饮食会大幅扩展，生活会更加丰富。
味噌汤、烤鸡肉串、荞麦、丸子……，只是想都停不下来。
“绝对要去，我去叫诺尔德爸爸和艾露娜妈妈，等我一下！”
我从沙发上站起来，为了把诺尔德爸爸和艾露娜妈妈叫出来门前而奔走着。

◆

把在餐厅的沙发上懒散的躺着的艾露娜妈妈捕获到客厅，再把在办公室里写文件的诺尔德爸爸捕获的我再次回到客厅。
“所以呢，这么急是怎么了，阿尔？”
全员都坐到沙发上的时候，艾露娜妈妈开口问到。
当然，没有像刚才那样占据整个沙发随意的躺下，也没有在咬面包边棒。
对于和平常不同一脸认真的我的样子，二人有些不知所措，或者说感觉是在准备着什么。
是什么呢，是在想我又做了什么奇怪的事或是说了什么奇怪的话吗，真是心塞啊，这次可是很认真的事啊。
我为了传达那个意志，好好地注视着艾露娜妈妈和诺尔德爸爸的眼睛开始说。
“因为对卡古拉有兴趣，想和托里艾拉商会一起去可以吗？”
听到我的话的艾露娜妈妈和诺尔德爸爸用惊奇的表情看着彼此的脸。
“卡古拉？好像有听说过呢。”
“记得是东边的国家吧，从托里艾拉那里听说米是从那个国家买的。”
“啊，是那样呢。”
对歪着头的艾露娜妈妈，诺尔德爸爸说明后似乎想起来了。
仅仅这样还不够，所以简单说明了托利刚才说过的卡古拉是一个怎样的国家。
这些都结束后，我再次说到。
“就是这样想要去卡古拉！”
“突然之间就叫我母亲大人还以为要说什么呢。”
艾露娜妈妈是理解了这件事了吗，以平静的样子喝了口红茶。
“让托里艾拉去买不行吗？我也很喜欢米，要买的话是挺赞成的……”
“要去卡古拉不渡海是不行的哟？非常远的哟？”
哎呀，突然受到两位的口击。
虽说和托里艾拉商会一起去，但七岁的孩子要去异国之地还是会反对的。
突然就提出了否定的意见。
可是、尽管如此……。尽管如此我也要去。
“……尽管如此也想去。”
以认真的眼神凝视着二人，艾露娜妈妈左手伸到我的脸颊轻轻抚摸着。
喔哦！这是我的认真传达到了、要给出许可的那个模式吗！
对温柔的艾露娜妈妈抱以闪闪发光的期待的目光，艾露娜妈妈突然捏住我的脸颊。
“好、好痛！？”
“……是假货呢，阿尔不可能会有这样生动的眼睛，我家的阿尔眼睛更像是死了那样，更加厚脸皮的脸才是哦。”
“才、才没有厚脸皮！”
真是失礼的母亲啊，对自己切腹之痛般生下的孩子还会怀疑什么的。
诺尔德爸爸也很普通的在另一边拉着我的脸颊，让我更加吃惊。
“……看来是真的呢。”
“是呢。”
大概是理解了我含泪辩解，两个人放开了手。
“托利的商会有B级冒险者跟着途中很安全的哟，所以可以吧？”
我为了让二人放心，打出一张王牌。
可是，二人还是露出难办的表情。
“……不行哦。”
“欸！？可以啦！炸面包！面包干的蜂蜜腌渍！卡斯提拉！”（备注：カステラ是鸡蛋糕、蜂蜜蛋糕，很常见的一种蛋糕。本来想翻的，但感觉不对味，因为也有用音译的例子，所以就不翻了。ラスク是酥脆面包干，将面包等切成小块，涂上蛋清上砂糖后再烤的点心，烤出来的面包干像饼干那样松脆。）
因为是未知的甜味吧，艾露娜妈妈一瞬间对卡斯提拉产生反应。
“不行哦，这次可不像魔导炉灶那样是那么简单的事哦？旅行地很危险，海里也有魔物——”
“冰淇淋！布丁！炸串拼盘！”
“就、就就、就算这样也不行哦？”
动摇了。连续出现的未知数的甜味和前几天故意做出的炸串很有效吧？我知道艾露娜妈妈喜欢炸串，所以故意找个理由只拿出了一点点，就是为了这种时候做的准备。
艾露娜妈妈为了掩饰而拿起了红茶。
“阿尔弗埯特大人，卡斯提拉和冰淇淋和布丁是什么啊？”
不知是什么时候靠近的，美娜在我耳边私语。
“我也很在意嘶哟。”
然后旁边的好烦。
把烦人的二人拉开后，诺尔德爸爸开了口。
“唔，就算有B等级的冒险都也很担心呢，毕竟是海。”
那是，和屠龙者相比基本上其他冒险都会让人担心的哟。
“【银之风】是护卫专门的冒险者队伍，对航海的战斗经验也很丰富嘶哟。”
托利虽然援助了我但诺尔德爸爸的表情依旧不明朗。
无论怎样父亲都会担心的吧。
“唔，我虽然想跟着去，但要离开领地一个月实在是不行啊。”
可恶！希尔维奥哥哥要是早点继承领地的话，就能得到超强力的屠龙者作为护卫了。
哈、对了，艾露娜妈妈来的话不就行了吗。
“……实在是要旅行一个月很讨厌哦，不是比去王都都还要累吗。”
以期望的眼光望向艾露娜妈妈但是不行，艾露娜妈妈还挺讨厌旅行的呢。
说了不管是去王都还是去派对都很讨厌。
我要是没有转移的话也绝对不想去，而且移动距离是两倍还要渡海就更讨厌了，科利亚特村最棒了。
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈露出难办的表情，发出不行光环。
“啊、阿尔果然在啊。”
“喔哦！托里艾拉、诺尔德和艾露娜也在哦，都聚起来了啊。”
回来了的艾丽诺拉姐姐和来玩的伦巴来到了客厅。
又变得麻烦了。还有伦巴先生，希尔维奥哥哥不在这里哦。



　[WEB] 94 可靠的护卫

發貼者：agx9900

可靠的护卫
頼りになる護衛

“卡古拉在哪里呀？”
“卡古拉在哪里啊？”
为了新加入的艾丽诺拉姐姐和伦巴，托利再次做了相关说明。
只是今天就说明了三次关于卡古拉的事的托利也很辛苦。关于卡古拉的说明已经非常拿手，只总结了要点。
“喔哦！那里有米吗！”
喜欢大碗盖饭的伦巴对卡古拉的食文化似乎很有兴趣。
详细的问了托利还有怎样的料理。
“刺身？鱼要生吃吗？”
“是那样嘶哟！拿出红色的鱼肉时吓了一跳嘶！”
我也有些在意，想要详细听。
“是怎样的国家大致上是明白了，但为什么连阿尔都要去啊？是外国哦？比王都还要远哦？”
意识集中在托利和伦巴的话中，艾丽诺拉姐姐皱着眉问到。
“所以说，对卡古拉这个国家有兴趣啊，要亲眼看过，直接去买啊。”
“……一直宅在家里的阿尔说要去远行什么的真稀有呢。”
“真的呢。”
对艾丽诺拉姐姐的话，艾露娜妈妈同意似的说到。
我觉得我并不是一直宅在家里的啊。
会出到宅邸的庭院，和托尔还有阿斯莫去村里玩，塞莉亚食堂也会去。
邻村之类的……没去过呢。
“其实只是想偷懒不训练吧？”
喔～，去卡古拉还有这样的好处吗，话说别这样啊艾丽诺拉姐姐。
稍微变得有些积极的诺尔德爸爸露出了些许生气的表情。
“不对哦，要偷懒的话会堂堂正正的偷懒，专程去长途旅行根本不能偷懒。”
而且只要偷懒一次的话下次会更严厉所以不能大单的逃跑，最多只能正确的看清允许的迟到的范围内做出些许抵抗。
“嘛啊，这倒也是呢。……我在的话不会让你偷懒就是了。”
艾丽诺拉姐姐理解似的点了头。
真的想要偷懒的话我想只能转移逃到王都了。
话说现在不是说训练的事情。
必须得到诺尔德爸爸和艾露娜妈妈去卡古拉的许可，不是顾着艾丽诺拉姐姐的时候。
“呐、可以吧？B等级冒险都也在可以的啦，我也能用魔法没问题的哦！”
“去王都的途中虽然有见过阿尔用魔法打倒哥布林，但海的旅行比那个要更危险呢。”
就算倾诉了安全方面的问题是没问题的，诺尔德爸爸的反应也并不好。
像哥布林那种东西还稍显不足的样子，如果能再推一把就好了……。
我在心中这么嘟哝着，说完了食物的事情的伦巴开口了。
“嗯？危险什么的不是有护卫在吗？”
“当然有的嘶哟，以专业护卫的冒险者B等级队伍，【银之风】嘶哦，因为是可以信任的人，所以经常会委托护卫嘶。”
“那是莫尔特他们的队伍吗？”
“是那样嘶，是熟人嘶吗？”
“喔！那些家伙是我疼爱过的一群人啊！是很有趣的一群人吧？”
伦巴咔哈哈的笑着。
看来【银之风】是相当于伦巴的后辈的冒险者。
那样的话不是更让人放心了吗。
虽是这样诺尔德爸爸还是没有说出许可的话。
“怎么了诺尔德？那些家伙的话是没问题的哦？实力是有的。”
虽然对实力这个单词抱有疑问，但会产生不利所以没有吐槽。
“尽管如此，海上不是很容易发生什么意料外的事情吗，会有暴风雨，魔物也有很多比陆地上的更麻烦的东西。”
“也不用担心到那种程度吧，即使在陆地上也一样不知道会发生什么，再说以阿尔的魔法和能力的话不会简单死掉的哦？”
老实说，就算陷入生命危机也可以转移回来，所以没有危险。
使用护盾和冰魔法还可以在海面上行走，就算在船上和魔物战斗，因为对魔法还是比较有自信的，所以我觉得会成为很好的战斗力。
“这么担心的话，我就陪着阿尔一起去吧。”
“伦巴吗？”
伦巴的一句话让诺尔德爸爸抬起头。
伦巴先生说真的吗！有伦巴在的话就没什么好怕的了。
我完全没有伦巴被魔物打败的印象，不管遇到怎样的危机，都能哈哈地笑着跨越。
“喔！”
“太好了！有伦巴在的话就放心了！”
“这是平时住在私宅里、吃着美味饭的谢礼，不管发生什么我都会保护你的！”
伦巴挺的一下竖直大拇指。
哎呀讨厌，伦巴竟是这么出色又可靠的男子汉啊。（备注：这句的原文语气非常贵妇，就像些在在路边八卦的有钱太太那种语气。其实剧中经常有这种改变语气的地方，中文不太好表达呢）
让伦巴住在私宅里太好了。
“……伦巴在的话倒也是可以的吧？阿尔会这么积极的行动是很少有的哦。”
“……嗯，有伦巴在的话没问题的吧？。”
太棒了！因为伦巴同行，二人的意见变得积极了。
伦巴似乎有相当大的信赖感，说是在冒险者时代甚至组过队伍。
话说回来艾露娜妈妈，你那样说，不就是在说我平常总是不那么积极行动吗。
平常是为了欲望或是为了享受而采取行动的。
虽然我觉得人都是这样的，但这次我想抛开这些，纯粹地去看看卡古拉这个国家的心情很强烈。
艾露娜妈妈大概是看透了那里吧……。
之后诺尔德爸爸和艾露娜妈妈商量了一会，想了想后说了一句。
“……嗯，伦巴同行的话那就行吧。”
“太好了！”
得到诺尔德爸爸的许可，我从沙发上站起来举起双手。
“伦巴谢谢你！”
“嘿嘿嘿、包在我身上。”
然后感动得跑向伦巴，伦巴抱起我，让我骑到肩膀上。
喔哦，接近二米的人的视线是这么高的啊。
“那样的话我也要去！”
我骑在伦巴肩膀上欢喜中，静观着的艾丽诺拉姐姐发出不满的声音站起来。
艾丽诺拉姐姐来的话会更加安全，但那实在有些战力过剩了。
为了能享受卡古拉的观光，可能的话请不要同行，想在那边悠闲的度过。
“不行哦，艾丽诺拉要去王都和骑士团的人一起训练的吧，已经送出了解的答复了，对好不容易邀请了的莱拉小姐很失礼的吧？”
诺尔德爸爸劝说在撒娇的艾丽诺拉姐姐，没想到艾丽诺拉姐姐已经有安排了。
艾丽诺拉姐姐预定成为王都的骑士，但入团应该是明年。
尽管如此被邀请去训练也就是说骑士的谁看上了优秀的艾丽诺拉姐姐吧。
偶尔有看到一个骑士模样的人到宅邸来和艾丽诺拉姐姐一起训练，是所谓的预定合同吧。（备注：青田買い是指学生毕业前订就业合同。）
“呜！虽是那样……”
被击到痛处的艾丽诺拉姐姐变得无精打采。
被那个莱拉小姐邀请训练是先前的预定，不得不优先吧，这也是关系到将来的事。
最近就觉得微妙的心情很好，是因为有这样的预定吗。
不管怎样，这样我就可以和伦巴和平的在卡古拉观光了。
我马上就开始整理要去卡古拉的行李了。



　[WEB] 95 银之风

發貼者：agx9900

银之风
銀の風

可以和托里艾拉商会的人们去卡古拉的人在翌日早晨出到了宅邸前。
平常的话是还在和恋人（床）卿卿我我的时候，但今天战胜了诱惑早早起床了。
这也是因为期待着卡古拉的料理，和王都那时大不同。
还有，今天虽是训练的日子，但因为要去卡古拉得以免除，这也是让人情绪高涨的理由之一。
一边想着这样的事情一边坐在玄关前的楼梯上，旁边站着的艾丽诺拉姐姐一脸严肃的看着我。
“怎么了？”
针刺般的视线在右边脸颊感到，脸转向那边。
“我从王都回来后再去不行吗？”
现在，都在宅邸前做着准备了，事到如今还在说什么啊。
“艾丽诺拉姐姐从王都回来是什么时候啊？”
“……大概、八月左右哦。”
“在那种盛夏可不想坐马车旅行啊，而且回来的时候马上就是收获祭了很忙的吧。”
“那样的话，收获祭结束之后再去就行了吧。”
“收获祭结束后会很冷吧。”
因为回答得很干脆，被艾丽诺拉姐姐戳了头。
头被戳了一下，身体都歪了。
带着干什么啊这样的疑惑望向过去，艾丽诺拉姐姐“哼！”的哼了一声把头扭向一边。
现在正是出发的最佳时机，不管别人说什么都不会让步。
这之后我和艾丽诺拉姐姐默默的眺望着前方。
视线的前方是托里艾拉商会的工作人员们正在拼命地放行李并做检查。
不愧是已经习惯了做这样的旅行的准备，和我们去王都时不同，动作很麻利。
当然，也没有像那个时候那样故意把必需品放到一边的做坏事的妇人，所以很放心。
“阿尔，没有忘东西吧？”
说曹操曹操到，做坏事的妇人打开门出来了。
在后面还有希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸的身姿，看来是出来送行的。
“嗯，自己那份的替换衣物早就堆好了哦。”
顺利行进的话到达卡古拉是二周后。
旅行的行李只不过是替换衣物，粮食和零碎的生活工具都是由托利准备的，所以不必在意。
假如有东西不够也能秘密的从空间魔法里取出来所以不会有问题。
“这次旅行的时间既长又有海，要好好听周围人说的话哦？还有，不要花太多钱。”
“知道了！”
在这里虽然露出了天真无邪的笑容，但后半部分却很难认可。
不管怎么说对面可能有和风的料理和食材。
放不进马车的东西，或者因为保存上的原因不能带回去的东西都会毫不客气的收纳进空间魔法。
老实说，感觉钱再多也不够。
嘛啊，只要去过一次那里就随时都可以去了，之后带着钱去买就好了，但不保证不会暴走。
“……很可疑呢。”
“使用卡古拉有的食材的话，感觉可以做出美味的料理和点心。”
“如果是一枚白金币的话，可以从托里艾拉商会借来使用。”
“不，就算买那么多也保存不了吧？”
看着艾露娜妈妈认真的表情，不知是不是感到不安，诺尔德爸爸责备道。
艾露娜妈妈的玩笑很难分辨所以很恐怖，大概这次也有一半是认真的吧。
已经得到了承诺那就多用点吧。
交给我的话就可以保存了呢。
“如果能买来卡古拉的书会很开心呢。”
希尔维奥哥哥带着爽朗的笑容说到。
“嗯，知道了，会买有趣的故事和关于国家的书的。”
希尔维奥哥哥是普通的憧憬英雄谭的男孩子，所以给他特色一些感觉不错的吧，我也对卡古拉的书有兴趣，那边也会有关于屠龙者的故事吗？
“还有，叫做和服的衣服和布也麻烦你了，听托里艾拉说非常漂亮，还有制作精细的一些小物件也麻烦你了！”
虽然很讨厌远行，但似乎很喜欢特产。
兴高采烈的艾露娜妈妈是问过托利了吧，要求了好几个特产。
我买特产的责任也很重要。说要漂亮的和服和布，如果买了没有品味的东西会让人失望的吧。
……这是难题啊。这是测试阿尔弗里特作为男人的本事的时候。
“艾丽诺拉姐姐希望要些什么？”
只有艾丽诺拉姐姐的需求没有问过就出发的话会闹脾气的，所以即使心情不好也要问
接着艾丽诺拉姐姐抱起手臂扫了这边一眼。
“……像王都那时一样交你给了。”
原来如此，又是发饰之类的就行了吧？这又是很困难的要求。
“艾丽诺拉姐姐的话还以为会想要刀之类的呢。”
“从托利那里有听说过，和剑的使用方式不是完全不同吗，我已经有剑了，没有对刀出手的余裕哦。”
艾丽诺拉姐姐拍了拍挂在腰上的木刀。
“原、原来如此。”
是想要专注剑的实力啊。
确实一直都是做着剑的训练，现在要换成刀也很奇怪呢。
剑和刀的战斗方式有很大不同，如果随便出手的话也只是半桶水。
嘛啊，艾丽诺拉姐姐和诺尔德爸爸的话，就算没有教的人也会说着“原来如此，是这样做的啊”之类的运用自如吧。
之后和送行的巴尔特罗和美娜、萨拉、梅尔闲淡了一会，马车那边传来托利的声音。
“阿尔弗里特大人！给您介绍护卫的冒险者嘶！”
回过头去，那里有武装着的像是冒险者的四人，那附近也有亲密交淡着的伦巴。
当然准备已经完成了，简单介绍一下作为护卫的冒险者们就要出发了吧。
“那我走了！”
向大家这么说后跑出去。听着路上小心、要好好买特产回来这样的话从背后传来，跑到了托利那里。
“这几位就是冒险者【银之风】嘶哦！”
托利介绍的一个男人站上前来。
有着短的金发和绿色瞳孔，看起来很调皮的青年。身上穿着护胸等防具，可以是在前卫战斗的剑士吧。
“我是队长的莫尔特，这次还请您多多关照！”
说到冒险者就是给人一种粗野且粗暴的印象，但这名叫莫尔特的青年轻轻低下头，非常有礼貌，比外表看起来意外的讲礼。
到了B等级人品也是需要的吗，不像是伦巴的后辈。
“我是这交允许同行的阿尔弗里特=斯洛伍雷特，这边也请多多关照。”
我轻轻的向大家代下头说了后，莫尔特退下，另一个男性出现了。
虽然比莫尔特身高要高一些但因为驼着背显得身高较低，看起来有些散漫。
恐怕年龄没有那么大，但可能是因为邋遢胡子看起来有点老了吧。
我觉得打扮整齐的话会有点老成的帅气。从服装来看，这个人也算是前卫吧，有没有问题啊。
“我是阿宾……的说。”
一边挠着头一边懒洋洋地说着话的阿宾被后面的女魔法使的拐杖戳了下肚子。
似乎对硬邦邦的说法方式不太擅长。
“我是魔法使亚琉莎。”
“同、同样是魔法使的伊莉雅=伊修塔特。”
接着两名女性并排站出来，二人手上都拿着杖，穿着类似束腰衣那样的轻便的服装，所以是魔法使吧。
身边的魔法使唤只有艾露娜妈妈所以感到很新鲜，有些期待会使用怎样的魔法。
有些深蓝色头发叫做的亚琉莎的女性是拿杖顶阿宾的那位。
另一人是粉色的头发，有些惴惴不安的感觉的是伊莉雅。
“伊修塔特也就是说是贵族吗？”
“是、是的！伊修塔特是伯爵家的。”
哎呀真是，这孩子比护卫对象的我还要了不起嘛，是伯爵千金哦。
看到我那有些退缩的表情是察觉到了吗，伊莉雅摇了摇手说到。
“不过我是最小的孩子，请不要太在意！而且现在发生了些事在当冒险者。”
原来如此，一些事呢，其实是妾的孩子或是分家之类的各种各样的事情也不一定，详细的就不打听了吧。
“不过嘛，伊修塔特家是很厉害的哦？”
“很厉害是指？”
阿宾厚脸皮的靠了过来，是个挺坦率的人吧？
在后面的亚琉莎对他那厚脸皮的样子瞪了一眼，但好像因为我有了兴趣所以没有插手。
“特别是伊莉雅的姐姐啊，不仅是凸凹凸还是公主的护卫女仆呢，当然依莉雅也很厉害，魔法的技术也很好。”
阿宾用两手做出葫芦那样的形状说到。原来如此，是喜欢这种类型的话题吗，和我们村的人一样呢。
看向依莉雅，虽然很高兴姐姐和自己受到夸奖，但是因为多余的一句话而苦笑着。
“原来如此，关于伊莉雅的姐姐，因为凸凹凸才成为公主的护卫女仆是不是很厉害不清楚呀。”
“那当然了、凸——”
“是、是，这些话题到此为止了，莎莉雅桑会生气的哦？”（备注：名字出现了就能明白，所说的姐姐就是第三公主的那个竹马女仆）
对兴高采烈的说着的阿宾，亚琉莎拉了他的耳朵。
虽然想更具体的听一下，这样的话就能出发了，之后再问吧。
“那么会面也结束了，要出发了嘶哟！”



　[WEB] 96 蛋消失了

發貼者：agx9900

蛋消失了
卵が消えた

万里无云的蓝天，周围的景色是一片绿，可以听到马车的车轮和马的嘶叫声。
不热也不冷，在这最棒的气温中旅行最好了。
虽然有些在意马车的摇晃，但上次去王都时坐了很长时间所以习惯了。
习惯了的话，我想连这种摇晃也会有一些的味道，这种木的声音和传达过来的振动很不错。
我一边听着平静的风和小鸟的鸣叫一边午睡，但醒来后就很闲了。
这点护卫的冒险者、莫尔特和阿宾他们也是同样，不能午睡的他们更是如此吧。
原本就是因为科利亚特村附近并不会出现什么凶暴的魔物。
就算会出来也不过是哥布林这种很弱的魔物，这种程度的B等级队伍参战就是瞬杀，除了我以外也有两名魔法使、三名战士在。
没必要在这里那么努力。
在连魔物的魔字都没有的情况下，我和莫尔特、阿宾兴致勃勃的打发时间。
“这里有个袋子。”
我展示出准备好的触感粗糙的麻布，看到内外都没有任何出奇的地方之后，莫尔特和阿宾点了点头。
“把这块石头放到这个袋子里，然后我打响手指，石头就会从这个袋子里消失。”
对，我因为太闲而开始表演魔术，当然，没有任何包袱和机关，石头是路上捡的小且轻的石头，能用食指和中指夹起来的大小。
“真的吗？”
“骗人的吧。”
莫尔特和阿宾对我的话都露出可疑的反应。
阿宾甚至用鼻子哼了口气。
我非常期待将这张懒散的表情重新涂上惊愕的颜色。
两人似乎完全不相信，但我还以从容的表情继续着。
“那，把石头放进这个袋子里了哟？”
我把用手指夹着的石头放进去，是因为太闲了吧，二人用认真的眼神注视着。
在袋子里看不见的空间里，我发动空间魔法的收纳，在袋子里把石头放进亚空间中。
多亏了石头小和粗糙材质的麻布，这种程度的石头不会让袋子膨胀的事已经事前确认过了。
“那要开始了哟？……One……Two……Three!”
为了表演，可疑的在袋子前动了动手，然后打响响指。
响了声音的我做出没有做任何怪动作的样子把袋子的里面给二人看。
“看吧，没有了。”
“唔！？”x2
倒过来抖了抖，仔细地翻过来看后，莫尔特和阿宾瞪大了眼睛，二人一起露出哈啊！？这样的表情。
“不、等等，石头太小了，夹在袋子的边上了吧？”
阿宾说着借我一下就开始调查我的袋子。
没什么好心虚的，我老实的把袋子交过去，不，魔术自身就是不应该心虚的东西。
阿宾仔细的看着袋子。
“唔嗯！？”
嘟哝着真奇怪啊，把袋子翻过来翻过去又抖了抖。
“没了！？”
“怎么可能啊。”
莫尔特从瞪大眼睛的阿宾那里抢过袋子抖了抖。
可是，结果和阿宾相同。
“石头消失了！”
莫尔特啪的一下睁大眼睛叫起来，谢谢你的好反应。
“……实际上，在放进袋子的间隙藏在袖子里了吧？在打响指之前你的手臂动了一下吧？使用这种小技巧的人很善于突破意识的漏洞啊。”
事到如今还不肯相信，阿宾猜疑着。
虽然最近露出自信满满的表情但是很抱歉。
“不，我是穿的短袖啊。”
我现在的打扮是短袖短裤，所以没有能隐藏的袖子。
“呜、手动的时候，把石头踩在脚下……”
我站起来，但脚下没有石头。
“啊、啊咧？”
因为藏起来的东西很小，所以肯定是巧妙地藏在什么地方了吧。
虽然这也是目的，但我想要更胆战心惊的效果，所以下次就更加明晰一些吧。
“那，再打响一次响指把石头叫回来吧，这次只打响指手臂不会动。”
“喔、喔哦。”
这次不会看走眼了，阿宾和莫尔特弯着身子凝视着。
如果有一点点变化的话就打算吐槽吧。
我在右边口袋附近打响响指。
“然后，石头竟然从右边口袋里出现了。”
“哈啊！？”x2
我普通的把手伸进口袋里，拿出和刚才完全一样的石头。
当然，是在口袋中打开小的亚空间拿出来的。
“怎么回事职！？”
“在那一瞬间把石头放进右边口袋了吗？不、不过那种动作完全没看到啊。”
阿宾望着石块吓了一跳，莫尔特敲了我右口袋后陷入沉思。喂，在魔术中接触魔术师的身体是违反礼仪的，用眼睛看吧。
“真没办法，这次就表演个更加容易懂的不思议魔术吧。”
“喔、喔哦。”
“这里有个蛋。”
“等等！为什么右口袋会有蛋出来啊！”x2
二人突然一起吐槽了。
“这也是不思议魔术哦。”
“我、刚才摸了口袋，没有什么蛋啊……？”
魔术要从现在正式开始，所以随便的敷衍过去了，虽然怎么想都不会有答案，但还是思考一下吧，那也是乐趣。
“接着把这个蛋放到袋子里，然后和刚才一样让蛋消失。”
我把蛋放进袋子，然后从袋子里堂堂正正的拿出来夹在腋下。
“蛋从袋子里消失了。”
“喂喂，这么堂堂正正的做啊，蛋不是夹在腋下吗。”
“腋下？腋下有的是石头啊？”
“哈？”x2
看到用空间魔法替换的石头，二人发出不成气的声音。
因为鸡蛋放在亚空间里，所以口袋里没有，在腋下张开稍微大一点点的亚空间，普通的人是注意不到的吧。
拿出来的时候配合石头的尺寸打开亚空间。
“怎么回事啊？意义不明啊，不过，感觉被小看了呢。”
“确实是在腋下夹着蛋哦，话说蛋去了哪里啊……”
阿宾和莫尔特目瞪口呆。
“再一次！再做一次给我看！”
“那，就只做一次哦？”
莫尔特和阿宾一边这样叫着一边逼近。
就算逞强也要看清那样的感觉深深的传达了过来。
如此这般，我像刚才一样从右口袋拿出蛋，莫尔特“为什么又有蛋出来啊……”这样嘟哝也不去在意。
“看吧！又把蛋夹在腋下了！还是说又是石头吗？还是说蛋吗？”
“哈啊？腋下没夹有蛋也没有石头哦。”
“骗人！刚才夹了吧！”x2
我装糊涂的说到，阿宾和莫尔特一齐指过来。
面对二人我抬起手臂让二人看腋下。
“阿、阿咧？”
当然，蛋放在亚空间里，石头也没有取出来，所以不会有什么东西掉下来。
在我们的马车上，表现出了两个男人紧盯着少年的腋下看这样变态的场景。
“怎么回事啊！？”x2
“你啊，只靠这个就不愁吃了吧！？”
喂，这是对贵族说的台词吗。嘛啊，因为得到了表扬所以就算了吧。
可以使用空间魔法的消失系、移动系的魔法，还能从箱子里活逃脱或瞬间移动，在缺钱的时候就用魔术赚钱吧。
“再来一次！这次会看破的！”
“二人从刚才就在吵什么啊？在后面全都能听到哦？”
在阿宾和莫尔特兴奋的叫喊中，护卫后面马车的亚琉莎过来了。
“阿尔弗里特大人做了很厉害的魔术哦！”
“会消失哦！蛋啊！”
“很厉害的魔术？让蛋消失？”
阿宾和莫尔特这么说后，亚琉莎用惊讶的视线望向这边。
我从右口袋接连把蛋拿出来递给亚琉莎。
一个、二个、三个、四个、五个……。
“欸？哈？等等阿尔弗里特大人？口袋里为什么能拿出这么多蛋啊？”
接过连续递出的蛋，亚琉莎两手都拿满了。
“那个右口袋是粮食仓库吗？”
“…………意义不明啊。”
人一看到来历不明的事情反应就会变小，目瞪口呆地盯着我的口袋和鸡蛋。
不久后亚琉莎就拿不下了，因此让三人各拿了四个蛋。
我把那些一个一个的回收，收纳到左口袋。
一个、二个、三个……，嗯，从容的放进去呢。
“……喂、喂，能放几个蛋啊。”
“欸？欸呃！？”
我从各人那里拿到蛋收纳起来。
然后最后漂亮的把十二个蛋都收进了左口袋。
“哎呀，全部放进去了哟。”
“…………意义不明啊。”x2
“蛋在口袋中会破的吧……？”
亚琉莎战战兢兢的问了这样的事，我把左口袋翻过来展示什么都没有。
“蛋消失了呀！”
亚琉莎大声叫喊，之后伦巴和伊莉雅过去后再次表演。



　[WEB] 97 史莱姆枕

發貼者：agx9900

史莱姆枕
スライム枕

从下午开始交换的伊莉雅和亚琉莎那里听着冒险者故事时，我发现了某个生物。
“……史莱姆啊。”
“是呢。”
明明有魔物伊莉雅在却完全不为所动。
那也是理所当然的，史莱姆是动作非常缓慢的魔物，危险度也很低。
算是杂食的什么都会吃，但也没有足以融化人类的力量。
基本上是从动物的尸体、掉落的树果、木片或杂草等从边角开始吸收并慢慢消化。
贴到人的脸上会很难拿出来……并非如此，很简单就能拉下来。
但那个时候粘糊糊的液体会黏在脸上，总之危险度很低，据说在这个世界上会输给史莱姆的只有婴儿。
虽然至今为止都没怎么见到过，但这个世界上会成为威胁的魔物的知识是必要的，所以被艾露娜妈妈和诺尔德爸爸灌输了。
那是，连袭击人的危险生物都不知道，无防备也要有个度啊。
在学习这个世界的知识中，最喜欢关于魔物的课。
像在学习游戏里史莱姆和哥布林的幻想生物那样，在我看来好像在听游戏的说明书或设定那样。
我向慢悠悠的从草原向马车移过来的史莱姆丢出玩魔术用的石头。
划着抛物线的石头漂亮的命中史莱姆，史莱姆的身体吞吞吐吐动着把石头吸收了。
蓝色的身体里面能看清石头的样子。
“……真的是杂食啊。”
能从石头里摄取营养吗。
如果给了矿石的话铁含量会很丰富吧。
不过话说回来……。
“那个史莱姆，洗过变得光滑的话感觉会是个好枕头呢。”
“欸？阿尔弗里特大人有着奇怪的想法呢。”
“偶尔会有的呢，奇妙的觉得史莱姆可爱的人，王都也有专门研究史莱姆的研究所哦。”
对我无心嘟哝出来的话，伊莉雅和亚琉莎有了反应。
那是什么，有些想偷看一下。因为那些家伙一抖一抖的很可爱嘛。
虽然没有摸过，感觉有些弹力。
“塞进皮袋里冷却过后，感觉能做出有弹力的冰枕呢……”
“…………”x2
我这样嘟囔着，两个人好像是在想象一样，表情变得很认真。
“到了夏天睡在有弹力的冰枕上会很舒服吧……”
明确的说了使用方法后，听到了二人咽喉咙的声音。
啊、不过我的情况会装进水再用冰魔法冷却感觉就足够了。不，不过只是那样的话一定无法享受愉快的弹性吧。
不是要变硬，而是轻按会反弹的适度硬度，尽管如此还是想要被吸入般的柔软。
“能不能捕捉一个做实验用呢。”
“说、说的是呢，我能用水魔法，我来捕捉！”
我这么嘟哝后，亚琉莎拿着麻布从马车上跳下，向史莱姆跑去。
“喂！亚琉莎要做什么啊？不过是史莱姆别管了吧。”
“阿尔又要变魔术了吗？”
“哦？真的吗？这次让史莱姆消失吗？”
在后方护卫的阿宾、莫尔特、伦巴的声音能听得到。
突然从马车上下来，当然会被注视的吧。
“只是做些实验哦，不用在意。”
这么说着，亚琉莎像就像给鳄鱼盖上布的猎人一样，把袋子盖在了史莱姆上。
然后如流水般的动作把史莱姆装进袋子里，回到了这边来。
“什么啊那家伙？把史莱姆放到袋子里了哦？都一把年纪了还想要欺负史莱姆吗？”
“真怀念啊，以前经常做呢。”
能想象得到像浦岛太郎的乌龟那样被棍子刺的样子。
之后，后方的糙汉子们转到了过去的事，怀念的开始说起来。
感觉很开心呢。
“史莱姆拿来了！”
回到马车的亚琉莎眼睛闪闪发光地举起了袋子。
“喔哦！这个弹力！”
我用食指猛戳了一下，会陷进去，如包住一般的柔软，然后，有一种稍微排斥的硬度。
这个很厉害！史莱姆枕或许能行！
“……摸了下袋子，可能会很不错呢。”
伊莉雅白色的脸颊稍微杂上了樱色刺着史莱姆。
但是，麻布没有对液体的耐性，布料会慢慢吸收水染上茶色，从纤维的间隙中露出一点粘糊糊的东西。
呜哇、粘粘的。
最好有对水有耐性的皮革，我见过村民把水倒在皮革里代替水壶，托里艾拉商会的行李中也许有那样的皮革。
“我去问一下有没有防水的皮革，用水魔法洗一下吧。”
我这么说后，跳下马车走向托利。
“托利！有没有防水的皮革？”
我敲了敲前方的马车的门，托利拉开窗帘打开窗露出了脸。
“防水的皮革嘶吗！？到底是怎么了嘶？”
惊讶的托利后面有一位女性给人冷酷的印象，是托利的秘书吗。
好羡慕，如果有那种好像很能干的人的话，感觉不工作也能养活我。
“想要把史莱姆放进去。”
“史莱姆嘶吗！？”
对我的想法很惊讶吧，托利瞪大了眼睛。
“哎呀，就是想做成史莱姆枕的话会不会很舒服这样。”
“那件事请详细说明嘶！”
这样说着，托利打开门邀请我进入室内，我说明了史莱姆枕的可能性。
“想法依旧是那么异想天开嘶呢，竟然想把身为魔物的史莱姆做成枕头什么的……”
这么说来，枕着魔物睡觉可能还是需要一些胆量的。
“把它做成枕头的话会不会很有弹性呢。”
“虽然会担心在睡觉时会不会跑出来嘶，但可以实验一下嘶！确实商品里有耐水性的魔物的皮革嘶哟。”
托利得意洋洋的出去了。
请不要说些可怕的事情。睡觉的时候从枕头里头出来，被缠住的话太恐怖了。
为了不在正式做的时候出现这种情况，要好好绑紧。
“需要红茶吗？”
“不客气了。”
喝着秘书桑泡的红茶等着托利回来。
“带过来了嘶哟！赶快来试试吧嘶！”
因为托利敲着门叫唤了，向秘书桑道了谢后回到自己的马车。
“啊、史莱姆已经洗好了哟。”
是史莱姆摸起来太滑了吧，亚琉莎仔细的洗了一遍。
被史莱姆吸收到身体中心才会被慢慢消化，因此触摸史莱姆的皮肤并不会被溶化。
“这边是蓝短吻鳄的皮革，这是水猎犬的皮革、这是水兽的皮革，这些都很耐水嘶。”
托利以这样的感觉并排出来。
“……蓝短吻鳄不行呢。”
真的是，是鳄鱼的皮啊，要枕着这个睡实在是敬谢不敏。
虽然枕着史莱姆睡觉也是自己说的。
“水栖的魔物耐水虽然很不错嘶，但外表和触感不太好嘶呢。”
这样的话，就是剩下的两个吗。
水猎犬的皮革，是狼系的魔物的皮，淡蓝色的皮革软绵绵的很柔软。
水兽的皮革，据听说的好像是类似海狗那样的动物的皮，黄色且厚、有弹力。（备注：此水兽的原名是ルドロス，和猛汉里的香蕉是基本一样的名字，香蕉的名字是ロアルドロス，中文名称就是水兽，玩过猛汉的应该都懂，入门怪。话说同样是黄的，又都是那种形状，不会是同一物种吧，作者猛汉厨？）
“好，总之先把史莱姆放进去吧。”
稍微有点害怕，试着触摸史莱姆。
喔～，几乎不滑了，手指一戳就有弹性。
不知是不是错觉，水洗过后感觉史莱姆的反应变迟钝了。
用水冲过之后就会变弱吗。
像是称重似的敲着拿起来，塞进了水猎犬的皮革里。
deloli的重量进入皮革中，很有重量感。（备注：デロリ是什么鬼我查不到）
然后托利迅速用绳子绑起来，做出一个即兴的圆枕头。
完成品的话要精心缝好会比较好，但现在还是实验阶段。
附近没看到有史莱姆的样子也是没办法的，不久就会遇到了吧。
把即兴的史莱姆枕放到地上的我立即把头垫上去。
“喔哦！”
虽然大家都有点不安，但在用期待的表情看的时候，我发出了惊愕的声音。
水猎犬特有的橡胶那样的触感很好，与里面的弹力相结合，好像能吸着皮肤。具有恰到好处硬度的史莱姆完美地吸收了我的体重，像包裹着我似的非常舒服。弹力的秘诀就是有回击力量，会变回到原来的样子吧。
“怎、怎样嘶啊？”
“……很舒服。”
用轻松的声音回答了托利的提问，怎么办，宅邸的枕头已经睡不踏实了咧，要变成了……没有这孩子就活不下去的身体咧。不管是树上还是草原都能睡得香。（备注：这里男主又变成关西腔了，但是我翻不东北话。）
“托利也试试？”
从有弹力的史莱姆那里坐起身体，推荐给托利。
“那么，就试试嘶。”
托利好不迷茫的的回答了。
伊莉雅和亚琉莎不安的样子也烟消云散，期待的表情更强烈了。
紧握着手很紧张的样子，凝视着躺倒的托利。
“…………啊啊、这个感触……受不了嘶呢～。”
带着一副恍惚的表情，托利说着懒散的声音。
“接、接下来是我！”
看到这个忍不住了吧，亚琉莎急忙赶走托利。
之后亚琉莎整理了一下头发，慢慢躺下去。
“咿呀！”
发出了可爱的悲鸣。
“怎、怎么了！亚琉莎！”
“不，就是有些……比想象的还是舒服……”
对担心的伊莉雅的声音，亚琉莎有些害羞的染红了脸回答到。
对那个触感会吃惊也不无道理。
“亚琉莎！快点换我啦！”
“不要，这个史莱姆是我抓到的，还洗干净了，我有再享受一下的权利。”
在亚琉莎和伊莉雅交替争论的时候，我和托利认真地交谈着。
“……托利，这个可以有哦。”
“可以有嘶，不过史莱姆是魔物嘶，所以必须要充分验证嘶，首先需要选择结实的皮革制作好的容器嘶，触感自不必说，绝对有必要避免史莱姆跑出来嘶呢。”
确实史莱姆是谁都可以打倒但终究是魔物，慎重的处理是必要的。
“要收集不同数量来实验呢，也想试试水兽的皮革。”
“要抓更多史莱姆嘶哟！亚琉莎桑！伊莉雅桑、能拜托嘶吗！”
“明白了！”
托利回过头请求后，亚琉莎和伊莉雅冲出了外面。
二人似乎非常喜欢的样子。
“喂，这次二人一起外出是怎么样？”
在后方的三人看到二人慌慌张张的冲出来发出惊讶的声音。
“有看到哪里有魔物吗？”
“这里只有史莱姆哦？”
“啊啊！史莱姆！”x2
阿宾听到那个声音，从窗户看到亚琉莎和伊莉雅跑起来。
“什么啊，你们啊，只是看到史莱姆都变了脸色。”
“行了，把那个史莱姆交给我！”
“哈啊？才不要，这个史莱琳是我们的对手，不要从后面抢啊你孩子王啊，虐待完史莱姆接下来是恐吓吗？”（备注：史莱琳并非错字，原文就是スラリン，是起名字了。）
“亚琉莎变成不良了哦！”
能听到如此这般热闹的声音。
之后是说明了事情吧，伦巴作为后备留下来，银之风的冒险者都去狩猎史莱姆了。
散布到平原和森林的银之风非常开心的样子。



　[WEB] 98 阿宾的恸哭

發貼者：agx9900

阿宾的恸哭
アーバインの慟哭

“……史莱琳？喂、史莱琳啊……”
从科利亚特村出发的第二天的早晨。
垫着史莱姆枕很舒服的睡在马车里的我因为阿宾的声音抬起眼皮。
“怎么了阿宾？”
我坐起身，揉着眼睛向阿宾说到。
我并不是那么高贵，也不是女性，所以睡觉时是和男人们在一起的。史莱姆枕有可能会引起异变，比起一个人两个人更好。
嘛啊，史莱姆是除了婴儿外都不会输的弱小，而且绑得很紧，只是预防万一。
“喂、骗人的吧？史莱姆回答我啊！刚才不是还很精神的动来动去吗！”
阿宾一边用悲痛的声音说着，一边啪嗒啪嗒地敲着自己的枕头。
到昨天为止，史莱琳都还有一定的弹力。但是，现在并没有那种弹力的痕迹，只要阿宾碰上，就会发出像水一样的潺潺的声音。
或许是想起了昨天晚上那样生气勃勃的史莱琳的样子，阿宾闭上眼睛紧紧抱住了史莱琳的枕头。
“…………阿宾。”
我领悟到了现在的状况。
“……竟然变得这么冷冰……”
“……阿宾。”
“……明明刚才还那么精神地动着。”
“你忘了给史莱琳喂食吧？”
“…………”
经由我的一句话，阿宾的动作完全停止了。
史莱姆如果两天不吃东西的话就会死的，如果死了的话，史莱姆就会失去弹力，变成粘稠的液体。
作为以弹性为关键的史莱姆枕头，这是无论如何也不能容忍的。
因此，为了保持弹性，要让其吸收周围的草等使之发挥作用。
这样的话史莱姆就会拼命吸收营养，从而能阻碍其运动。
真正是一石二鸟。从所有的东西中毫无浪费地榨取的这种感觉，真的很像人类。
“……你啊，不是还说过梦想成为史莱姆王吗。”
阿宾像是没听到我的话似的继续说着。
史莱姆不能说话的吧。
“在成为史莱姆王之前不要死！总有一天会有很多眷属跟随，建立一个只有史莱姆的住所……呜！”
阿宾发出了仿佛为同伴的死而悲伤的声音，伴随着咚的一声，骂声从墙壁上飞了过来。
“吵死了！还有在睡的人在给我安静一点！”
“对、对不起！”x2
和平常的亚琉莎的安全不同的声音让我也不由自主的道歉了。
回想起来现在是清晨，还有人在睡，毫无疑问是不能大叫的声音带。
阿宾把变成液体的史莱姆枕头放到地上，像什么事也没有发生似的睡下了。
我也再睡一觉吧。

◆

这之后我们一边做着史莱姆枕的实验一边向基加移动。
作为枕头的素材的进一步选定，怎样缝的话史莱姆才不会出来，怎么做才能让史莱姆的管理更轻松等，和托利商量着。
最近发现的是，用魔法冷却史莱姆或加热史莱姆的话，弹性会变好。
我想如果把这个水灵的史莱姆枕头冷却后敷在头上的话，会多么舒服啊，所以就用冰魔法试试。
用冰魔法冷却史莱姆的话，强力会有一点变硬，有一种粘在胖墩墩的皮肤上的感觉。
如果比喻的话，大概是低反弹枕头的感觉吧。
用力一按，与其说是包进去不如说是沉下去。心情舒畅得让人想一直用手指戳。
对于新的发现，我一个人高兴着，享受着那一天微微僵硬的触感，睡得很舒服。
然后第二天，想着下次适度加热的话会怎么样呢，就用火魔法加热了史莱姆。
接着，史莱姆转眼间失去弹力，变得柔软了。
一瞬还以为史莱姆死掉了，但没有完成变成液体，还留下了些许弹力。
确认了那个我在那一天也很欢喜。
能随自己的喜好调节弹力的舒适度，史莱姆枕是何等美妙的东西啊，如果没有是魔物这个缺点的话，全人类肯定会购买吧。
在我看来那样的事情是微乎其微的，所以不在意。
在试这些的时候想起来了，有听说过史莱姆对火魔法或冰魔法是很弱的。
嘛，史莱姆基本上是以液体为基础的家伙，所以只是怕热和冷吧。
冰冷却后就会变成冰那样凝固起来那样的感觉。
对此托利也很惊讶，但冰魔法的稀有度极高，魔导具还没有普及到一般市民身上，为此而叹息。
能使用火魔法意外的人意外的很多，但对魔法的控制似乎是相当困难。
频繁使用魔法的我和作为冒险者的亚琉莎、伊莉雅都不算些什么，但一般市民却无法做到如此精密的控制。
除了称为魔法使的人以外，最多也就是发出火球点燃柴火那种程度，一点一点地烤或加热是不可能的。
这样的话用魔导具补足就可以了，但一般市民会不会如此执着于睡眠是其瓶颈。
我的话就算不能用魔法也会买魔导具，但这终究是我的主观。
要花那么多钱的话，普通的枕头就行了。会说这种话的人也会有的吧。
于是，托利决定把史莱姆枕头作为有钱的贵族和商人的目标。
对于那么高贵的人会不会买魔物的史莱姆枕头感到有点不安，但托利说，喜欢新鲜事物的贵族肯定会盯上的。
嘛啊，沉迷其中的我也算是贵族呢。

以这样的感觉反复做着史莱姆枕的实验期间，不一会时间就过去了。
然后三天后的下午，我们到达了中央都市基加。
——基加。
是位于密斯菲利特王国东部的城市，北上就与亚尔多尼亚王国相连，往西走的话有王都，那里是各种各样物资聚集的中继点。
当然那里聚集了各种各样的人，所以有很多人生活着。
不愧是有王城和城墙这样的豪华和绚烂，虽然不及王都，但基加却有着不输给王都的活力。
我一边感叹着除了王都以外还有这么繁华的街道，一边乘着托利的马车进入基加。
那个时候，看到跑过来的卫兵，我不停地动着头，看看有没有他们在。
即使那样也不能放心，不由得问了阿宾和莫尔特。
“……我说，这里没有那些家伙在吧？”
“那些家伙是指王都的门卫吧？”
感觉脸色变青的阿宾提心吊胆的反问回来，我像是要点断头似的上下摇动。
看到那个表情，他也中过几次招吧。
我觉得那个门卫不是简单的存在。
“那种的要是各地都有的话，我会放弃当冒险者的。”
“那些家伙是王都专门的呢。……好像说是那边的美男较多什么的。”
莫尔特告诉了我不想知道的情报。
就是说啊，王都里帅哥的贵族或商人比较多呢，贵族里美形的人还挺多的。
话说回来，那些卫兵们是以公务的名义为所欲为啊。
我问了托利有没有被起诉过，据说他们是取缔很多不正当商品和走私商品的专家，也有传说是格调高的贵族大人的左右手之类的……。
基本上我都是转移去王都，因此不会碰到门卫，但我害怕不知道什么时候会像以前的派对一样去王都。
下次坐马车去的时候，只有祈祷尽量不要撞到南门。



　[WEB] 99 基加观光

發貼者：agx9900

基加观光
キッカ観光

到达基加的我和伦巴一起从马车上下来走在大道上。
今晚的住宿的准备还有行李的整理等细节的事情交给托利去办就没问题了。
在这里住一晚，补给食材和必要的东西，然后，养精蓄锐的明天就要前往港城埃斯波特。
阿宾和伊莉雅有托里艾拉商会的护卫，亚琉莎和莫尔特则去买今后必要的东西。
没什么事情做的只有我和伦巴，因此就以这样的组合在街上散步了。
大道的左右有各种各样的摊子并排着，烤着肉的香味和水果、酒等满是刺激人们胃袋的气味。
各种各样的人来来往往，各种各样的人的说话声、商人们的吆喝声、笑声重叠在一起，不绝于耳。
“挺有活力的街道呢。”
眼时挤满了人群，小麦色皮肤的穿着民族服装的女性，有着白皙皮肤的奇妙厚衣服的男性，裸着上半身在身上刺青的男性，比起王都的商业街，我觉得聚集了各种各样的人种。
“这里是连接亚尔多尼亚王国和密斯菲利特王国的街道，会有各种人聚集在这里啊。”
伦巴好像来过好几次基加，以习惯的样子混在人群中走着。
如果伦巴走的话，会被其外表和魄力所压迫，能让人们自动避开，因此作为孩子的我也很容易走。进展得很顺利，为了不走散而牵着手的这样苦闷展开也不会发生。
不过以这样的身高差，比起牵手骑以肩膀上还更好就是了。
走累了的话，坐在肩上享受一下也不错，我一边这样想着，一边朝着排列着的摊子和店看去。
“喔！那个看起来很美味呢！”
在那其中，比周围的人都高出一个头的伦巴发现了什么，拉着我的手走过去。
结果还是牵起手了。
可是，在人群中和孩子手牵手走的话，会走很宽的路。
对此，避开伦巴走路的人也露出了困扰的表情。
“伦巴，拉着手的话很难走，可以给我搭个肩车吗？”
“喔、知道了！”
理解我的话的伦巴把手放到我腋下把我抬起来，架到肩膀上。
我的视角突然变高，刚才还是仰视，现在则变成了俯视了。
能清楚的看到男女老少头上的旋，连里面的店都能清楚的确认到。
这里好地方啊，而且坐下来也挺舒服的，也许是因为伦巴的身体经过锻炼，所以躯干几乎没有晃动，基本不怎么摇。
因此，比起骑马我能坐得更舒服。一开始就这样做的话会很轻松了。
一边想着这样的事，伦巴到达了目标的场所。
“欢迎！”
看到我们大声喊叫的是，用网烤串着鸡肉的大叔。
一瞬间还以为是烤鸡肉串，其实是用盐和胡椒调味的。
反正要吃的话调味汁比较好，但是咸味也很清爽也不坏。
排队的客人拿着鸡肉串顺序顺序离开，我们一边讨论着要吃几根一边排队等着。
“欢迎，要几根？”
“鸡串六根！”
“好咧！”
当然并不是各三根，伦巴是五根，我是一根。
难得来基加了，想要尝尝至今都没吃过的料理，想着一点一点的品尝不同种类的料理。
鸡肉串本身是很常见的，但是在马车之旅中怀念新鲜的肉也是事实，一根左右没关系吧。
用空间魔法取出食材就可以了，但现在享受着马车之旅，所以没有使用。享受这样的旅行氛围也不错。
当然，回去的路上腻了会使用的可能性很高……。
“二位是父子吗？发色虽然像但脸不太像呢。”
把鸡串在网上转着，大叔搭话了。
“不，不是的，这家伙是亲友的儿子，不是我的小孩哦。”
伦巴苦笑着说后，我也点了点头。
“啊～，是这样啊，就觉得不怎么像父子啊。”
“这家伙和亲生父亲也不像啊。”
说这说那的，大叔和伦巴笑了起来。
如果像希尔维奥哥哥那样继承了诺尔德爸爸的血的话，会更美形的吧。那样的话我的人生也许会更轻松。
大叔和伦巴聊天的时候，不久鸡串就烤好了，付了钱就走了。
“再来啊！”
“喔！回来的时候也会经过，会再来买的！”
这种小小的相遇和离别，在前世的世界里正在渐渐淡薄，所以总觉得很喜欢。

吃了鸡串后，是口渴了吧，伦巴指着前面的摊子。
“哦，那边有啤酒和果实果汁哦！去买吧！”
也许是吃了只有盐味的鸡肉串，单纯的想喝酒而已。
今天也只是观光而已，早上就喝酒也没有问题。
不管喝了多少酒，伦巴是酒豪也不会醉的呢。（备注：ザル，形容酒量很好的人。怎么都喝不醉的人。这个词只查到解译没有查到能翻成什么词，我就用酒豪了。）
到了卖啤酒的摊子，欢喜的接过木制的杯子的伦巴快速灌了一口。
“……好温。”
漏出一句不满。
“那是，毕竟是摊上卖的啤酒啊，没有冰或冷水的魔导具冷却过不是吗。”
高级料理店的话暂且不论，在小摊卖的便宜啤酒想要冷冰冰是很困难的，虽然并不是做不到，但会造成亏本的吧。
“阿尔！平常那个能拜托吗？”
“好、好。”
接过伦巴举起来的杯子，发动冰魔法。
从杯子漏出些许冷气，不一会整体都冷了。
被说成了平常那个和程度，在塞莉亚食堂和宅邸里反复做过多次，所以不会色啤酒冻住。
我们的村民们因为都很喜欢酒，经常会被请求。
在这个世界上，只要不使用冰魔法，只有少数有钱人才能喝到冷的东西，这也是没办法的事。
因此会在宴会和生日等场合被招待，但因为总是分给新鲜的蔬菜、水果、肉等，所以不会在意。
“喔～！就是这个、这个这个！”
接过我冰镇过的啤酒的伦巴吞吞吞的一口喝完后吐了口气。
我在前世也喜欢喝酒，感到有些羡慕。在这个世界成人是十五岁，到了这种年龄就允许喝酒了。
并不是被禁止直到十五岁都不能喝，而是因为对孩子的身体不好这样比较暧昧的东西，所以十三岁左右会喝吧。
那个时候，不知道舌头和身体是否能感觉到美味，还需要再多花两倍的年月，多么寂寞啊。
话说我也口渴了哦。
“伦巴，我也口渴了，去买果汁吧。”
“嗯？喔哦、不好意思啊，冰镇的啤酒太好喝都忘了，那么，在基加的话就去买葡萄果汁吧。”
拉起像鬃毛一样的茶色头发抗议的时候，伦巴走了起来。
如果这样都不注意到的话，就会扯上眼罩的橡皮筋，啪的一声提醒他。（吐槽：真正是爱恶作剧的熊孩子，不过这种举动也很萌）
“葡萄果汁在王都也有喝过吧？”
虽然在我们村里不能采到，但是在王都的话是流通的。因为有用空间魔法收纳着，所以很难说是基加特有的，反正要喝没见喝的果汁比较好。
“这里的葡萄是亚尔多尼亚产的葡萄，说实话，比我们国家的葡萄还好吃。酒也会变成了芳醇的好喝的酒，做成果汁的话就会变得粘稠而浓厚的东西。”
“……原来如此，都这样说了会期待的。”
如果和王都的葡萄没什么区别的话，会拉眼罩啪的一下。
期待着伦巴的话，经过五个摊子后到了像是那样的小摊。
虽然只是摆着三个大木桶的简单小摊，但是人很热闹。
和刚才的鸡串店和啤酒店相比并没有那么多人，拿人们都拿着杯子排队。
“亚尔多尼亚产的浓厚葡萄果汁一杯，铜币六枚哦！觉得贵的人喝了就会懂了！保证美味哦！”
女性的店员大声吆喝着吸引客人。
葡萄果汁在王都也不过三枚铜币，这里却要二倍，普通的果汁能喝两杯的价格啊。
可是，客人并没有在意那种事排着队。
从与招揽客人不同的年轻男性从排队的人那里收钱，递过杯子。
接着，客人拿着杯子拉下桶上的杆。于是，从那里流出了接近浑浊的黑色的紫色果汁。
原来如此，交钱之后自己倒吗。
“是吧？很受欢迎吧？”
“嗯，快点排队吧！”
着急的这么说后，伦巴排到了最后面。
排队的人虽然多，但交了钱后就是自助式的，人群快速前进着。
看着很美味的对杯子咕嘟咕嘟的被煽动的人们，我也期待的等着。
然后等了十分钟，不一会就到了我们，途中木桶没有了还有些提心吊胆的，但还有木桶剩下就放心了。
到了自己倒果汁的时候，因为还骑在肩膀上，暂时从伦巴的肩上下来，然后，交给店员桑铜币六枚后接过专用的杯子。
现在要去打果汁的时候，被店员桑的声音制止了。
“啊啊，不行哦，不能用啤酒的杯子！”
“嗯？不行的吗？”
“啤酒的杯子比专用的杯子不是要大两倍吗，请用我们的杯子。”
看来伦巴想倒进啤酒的杯子里时被制止了。
容易不同价格也会变化的吧，还挺正经的呢。
话说伦巴明明不是第一次喝了，为什么会这么做呢？
我在想着这个疑问的时候，伦巴接过专用的杯子过来了。
“……上次还行的啊。”
原来如此，上次是趁着混乱用啤酒杯来打的吗？意外的很强啊。
接下把手，从桶里流出了浓厚的葡萄果汁，对浓到让人无法想象是果汁的液体赞叹不已，打到不洒的程度。
看到下面的石板地面，会很悲伤吧。因为贪婪而被浪费的葡萄汁上留下了很多污点。
一定是因为就是那么美味吧。
拿着装有葡萄果汁的杯子，走向路边的时候伦巴也慢慢的跟在后面。
理由是表面张力最大限度地汲取着，途中快要溢出了，一边吸着嘴一边来到这里。
“打太多了哦。”
“就是那么美味啊，喝喝看吧。”
在伦巴的催促下抿了一口，粘糊糊的有重量的液体就会进入口中。
葡萄的芳香压倒性地支配着口腔内，然后像渗透到舌头一样溢出的甜味。
比想象以上还要浓厚的葡萄果汁啊。
“非常浓厚呢。”
“哈哈哈，对吧？”
伦巴对发出惊愕声音的我的反应欢快的笑下来。
虽然很不甘，就如伦巴所说非常美味，这样的话就算出铜币六枚也不会觉得可惜的美味，和王都的葡萄味道无法比拟。同样的葡萄也不会这样吧，是亚尔多尼亚特有的特产一样的东西吗。
一边佩服着，我和伦巴慢慢的品尝。
把杯子里的喝到一半的时候，我突然想起来。
“这东西，用冰魔法冷却变成冰糕的话不是很美味吗？”（备注：シャーベット，果子露，冰糕，刨冰，果子露冰激凌，果汁里加入糖液，搅和着冷冻起来的点心）
“冰糕？”
把用只言片语的说话方式歪着头的伦巴放在一边，用冰魔法冷却杯子。
也就是冰到不变硬的程度，这个绝妙的力道掌握相当难。
发出啪唧啪唧的声音，薄膜覆盖了液体。
然后我用土魔法精制了勺子，插在冻得恰到好处的葡萄汁上。
像是踩上了厚厚的雪一样，发出了让人感觉很舒服的声音。
做出了很不错的冰糕了！
然后我用勺子搅拌，舀一勺。
与紫水晶相似的光芒堆积在勺子上。
“那是什么？砂……冰吗？”
在伦巴半张着嘴注视着的时候，我慢慢地把勺子送到了嘴里。
咬一下就会发出松脆的轻快声音，经由口中的温度冰糕会融化。
从融化了的冰糕中，更浓缩了浓厚的葡萄汁的味道和令人心情舒畅的寒冷感油然而生。
“这个组合太强了……”
是春天才有的美味。在炎热的夏天吃的话会觉得更好吃吧。
亚尔多尼亚产的葡萄……不可小看。
能使用冰魔法，阿尔弗里特很幸福。神明大人、感谢您。
“喂！好吃吗！？虽然不清楚，给我也搞一个啊！”
在我仿佛要升天的状态下，伦巴摇晃着肩膀回到了现实。哦，继续这样下去冰糕就要融化了。
我对伦巴的葡萄果汁也放出冰魔法，做成冰糕状。
然后用土魔法做出同样的勺子后，贪婪地扒进了冰糕。
伦巴会被头痛所折磨自不用说。



　[WEB] 100 旅馆里的床战争

發貼者：agx9900




旅馆里的床战争
宿屋でのベッド争い

在基加的街上尽情观光过的我们在那一天在托利准备好的高级旅馆住宿了。
“好久不睡床了……！”
带我去房间的服务员离开后，我跳上了软绵绵的床上。
接受我体重的床发出吱的声音，让身体反弹起来。
像是要尽情享受这种床特有的弹力和柔软的被子的感觉，我在床上蹦蹦跳着。
不愧是贵族和商人御用的高级旅馆，房间宽敞有一种安定的气氛是不用说的，床也很大。
是大人两人一起睡也没问题的宽度，那种床有两张。
接起来会变成更大的床吧。
想到了这么棒的事情的我，用无魔法的念动把多余的床拉了过来。
然后、连接。这样一来本来就宽敞的床就更宽敞了。
像是确认宽度似的我在床上滚来滚去。
被子像包住我的身体一样沉下去的感觉很舒服。
如果俯卧的话会有令人愉快的花香，也会有淡淡的太阳香味。
只是闻着这种味道，旅行的疲惫就会被治愈。
从科利亚特村出来之后都是睡在简易帐篷和毛毯，不能说完全是得到休息。
我虽然在哪里都可以睡，但最好的还是被柔软的被子包住的床，在室内能够放心，也没有虫子。
嘛啊，就算是在不自由的地方也能全力享受睡眠的是我，但也有可能是因为身体是孩子，中途身体也会痛。
但是，如果是这个床的话，今晚应该可以熟睡吧。醒来后背部疼痛、腰疼这样的呻吟就没必要了。
身体从俯卧的姿势滚了一下活动身体，然后侧卧。
视线望向大大的窗户外面，太阳早已西下，天空被暗色包围了。
从并排的建筑物中可以看到魔导具星星点点地发出的光。
看到一个又一个灯光点亮的样子总觉得很开心。
像这样躺着看夜景的时候，从走廊那边传来了吵闹的声音。
“好～咧！我要最里面的床！”
“哈？别开玩笑了阿宾，你睡相那么差，又老是去厕所去睡离入口近的。”
“有什么关系嘛！要这么说之前我不也是睡入口附近吗，这次里面的就好了！”
看来是阿宾和莫尔特在为睡哪张床而争吵。
会争夺床的地方在异世界也是同样的，好像修学旅行似的很有趣呢。
可是，不太想和那种闷热的人一起睡。
“那我就睡中间的床吧。”
“等等！伦巴先生请睡里面的！”x2
“喔、喔？”
伦巴的一句话让阿宾和莫尔特的意见统一了。
伦巴的鼾声很猛呢，是想尽可能远离吧。
这样一来，剩下的二人会为了离伦巴的鼾声远一点，争夺靠近入口的床吧。
“那我就睡入口的床吧，睡相不好，离厕所也近啊。”
“不、不，上次阿宾是睡入口吧？那么这次阿宾就中间的吧，你想用里面的床吧？”
“喂，这和刚才说的不一样吧……！”
“你才是，明明就那么想到里面去……！”
……哈啊，真是丑陋的争斗。
我预想着今后会激化的争斗，叹了口气。
顺便一说女性阵是在上一楼，因此现在是换上了睡衣进行着华丽的对话吧。
在听着丑陋的骂声中，我想象着楼上的花园，突然走廊变得安静了。
哦呀，已经结束了吗？我的预想的话是要比喝酒来决定或是仍枕头那样的展开才是啊？
走廊那边完全没有声音，就算有什么交涉，因为是他们的事，应该会吵吵闹闹的。
……好奇怪。就像是暴风雨前的宁静那样。可是，为了赶走这样的疑问，我在和埃艾丽诺拉姐姐的战斗中培养出来的第六感敲响了警钟。
遵从第六感，我立即从床上跳起来把耳朵贴到房间的门上。
“……阿尔弗里特大人的房间应该有两张尺寸很大的床，连接起来的话，我们两个人进去也能睡得很舒服吧。”
“原来如此，小孩子的阿尔弗里特大人很小，我们进入也有足够的空间呢……。可是，和贵族大人同室可以吗？”
“阿尔弗里特大人和那些异常挑剔的贵族不同是个宽宏大量的人，应该能行的。”
“原来如此，只要进入房间里，之后也会不计较什么让我们睡的吧。”
和如此这般的低语声一起，听到了衣服摩擦的声音。
那些家伙，是打算入侵我的神圣领域吧。
而且还是利用我的温柔，趁着混乱想要用床。
这里就稳当的回避掉吧，不能让那些家伙进入我的房间。
立即做出判断的我从门边离开，立即锁上了门。
咔嚓这样的转锁的声音传到了走廊。
“啊啊！？”x2
然后立即关掉魔导具的照明，听着阿宾和莫尔特惊愕的声音钻进床里。
然后走廊响起了踏步的声音。
“等等！阿尔弗里特大人还醒着的吧？呐！”
“有个有趣的游戏要一起玩吗？阿尔弗里特大人会很合适的哦！”
“所以啊，把这个门打开吧！”x2
两个人一边咚咚地敲着门一边提高声音。为了确保舒适的睡眠而拼命无视。
当然，两个人的真心是显而易见的，所以没有配合的必要，就这样继续装睡吧，我要确保舒适的睡眠。
“喂！知道你还醒着的哦！你这直觉好的家伙！”
“锁上门、关灯还没过十秒哦！睡太快了吧！”
我是小孩子，睡着是很快的，本来入睡就很好。
像这样在床上闭着眼睛的时候一段时间后。
“客人，会给其他客人造成困扰请您安静。”
“对、对不起。”x2
在走廊里吵吵嚷嚷的两个人理所当然地被酒店的工作人员提醒了。

◆

翌日早上。
在旅馆吃完早餐的我们要从基加的城市出发了，目标是亚尔多尼亚王国的港城埃斯波特。
与舒心的床告别，又是毛毯及简易帐篷里睡的日子要持续四天左右，再接着在海上旅行一星期吗……。虽说是为了和食，但有着非常大的阻碍。
用转移回宅邸里吧。
一边想着这样的事，一边为了散心而登上马车，有人先到了。
是阿宾和莫尔特。
“二人脸色不太好呢？昨天没好好睡吗？”
“……你这家伙，昨天明明都还没有睡。”
无意中打了一声招呼，阿宾脸上露出了苍白的表情。
原本就很老气的脸看起来更老了呢。
莫尔特也有着同样的表情，睡眼惺忪地擦着眼皮。
二人睡眠不足是一目了然的。
“那之后回到房间后，伦巴桑把床都连接起来占据了正中间。”
恐怕是被留下一个人的伦巴想着把这个床连接起来的话会变成很大的床吧！？这样的想法吧。
“那个人的鼾声好吵啊，滚来滚去会被缠上，根本睡不着……”
莫尔特望向远处嘟哝着。
伦巴的巨体在床上滚的话，被手和脚搭上的样子很容易就能想象得到。
被那个大个子压过来就完了，要拉开是很难的吧。
“这样一来你们三个男人就是睡成个川字吗……”
“……哦、哦喔 。”x2
二人用毫无生气的声音回答。
风在屋顶上吹着，从阿宾的眼睛里流下了微微的水滴。



　[WEB] 101 相差悬殊

發貼者：agx9900

相差悬殊
桁違い

晃来晃去不知过了多少时间。
基加的城市早已看不到，现在能看到的只有宽广的平原和树、远处的山。
太阳过了中天的位置，温暖的日光照耀着我们。
我躺在马车顶上晒着阳光发呆，想着睡眠不足的阿宾和莫尔特会不会也是这样，但并没有睡而是警戒着周围。
“你们二人不困吗？”
“虽然很困但我们的工作是旅行的护卫，不可能会睡的哦。”
“偶尔也会有不能睡觉也必须要执行的任务啊。”
二人平时看起来虽然比较吊儿郎当，但好像会很认真地完成工作。
嘛啊，这也关系到作为接受工作的冒险者的责任和名声，必须好好地处理吧。
要接护卫任务，实力是当然的，信赖和品性也很重要，托利也有这么说过。
看着忍耐睡意四下张望着环视周围的二人，安心感油然而生。
现在所在的地方几乎没有遮蔽物，视野很好，所以即使魔物袭击也能立刻感知到。
作为护卫对象的我，就在拼命工作的两个人的旁边悠闲的休息吧。
在工作的人旁边休息的话，感觉自己在偷懒那样心跳不已。对，就像是同事在公司工作自己却在家里玩游戏那样。
这样一想的话，在稍微不道德的感觉涌出的同时，也能感受到这样悠闲的时间的可贵。
像这样过后再去向什么感谢的话不是很棒的事情吗。
前世的婆婆每天都是说着要感谢什么而活下去的，所以没问题。
就是这样，我在忍着睡意工作的二人这边不客气的讴歌着自由。
在马车顶上躺着的时候黄色翅膀的蝴蝶靠近了。
“哇啊～、是蝴蝶～。”
我用手追着在眼前轻舞飞翔的蝴蝶。
“……听到阿尔弗里特大人的声音会犯困的。”
这个可以解释成我的声音很舒服吧？
“咕，我也想躺下。”
莫尔特向我瞥了一眼叹息到。
哈哈，加油啊冒险者，工作吧工作吧。
我躺着在心中送出助威声时，从旁边听到了摩擦的声音。
“喂、阿宾你羡……睡什么啊，你也要警戒。”
莫尔特向躺下的阿宾警告，不用说，那个怒气中夹杂着羡慕。
“我可没偷懒哦，莫尔特啊。”
“哈啊？”
在莫尔特冒出问号的时候，阿宾像是没做什么亏心事似的说了。
“我是在警戒天空啊。”
原来如此，来这招啊。
“太狡猾了，喂！”
“别说傻话，迅鹰的恐怖没忘记吧？长着锐利刀刃的脚的那家伙的话，会从空中急速下降向我们刺出刀刃啊。”（备注：スラッシュホーク，谁来给我起个好听的名字）
“那是什么魔物，感觉很可怕啊。”
晒太阳的时候，迅鹰那东西会突然下降把脑袋割开。那样的才不要，只是想都毛骨悚然。
“所以我才像这样警戒着天空啊。”
“原来如此，阿宾，要好好干哦。”
“交给我吧。”
阿宾用消瘦的笑容竖起大拇指，像社畜一样的笑容。
“喂！？”
“喂，莫尔特要警惕周围啊，这一带很容易出现剑猪。马车会被翻倒哦。”
像是要赶走发出怨言的莫尔特一样，阿宾挥了挥手。
比起唠唠叨叨吵闹的莫尔特，我更在意那个有危险名字的魔物。
“剑猪是怎样的魔物啊？”（备注：这里我有疑问，ボア我怎么查都只有蟒蛇，但是这里又是猪，虽然在某些戏里有看过这个词会指猪，但到底是猪还是蛇啊，还是说这个又是哪国语中的猪啊）
“是猪型的大型的魔物，牙像剑那样锐利。被突进撞到会被刺穿，像刀身一样的牙只要碰一下就会被劈开。”
这是什么魔物好可怕！刚才说的迅鹰也是，亚尔多尼亚的魔物是不是太凶暴了啊？科利亚特村附近的魔物也就是走路菇、哥布林、蓝熊那种熊的魔物还是很老实的那一类哦？
不，转生的时候神明大人有说过我的领地会有的魔物都是较弱的魔物呢。
转生地选择了科利亚特村的我的判断果然是没错的。
“……莫尔特，要好好警戒啊。”
“你看，大人物发命令了哦。”
“畜生！给我记住！”
听了莫尔特的台词，阿宾哈哈哈地愉快的笑起来。
阿宾要从可能会从空中逼近的叫做迅鹰这样危险的魔物中保护我……阿咧？从天空来的话，比起前卫的阿宾，魔法使的两个人应该更警惕吧？因为，这些家伙就算发现了也无法攻击飞在空中的迅鹰。
撑起身体望向后方之后，有警戒着天空的亚琉莎小姐的身姿。
在那附近是似乎很无聊地坐着的伦巴和警惕着平原的伊莉雅。
阿宾不需要警戒天空也可以的嘛。
“kora，阿宾快起来，警戒天空袭击过来的迅鹰的该是魔法使吧，别偷懒啊。”
把别人不知道的事当好事，煽动恐怖而偷懒最差劲了。
我用小拳拳敲着阿宾的腹部，那家伙慢悠悠起来了。
“……啧、注意到了吗，真是简短的休息啊。”
“话说莫尔特会注意到——”
“住口，继续说的话会伤害到特定的人的。”
“啊啊，也是啊，继续说的话笨蛋就会显形的呢。”
“你们啊，可以停止使用拐弯抹角的语言暴力吗！？”
在进行着这样的对话过了没多久。
从后方听到了金属音那样的声音。
在意那个声音回过头后，在后方车顶上的伦巴拿着大剑站起来了。
站起来的伦巴的视线前方只有广阔的平原。
可是，仔细看看在远处能看到四个左右的黑影。
将魔力集中到眼睛看了后，是长着剑那样的牙齿的野猪的身影。
覆盖着茶色毛皮的巨大野猪，头上长着像瘤子一样的凹凸，项着很硬的头盖。
而且最重要的是，两颗牙齿仿佛是从嘴边长出的白刃剑，那些微妙地弯曲着，在倾泻而下的阳光下闪闪发光。
那就是刚才阿宾说过的剑猪吗。
四只剑猪以卷起平原上的土和草的气势向这边逼近。
“……真是的，那个人依旧是感知能力很奇怪啊。”
“是那个吧？因为最有野性感，所以总是会察觉到呢？”
不知什么时候坐在附近的阿宾和莫尔特也站了起来。
虽然比伦巴慢了一点，二人似乎也注意到了魔物的气息。
说起来，伦巴虽然身材巨大，却意外地擅长隐藏气息、察觉等。一起去森林的时候我也痛感了。
看起来就是看到了才察觉到，或是不擅长隐藏气息之类的呢。
就如莫尔特所说是直觉很好吧。
顺便一说我和艾丽诺拉姐姐每次争执都会彼此提高察知能力和隐密能力。
艾丽诺拉姐姐是察知，我则是隐秘能力不断提高。
是那个吧？积累经验就会进步的感觉吧？
“魔物过来了！停下马车！”
莫尔特大叫着向车夫传达。
接着是传达传到了吧，马车慢慢停下。
刚才一直在动，突然停下来的话会有种奇怪的感觉。我觉得现在马车好像还在动。
“是魔物嘶吗！？”
“有四只剑猪！”
莫尔特慌张的回答了从马车冲出来的托利。
“那样的话没问题嘶呢，拜托了嘶！”
托利在不断旅行中习惯了吧，说得很轻松似的。
然后银之风的成员也都给了了解的回复。
就算是四只剑猪对B等级的队伍也不是什么大不了的事吧。
尽管如此也是要和只要大意一瞬或失误就会受重伤的魔物战斗。对手和人类不同，天生就拥有强韧的身体能力，甚至还拥有角和牙。
无论怎样的对手都不能大意。
这种事情非常理解的银之风的成员当然也都是紧绷的气氛。
大家都是认真的表情，对逼近的剑猪摆出架势。
身为魔法使的伊莉雅和亚琉莎在马车的车顶上，二人架起杖摆出阵势。
应该是为了确保更广阔的视野，警戒其他可能出没的魔物吧。
这一带还有叫做迅鹰的在呢。
还有在高的地方发射魔法的话威力会增加这个优点在。
虽然我丝毫没有想要成为冒险者的想法，但也可以学习。
我看着二人的样子佩服的同时，拿着剑的莫尔特和阿宾向剑猪冲了过去。
不会被全长二米的剑猪刺到吧？对方有相当的重量，而且还是在猛冲着。
被正面撞上的话会成为那个剑一样的牙齿的食饵吧，到底要怎么办。
眺望着向剑猪深入的阿宾和莫尔特，从后方传来了美妙的音调。
『我之所求 清澈的水啊 凝聚成球吧』
流畅的编织着咏唱。
用水魔法做出水球的魔法——Water ball（水球）。
亚琉莎伸出的杖的前方，水像是凝聚似的集合起来，不一会就形成了水球，没有消耗多余的魔力的样子，看了不会动摇的水球就知道了。
即使那样，作为以魔物为对手的魔法也并不适合战斗，到底怎么使用呢。
剑猪两只大的个体在前面突进，在后面有小的个体紧紧跟随，只靠水球能做到吗？
在我疑问期间，亚琉莎发动的水球分成两个飞出去了。
水球出现在眼前的剑猪也没有慌张，喘着粗气突进。
可是，水球像是要避开剑猪的突进绕到了侧面，彼此相撞了。
发出了沉重的水裂开的声音，剑猪像是失去了平衡一样地摔倒了。
那个水球有那种力量吗？不，正因为如此，在平衡容易崩溃的空中时机打到了水球吧。难道是因为从旁边推他而破坏了剑猪的姿势吗。
虽然并不是那么华丽 ，但至少发挥了充分的效果，不愧是习惯战斗的冒险者，魔法的控制很上手。
“不能动的敌人就轻松多了。”
“就现在，上啊！”
阿宾和莫尔特知道会变成这样吗，把剑插进了摔倒动弹不得的两只身上。
……一边大笑一边扎最后一击的样子，与其说是冒险者，不如说是坏人更合适。
那边先放着不管，剩下的两只，因为突然在前面跑的个体摔倒了，所以是为了避开而左右分开的个体。
那边的要怎么处理呢。
我欢欣雀跃地注视着下一招，在完全被保护的一侧，因为事不关已，所以有观战的心情。
『我之所求 大地啊 隆起坚固的城壁』
伊莉雅银铃般的声音响彻着。
接着，向右侧跑的剑猪那里像是隆起那样的土之墙出现了。
带着速度的剑猪停下不下躲不了，撞上了土墙。
本以为是头部被用力撞到而自取灭亡了，没想到在墙壁前剑猪拼命地用后脚画着地面。
“嗯？没有自灭啊……？”
歪着头仔细看了看，在那里剑猪锐利的牙刺进了土墙里动弹不得。
拼命把牙拨出来，把牙插进墙壁想要破坏的样子非常滑稽。
恐怕伊莉雅是恰到好处地软化了土壤，使之容易刺穿吧。但是却不会因为冲击而破坏的绝妙的调整。果然很巧啊。
“嘿嘿嘿！小猪仔！后面全都空了哟？”x2
前卫的二人瞄准了那里。
“……那两个人、很开心呢。哎呀，还有另一只剑猪——”
“嘿哟！”
我回过头的同时，从反面伦巴跳跃了。
对趁着势头猛冲过来的剑猪也毫不在意，将架起上段的大剑敲下。
乘着伦巴全体重的一击，很容易击破了剑猪坚硬的头盖，使其头部掉落。
大剑就这样没有停下直接敲到了地面。
震耳欲聋的声音传到了大气，地面上出现了蜘蛛网状的裂缝。
没有任何小动作和你来我往，单凭力气的技能，只是从上段向下挥而已。
没有对大剑赋予魔力，连身体强化都没有用。
只是那样都出现了小的火山口哦。
“这什么鬼力气啊……，这简直是外挂啊。”
艾丽诺拉姐姐在和伦巴的战斗中也手忙脚乱哦。
“就算身体强化也没有那种威力啊。”
“意义不明啊。”
不知什么时候靠近的阿宾和莫尔特惊讶的嘟哝着。
“……B级冒险者很厉害呢。”
“喂喂，别把我们和伦巴那种规格外相提并论哦？”
看着伦巴嘟哝的时候，阿宾插话了。
“欸？可是都是B等级冒险者吧？”
虽然类型不同，但同样是B级冒险者。阿宾他们也很强啊……。
“别说傻话，我们是四人合力才得到B级的评价，那个人是单人拿到B级的哦。”
“哈？”
银之风四人合力才总算达到B级，伦巴个人就到了B级吗？
那不是超强的吗！
不，只是一个人旅行，训练的时候也会和艾丽诺拉姐姐打交道，所以我知道他是个很强的人。
“要说个人的话，我们最多也就是C级左右吧？”
“伊莉雅和亚琉莎暂且不论，我们可能是D级呢……”
位于那遥远上方的诺尔德爸爸真的很厉害呢，A等级的屠龙者不是吹的。



　[WEB] 102 旅行间隙的叠叠乐

發貼者：agx9900

旅行间隙的叠叠乐
旅の合間にジェンガ

从基加的城市出发的第二天。
我们在基加和埃斯波特之间的森林地带的湖边为了让马休息而停车。
远处有一座浅绿色的大山，像是要把我们围起来似的。
这样眺望的话，根据距离感和种类不同，同样的绿色也会有差异，不同种类的绿色有着微妙的不同，嫩叶的黄绿色有点枯萎的茶色，或者位于它们中间的绿色。
看着有那种微妙的色彩差异的枝叶也感觉很有趣。
为了进一步强调绿色的渐变，鲜艳颜色的花朵和树木的果实也很漂亮。
同样是群山的景色，根本地域及栖息的植物不同会有着微妙的差异，这正是有趣之处。
侧耳倾听的话，有时会听到小鸟的鸣叫声，扑通一声鱼跳跃的清凉声音。
不只是视觉，听觉也能享受到自然。
啊啊、为这美好的自然献上祝福。(备注：原文是素晴らしきかな自然。并没有什么祝福，不知怎的就是想祝福一下。)
那么，就这样躺在草上睡个午觉也可以，但那样做的话晚上就睡不着了。
今天早上被舒心的太阳邀请已经睡过回笼觉了，继续再午睡的话晚上确实会睡不着。
那样的话会变成晚上会醒着，到了早上再睡着的不好的生活节奏。
适度的午睡可以，但过度的午睡是禁忌，必需要适可而止。
要进入湖里游泳但还是有些太冷了。
因此，我坐到阳光很好的行李架上开始做某个东西。
“阿尔弗里特大人，你在做什么？”
是注意到我的样子了吗，拿着篮子的阿宾突然过来了。
篮子中有放有很多山菜和蘑菇，其他冒险者和商队的人都去获取自然的恩惠了。
“在做叠叠乐哦。”
“叠叠乐？”
我现在正把用土魔法的直方体堆积成塔状。
对，再现了前世也非常有名的桌面游戏。
直方体的积木横竖各三根堆起来形成十八层的塔。
因为只要用土魔法生成直方体就能简单做出来，所以就试了一下。
“把这个四方的零件堆起来玩吗？”
坐到行李架上的阿宾拿起一个直方体零件。
“这个，这个是积木，嘛啊，虽然也可以那样玩。”
“那是要怎么玩的呢？”
“现在为了说明正在做准备，等一下下。”
“喔！”
一边接受着阿宾那绚烂的视线，一边将长方体堆积起来，不久之后。
终于把十八层的塔完成了。
“喔哦！漂亮的堆起来了呢！那、要怎么玩啊？”
“把这个堆起来的零件一个一个拨出来再堆到上面，不能破坏塔而反复堆积。”
百闻不如一见，因为不是什么困难的规则，我实际拿出一块零件搭到上面。
“喔～！原来如此啊，简单很容易理解呢，接下来到我吧。”
这么说了的阿宾很期待的笑着伸出手，我啪的一下打了那只手。
“干什么啊，接下来到我了吧。”
“最上面那层在集齐三根前是不能拿的。”
那样的话只是堆积起来根本没有倒塌的危险性，那就不成游戏了。
“原来如此，有好好想过的呢。”
黑白棋也好叠叠乐也好，明明只是比较简单的制作和规则，为什么会这么有趣呢，我觉得最初设计的人是天才。
果然谁都能简单做到才是受欢迎的秘诀吧。
“那，这次就这样来吧！”
阿宾探出身子伸出手。
阿宾最初选择了最下面那段的一边。
这家伙，明明是菜鸟还装得人畜无害的样子。
“喔哦、拨出来了，把这个堆上去是吧。”
阿宾嘿嘿得意的笑着一边随意的堆积起来。
还只是第一手，不会么崩塌是当然的。
“顺便一说堆上去的时候倒塌了就输了。”
“那种事早点说啊！”
阿宾吓了一跳抽回手臂。
顺便一说叠叠乐是需要计算重心的游戏，因此堆积上去的地方也非常重要，重心明显向右侧倾斜了却还要往右侧堆部件的话当崩是当然的。
嘛啊，还只是第一手也没什么关系。
阿宾认真的放好部件。
“呼……，嘛啊，这种程度挺简单的。”

◆

就是这样持续了一会。
“啊！？啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
阿宾来了今天第二次的大崩塌。
阿宾悲壮的叫喊响彻湖边。
“好的，阿宾输了。”
“可恶！又是我啊！为什么会崩塌啊！？再踏实点啊！”
挠着头，像虾那样反过去歇斯底里地叫的样子让人恶心。
“别对塔抱怨啊。”
“可恶！再一次！”
阿宾从虾翘的姿势一口气挺身逼近。
脸好近。
“好、好，知道了快点堆起来吧。”
“好咧！”
阿宾把散落的部件收集，我也把飞到远处的部件收集起来。
这时我突然想到，为什么我要去收集啊，输的又不是我啊。
“嗯？怎么了？”
对我停手感到不可思议吧，阿宾望向我这边。
在此我满脸笑容的回答了。
“什么怎么了，这是怎么回事啊？难道要让身为胜利者的我去收拾吗？哈！让塔倒塌的败者是你吧？行了，快把散乱的部件收集起来！”
“你这家伙！真说得出口啊！下次就到我说这个台词了！我要让贵族大人趴在地上丑陋的乞求！”
阿宾冒着青筋唾弃着。
要是让这家伙赢了的话绝对会倒大霉的，所以绝对不能输。
嘛啊，就算我输了也可以用念动的魔法来收集，一口气和魔法组合起来也没问题，尽管如此要输给阿宾还是会让人不爽所以不想输给他。
把散落的直方体的部件都收集起来的阿宾开始堆塔。
“哦，部件不是掉到这里了吗，拿去，阿近给你了。”
“Nooooooo！你这家伙，故意丢到我堆的塔上吧！把人家拼命堆好的东西打坏这么开心吗！？”
“开心——嗯咳！不可能会有那种事的吧？”
“喂，刚才说了开心的吧。”
“没有说。”
不好，不由得虐待心跑出来了。
“我赢了后在你塔快完成时就把零件丢过去……！”
感觉好像听到阿宾说了很危险的话，老老实实的待机吧。
“二人从刚才开始就很吵，是在做什么啊？”
像刚才的阿宾那样抱着篮子的亚琉莎和伊莉雅过来了。
只是因为两人胸部的尺寸有很大的不同，伊莉雅变成很不得了的样子。
放在笼子边缘的是蜜瓜吗？这片森林能收到蜜瓜吗？
“是叠叠乐哦，叠叠乐。”
做好塔的阿宾像是说常识那样嘀咕着。
明明刚才还什么都不懂。
“叠叠乐？那是什么啊？”
对兴致勃勃的女性阵做了说明。
“很有趣呢！还试试吧！从刚才都是看同样的景色太无聊了。”
会感兴趣太好了。
“我说！那个、我们二人也能参加吗？”
“当然，这个是四人也能玩的游戏啊。”
伊莉雅提心吊胆地询问同意了之后，二人笑着进入了货架。
“等！慢慢上来啊！重量的振动会让塔倒塌的吧。。”
“对女性很失礼呢！我们才不重！”

◆

因为亚琉莎敲了阿宾的头塔倒了，虽然发生了这样的纠纷，但再一次搭起了塔。
“这个是用土做出来的吧？是阿尔弗里特大人用魔法做出来的吗？”
“嗯，对哦，只是用土魔法做出直方体，很简单哦。”
和前世的东西一样，也混入了朴素的改变重量的部件，只要改变土的质量就能简单做出来。
不过要混入多少才合适并不清楚，因此都是很随便的，想像这样一边玩一边试验。
“……很漂亮的直方体呢，而且和其他的部件基本没有区别，虽然有听说过能用魔法，但有着相当的本领呢。”
“是的，我也没办法做到这么精密哦。”
仔细观察着一个部件的亚琉莎和伊莉雅说到。
是这样吗？嘛啊，我的周围基本没有魔法使，所以不太清楚我的能力。
“那就开始吧！”
阿宾说了开始的声音，亚琉莎把部件放到最上面。
“那，顺序是我、亚琉莎、伊莉雅、阿尔弗里特大人这样的顺序吧。”
“知道了！”
“好的！”
总之就是顺时针走。虽然很容易理解，但是没有让我最后变得容易崩溃的意图吧？
扫了一眼望向阿宾的脸，那家伙咧嘴一笑。
这个混蛋，是确信犯啊。因为自己掌握了主导权发出了开始的声音吗，好吧，作为经验者的我也不能抱怨什么，这种程度就原谅你吧。
“那就开始吧！”
然后从阿宾开始，已经第三次的阿宾在习惯的动作慢慢拨出。
一开始明明就那么害怕。
“接着到我。”
亚琉莎兴奋的探出身子。
“这样的话可以吧？”
亚琉莎用洁白的手指轻轻推着，部件一下子就飞了出来。
“把这个放到这里……好了，下一个伊莉雅。”
“好、好的！”
亚琉莎轻松成功后催促伊莉雅。
伊莉雅也像亚琉莎那样探出身子。
～～那个瞬间，对亚琉莎来说悲剧发生了。
因为有着巨大胸脯的伊莉雅探出身子，软软的果实摇曳着撞上了塔。
“咿呀！”
由于兼备压倒性质量和张力的胸部，塔瞬间崩塌。
塔在我们的视野中崩溃的样子，果实变形的样子用慢动作再生。
“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”x2
“为什么么么么么么么么么么么么么么么么么！？”
我和阿宾发出欢喜的声音，亚琉莎发出这个世界终结那样的悲鸣。
在那其中，柔软的铁球悠然的把塔粉碎，塔倒下，众多部件飞散开。
“啊啊！对不起！突然就倒下了。”
伊莉雅很抱歉的低下头。
可是，与这种低态度相反，隆起的胸部上有一个部分是为了强调存在感。
简直就像是我抽出零件，堆在这里一样。
“这胸是什么啊！？明明倒下就输了，但没倒下的我感觉是输了啊！只是探出身子……只是探出身子的我却…………我却……！”
亚琉莎站了起来，刚觉得很激动，就哇地一声哭了起来。
在亚琉莎那慎重的胸脯里，破坏塔是不可能的吧。
已经只能用肋骨直接撞上才能倒了吧。
“欸欸欸欸！？是弄的我输了吧？我调理错了间距才～～”
拥有的人所说的话，有时会对不拥有的人说出残酷的话。
“我才不需要什么间距呢！”
悄悄挤了下胸～～啊、原本就没有啊，亚琉莎如此叫着坐上伊莉雅。
魔法使对间距是很重要的啊。
嘛啊，亚琉莎小姐如果做同样的事情的话，只能放大量的填充物或者零距离的碰撞。
“咿呀啊！等等亚琉莎！别这样！不要打胸部！很痛的！”
“是这个吧！就是这个作恶的胸吧！”
亚琉莎骑在伊莉雅身上用力拍打着胸部。
希望不要忘记这里还有小孩子在。
“……总之，我们来堆起来吧。”
“嗯。”
我们组装起来玩了一会儿，马车开了，塔又塌了。
叠叠乐就在睡前或有时间时再玩吧。



　[WEB] 103 闲话 第三公主蕾拉 仰望天空

發貼者：agx9900




闲话 第三公主蕾拉  仰望天空
閑話 第三王女レイラ 空を見上げて

“又在看着天空了吗？”
“……是。”
我从卧室眺望着窗外的时候，莎莉雅不可思议的问到。
这里是连腿脚不便的我也能近距离享受外面世界的我喜欢的地方。
打开窗户，伴随着凉爽的风，人们的生活声音和愉快的对话都会传进来。
从这里看不清人们的样子，但是如果将魔力集中在眼睛里强化的话，可以看到走在大街上的人的脸。
虽是如此，偶、偶尔做力气活的男性……看到他们裸露着上半身走路的样子，总觉得连我自己都觉得不好意思，所以很困扰。
明明那么多人在的地方，却打扮成那样……。大家不害羞吗？我怎么也不敢直视。
光是看着就觉得脸在发烫了。
看得太多也不好。
我因为身份上的理由和身体上的理由不能自由地来回走，所以就这样和外面的世界接触着。
即使脑子里知道现实中不行，想像住在王都的人们那样自由地在街上走一走的心情是无法平静的。
这个宽广的王城以外的世界是怎样的呢？
海水遍布地平线的大海。比我住的密斯菲利特城还大的山。平原像绿色地毯一样展开。沙漠、村庄、魔物、动物等在这个世界上有很多我不知道的东西。
我想用自己的眼睛看、用皮肤感受、用耳朵享受、用舌头品味。
想要知道更多。
自懂事以来几年间，我拼命地抱着这样的想法生活着，但是最近这样的想法感到更强烈了。
那是无法忘记的、三周前的光景。
两个少年在天空中自由地走着，欢闹着。
那两个人的自由，全力以赴享受人生的样子让我移不开眼睛。
与那两人相比，我现在过得开心吗？认可了吗？
考虑那种事情的日子也不少。
“看到那两个少年的样子了吗？”
“……不，没有看到。”
今天王都的天空晴朗无云，没有那两个少年的身影。
简直就像说那是看错了那样。
“会不会看错了？”
“不，没有看错，确实用这两眼睛看到了！”
我果断地回答了开玩笑说的莎莉雅。
明明没有看错，莎莉雅为什么总是说我看错呢。
从那天开始每天都会看着天空，但从未再见过那两个少年的身姿。
但是，并没有看错，只有那点能果断的说。
“那，是怎样的少年呢？”
“一个少年是眼神有些凶恶的茶色头发的少年，另一人是……记得好像是有着很困的眼睛的茶发的少年。”
“另一人就说得没那么自信呢……”
为什么呢？
相互用魔力强化了眼睛对上了视线，还相互挥手了。
明明是这样，是魔法使的少年那边却没怎么留下印象。
这样……该说是很平凡的脸呢，还是说是不起眼呢。我觉得这是会埋没在多数人中的平凡的脸。
“我还以为会说是故事里出现的金发碧眼的美少年呢……”
“那种人不存在。”
向欺负着某些地方嘲笑我的莎莉雅，我倔强的移开了脸。
确实我的身体不自由经常只能呆在城里，所以经常读很多书，但不会和现实混淆在一起。……大概。
“也是呢，要说蕾拉的话，还是喜欢茶发的美少年呢。《满月之夜》中某王国的公主在某日与平民男性相遇坠入爱河，因为身份不同而在满月之夜私奔——”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么莎莉雅会拿着那个啊！明明用密斯菲利特王国的历史书皮包住放在了不显眼的地方的！？”
我为了取回莎莉雅手里的恋爱小说而把轮椅转过来。
然后滚动轮胎靠近莎莉雅，伸出手却够不到。
“蕾拉明明喜欢故事，却经常会去用历史书吧？马上就知道了哟。”
莎莉雅咯咯的笑着。
咕！能站起来的话就能简单拿回来了！从心底里憎恨这不能动的双腿！
“请还给我！莎莉雅！”
“我读完后再还给你。”
浮现出温柔笑容的莎莉雅今天看起来像恶魔。
“……可是，蕾拉很憧憬这种东西呢，呵呵，我也不是不明白那种心情……”
莎莉雅啪啦啪啦地翻着页说了那样的话。
太羞耻了！这是因为我完全不能出城的愿望的事全都被知道了。
真想干脆地从这里跳下去！
面对因羞辱而红着脸低下头的我，莎莉雅像要追击似的在耳边喃喃细语。
“总有一天会出现把你从这个地方带出去的出色的男性的。”
“嗼！莎莉雅！”
“脸红红的真可爱呢～”
“我要喝红茶快点去准备！行了、快点把书收拾好！”
“是、是。”



　[WEB] 104 海水？那是什么好吃吗？

發貼者：agx9900




海水？那是什么好吃吗？
海水？ 何それ美味しいの？

“喔哦，这里就是港城埃斯波特吗。”
从基加坐马车连续摇晃过了四天。
我们终于抵达了亚尔多尼亚王国的港城埃斯波特。
建筑以白为基调统一起来，以港口为中心展开。
港口是能让大中小的帆船停靠的港口，有很多人正在卸货或装载货物。
『噢啦～，快点搬，磨磨蹭蹭的话过多久都搬不完的！』
『『嘿！』』
在漫长的航海中被晒黑的强壮男子们发出充满活力的声音四处活动。
和基加一样有很多东西和人流入非常热闹，但和基加有着不同的活力。
不知道是不是因为边上就是海，人们的喧嚣中夹杂着海浪的声音。
海啊，在这个世界还是第一次见到海。
自转生到这个世界之后一次也没有见过，所以感觉很新鲜。
科利亚特村是被群山包围着的，没有海是理所当然的。
像这样悠闲地眺望大海是隔了多少年呢？
听说住在这个世界上的普通村民的话，很多人都不看海而结束了一生，即使前世见过也很珍贵，这一点是不会变的，我想好好享受。
深深吸了一口，海水的味道就会被海上吹起的风送来。
“阿尔弗里特大人是科利亚特村出身的，海是每一次见吧？”
“毕竟科利亚特村没有海啊。”
我下到港口眺望着大海，拿着木桶和水桶阿宾和莫尔特过来了。
其他成员正在整理货物，看起来很忙，这两人是来打海水的吧。
“嗯，对哦，很厉害呢，这些全部都是水啊。”
不，我有见过哦，但要是说出来的话会很奇怪所以装成无知的样子，实际上这是我每一次见到这个世界的海也不能算是说谎。
我这样子回答后，阿宾和莫尔特露出恶作剧般的笑容，反正又是要谋划些无意义的事吧。
“知道吗？海水是非常好喝的哦？”
“是啊，像河水一样清澈，喝起来就是一线喉，可以喝喝看哦！”
这些家伙想着我不知道海水的事就想陷害我吧。
爽朗的笑容下隐藏的邪气都透露出来了。
在这里就大胆的上你的道吧。
“这样吗？那就尝尝看吧。”
“噢！我们马上打水来等一下哦！”
挺的竖起大拇指，二人下到海水旁边，似乎没有罪恶感。
不如说是至今见到的最好的笑容。
阿宾和莫尔特把桶沉到水里装满海水。
木桶被海水灌满后，把水桶也装满海水回来了。
阿宾倒掉皮制的水壶里的东西，捞起水桶中的海水。
就这么想让我喝吗？如果用水壶之类的东西打过来的话，无知的人会咕嘟咕嘟地喝吧……。
“给你！咕嘟咕嘟地喝下去！”
咕嘟咕嘟地的话会因为摄取过多盐分逝世的。
“嗯，谢谢。”
接过和阿宾邪气百分百的笑容一起递出的水壶。
现在他们心里一定是在偷偷笑着吧？但不会让你们如意。
“阿宾你们来这里都会喝的吗？”
“啊、是啊！为此我们才用桶装满了海水啊，这不是理所当然吗。”
拿到承诺了。
“这样啊，那就喝了。”
我一口气把水壶倾斜，把海水倒进嘴里。
那个瞬间，视野的一角能看到阿宾和莫尔特扭曲的表情。
平常的话会在这里吐出来，但不能这样做。
我用魔术的要领在口中发动空间魔法的收纳，口中狭窄的空间成为亚空间，海水敦敦的流进去。
收纳进亚空间的海水全都没有进入我的身体。
因此，不管海水流进多少都没事，慎重起来我用演技来呜响嗓子，像喝美味的水那样品尝。
“……………………阿咧？”x2
难道你们以为我会因为太咸而把海水喷出来吗？阿宾和莫尔特发出了惊讶的声音。
互相看着对方的脸，瞪大眼睛的样子很有趣。
我不顾二人的困惑，我故意做出擦掉嘴边海水的动作。
“呼哈～！很好喝呢！非常清澈口感很不错哦！”
“…………是、是哦。”
二人抽着脸暧昧的回答了。
然后两人凑近耳朵，小声说起来。
“怎么回事啊？我们打回来的是海水吧？是盐水吧？为什么会没事啊？”
“鬼知道！我也不知道什么意思啊！阿尔弗里特大人的舌头是坏掉了吧？”
真失礼，我的舌头很正常。
在二人秘密商量的时候，我把空的水壶沉到桶里装满海水。
“来，阿宾和莫尔特也喝吧，很美味哦？”
我露出天真无邪的笑容，两个人一下子露出了不好的表情。
“咦？不、不用，我没什么关系呢，又不口渴。莫尔特，你喝吧，刚才你说了口渴的吧？”
“哈啊啊啊！？你要卖我啊！？”
“是好喝的水不口渴也可以喝的吧？平常都很美味的喝下去的吧？很清澈口感很好吧？”
“……………………”

之后二人喷出雾状的海水做出彩虹。

◆

让小孩子的我喝海水的二人被亚琉莎责骂罚做重劳动。
被认为一口气喝了海水的我让亚琉莎和伊莉雅担心，但说是用魔术消掉了来敷衍过去。
实际在途中也有见过消失的魔术。
但是，露出了理解又不理解的表情。
货物的订购、住宅的确保、这里的生意等，我和伦巴没什么事做，所以到中午都是自由的。
中午大家一起吃这个港口城市的名产海鲜烧烤，因此很期待。
因为托利说准备了让我吃惊的东西很在意？到底是什么呢。
不管怎么说，为了在那个地方好好集合，这次伊莉雅作为向导同行了，多亏那个，这次观光变得很华丽。
“身体真的没问题吗？”
“真的没事哦，毕竟没有喝。”
看来还是怀疑我一口气喝了盐水，监视我会不会之后倒下。
我的肾脏没有那么硬，如果真的喝了，身份会排出盐分，现在会出现脱水症状吧。
“是这样吗？要是身体有什么异常的话要马上说哦？”
爱操心的她心口不一的感觉退了下来，但现在还是很担心的样子。
“很期待海鲜烧烤呢！”
走在旁边的伦巴并没有特别担心，和往常一样正常运转。
“是啊！因为能品尝刚捕获的鱼贝类，所以很期待哦。”
“说的是呢，这里的鱼贝类都是刚捕到的，所以非常好吃哦！”
已经来过这里的伊莉雅让染红了白色的肌肤说到。
因为在科利亚特村几乎吃不到鱼贝类，最多送到用冷冻运来的新鲜度低的鱼吧，大部分是川鱼和藜蝦等。
七年没喝的海的鱼和贝……只是那样数着都要流口水了。
用网烤的海鲜料理很美味吧……。
满怀期待，我们走在铺好的石板路上。
也许因为这里没有基加那么混杂拥挤，我们并排着走也没有问题。
姑且我的是孩子又是作为护卫对象，所以是伦巴和伊莉雅夹着我这样的阵形。
并排在一起让人觉得像是家人，但我们三人实在不怎么像，恐怕不会有人这么想吧。
道路的一端狭窄的排列着今天早上刚钓上来的鱼。
在银皮的皮上撒上黑色斑点的鱼，肚子里好像满是脂肪圆圆的，全长八十厘米左右，大概有真鲷左右那么大吧？在这个世界上没见过那么大的鱼。
“那是银乔呢，看到膨胀的肚子就懂了，脂肪很丰富非常好吃哦？”
兴致勃勃的望着异世界的鱼时，伊莉雅小姐弯下身子说明了。
伊莉雅小姐弯下腰的话胸部会更加突出，真是岂有此理。
因为是从下面往上看，所以很难看到伊莉雅小姐的脸。
嘛啊算了，现在比起膨胀的胸，涨肚子的鱼更重要。
将视线移向银乔旁边，背部是蓝黄色条纹模样的整体上很锋利的鱼，鳍的部分非常尖，如果碰上的话，手好像会断了。
长着一双吊起来的眼睛，下巴很大很尖，像是长着刀具的鱼。
“旁边的像刀那样的鱼是剑鱼，鳍的部分是刃，摸的话很危险的哦？”
“又是剑系的吗！？好可怕！”
亚尔多尼亚王国危险生物好多啊！
“这不是会从水面跳出来吗……”
“是的，是在水面附近游泳的鱼，虽然并不是攻击性会袭击人类，但如果大群跳起来的话是非常危险的。”
怎么办，之后渡海到了卡古拉后就想回来了。
“实际上真的有大群剑鱼袭击船了怎么办？”
“我和亚琉莎会用魔法赶走！剑鱼那种的也赶走过好几次了所以没问题的！”
伊莉雅露出笑容回答到。
即使是装备了刀的鱼也不过是“剑鱼那种程度”吗。
除此之外的生物会怎样呢。回想起来，这家伙不是魔物只是鱼啊，只是鱼都这样的话，海的魔物会是怎样的怪物呢，有点害怕问了。
感觉能明白诺尔德爸爸没有伦巴就不让航海的理由了。
“哈哈哈，这家伙的下巴和盖茨一样啊。”
尽管听了伊莉雅的说明，伦巴还是毫不畏惧地捏着剑鱼的鱼鳍笑着。
确实下巴的某部分和盖茨有些像，那家伙现在在做些什么呢。



　[WEB] 105 去海鲜BBQ场。

發貼者：agx9900

去海鲜BBQ场。
海鮮バーベキュー場へ

“喔哦！这不是扇贝吗！”
“喔？什么啊？那个贝很厉害吗？”
拿着扇贝惊讶后，伦巴靠了过来。
在网上烤的扇贝浇上黄油和酱油的话会很好吃哦。
啊啊，只有扇贝没有酱油好不甘。
只有黄油和盐也非常美味了，但果然还是想要酱油。
那个扇贝蘸酱油时的香味真是……！
“知道得挺清楚呢，在王都有吃过吗？虽然有很多人不怎么擅长吃贝但我很喜欢！”
在这样的感觉以鱼店为中心转来转去，问了些关于裙带菜、海螺等知道的食材和未知的食材后，一转眼时间就过去，到了中午了。
“那么，差不多到了午饭时间了该走了。”
“好！”x2
完全不熟地方的我们老实的同意了伊莉雅的提案，心情上就是小学的郊游。
今天基本上只看了食材，但是乘船出发的话需要做些什么准备，我们预定在这里呆两天左右。
今天耗完了还有明天，明天就把自己用的食材和土特产作为目标吧。

◆

让伊莉雅带着走了十多分钟。
从船停靠的港口往东的街道上，很多摊子鳞次栉比，气氛十分热闹。
从早上完成了工作的男人和身披外套的旅人、冒险者到普通人，各种各样的人为了填饱肚子而蜂拥而至。
为了尽可能多地吸引那些空着肚子的客人，小摊的售货员很有气势地大声喊着。
到处都飘着烤肉、烤鱼的声音和味道，刺激着我的胃。
不愧是能捕获很多新鲜鱼的港口城市，小摊的菜单上有盐烤鱼、肉排、烤虾、海鲜汤等在王都看不到的变化。
好香啊，刚才为止肚子还没怎么饿，来到这里一下子肚子就饿了。特别是从刚才开始就不断飘来的海鲜味道真是让人受不了。
一边忍耐着不留口水，一边新奇的环视周围，伊莉雅发出了高兴的声音。
“啊、到了哟，就是这里！”
看伊莉雅指的方向，那里有一个街道相邻的广场。
虽说是广场，但并不是像王都那样种植树木，或是设置了长凳，或是像喷泉一样华丽的地方，而是很杂乱的。
广场中心建有通风良好的小屋，周围摆着桌子和椅子。而且，几乎所有的都被人挤得满满的，非常热闹。
然后像是围着那些桌子一样，店铺和小摊排成一排，不断有人蜂拥而至。
简直就像是来到B级美食广场那样的气氛。
“哎呀，好多人啊，好像王都的祭典啊。”
“王都几乎每天都像是节日那样很热闹呢。”
虽然偶尔这样的节日气氛也不错，但最能让人平静下来的是科利亚特村，在每天都王都那样嘈杂的地方生活，真是让人不想去。
“话说托利他们在哪里啊？这里这么混乱很难找到呢。”
“其他的大家已经找到了哟！看、在那边！”
伊莉雅微笑着指着中心的建筑物。
沿着伊莉雅指的方向，看到了熟悉的面容。
“啊、阿尔弗里特大人来了嘶哟！”
“喂，你们啊，干杯的练习结束了！接下来要正式开始了！”
“呜！”x2
托利向我们招了招手，阿宾和莫尔特、商会的工作人员们好像已经准备好了，大家的脸上都染上了一抹红，举起木制的大啤酒杯。
干杯的练习是什么啊。
嘛啊，不管怎么说，拿到地方做准备的话，会等不及，所以都会喝上一杯的吧。
像是穿过人和桌子的波浪一样走着，朝着托利他们的地方走去。
桌上摆着网和铁板，上面已经有很多海鲜的食材发出了吱吱的烧烤声。
“来吧，伦巴桑和阿尔弗里特大人到我们前面来！”
“伊莉雅到我旁边来。”
在阿宾的催促下，我和伦巴坐到阿宾和莫尔特的前面。
对我来说华丽的伊莉雅和亚琉莎那边更好，但因为是在斜对面所以就忍下了。顺便说一下旁边是托利，再旁边是托利的秘书小姐这样排着。
机灵的秘书小姐在这种烧烤的地方感觉很不协调。
“阿尔弗里特大人是橙汁吧！”
我前面的阿宾看到这个把我当小孩子对待，把橙汁倒入了大啤酒杯里。
“喂，这里可以像刚才那样恶作剧，把看起来像橙汁的果实酒倒进去哦？”
在有海鲜烧烤这样绝好的下酒菜却不能喝酒……，不排除在外也可以的。
“别说傻话，那样做的话马上会被亚琉莎骂的，这次就像普通的孩子那样喝橙汁吧。”
说是马上的话是早晚还打算再做吧，真是不长记性的家伙。
“喔哦！刚才在鱼店看到的食材有好多啊！”
坐在旁边的伦巴目光炯炯地眺望着放在网上的食材。
网上有大扇贝、蛤蜊、虾、海螺、白身鱼等，到处撒发着海潮的味道。真正是海鲜烧烤，就像主角是鱼贝类一样，鱼贝类在网上被埋得水泄不通。
“喂，阿宾没有蔬菜哦。”
“这是海鲜烧烤那些就不用了吧？”
虽然女性阵的桌子上放有蔬菜，但这边的没有算是男性阵吧，那也可以，因为也想吃些蔬菜，一会让分一些过来吧。
“比起那些看看这个啊！很厉害吧！”
阿宾得意的指着的是从刚才开始就在铁板上释放出强烈存在感的东西。
是烤鱼头。
铁板上放着肉厚的鱼排，但中间放着的巨大鱼的头朝着天空。
这个鱼是金枪鱼吗？话说太大了，我们怎么也吃不完吧。
“好大的鱼啊！这个好像有吃的价值！头也能吃的吧？”
虽是这么想，但坐在旁边的伦巴看起来很有余裕的样子。
在这样杂谈的聊了一会，全员都到桌上之后，托利站了起来。
“那么、各位！以卡古拉为目标的我们终于来到了港口城市嘶！然后再结束在海上的一星期旅行就到达卡古拉了嘶！虽然还有很多事情要做嘶，但今天为了缓解旅行的疲劳，为了养精蓄锐也要尽情地吃喝嘶哟！全部都是我请客嘶！”
听到托利最后说的请客后男人们发出欢呼。
自己不心痛吃的饭会是多么好吃啊。
那种心情不是不能理解。
“那么！干杯嘶！”
“干杯！”xN
托利举起大啤酒杯领头，大家高呼着举起大啤酒杯。
杯和杯相撞，啤酒和红酒飞沫飞溅，但谁也不在意，大家都满脸笑容。
“阿宾、莫尔特！干杯！”
“噢哦！——喂喂！别故意把橙汁混进来啊！？”
“哈哈哈，这是让我喝海水的报应，哎呀、莫尔特？不和我这样的贵族大人交杯吗？”
也给莫尔特混进橙汁，和伦巴普通的碰了杯。
然后一口气把装在大啤酒杯里的橙汁灌进嘴里。
橙子特有的清爽的甜和酸令人忍俊不禁。
我把杯子放到桌上的同时，阿宾他们也很有气势的把杯子敲到桌上。
“哒哈！虽然有种奇妙的橙子风味，但也无所谓！”
“毕竟免费啊！今天不管喝什么都好喝！”
“再来一杯！”
阿宾他们一口气喝光了，手里拿着酒杯再倒了下一杯。
润过喉平静下来后，我立即就把目光投向网上刚烤好的食材。
果然最初就是扇贝吧？如此在心中瞄准目标的时候，坐在旁边的托利打了招呼。
“给阿尔弗里特大人准备了很棒的礼物嘶哟！”
“嗯？很棒的礼物是什么？”
是什么呢，今天早上也说过是吃惊的东西吧？到底会拿出什么呢，一点点小事是不会让我吃惊的哦？
我摆出高姿态的时候，托利在我面前放下一个小壶。
“竟然！得到了酱油嘶！”
“你说什么！？”



　[WEB] 106 给这扇贝以酱油

發貼者：agx9900

给这扇贝以酱油
醤油をホタテに

“到底是从哪里几时几分得到的！？”
“冷静下来嘶阿尔弗里特大人！前屈状态抓着衣领很难说话嘶！”
我逼近托利后，因为看起来有些痛苦就暂时放开了，托利慌慌张张的整理好。
我在这期间把桌上放着的小壶的盖子打开。
然后从那里飘来酱油独特的盐香味，往里一看，里面是黑色的液体。
啊～、就是这个，日本人非常喜爱的调味料，酱油。
只要有这个，生鱼片、烤鸡肉串、烤饭团都可以做，生蛋拌饭做好后，还可以放葱用酱油吃。
啊啊，美妙的酱油，只要你这样的调味料增加，料理的领域就会增加很多。
“所以、是在哪里啊？”
“今早，从卡古拉的路子那里送来的嘶，酱油在卡古拉那里有嘶。”
“阿咧？托利已经去过卡古拉了吧？为什么现在才发现酱油啊？”
我提出当然的疑问，托利提心吊胆的问到。
“说了也不会生气嘶吗？”
“………………当然。”
“刚才，空了很长的间隙嘶吧？”
“啊～、我知道了，不会生气的……大概。”
世事无绝对，那种事不听内容的话不会明白的。
女性说的『不会生气的说出来吧』那种话自古以来就没有遵守过是约定成俗的。
托利听了我的话后，不安的开了口。
“上次只要求了大米，那个时候也不太清楚酱油这种东西嘶哦，从卡古拉回来后听了阿尔弗里特大人说了酱油的事嘶哦，然后就一边收集情报就是那个了吧？虽然已经有目标了。”
“那，再去一次卡古拉买回来不就好了吗。”
“那个时候正是黑白棋卖得正好的时候，没时间去卡古拉嘶，默不作声虽然不好意思嘶，我这也是很重要的时期……”
托利露出很抱歉的表情。
可恶，那样的话就不该做出黑白棋啊，那样的话就可以反过来派托利去卡古拉了。
如果没有钱的话就让斯洛伍雷特家出资……阿咧？那也是因为我做出了黑白棋的缘故才做得到的事吧？这也就是说，结果不做出黑白棋也就不能派托利去卡古拉了，结果会变成这样吗？
……嘛啊，尽管如此他还是去遥远的国家给我买来了大米，这次也同意带我去了，我不是能抱怨的立场吧。
并不是只有酱油才是生存的全部，也不是料理的全部。
在这一年里巴尔特罗也用科利亚特村的食材尝试着做了多种料理了。
那样的日子绝对不是徒劳的，而是非常快乐的。倒不如说，如果那么早就拿到酱油和大米的话，也许只能再现前世的料理了。好不容易转世到了异世界，却总是追着前世的料理后面，真是可悲的事情。反正要吃我想品尝只有这个世界才有的食材。（吐槽：讲真，异世界转生的人真的都只是重现前世的料理，根本没想过新开发，就只想着傲天，真心没追求。）
嘛啊，尽管如此，偶尔也想吃前世的料理。
“嘛、算了，这次毕竟带我去卡古拉了。”
我这么回答的，托利瞪圆了眼睛后松了口气抚摸着胸口。
“哎呀～、会这么说真的很开心嘶，我心里七上八下的想着阿尔弗利特大人会不会生气呢嘶。”
哼，我不是器量那么小的男人吧。
“顺便问一下现在在这里拿到的理由是？”
“到了卡古拉突然发现酱油的话，绝对会被打飞的嘶哟。”
原来如此，到了卡古拉马上就发现酱油的话，绝对会把托利打飞的。
因为刚才装模作样的回答了，所以事到如今不能说那样的话了。
这了为了让大家知道器量比海还大的贵族、阿尔弗里特的威严，就大方的点头原谅吧。
话说，这是为了安排这样的对话才组成这样的组合的吗？感觉就是那样。
“顺便问一下有味噌和大豆吗？”
有酱油的话作为原料的大豆也应该有的吧，还有，如果能有味噌的话就最好不过了。
“那些也调查过，在卡古拉好像是有的嘶。”
“真的吗！？”
哎呀，听到这个消息，我越来越期待到达卡古拉了。
听了托利的话，好像有相当和风的文化，那条街一定很美，很有风情，很安静吧。
如果喜欢卡古拉，就建个私宅，偶尔使用转移魔法过去打扰也不错呢。
我就这样幻想着还没见过的卡古拉之地，伦巴突然露出脸。
在心中描绘的华丽和风的景色，被苦闷的伦巴的脸吹散成了尘埃。
“这个是那么美味的东西吗？”
倒满酒的伦巴向壶中看了眼嗅了嗅。
“别喝哦，这是调味料。”
如果是伦巴的话，可能会犯着试喝一下这样的暴行。
虽然说去卡古拉就可以买到，但在海鲜料理面前不能使用酱油的悲剧是要避免的。
虽然我是这么想的，但那好像是杞人忧天，伦巴连舔都没舔就一直咳嗽。
“咳哈！呕噗！这是什么！太刺鼻了吧？”
酱油的味道大多很浓，深吸的话就会那样吧。
“味道有那么呛吗？让我也闻一下。”
在意伦巴被呛到的样子，阿宾和莫尔特靠过来一起闻了闻酱油的味道。
“确实有些刺鼻呢。”
“但不是辣或者刺激强，而是有点咸的感觉。话说，接近黑色的颜色没问题吗？”
二人皱着脸靠近小壶。
看来二人都不知道酱油的事。
是知道在想这些事情吗，托利回答了。
“【银之风】的成员也是第一次去卡古拉嘶，不知道也是理所当然的嘶，当然，海的旅行是有经历过数次的嘶。”
“还没有去过卡古拉呢，所以，这次的委托对我们来说也是很开心的。”
“所以这次大家都很兴奋呢。”
坐在斜对面的亚琉莎和伊莉雅附加说了一句。
原来如此，去未去过的土地冒险就是冒险者的本性吗。
感觉可以对没出过科利亚特村的托尔能抬头挺胸宣布那件事。在我看来观光是可以，但是不可能冒险。
特别是和魔物血肉沸腾的战斗那种危险的事，和那些家伙战斗有几条命都不够啊。
“这个、又咸又辣啊！”
“呜呸、味道太浓了吧。”
对面的阿宾和莫尔特把酱油倒了点在勺子上，做了向未知的冒险。
“不能只吃酱油啊，肯定会辣的哦。”
“那，这个调味料是做什么用的啊？”
“这么重的味道要使用好像很难啊……”
二人把酱油的壶还给我后嘟哝着。
“用途在眼前就有哦。”
“哪里啊？”x3
二人和伦巴齐声探出身子，百闻不如一见。
这么想着，我向在网上烤的扇贝浇上适量酱油。
放在贝壳上面的扇贝沾上酱油，发出吱吱的声音。
“啊！那种东西浇到扇贝上的话……！……味道香得不得了呢。”
看到往扇贝上浇酱油而吃惊的阿宾吸了吸鼻子扑通一下重新坐下。
在网上有一个大幅度的扇贝被火焰烤着，吐出了粘糊糊的浓厚美味。在扇贝本身的汤汁中，黄油融化后的精华液不断地起泡，并撒上浓厚的鱼贝类的味道。
——在那里嘀下少量的酱油，混合在一起的扇贝发出的香味飘散开。
刚才还在吵吵嚷嚷的阿宾他们，可能是受不了烤好的扇贝的味道了吧，一边咽着唾沫一边凝视着。
像这样弯着身子看刚烧好的扇贝的话……。
啪唧！
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！扇贝啊！扇贝的汁啊！”
被扇贝的汁液溅到脸上，阿宾在狭窄的长椅上乱蹦乱跳。
同样凝视着的伦巴和莫尔特看着悲哀的牺牲者，为了不遭遇同样的事情，突然挺直了腰。
多亏了阿宾没有出现多余的牺牲者。
然后扇贝发出啪嗒啪嗒的声音，泡沫破裂的声音，壳破裂的声音，一边摇晃一边守护扇贝。
特别是阿宾因为刚才被扇贝的热汁溅到，所以害怕得不得了。
扇贝咕嘟咕嘟地吐出了泡沫，把身体翻过来稍微烤一下。
“好了，已经烤好了哟！”
我这么说后，阿宾和莫尔特还有伦巴都等得不耐烦一样，从网上把扇贝拿走。
这是比在贵族派对上和埃里克放出的夹子的突刺还要锐利的攻击。
一口吃下去虽然很大很热，但三人都不在意那种事用叉子插起来。
对我来说有点太烫了，一边呼呼的吹着气，用刀和叉切成小块。
叉子上面放着一个巨大的贝壳，上面包裹着浓厚的美味。
从扇贝中冒出白热气的同时，还散发着暴力般的海岸香气。
真是受不了了！
我已经忘记让扇贝的身体变冷，一口气把扇贝塞进嘴里。
热得几乎要烫伤了，但那也作为乐趣好好品味着。
这样一来，贝壳独特的触感和扇贝的美味就会扩散开来。
扇贝的甜味和醇厚的黄油相互缠绕，占据了口内。
我每次咀嚼的时候，都会用满满的味道紧紧地闭上眼睛品尝。
从那里出来的感想是一句话，好吃。
然后，在品尝了扇贝的肉完全崩溃之后，伸手想和酒一起喝，但眼前只有橙汁。
“……竟然没法和这个一起喝酒……”
在我说出悔恨的话的时候，伦巴和阿宾他们咕咚咕咚的响着嗓子。
“噗哈——！好喝啊！”x3
一边摆出满足的表情，一边把啤酒杯打到桌子上。
好、好羡慕，是坦率的认为那是很好的表情。
“哈哈！小孩子还早着呢！再忍个七年吧！”
大概是察觉到了我那好奇的视线，阿宾像是在炫耀大啤酒杯一样说。
这家伙有理解这个酱油是谁的东西吗？
“对说这种刁难话的阿宾禁止使用酱油。”
“怎么能这样啊！”
莫尔特“呜嘻嘻”的嘲笑着一脸惊讶表情的阿宾。
我看着那个样子笑的时候，坐在斜对面的亚琉莎打了招呼。
“阿尔弗里特大人！我们也可以要一些酱油吗？”
突然注意到，我们的桌子周围是嗅到酱油的味道的员工们。
亚琉莎和伊莉雅也同样，总觉得充满期待的视线朝着我。
这个、没法拒绝。
“大家可以用哦，不能浪费太多哦？”
“非常感谢！”x2
我同意之后，亚琉莎和伊莉雅、周围的员工们一起发出欢呼。
这种愚蠢的感觉的汇总，像在科利亚特村的村民一样不讨厌。
原来是到卡古拉之前就没有的东西，反正现在没有了，一周后就可以得到了。
现在是大家快乐的餐会，与其想无聊的事，不如和大家分享吧。
那样会比较开心呢。
我前面的酱油罐移到了旁边，又移到了旁边。然后，像留下酱油移动过的足迹一样，香喷喷的味道和吱吱的声音响起。
伴随着这一幕，各桌响起了掌声和欢呼声，充满了男女欢乐的笑声和闲谈。
“不愧是您嘶呢，阿尔弗里特大人。”
看着欢快的亚琉莎她们，坐在旁边的托利靠近了。
“嘛啊，反正到了卡古还还有呢。”
说实话，在海鲜烧烤上不能用酱油真是太遗憾了。因为是按这个人数转动，所以那个小壶的量几乎不会剩下。这样的话，就不能在扇贝上浇酱油来品尝了。
在这样想着的时候，托利把手搭到我肩上说到。
“没问题嘶哟阿尔弗里特大人，预防万一，我还多买了两壶酱油嘶！”
“那种事早说啊。”



　[WEB] 107 海王海盗团船长道格拉斯？

發貼者：agx9900

海王海盗团船长道格拉斯？
カイオウ海賊団船長ダグラス？

海鲜烧烤、埃斯波特的观光、空间魔法收纳食品的采购，如此这般过了三天，转眼前就过去了。
然后第四天的早上，我们来到了前进卡古拉的船停泊的港口。
港城埃斯波特的早晨很早。
出海捕鱼的人们从早上开始就忙着去回海边，其中也有从黑暗中出海捕鱼，和出发的渔夫们交换回来的船。
收获的船上的鱼会被运进市场，所以市场也从早上开始就很热闹。
会在这里把鱼分类、加工、保存吧。
在港口的我的耳朵也听到了一个劲地热烈的声音。
『来，刚捕到的大金枪鱼！大金币六枚开始！』
『大金币六枚和金币五枚！』
『这边出大金币七枚！』
之所以一直能听到价格的呼声，大概是因为在市场上进行着竞拍吧。
瞄准了早上刚捕到的新鲜鱼的厨师们也来了吧。
听着市场的喧嚣，我把视线转向前。
眼前有一片广阔的大海，发出平静的波涛声。
那一片碧蓝的大海和鲜活的天空一直延伸到了视线的彼方，看起来就像是天空和海的境界的水平线混合在一起。
像科利亚特村那样的绿色花草和蓝天的对比也很漂亮，但是海和天空混合在一起的景象也不错。
看着刚刚升起的阳光眯着眼睛想着那样的事。
在万里无云、无限广阔的天空中，三只海鸟仿佛在讴歌着自由一般飞来飞去。看到那个样子，我也想用无魔法的护盾在天空行走，但是现在想享受从地上看到的景色。
蜂拥而来的海浪声很悦耳很舒服。
以一定的节奏奏出的温柔的声音中也有不规则的波的声音。与什么碰撞、鱼跳跃、潮水变化、波浪碰撞的声音没有一个相同的声音。
虽然混杂着各种各样的声音，但是海浪的声音绝对不是吵闹的东西，而是和谐的温柔的声音。
简直就像是在哄婴儿一样……。是那样平静的声音。
大海是万物之母，我也能理解被称为生物诞生之源的理由。
之后我放空自己，眺望着大海。
仿佛全身都能感受到埃斯波特的空气一般无心。
像这样呆呆地眺望大海，不知过了多少时间了呢。

阿宾从船那边来了。
“喂、阿尔弗里特大人！准备做好了，喂喂！现在正要去海边旅行的时候，你那死了的眼睛！眼睛长得像昨天一起吃的大金枪鱼那样哦！？”
把人家的眼睛说成像死掉的鱼那样的眼睛是多么失礼的人啊。
那样的内心不可能传达出来，阿宾凝视着我的脸，戳着我的脸。
“真失礼，我的眼睛一直都是这样的哦。”
“啊～、这样啊。一直都是死掉的眼睛那样啊。”
我是打算说这是我正常的眼睛的，真是误解得很严重。
这里非说一句不可。
正当我这么想的时候，阿宾把手放在了我的肩上。
“但是，小孩子不应该有那种眼神哦？阿尔弗利特大人还是个孩子，还有很多开心的事！首先享受我们和船的旅行吧！快乐的未来就在这里！”
阿宾这样说着站了起来，精神饱满地跑了出去。
“喂、站住！别随便乱同情啊！我可是有好好享受人生的哦？”

◆

“这就是我们要乘坐的船哦！”
“喔～、船靠近看的话很有魄力呢。”
和阿宾一起向我们应该乘坐的船的地方走去，那里有一艘很大的帆船。
那个是我们要仰望看的那样大的东西。从我们所在的地方必须要用楼梯进入。
因为是卡古拉和埃斯波特的贸易船，就觉得不会是小船，但这比预想的要大得多，有三根桅杆。
确实最大的是主桅杆，后面的是后桅。而前面的是叫前桅吗，因为之前看过一些海洋冒险电影，所以只记得一点点。但是，船上有详细名称的道具，除此之外几乎不记得了。
“确实，在电视剧和故事中，那个主桅杆会因为暴风雨而折断吧。”
“喂喂，现在就要出海了别说那种不吉利的话啊。”
抬头一看，到处都挂着绳子，像是船员的男人们沿着绳子向桅杆攀登。
“那个斜架着的绳子叫什么来着？”
“啊，现在船员们正在攀登的那个吗？那是登上桅杆的绳梯，叫做绳撑。那边是支撑桅杆的绳索的支索，后面的是牵索。是支撑桅杆用的。”（备注：シュラウド、ステイ我查不到是解释，找船相关的内容找不到用语。）
“原来如此，乱糟糟的不清楚。”
有去过海上旅行的阿宾好像已经知道了，虽然一个一个地用手指着对我说明，但是除了绳撑以外名字全都没有记进脑里。
“嘛啊，我们又不是船员全部用绳索就行了吧。”
“也是啊，我们又不是船员，会用的也就是爬上去的绳撑这样吧。”
嗯，全部是绳索，实际也容易理解呢。
“哈哈哈！听说这次会有了不起的贵族少爷乘坐，可真不像贵族啊！”
像这样抬头看阿宾和帆船的时候，从后面传来了震耳欲聋的声音。
回头一看，一个身高像伦巴一样高的大汉挽着胳膊站在那里。
是一个把漆黑的头发梳成背头，嘴巴周围留着浓密胡子的野性男人。
披着绿色的海盗大衣，在那下面穿着带领子的白色衬衫。
从衬衫里露出来的皮肤晒得很厉害，身材满是肌肉。
腰上插着好几把刀，令人印象深刻的是提着绣花橘色的布。
嘛，用一句话来形容这个男人的话……。
“……海盗吗？”
“经常会弄错但不是呢！别看我这样，我也是商人啊！”
对我毫不客气的一句话豪爽地一笑了之的男人。声音有点大。
“我的名字是道格拉斯，是这艘帆船【海王】的船长！”
“海王海盗团的船长？”
“啊～正是如此！我们是让啼哭的孩子也闭嘴的海王海盗团！要命的话就把值钱的东西放下——不对啦！”
“还挺来劲的呢。”
豪不抑扬顿挫的说了出来，只能说是很熟练了。
“嘛啊，也许是因为这个外表的原因吧，我在酒馆里演着这样的戏玩呢。”
我无意中瞥了一眼呆滞的目光，不知道是不是有点害羞了，脸上嘟嘟囔囔的。
船员们也很强大，进了酒吧就真的只会觉得是海盗集团。
“怎么样道格拉斯？阿尔弗里特大人不像是贵族吧？”
想着这样的事时，旁边的阿宾就轻松地和达格拉斯搭话。
会直呼其名的话看来是认识的人。
因为银之风的成员是完成了很多海上护卫任务的队伍，不是第一次来埃斯波特了，坐过道格拉斯的船也不奇怪。
我想问清楚阿宾这到底是夸奖我还是在贬低我。
“啊，是啊，没有高高在上也很有兴致，和其他贵族不同容易接触。”
因为密斯菲利特王国的贵族也是各种各样的，像想象中一样自尊心很强的贵族也很多，像我和埃里克一样是男爵级别的贵族的话会很可爱，但是以布拉姆为首的伯爵很麻烦，特别是伯爵千金。
反过来到公爵的程度的话器量就不一样了吧，感觉会相当冷静。
“而且这目中无人的眼神，……有这种眼睛的人大多不容易死哦。”
道格拉斯弯下腰直盯着我的眼睛。
唔……这算是夸奖吗？不清楚。
总之，对方已经报上名字了，我也该报上名字吧。
“阿尔弗里特=斯洛伍雷特的说，到卡古拉的七天里请多多关照。”
我再次问候过后，道格拉斯和阿宾相互望了眼笑了笑，说了什么奇怪的话吗？不是常识吗。
然后道格拉斯用力地把手放在我的肩上。
“喔！包我身上！”
还以为肩膀会掉下来。



　[WEB] 108 来吧海上之旅～船上捉迷藏

發貼者：agx9900

来吧海上之旅～船上捉迷藏
いざ海の旅へ～船上鬼ごっこ

“好了、小子们！扬帆！”
“是！”xN
道格拉斯响彻威严的声音让船们一起向着桅杆上挂着的帆跑去。
看到众多船员们麻利的行动，心情很好。
“可是明明只是架了绳索，却能以那样的速度登上去呢。”
“那些家伙都已经习惯了啊，那种程度没什么大不了的。”
对我感叹的声音，在附近的道格拉斯回答了，虽然嘴上说没什么大不了的，但他的表情总感到有些自豪。
我有空间魔法和护盾，掉下去也没关系，但是船员不会那样做吧。越往上爬越离开地面，恐怖就越强烈。
再加上不稳定的立足的绳索，风和其他船员们跑上去的时候会摇晃的吧。
我靠着护盾在空中散步，也多亏了有可以说是绝对保险的转移，没有那个的话，最多只能爬上几米上空吧。
看着一个接一个登上桅杆的船员的身影，不一会儿船员们就到达了各自的船帆上。
到了主桅的话感觉离海面有三十米左右的高度，从那里眺望大海的景色会相当美丽吧。
但是在桅杆附近只有绳索。因为那个很恐怖，所以请让我进入最上面的看台。
那里的话立足点也很结实，我的身体大小的话可以完全坐下来。
“你们都准备好了吗！？”
“是！”xN
每个轨杆上的船员们都回答了。
说到海上的船员，给人的印象就像是冒险者一般粗暴，但意外地很可靠。船是一个人无法移动的交通工具，如果没有协调性，马马虎虎的人是无法胜任的吧。
只看了这一连串的动作，就知道这里的船员们是很可靠的人。
道格拉斯像是在确认船员和船的情况似的眺望着，深深地吸了一口气。
“扬帆！”
道格拉斯大声响起，船员们迅速解开绳子。
咻咻地布和帆摩擦般的声音，金属零件的声音响起，白色的帆流畅地展开……但是……。
“…………想象着会更加迅速地扩大的呢。”
“这不是小型的船，虽说胡话。”
我看了一眼，道格拉斯用嘴朝上的字冷淡地回答。
也许是某海贼漫画很有名的缘故吧，想象到那一下子张开的帆也是没办法的事。
我们正以微妙的表情眺望着广阔的帆，从停在附近的小型船上听到了令人心情舒畅的帆展开的声音。

◆

我以为只要解开绳子，帆就会自动展开，马上就可以出发了，但不是这样。
即使解开绳子，帆也不会随便展开，所以有了用绳子拉的工作。
道格拉斯将男手伦巴、阿宾、莫尔特带到了一起，一味地拉着绳子，帆终于展开了。
然后现在在我的眼前有三个人作为劳动力被很好地使用着。
“哈……哈……不行了……，手臂没力了。”
“以为只是布就小看了，帆还挺重的呢。”
“有这么累吗？像拔河一样很开心哦？”
阿宾和莫尔特虽然都萎了，但伦巴满不在乎。
只有伦巴拉扯的帆异常地迅速，自夸力气的船员们也吓了一跳。
“果然船只有帆大才是船啊。”
“展开白帆的样子像天鹅一样呢。”
因为我们是柔弱的魔法使，如此宣告没有力量的亚琉莎和伊莉雅用像是自己张开的表情眺望着。
看到那样子的女性，阿宾憎恶地呻吟着。
“……可恶，站着说话不腰痛。”
“我们是出海后才是主要出场时间好吗？再说瘦弱的女性混在男人里面也帮不上什么忙吧。”
把阿宾的视线视若无睹，亚琉莎拨了一下藏青色的头发悠然自得。
“喂、阿宾，这个人自己说自己瘦弱哦……”
“是啊，那么说了呢，自己承认自己的胸朴素也没什——呼咕！？”
曲解了“瘦弱”之意的阿宾从容的说着，亚琉莎飞出一脚将他击沉了。
“很好、出航！”
阿宾倒下的同时，道格拉斯大声响起。
拉起停泊用的锚，解开绳子后船开始缓慢前进。
广阔的白色帆迎风前进。
道格拉斯亲身感受到风向和强度，并向船员们发出指示。
根据微妙的风向和强度来调节帆的方向。船员们不停地拉着绳子，互相喊叫。
多亏了船员们的配合行动，船越来越加速前进。
听到了哗啦哗啦划开波浪的声音，船离开了港口。
也许是在港口眺望着我们出航的样子，很多人向这边挥手。
即使是陌生人也会祈祷旅行的安全而送行。
这就是生活在港口城市埃斯波特的人们的温柔吧，这对埃斯波特来说理所当然的景象，多么暖和的街道啊。
既然送行了就不能不回答。
我们为了向送别的人们表达感谢而竭尽全力地挥动手臂。人渐渐远去……直到变成小点。

◆

从埃斯波特起航后被波浪摇晃了一段时间。
早就看不到埃斯波特的白色街道了，现在视野是一片蓝色。
只能看到平静的大海和清澈的天空。
正想从观景台上一览那样美丽的大海景色的时候，被无聊的阿宾、莫尔托、伦巴抓住了。
“喂，阿尔弗里特大人！只在船上玩捉迷藏吧！”
“喔哦、那个不错啊！绳子这么复杂看起来很开心啊！”
“船内不行哦？”
喂喂，在这么多绳子的地方捉迷藏什么的……像体育运动一样，可能很有趣。我有保障安全的转移和护盾感觉也不坏。
既然决定了就赶紧逃走吧。
我一溜烟地踩着绳撑向上走去。
“啊！这家伙一下子就放弃当鬼了！”
阿宾这么叫着指向我。
哼，天真啊，捉迷藏早就已经开始了。
实际在做那样的事情的时候，莫尔特和伦巴也开始跑了起来。
“初次的鬼是阿宾！”
“鬼要在那里待机数十秒哦！”
“你们太脏了！”
这种事早推给别人就是胜利，小孩子的游戏是残酷且不讲理的，规则和常识都不通用，根据当时的节奏和大家的意思很容易制定规则来决定。
把鬼推给阿宾的我们理所当然的爬上了绳索。
我是正中间的主桅，莫尔特是后面的后桅，然后伦巴则爬上了前面的前桅。
我们攀登绳索的样子，无论从哪里看都是猴子和大猩猩吧。
怎样才能像船员们那样轻快地攀登呢。
船员们用温暖的目光看着我们不自然地攀登的样子。
之后再让他们教我诀窍吧。
“……八、九、十！好咧！你们给我等着！”
一边想着这样的事一边登上去的时候，规规矩矩地慢慢计数着的阿宾跑了出来。
“把最肥的你先干掉，然后交换给你！”
阿宾最先瞄准的是后桅的莫尔特。
也许是因为爬得最慢的缘故吧。莫尔特还没能到达第一码的场地。
阿宾带着像鬣狗追逐猎物一样的表情攀登。
“啧！你别过来！爬起来的样子真恶心！”
阿宾是习惯了吗？虽不像船员那样但也轻快的攀登着。
“呼哈哈哈！别说那么无情的话啊？你看，手快够到你了哦？”
“噫！”
从下面老脸的男人用下流的表情逼近只能是恐怖吧，不是我太好了。
在我身后，男人和男人在追逐着，另一方面，前方的伦巴不知为何不是绳索，而是抱着桅杆灵巧地攀登着。
你是大猩猩吗。
在心里吐槽的时候，从后面传来了喧嚣的声音。
“好摸到！莫尔特、你是鬼了！”
“哈啊！？没摸到吧！别乱说啊！”
“摸到了哦，手指擦到你鞋带上了。”
“骗鬼啊！那种的多少都能骗啊，只是擦过不算！”
是什么呢，这样的对象小学有几十次，感觉做了几百次了。
“好好知道了，好了，我摸。”
“刚才的不算吧！？”
“才没有那种规则，是不动的莫尔特不对。”
……根据我的经验，之后可能会发生的行动是……反摸之后的吵架。
“什么鬼！？那么阿宾、我摸，又到你当鬼了。”
“喂给我等一下！没有反摸的吧？”
“才没那种规则呢笨～蛋。”
莫尔特对目瞪口呆的阿宾这样说后，一口气从轨杆上跳了下来。
跳下来就碰不到了，没办法反摸。
原来如此，莫尔特也有想过的呢。
“啊！可恶！那个混蛋！下次摸到把你撞下海！”
那真是鬼啊。
看到阿宾发自内心地悔恨地呻吟，不知道是不是真的不好，我和那种想着鬼一样事情的家伙对视了。
“…………”
“…………好，接下来就决定是阿尔弗里特大人了！”
阿宾下了决心，从雅黛跳下来，来到了我的正下方。
阿宾下了决心后，从轨杆上跳下来，来到我的正下方。
“哈哈哈！等等！”
阿宾带着凶恶的笑容跳上绳撑。
呜哇、好快！虽然很快……但感觉很恶心，以蜘蛛般的动作喀嚓喀嚓地往上爬。
“阿宾的身体使用方式好恶心！别到这里来！”
就像蜘蛛从下面爬过来一样，有种奇妙的压力。而且，或许是因为阿宾的脸本身就很老，所以更令人讨厌。
“……那个啊，像蜘蛛一样呢。”
“偶尔会有吧，爬得很恶心但是爬得很快的家伙。”
“你们别老恶心恶心的说啊！很伤人的吧！？”
对伦巴和莫尔特的声音有反应的阿宾叫到。
虽然知道恶心这个词是开玩笑，但其实是比较容易受伤的词呢……。
“别随便用恶心这样的话啊！”
阿宾这么一说，也许是满足了，重新振作精神，开始向正上方跑去。
“从刚才开始就莫名地吵，那些家伙在干什么呢～～阿宾那爬绳的方式好恶心啊……”
这个时候，正好从船舱出来的亚琉莎立即就说出了恶心。
这是女性特有的充满感情的声音。这是一种拥有特殊癖好的人会很开心的说法。
“又说了恶心了吧！？”
“什么啊？把恶心的东西说成恶心有什么不对的？”
“那，你的胸小这个事实我说出来也是自由的吧？”
“你说什么！？这个和那个是两码事！”
……是别的吗，女性真是复杂离奇啊。一定是另一个肚子的不同吧。
“哼，那种洗衣板才不管呢，这边累得很。”
“我听到了哟！你给我记住！”
亚琉莎回到船舱，阿宾呀咧呀咧的吐了口气。
之后会被怎样可不懂哦？
“那么，赶快摸到阿尔弗里特大人换鬼吧，只是追也很累的啊。”
这么嘀咕着阿宾再次开始行动。
手和脚像其他生物那样蠢动着。
如果用一句话来表达那个姿态的话，还是……。
“好恶心！”
“不会再原谅你们了！都凑到一起不停说我恶心！”
被所有看的人都说很恶心的阿宾终于生气了。
阿宾带着愤怒的表情跑了上来。因为就是很恶心嘛！
“噫！”
“没用的！”
对阿宾的恶心感到害怕，抓住绳撑拼命摇晃，但效果不大。
原本是用栓扎起来的绳子。如果摇晃得太大的话，很难攀登吧。
也许是因为蜘蛛行动的阿宾的缘故，看起来像是布满了绳撑的蜘蛛丝。
这里是他的领域。这样下去我也登上绳撑的话就确实会被干掉。
因为我抱着这样的确信，所以我决定停止跑上绳撑，然后再转到轨杆。
“阿哈哈，逃到轨杆了吗！？小孩子的阿尔弗里特大人不可能从那么高的地方跳下去，弄不好的话会扭伤、骨折的哦？”
阿宾真的没大人样。
确实最高的轨杆是挺高的，七岁的孩子要从这里跳下去是非常危险的吧。
这家伙，是看透了这一点才决定了目标的吧。
“要是不想受伤的话就老实呆着哦？说我恶心伤害我的罪，把你撞到海里就原谅你。”
那不是也非常危险的吗。
一旦被坏人接近，就真的不知道会被干什么。这里该用护盾逃到空中吗……？
在轨杆上想着那样的事情时，突然发现眼前垂着一根绳子。
用视线沿着那条绳子走，就知道是牢牢固定在桅杆上的滑轮式。
这难道不是可以做成泰山式的绳子吗。
“嘿嘿嘿、等着哦，现在就到你那边去了。”
阿宾从绳撑跳到了轨杆上。
只是这么做了。
我移动到垂下的绳子上，紧紧抓住绳子跳了下来。
“什么！？”
我抓住绳子的身体漂浮在空中。
然后我的体重压在了绳子上，绳子发出了咻咻的声音。
“啊～！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
发出泰山的吆喝声，全身切开空气。
全身顶风的感觉，向空中抛出身体这种程度恰好的惊险，并且提高雄最的行为非常快乐。
我的视野一瞬间斜向下移动，然后我在下到适当的高度的时候松开绳子着地。
完美着地。
“喔哦哦哦哦哦哦哦哦！那是什么！好有趣！”x2
看到我的泰山绳索的莫尔特和伦巴，欢呼雀跃地叫着。
那种感觉，可能会上瘾。
“好，我们也来！”
“啊、不过伦巴桑！这里没有滑轮式绳索哦！”
“什么！？有的只有正中间吗！？没办法，阿宾爬到这边来的话，大家一起跳下去再到中间……”
“不卷起绳索就不行，所以阿宾肯定会追上来。”
“那么，捉迷藏就中止了，现在来玩从绳索跳下来的那个吧。”
“什！？”
像孩子一样的游戏总是会有变动的。



　[WEB] 109 阿尔弗里特的天空要塞

發貼者：agx9900

阿尔弗里特的天空要塞
アルフリートの天空要塞

“今天的天空也好蓝啊……”
我躺在了望台上，仰望着视野开阔的天空。
主桅顶上的了望台有两个大人可以悠闲地站着的空间。硬塞进来的话能进来四人左右。
有那样的空间的话，我这个七岁的孩子就可以悠闲地躺着了。
这个有限的小空间对我来说就像秘密基地一样，很开心。
本来这个狭小的空间就很拘束，但一想到被墙壁包围着反而觉得很好，真不可思议。
只有这个小小的空间不会被任何人侵犯，只属于自己的基地。
因此，才会在这么狭小的地方兴奋不已吧。
再加上，这里是海上30米左右高度的基地。
没有其他和我一样高的人。
要来这里的话，不跑上绳撑的话是无法侵入的。
当然，只要我在这里，就不会让你做那么不风雅的事。
绳撑只要加上体重就会咯吱咯吱地响，做了就会马上注意到。
阿宾和莫尔托一上来就马上浇热水下去。
呵呵呵，这不是完美的要塞吗！这里确实是只有我的天空要塞！不管是谁都不能侵犯我的圣域！
如果是这个要塞的话，我有信心在艾丽诺拉姐姐入侵之前迎击她。
嘛啊，现在就把那样的姐姐放在一边睡个午觉吧。
船被风吹着，在波浪中摇晃着前进。
波浪的摇晃传到整个船上，连了望台也微微摇晃。
但是，对于在观景台上躺着的我来说，就像哄着婴儿的摇篮一样很舒服。涌来的波浪和引去的波浪所带来的一定的摇晃似乎在引诱着我走向梦乡。
在我的正上方，海鸟呜呜地叫着飞来飞去。
听了这个，让我感慨颇深的原来是在海上啊。
在科利亚特村的鸟的叫声很好听，但海鸟的叫声也很好听呢……。
毫无嘈杂、恰到好处地回响着的声音，让我有种悠闲的心情。
小小的身体也不全是坏事啊。
这是只有现在才能享受的方法，充分享受吧。
但是，如果对这里有不满的话，应该是阳光有点刺眼吧。
虽然已经过了春天，是个好季节，但是因为没有屋顶，太阳的光全都照到了。
即使不是夏天，在海上30米晒的太阳也很刺眼。
这个要稍微罩上布来挡一下才地啊。
我使用空间魔法，想象着黑色的布把手伸进亚空间。
于是我的手上缠着一块黑色的布，就把它拉了出来。
果然要吸收紫外线还是黑色的啊，虽然反射紫外线的白色也可以，但是黑色的遮蔽的量比较多，看着也不觉得耀眼。
那么，想把这个包起来，但是这里完全没有可以盖上布的突起。
虽然有点不好，但请让我把用土魔法做的小图钉钉进去吧。
没关系，因为是相当小的图钉，这么一个小孔没问题的。
用新取出的锤子打进图钉，盖上布的我再一次躺下。
“喔哦，没有刚才那么刺眼而且很凉快呢。”
虽然几乎看不到天空了，但这样就可以了吧。
如果想再晒太阳的话，就把布卷起来。
我慢慢地闭上眼睛。
啊啊、地板有些硬呢。
既然这样，那就铺上毛毯吧。
人真是贪得无厌，即使对一件事感到满足，接下来是那个，接下来是这个没完没了的。
但是，忠实于懒惰的我没有自重的意思。
马上从亚空间取出毛毯躺在上面。
然后，再拿出毛巾被张开好好地放在肚子上。
再接着，用冰魔法向周围喷射冷气来降低周围的气温。
啊，凉丝丝的好舒服。
为了让这种凉丝丝的感觉继续下去，用土魔法做出水桶把冰放进里面吧……。
这样一来，得到舒适的睡眠也是理所当然的……。


◆  ◆   ◆


注意到阿尔弗里特不在的阿宾，向在甲板上散漫地躺着的莫尔特询问。
“喂、莫尔特，阿尔弗里特大人在哪里？”
“啊？说起来从刚才就没看到了呢，到哪里去了啊？”
莫尔特忽地起身，环视四周。
玩捉迷藏，厌倦了泰山索道之后就再也没有看到过阿尔弗里特的身影。刚才为了打发时间，也去船舱看了一下，但是哪里都没有阿尔弗里特的身影。
注意到船上哪里都没有阿尔弗里特，阿宾战战兢兢地说出了最坏的模式。
“喂喂，该不会在不知什么时候掉到海里去了吧？”
“毕竟是小孩子啊，看海的时候扑通一下是有可能的……”
对阿宾的话，莫尔托突然脸色发青嘟囔着。
不管怎么说，阿尔弗里特是七岁小孩。
想从船上眺望大海而趴上去，坠落这种事是很有可能的。
“糟糕了！护卫对象不知什么时候扑通的话是很要命的啊！”
“等等、等等！在那之前再确认一下船内的情况问一下周围的人吧。”
对莫尔特的话，阿宾恢复了冷静。
确实是那样。阿尔弗里特是个小孩子，也许只是看漏了而已。
那么，正想马上去问问其他人的时候，亚琉莎正好打了招呼。
“这次又在吵什么啊？”
因为每次都是阿宾和莫尔托在胡闹，那个视线好像是在说是不是又在想一些不正经的事情的样子。
“喔哦，亚琉莎吗！有看到阿尔弗里特大人吗！？那家伙哪里都找不到啊！”
“可能掉到海里去了哦！”
阿宾和莫尔特喋喋不休地说着，亚琉莎目瞪口呆地叉起腰。
“没那种事的吧，那孩子的话在主桅的了望台上哦。”
“主桅的了望台？为什么会在那么窄的地方啊？”
“话说是什么时候爬上去的啊……”
不由得面面相觑的阿宾和莫尔特。
“……哈啊，我们的护卫对象是小孩子，要好好看着才行啊。”
看着这样的二人，亚琉莎更添一份惊讶的色彩。
虽说是自由时间，但对冒险者来说只要还有护卫对象的时候就不能休息。
就算还有其他同伴在看守，但护卫对象的位置不掌握好是不值得夸奖的，处理了很多护卫任务的两人，因为明白那个所以没能还嘴。
“……总之先确认一下了望台吧。”
“是啊。”

◆ ◆   ◆

阿宾和莫尔特登上了主桅杆的了望台，那里盖着黑色的布。
“啊？了望台被黑色的布盖着哦？”
“遮帘吗？”
虽然阿宾和莫尔托一边歪着头一边把手放在布上——但是黑色的布是像茶色钉子一样固定的，不能卷起来。
“……被什么钉子之类的东西固定住了哦。”
看起来像铁但不是铁，这是用土魔法做出的东西。
像是阿尔弗里特做出的叠叠乐那样的颜色。
阿宾想着，总之那家伙肯定就在这里了吧。
“喔 ，这边的没有固定，我翻起来了。”
莫尔特招了招手，阿宾移动到对面。
然后，掀起黑色的布后，那里有在呼呼大睡的阿尔弗里特在。
在了望台这个狭窄的空间里容纳着小小的身体。
而且，小心翼翼地铺上毛毯，连毛巾都盖在了肚子上。
他到底是有多么真心想在这里睡午觉啊。
“这家伙，竟然在这种地方睡觉。”
“话说回来，阿尔弗里特大人是一个人背着毛毯和毛巾被爬上来的吗？”
“就这么想在这里睡午觉吗……”
两人虽然不禁惊呆了，但突然发现周围的空气很凉爽。
“……不觉得只有这里的空气很凉爽吗？”
“是啊，奇妙的只有这里的空气很冷呢……”
一股清爽的冷气不知从哪里飘来。
阿宾和莫尔特为了确认那个而转动视线。
“喂，那个水桶里好像放了什么哦。”
“真的呢，用土魔法做的东西吧，好厉害啊，完全没有歪斜，比伊莉雅还要要厉害吧？”
只要有土魔法，什么都能做。虽然这么说，但这是只有拥有无与伦比的技能才能完成的事情。
即使是普通的土魔法使也能制造出尽可能简单的墙壁和东西，制作道具是很难的。魔法使既不是铁匠也不是设计师。
如果没有非凡的观察力和造型力的话，连水桶都做不好吧。
如果是普通人做的话，有时会做出失真的形状，有时会出现空洞的情况。
尽管如此，阿尔弗里特还是能随意建造出私宅那样非常棒的家。
这是连王国的宫廷魔法使也会大吃一惊的事。
“啊啊，伊莉雅看到叠叠乐也很消沉呢。”
伊莉雅惊讶于阿尔弗里特的叠叠乐的精巧，从阿尔弗利特那里得到了一个叠叠乐的部件，为了拼命再现而努力练习。
魔法话题草草了事，莫尔特不惊醒阿尔弗里特探出身子把手伸向水桶。
“好冷！”
“哈啊？为什么水桶会冷啊，里面放有冰吗。”
阿宾虽然只是说着玩笑话，但正是如此。
莫尔特抓住水桶，看了看里面。
“……是冰。”
“哈？”
看到认真的表情和用声音嘟囔的莫尔特，阿宾也慌忙确认里面的内容。
那里装满了满满的冰，不断地吐出冷气。
两个人不由得拿了冰。
“喂喂，为什么这种地方会有冰啊！？现在才刚刚过了春天吧？船舱里装了冰吗？”
“没有人会在乘船旅行中堆冰吧。……说起来是真冰啊，真的很冷啊。”
那样的话，就是之后就用魔法制作了这个吧。
除此之外没有别的想法了，这个世界上谁会把冰装上船呢？
就算搬运也会溶化，肯定会变成没用的东西。
如果是这样的话，就是阿尔弗里特大人可以生成很多冰。
“……把这个借走吃掉吧？”
“……不错呢、这个。”
对于那种思考，没有必要犹豫。两个人相视而笑



　[WEB] 110 多么棒的职业啊

發貼者：agx9900

多么棒的职业啊
何て素敵な職業なんだ

“好热！”
由于空气中孕育着闷热的热气，我猛地坐了起来。
与之伴随的是我额头上流出的一股汗。
回过神来，我的身体汗流浃背，衬衣贴在了我的皮肤上。
铺在身体下面的毛毯和盖在肚子上的毛毯，现在只是助长暑热。
我把盖着的毛毯烦躁的甩到了一边。
到底为什么这里的空气会那么热呢。
虽然听说过海上的日晒很严重，但有到这种程度吗？
我不由自主地将视线投向太阳，头上是自己张开的避免阳光直射的黑布。
这是为了至少能吸收一点阳光的黑色。
但是，这次却成了敌人。
被贴在了望台这一狭小空间里的黑布，孕育了热能，毫不留情地使我可以入睡的空间内的气温上升了。
本来就很狭小的空间，如果用孕育了热的布盖上盖子的话会怎么样呢，眨眼间就能做出桑拿房来。
难道说海的日晒严酷到能让我的冰一瞬间就融化吗？
战战兢兢地将视线投向用土魔法制作的水桶。
“…………阿咧？不只冰连水桶没有了？”
但是，那里别说冰了，就连水桶也没有。
这究竟是怎么回事。慌慌张张环视四周，甚至连甩到一边的毛毯也翻过来。
但是，了望台上哪里都没有水桶。
莫名其妙地歪着头，从下面传来了阿宾们的声音。
“呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦！好冷！”
“好久没吃冰了！”
“喔！你们拿着冰这种好东西呢。”
听到这个注意到冰被偷了的我稍微拉开一点黑布从缝隙里露出脸。
在那里，阿宾和莫尔特、伦巴聚集在甲板上坐下，用我做的冰来纳凉。
“冰小偷！”
我情不自禁地用手指着喊出来，三个人一起回头看。
可恶，抢了我的冰，自己却沐浴着阳光在一边凉爽，太狡猾了。
我也想试试看啊。
“喔哦，总算起来了吗！快点下来啊！”
在我半生气半羡慕的心情中，阿宾他们不慌不忙地招手。
随便拿别人的东西没有罪恶感吗？
一边想着这样的事，我首先为了拂去潮湿的汗水，发动了冰魔法。
仿佛要包围自己的周围一般，漂浮着白色的冷气。
我周围的空气一下子变成了冷冰冰的东西，一口气夺走了我火辣辣的身体的热度。
虽然很舒服，但是做得太过的话会感冒，所以适当地用风魔法分散冷气。
在周围漂浮着，擦掉冷气的同时，温柔地抚摸着我的肌肤。
这样我潮湿的汗就完全弄干净了。
啊啊、真是美妙的魔法。
也许是泡澡后那种爽快的感觉吧，刚才的怒气也有点下降了。
但是，因为被淋了汗还被妨碍午睡，所以发誓之后再报复。
我一边微笑着一边慢慢地从绳撑上下来，一边想着要给他什么样的回报。
然后从主桅杆下来，一到甲板上伦巴就拿着冰过来了。
“阿尔！把这个打碎做成脆脆的那个吧。”
“伦巴桑、脆脆的那个是什么啊？”
莫尔特和阿宾对伦巴的话歪着头。
“脆脆的那个是说刨冰的事吧？在基加的街上吃过了。”
“没错！”
我预防万一问了后，伦巴笑着点了点头。
另一方面，分头行动的阿宾和莫尔特似乎不知道，头上挂着问号。知道了两个人的无知的我，看到了这里有可以抓住的机会。
虽然脸上浮现出一丝不好的笑容，但还是想办法压制住它，露出爽朗的笑容。
“那我做吧，伦巴从粮食库拿来葡萄汁的木桶，阿宾和莫尔特拿碗和汤匙。”
“喔哦，要浇那个吧！走吧，你们啊。”
伦巴理解了这是为了让刨冰更加美味的请求，带着阿宾和莫尔特去了船舱。
如果只是碗和勺子的话，用土魔法就能简单地做出来，但是为了让阿宾和莫尔特暂时退场，还是要让他离开。
不管怎么说，因为不能在这里展示空间魔法，但拿来亚尔多尼亚产的葡萄汁是必要的。大概会觉得不自然吧。
目送着消失在船舱门前的三人的我，从甲板上窥视大海，发动了水魔法。
瞬间操纵着流动的海水，使海水形成水球。
对飘浮的水球发动冰魔法一口气冻结。
水球一下子变成硬质的冰球，产生出冷气。
我用风魔法随便地将冰球斩成的合适尺寸。
将发出咯吱咯吱的声音破碎的两个冰块，将其冷冻到适合刨冰的尺寸中进行微调。
因为不需要大的冰球，所以在确认了周围没有人看到的情况下用空间魔法收纳。
呼，这样海水的冰就做出来了。
海水通过冰魔法一口气凝结在一起。海水中所含的盐分想必是浓缩的。
让人想起在盛夏冻结的水瓶座。（备注：原文アクエリ〇ス不知道是什么东西，模糊查找能得到个水瓶座，但是盛夏冻结又是什么鬼，我有查到水瓶座是个饮料品牌，但没仔细看有没有广告词是在夏天冻结。）
眼前浮现出吃着咸味刨冰而痛苦的阿宾和莫尔特的身影。
我想象着将来到来的场景，露出了灿烂的笑容。
由于海水的冰球用空间魔法收纳着，无论什么时候都能用这个方法。
回村里后也对托尔试试吧。（吐槽：托尔是真的惨，总是被阿尔和阿斯莫坑，自己还没地方出气。）
一边思考着那样的事情，一边生成了伦巴和我的冰。
也许是海水产生的冰杂质比较多，虽然浑浊，但是两个人都是笨蛋，所以不会注意到吧。
在甲板上坐了一会儿，从船舱的门回来了抱着餐具和木桶的三个人。
伦巴放下木桶，豪爽地笑着。
“来，快点做吧！”
“好哦，谁要先来？”
在这里按照适用的顺序制作的话，失败后海水刨冰会给自己带来麻烦，这是以防万一。
“伦巴桑先来吧。”
“不，我已经吃过好几次了，你们先吃就行了。”
多亏了前辈和后辈的样式美，才能够很容易地把海水刨冰给他们。
虽然人际关系和麻烦事也很多，但只有在这种时候才会有用。
“那样的话，从阿宾和莫尔特开始吧！”
我用毫不担心的笑容预告杀害。
而且要二人同时杀掉。
“喔、喔，今天的阿尔弗里特大人的笑容真的非常活泼呢？”
因为阿宾那家伙开始察觉到了，所以我有意识地消除了笑容。
邪念似乎有点泄露了，真是敏锐的家伙。
“冰软绵绵的是什么感觉呢？”
莫尔特一点都没有察觉到我的样子，也许是从伦巴那里听来的缘故，对软绵绵的刨冰充满了幻想。
海水刨冰又白又软，是稍微有一点突出的食物。
我尽量装作平静的样子，拿着海水做的冰块。
然后对冰块应用冰魔法，尽可能地将其捣碎，冰粒沙啦沙啦地在碗里堆起来。从冰块上掉下来的冰粒在阳光的照耀下闪闪发光。
“喔哦、果然能使用冰魔法啊。”
“好厉害啊！冰竟然能变得这么细……，阿尔弗里特大人其实是魔法的天才吧？”
阿宾好像很佩服似的说着，莫尔特夸张地称赞。
魔法只要利用原本的东西就很容易使用，这种程度一点也不费事。
既然就在眼前，把这个清晰地想象一下要怎么做就好了。
从无到有做出来基本是比较难的。
嘛啊，我的情况是在地球接触过各种各样的东西，只是比较顺畅的做出来而已。
“如果能使用冰魔法的话，将来工作不会很困难吧。冰魔法使很珍贵，一定会被王族所聘用的吧？”
阿宾的那句话让我露骨地皱起了眉头。
“欸、那样的才不要呢，我只想在科利亚特村生活。”
第二次的人生决定了要享受慢生活，被王族聘用束缚起来是不可能的。
“嘛啊，阿尔弗里特大人是贵族呢，因为没有野心，也不想要钱和地位呢。”
“不过这样会让双亲很困扰啊！”
就错啊，三人如此说着笑起来。
能使用魔法的儿子说想孝敬父母，可是艾露娜妈妈和诺尔德爸爸却一脸痛苦。
深爱故乡、为故乡尽力。
这不正是贵族的孩子的楷模吗。
我在心中歪着头的时候，莫尔特若无其事地嘟囔着。
“想呆在科利亚特村，如果能使用冰魔法的话，做冰室的管理者怎么样？”
“冰室的管理者是什么？”
虽然不知道是什么，但我觉得这是一个触动我心弦的职业！
明白了这种直觉的我，停止了刨冰的生成，逼近了莫尔特。
“哇啊！眼睛突然亮起来了！”
无视惊讶的莫尔特，我用眼睛催促说快点说接下来的话。
“所谓冰室的管理者，就是在地下建造粮食库，然后用冰魔法将那里冷冻起来。利用那里的人们，可以定期向管理者支付金钱，使食材冷却保存。主要的就像是食材的冷冻保存兼管理人一样。”
“…………”
“怎么了？”
我从莫尔特那里听说了冰室管理人的工作，无言以对。
冰室的管理人这种工作太棒了。
如果从事那项工作的话，我能一边呆在科利亚特村一边工作。只是在冰快要融化的时候再放回冰魔法而已。
如果有可以冷冻保存的冰室，就可以像使用魔导具的王族一样保存食材。
把剩下的肉和蔬菜冷冻起来的话，可以保存好几天，也可以保持新鲜度。坏肚子的人也会减少吧。
这难道不是一项对科利亚特村生活有很大贡献的工作吗？
食材的管理只要用钱雇佣村里的谁就可以了，而且是村里大家都用的冰室，谁都不会想偷食材吧，偷了的话只会被其他村民敲。
对，我不用被冰室所束缚，只要定期放个冰魔法就可以了。
然后只要在宅邸里悠闲的度过就有稳定的收入。
……不是很完美吗。
“冰室的管理人最棒了呢……，就定为将来想要做的职业之一吧。”
“是、是吗。”
“嘛啊、一般来说是老年的冰魔法使为了在乡下度过余生才从事的职业呢。”
我被感动得颤抖着的时候，莫尔特苦笑着，阿宾半闭着眼补充说到。
不管是老魔法师还是年轻的魔法师，不都没什么关系吗，让想做的人做就行了。
回去后作为将来想从事的职业之一，向诺尔德爸爸和艾露娜妈妈报告吧。
一定会高兴的。我一边这样想着一边再次生成刨冰。
“阿尔都不会动摇呢，诺尔德和艾露娜真辛苦啊。”
伦巴先生，没那回事哦。
可爱的孩子在倾述将来的梦想啊。
二人一定会为我加油的。
“比起那些，差不多可以吃刨冰了吧？”
“对对，要融化了。”
因为莫尔特和阿宾指着刨冰说很想要，所以我笑着把放了海水刨冰的碗和勺子递过去。
“来，请用，先只吃冰吧，一口气吃进去是最好吃的方法哦。”
“喔！不好意思啊！”
“不客气了！”
这么说着二人一口气扒进大量海水刨冰……。
“好咸啊！”x2
盛大的喷出来了。
关于冰室虽然很感谢，但妨碍午睡的事另当别论。



　[WEB] 111 坦率地面对懒惰的感情

發貼者：agx9900

坦率地面对懒惰的感情
怠惰な感情に素直に

在船的后尾部，坐在放在那里的木椅子上，我和亚琉莎和伊莉雅优雅地过着下午茶时光。
倾斜着茶杯，海风吹拂着我们的头发和脸颊。
虽然风比科利亚特村的平原还要粗犷一些，但不规则地流动的感觉很有趣。
不绝于耳的海浪声与海鸟的声音，大海也有与地上不同的自然美景。
远处的水平线非常漂亮，好像大海和天空混杂在一起。
在那遥远的天空中，大大小小的形状各异的云仿佛在讴歌着自由一般流淌着。
不，在流淌的是我们才对吧，现在乘坐的船是在前进的。
这样在广阔的海上乘船前进的话，甚至会有世界上只有我们的错觉。海就是这么大得让人感慨颇深。
“海很漂亮呢。”
我眺望着大海，坐在正面的亚琉莎喝着红茶睁开眼睛。
“……这个很好喝呢，感觉是至今喝过的红茶中最好喝的。”
那不是因为我是贵族又是委托人而说的客套话，而是发自心底惊讶的声音。
“确实这个茶叶是皇家红茶吧？”
伊莉雅也同样惊讶的说到。
伊莉雅是伯爵千金，大概是对红茶很有兴趣吧，准确的猜中了。
如果这是阿宾和伦巴的话，一定会以不同的面貌说不同的品牌。
“没错哦，是皇家红茶哦。”
当然这个世界存在着各种各样的红茶，但在那其中皇家红茶香味很好，又没有什么特别的怪味的高雅的味道所以最喜欢。
可以放一点糖来品味，也可以不用糖来享受它原有的香味和味道。
话说我家的艾露娜妈妈因为最喜欢皇家红茶，最先喝的就是这个。
结果，也许是因为我们姐弟继承了爱露娜妈妈的血统，所以大家都很喜欢皇家红茶，一直在喝着。
即使是之前对红茶不感兴趣的艾丽度拉姐姐姐姐，也会讨厌皇家红茶以外的东西。
“比在宅邸里喝的还要好喝呢。”
“阿尔弗里特大人喜欢红茶到自己能也能泡的程度了呢。”
“还、还好啦。”
我们家里有泡不好红茶就会骂人的人在啊，因此才学会这种佣人技能。
嘛啊，我会用空间魔法转移，会在外面喝红茶，所以有必要严格教我。多亏如此，我随时都能喝到美味的红茶。
倾斜杯子含了一口红茶。
接着，在温暖的同时，皇家红茶独特的高雅而醇厚的香味慢慢扩散开来。
我慢慢地用舌头品尝着那个，然后舒了一口气。
真是让人放心的老味道啊。虽然远不及艾露娜妈妈和萨拉，但我觉得还是能拿到合格分的。
想着这件事喝着红茶，海浪在视野的边缘大幅度地跳跃。
突然听到巨大的声音吓了一跳，向那边看去，突然看到了蛇一样的长身体。然后长身体沉入海里看不见了。
“……刚才的是什么？”
“大概是大海蛇吧，是在海里的巨大的蛇的魔物。”
我忍不住问了后，亚琉莎平静地回答。
不、不，大的蛇在前世也有见过蟒蛇之类的，是知道的哦？
可是，刚才看到的那个影子有越过了人的数倍大小吧？
能够把人整个吞下去的吧。
我露出一脸害怕的表情，伊莉雅就好像没问题似的发出平静的声音。
“没问题哦，大海蛇并不是那么难对付的魔物啊。”
就、就是说啊，就是为了这个才有伦巴和银之风的成员在这里啊。
而且，一旦发生紧急情况，可以逃到空中，也有转移，所以没关系。
我这样劝说自己，为了让心情平静下来，喝了红茶。
在那之后，感觉像是为了排遣心情而谈笑时，阿留莎突然开口说道。
“阿尔弗里特大人的魔法是不是有些奇怪啊？”
“奇怪、是指什么？”
“能使用冰魔法、咏唱也是无咏唱的吧？真的是小孩子吗？”
把前世的年龄加起来考虑的话是三十四岁，但出生在这个世界也只过了七年哦。
“冰魔法和咏唱的省略努力的话不是就能做到了吗？”
我歪着头随意的回答后，亚琉莎啪的一下啪了桌子。
“做不到啊！”
“心情虽然能理解，但亚琉莎冷静一下！”
对探出身子的亚琉莎，伊莉雅责备了。
也许是心理作用吧，感觉依莉雅也在责备我。
虽然冰魔法可能有适应性的问题，但是我觉得咏唱可以简单省略。
我在想着那些事的时候，冷静的坐下来的亚琉莎问到。
“冰魔法要怎样才能使用啊？”
在这里如果说是感觉或适性或才能的话，亚琉莎的心会变得一塌糊涂吧。
大体上，我是从神那里得到了所有属性的适性所以能用，所以即使说明了使用的过程也不知道能不能传达……。
辛苦的是增加魔力和控制魔力，想象力主要是前世培养出来的。
我能给出建议的，也就只有神明大人说的那句话了吧？还有就是不知道个人的事情会不会有效果。
“……苦练魔力控制的话就能做到了吧？”
“魔力控制吗？”x2
对我绞尽脑汁说出的话，两个人的声音重叠在了一起。
我作为示范用水魔法做出水球。
“……很干脆的无咏唱呢。”
阿留莎的太阳穴在抽搐着，但是不在意。每次发动魔法时咏唱不是很麻烦吗。
然后把浮在眼前的水球做成像铁球一样的形状，试着模仿龙，分离20个以上试着旋转。
回想起来，我之所以能使用冰魔法，是在学会了这种程度的技能之后。
看到不断变换形状的水球和纵横驰骋的水球，亚琉莎和伊莉雅睁大了眼睛。
“好厉害的控制力呢，我最多五个就是极限了。”
“水球有一、二、三……十、十一，别乱动啊！还在数啊！”
“亚琉莎，敬语没有说哦。”
亚琉莎拼命数水球的样子很有趣，就动了水球了。
因为露骨地移动妨碍的话亚琉莎会生气，所以我会停止行动偷偷地让水球分裂。
“……20！？”
“欸？不管怎么看都还有更多的数量啊？”
“阿咧！？增加了！？”
亚琉莎虽然终于数完了，但伊莉雅指摘后发出疯狂的声音。
一直都很冷静的亚琉莎慌张的样子很有趣。
嘛啊，如果只是简单的动作的话，可以能分裂出六十个左右。
就像是打雪仗时的念动那样。
准备了这么多的数量却没能击破艾丽诺拉姐姐的我，有时候会觉得是操作不好。
虽然深知那是个怪物，但还是有点消沉。从那以后，对魔力控制和魔法的操作更加投入力量进行了训练。
“…………30。就是说，没有这种程度的魔力控制和操作的话就不能用冰魔法吗……”
亚琉莎望着远方嘟哝着。
我是想用心的提个建议，结果觉得是让她的心受挫了。
嘛，要掌握这些控制的话就要一整天只想着魔法，吃用魔法，睡了再用魔法的生活就好了。
然后为了增加魔力量拼命地使魔力变空就可以了。因为魔力增加的话就能多练习了。在身体倦怠的时候，继续使用魔力是很痛苦的。
“我所说的方法并不是绝对的哦？”
“不，能使用冰魔法的事，那个有名的第三公主蕾拉也很擅长魔力控制，那个一定是很重要的。”
“是这样吗？”
那个第三公主因为没有来派对所以没见过，只是轻微的从萝莉……尤里纳子爵那里听说过是能用冰魔法的腿脚不好的公主那种程度。
我摆出不可思议的表情后，伊莉雅开口了。
“在王都有活动的时候，蕾拉大人为了让市民开心而制作了很大的冰雕。那个时候的冰雕也有人怀疑那是不是真的用魔法做出来的造型，作为居住在王都的人们的乐趣之一而有名。”
嘿～，有那么漂亮的冰雕的话想看看呢。
我觉得做的话自己也能做，但是自己做的和别人做的印象不一样。我对这个世界的人想象出来的作品也有兴趣。
王都的话转移随时都能去，下次有什么活动的时候再去露个脸吧。
想着那种事的时候伊莉雅战战兢兢的问了。
“阿尔弗里特大人，咏唱破弃的诀窍是什么啊？”
我觉得对那个的回答只有这个。
“觉得咏唱是麻烦的事。”
“啥？”
“…………”
伊莉雅眨了眨眼，阿琉莎沉默了。
“因为咏唱在习惯之后就没必要了，像教科书那样的东西吧？与其拼命地记住并唱那样的东西，不如在魔力的控制和想象上下意识比较好哦。”
之前艾露娜妈妈也要求说明的时候，我也这么回答了。
然后，艾露娜妈妈也“原来如此，确实很麻烦呢，正如阿尔所想的那样”这样同意了，几个月后就有几个魔法能无咏唱、咏唱破弃来使用了。（吐槽：讲真，这戏的主角和其他傲天系的主角真心不同，这戏的主角只从神那里拿到了魔法的适应性和一个古代魔法，能不能用全是后天努力得来的结果，他所有能力都是努力练出来的，除此之外他和普通人没什么不同，除了全属性外都不是唯一。如果拉酱姐姐像男主这样练的话说不定比男主还猛。不过魔法适性是硬伤，没有适性是学不会的呢，主角的全属性算是比较变态了吧。）
就此决定了的。
我认为废弃咏唱是不能考虑表面的事情，比如想有效地使用魔法、想快速地使用魔法等等。
只是按照自己感觉到的懒惰的感情，因为麻烦而丢掉就好了。
对，像我和艾露娜妈妈那样。
听到我这么说明的伊莉雅瞪大眼睛，亚琉莎肩膀颤抖着。
“别开玩笑了——————！”
亚琉莎的叫喊响彻宽广的海洋和天空。

============================================
作者吐槽
打水好麻烦、点火好麻烦，所以，想要更轻松打水，更轻松点火。我想，本来魔法使本来就是怕麻烦的生物。



　[WEB] 112 这种钓鱼也不错

發貼者：agx9900

这种钓鱼也不错
こういう釣りも悪くはない

“喂～、阿尔！去钓鱼吧！”
在船舱里的吊床上躺着的时候，伦巴打开了门这样说道。
“钓鱼？”
“对啊、钓鱼！为了增加晚饭的菜而捕鱼。”
如此说着伦巴带着笑容拿出了钓竿。
虽说是钓竿，但并不是附有卷盘等的漂亮钓竿。是没有卷轴的长钓竿。前端有一条很长的线，从那里开始有浮标和重物、钩等简单的东西。
因为是接近三米左右的大家伙，如果不是斜着会碰到天花板的吧。
“钓鱼吗，一边吹着海风一边发呆也不错呢。”
“在说什么啊？钓鱼不是要钓到鱼才比较好吗？”
我感慨颇深地嘟囔着，伦巴责备似的回答了。
真是的，艾丽诺拉姐姐也好、伦巴也好大家都是这么说。
钓鱼是一边享受着时间的流逝，一边谈笑才是最好的吧。
在谈笑期间偶尔钓到鱼才是最合适的哦。
“嘛啊，总之是为了增加晚饭，走吧！”
这么说着，伦巴向这边靠近，把吊床下面推上来。
体重很轻的我只是这样就浮起来，背到了伦巴的肩膀上。（吐槽：伦巴已经变成阿尔的专属坐骑了，在卡古拉的时候只要是在走，阿尔基本没从伦巴身上下来过，都是骑着伦巴的，懒到极致，伦巴宠阿尔也是宠上天了。）
突然的浮游感虽然吃了一惊但还挺开心的。
“好，向甲板出发！”
“喔哦！”
就是这样我就这样坐在伦巴的肩膀上来到了甲板。
在那里，阿宾、莫尔特、道格拉斯和初次见面的众多船员们都用长钓竿在钓鱼。
现在没有风，海浪的样子也很平静，是钓鱼的绝好机会。
“哦、阿尔也来了吗！到这边来啊！”
我们在甲板上走着，阿宾和莫尔特说着到这边来挥着手。
回应了的我坐在伦巴的肩膀上，移动到船的边上。
呜哦、不知是因为坐在伦巴的肩膀上，还是因为能从容的看海，有些让人害怕，就这样掉下来的话会扑通呢。
“好，就这样丢到海里去吧。”
“等等、等等，稍微绑个钩上去会是不错的饵哦。”
阿宾和莫尔特说了些危险的事，我立即从伦巴的肩膀上下来绕到二人背后。
“说那种事真的好吗？现在二人会不会掉到海里全看我这只脚哦？”
两个人坐在船的边侧，像扶手一样的地方，我轻轻地用脚推一下的话，马上就会变成扑通的。
“开玩笑哦，别这样啊，海水已经受够了。”
“对、对，是玩笑！”
阿宾和莫尔特嘿嘿地笑着说，但表情很僵硬。
刚才的海水冰似乎凑效了。
看到二人的样子，满足的收回脚，莫尔特和阿宾松了口气。
“因为阿尔弗里特大人的眼睛像是死掉的鱼那样，看不出是不是认真啊。”
“啊啊、想起之前烧烤时吃过的鱼了——呜哇啊！请不要踢啊！要掉下去了！？”
稍微有点气愤，用脚推了一下莫尔特和阿宾的后背，好像很有趣似的叫了起来。看了那个样子其他船员也笑了，所以侮辱我的罪我就饶了你。
谁是死掉鱼那样的眼睛啊，真是的。
“哟～西、阿尔！竿准备好了哦！”
在我们做的那种事情期间，伦巴似乎把长钓竿准备好了。
这真是值得感谢。
“很长很重要小心哦？”
说着像父亲那样的台词，我想从伦巴那里接过钓竿，但如此接过的话要坐上去就很麻烦。
是察觉到这个了吗，在左侧的阿宾和右侧的道的格拉斯让出了较大的地方。
“谢谢。”
伦巴向阿宾、道格拉斯道了谢后接过钓竿，我们二人了坐到船沿。
顺便说一下，这个世界的长钓竿主要是使用在海边生长的叫做支纳的树。
耐水强，柔软且结实，所以用在长钓竿上是再合适不过的了。
“饵的话已经放在上面了，就这样垂下来吧。”
被伦巴这么一说，一看针尖，发现前端有小鱼，我就这样把针沉入了海里。我觉得作为小鱼有点大，但是不在意。
海面上的长竿上的鱼漂儿扑哧扑哧地漂浮着。
明明就只是这样而已，但不知为什么看着浮标很开心。
这样感受海风，眺望碧蓝的大海和天空。
河边钓鱼虽然不错，但是在广阔的大海里钓鱼也很好。景色比什么都好，有解放感。
……能平静度过的时间真好啊。
一边回顾前世的忙碌，一边细细品味我现在的时光流逝。
无意中望着浮标，旁边的阿宾开口了。
“这次我要钓上超大的鱼。”
“说是这么说，就像没试过钓到什么正经的东西。”
看到阿宾充满干劲，莫尔特目瞪口呆地耸了耸肩。
“你说什么？如果钓到了大家伙你别想要吃啊？。”
“是、是，要是能钓到生物倒好了。”
是什么呢，阿宾是这样钓不到鱼的人吗？果然心灵丑陋的人连鱼都不愿接近吗？
我坐在旁边想着这些事情时，阿宾的竿有了大动作。
“来了！”
阿宾看着那个立起了竿。
“哦哦！浮标很沉啊！”
右边的道格拉斯像是在偷窥似的说着，我追着视线，发现阿宾的鱼漂儿沉到了相当深的地方。
阿宾的竿大幅弯曲，线左右摇摆。
这应该是个挺大的家伙吧？
“看啊！莫尔特！这可是大家伙哦！”
“真的假的！？”
在莫尔特惊讶的声音中，阿宾让鱼变弱那样拉起竿。
在那之后进行了一分钟左右的格斗后，阿宾瞪大了眼睛。
“就这里啊啊啊啊啊啊啊！”
阿宾使劲抡起压扁的竿
由此，海面上出现了巨大的黑影，而且势气很好地钓上来了。
钓上来的东西在空中飞舞。
我们期待着巨大的猎物而睁开眼，映入眼帘的是大大的皮鞋。
“呀～哈哈哈哈哈！确实是大家伙啊！阿宾！啊啊放心了！这是阿宾的猎物，谁也不会抢走哦，你一个人吃就行了！”
“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！闭嘴！”
被嘲笑的阿宾放下鱼竿后，抓着莫尔特。
原来如此，莫尔特说的钓到生物就好这句话是指这么回事啊，恐怕阿宾每次都是像这样钓到生物之外的东西。（吐槽：老实讲这是极大的BUG，在深海应该不可能会钓到垃圾，而且船还在动，鱼线也不可能会长到太深，钓到鞋子水壶那类基本不可能，在海岸就算了，深海怎么会有生活垃圾在游啊，虽说是为了搞笑也夸张了点，钓到魔物骨头或死鱼还正常点。）
“嘿嘿嘿，和皮革死斗了一分钟的感想是什么？——啊喂！真的很危险啊！会掉到海里的吧！”
“就是要让你掉下去！”
在左边的家伙们好吵。
所谓钓鱼是要更加平静的。
“喂，你们太吵了哦，鱼不都跑了吗。”
“很抱歉。”x2
道格拉斯提醒注意后二人老实下来了。
在船上掌管一切的船长是绝对的支配者。谁也不能违抗船长。
因为被道格拉斯骂了一顿，两个人变得老实了，所以又回到了平静的时间。
随之而来的是断断续续地船员、道格拉斯、莫尔特等钓上了鱼。
在阿宾被莫尔特煽动得牙齿嘎吱嘎吱响的时候，我也想着差不多该钓到了吧，于是有动静了。
浮在海面的浮标突然下沉了。
“喔、上钩了——”
在这么想的一瞬间。
也许是因为鱼的力量太强了吧，我的身体连同鱼竿一起被拉扯了。
我以为就这样掉到海里了，但是伦巴的手却紧紧地支撑着我的身体。
“得、得救了伦巴。”
我回过头道谢后，伦巴露出洁白的牙齿笑了。
“就是为了这种时候才在旁边的啊！别在意！比起那些两手别放开哦？”
“嗯！”
这是多么帅气啊，我觉得我明白了喜欢有野性味道的男人的女性的心情。
在伦巴的支撑下，我紧紧握着鱼竿。
挂在钩上的鱼好像相当大，鱼竿发出尖锐的悲鸣声。
这是和至今为止的河鱼无法比拟的拉扯。
这样钓上来的是皮鞋的话会哭的。
“这才是真货哦！阿宾！”
“啰嗦！”
在左侧，莫尔特和阿宾互相谈论着这些事情，我和伦巴在船员们的守护下拉起了鱼竿。
于是，猎物终于变弱了，渐渐地向海面上来了。
根据日光，猎物的白腹和鳞片会反射，闪闪发光。
“好啊，不是皮鞋哦！”
“就连伦巴桑都要说！？欺负人过头了吧！”
听了伦巴和阿宾的对话感觉要没力气了，但还是忍了下来。
猎物想从钩上逃脱而在海面上乱蹦乱跳，一边提心吊胆地继续拉着。
和猎物拉扯大概过了几分钟，终于猎物的拉动量变弱了。
“阿尔！就现在！”
“嗯！”
感受到了这一点的我们，在鱼竿上竭尽全力地举起来。
猎物从海面上跳上跳起，飞上了天空。
那是体长超过60厘米，长着像金枪鱼一样的脸的鱼。
青翠的脊背上尖锐的背鳍，而且最具特征的是额头上长出的大角。
为什么鱼会长着角呢。
“是大金枪鱼啊！”
在某位船员的呼喊声中，大金枪鱼被打到了船的中央部。
然后不停的弹跳着身体，非常有精神呢。
大概跳了十五公分左右吧。
“干得好阿尔！这样晚饭就豪华了！”
伦巴把我架到肩膀上发出欢快的声音。
随着那个大家欢呼起来。
大概这个大金枪鱼还只是孩子够不够全员吃还不明，但现在不说那种庸俗的话。
只要沉浸在钓到大家伙的喜悦和成就感中就可以了。
“话说回来，为什么钓到这么大的鱼呢？我本来打算只钓小鱼的”
我突然回过神来，嘟囔着那样的事情，道格拉斯理所当然地回答了。
“那是因为，如果以小鱼为诱饵的话，只能钓到大一点的鱼吧。一开始不是瞄准大家伙吗？”
啊、是吗，说起来感觉伦巴是用比小鱼稍微大一点的鱼做钓饵的。
从那时起我能钓到的鱼只有大一点的鱼吗。
是什么呢，我本来是没打算好好钓鱼的。
累了似的吐了一口气，下面的伦巴发出了不可思议的声音。
“怎么了阿尔？”
“……什么都没哦。”
偶尔像这样的钓鱼也不坏啊。



　[WEB] 113 先驱的伟大

發貼者：agx9900

先驱的伟大
先人の偉大さ

“好，我们也要钓上大家伙！别输给了客人的贵族大人啊！”
“噢喔！”xN
被道格拉斯激励后，船员们很有气势地回答，回到各自的钓鱼场。
也许是我这样的孩子都钓上来了大金枪鱼，大人们也不能输吧。大家手里拿着钓竿盯着海面。
如果那样盯着看的话，鱼儿们也会吓得不敢靠近吧。
要说我的话，因为和金枪鱼搏斗的缘故吧，胳膊太累了，连鱼竿都拿不动了，所以休息一下。不愧是七岁儿童的体力，真是贫弱啊。
所以现在伦巴代替我在钓鱼。
如果是伦巴的话，只要鱼上钩，会用那钢腕漂亮的逐一钓上吧。
顺便说一下，我钓上来的金枪鱼被船员和厨师马上运到了厨房。
现在已经被厨师做着束紧、拨血等处理及解体吧。
我向厨师拜托说之后想吃刺身，做好就拿来。
幸好我手上还有托托利的福拿到的酱油，这是吃期盼以久的刺身的好机会。
这个世界姑且是有刺身的文化的，但好像稍微渗透到了面向大海的地区。
就像在王都也没有看到刺身一样，离海很远的密斯菲利特王国好像没有怎么吃刺身的文化。
相反被海包围的卡古拉就被刺身文化浸透了，港城埃斯波特的有极少一部分人也会食用。
嗯，不愧是酱油的原产国，不愧是卡古拉啊。
越来越急切地盼望着能到卡古拉了。
一边想着这些事情一边在船的甲板上走着，从船的后方传来了悲鸣。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“等等亚琉莎！要练习水魔法的话请到那这去练，衣服都湿了！”
“那边大家都在钓鱼，跑来跑去的会分散注意力哦！”
以为是什么事，看了看情况，只是两个人在后面练习魔法而已。
看来就像我说的那样在练习控制魔力。
可能是因为阿琉莎的水魔法控制失败，全身湿透了，坐在桌子上的伊莉雅被卷入其中，脚都湿透了。
伊莉雅为了不被卷入阿琉莎的魔法中，移动桌子和椅子在边缘布阵。
然后，伊莉雅用土魔法再现了叠叠乐的部件。
一边盯着我做的加有文字、圆角的部件，对自己的作品通过魔力用土魔法做形状的调整。
到底是判断到突然加入文字是不行的，首先是从尺寸相同开始的。虽然不能说是漂亮的长方形，但只要做几个月就会变成漂亮的形状吧。
另一方面亚琉莎再次咏唱咒文在空中做出水球。
……一、二、三、四……四个，能稳定地拿出来好像只有那个程度。
嘛，比起多出，还是稍微练习一些精密的动作比较有效果。
看到阿琉莎用拙劣的动作轻轻地移动着水球，总觉得痒痒的。
大概是切实感受到了与向魔物投掷水球不同的原因吧。
阿琉莎可能也有同样的想法吧，表情很严肃。
也许是因为淋湿了水，藏青色的刘海垂下来的缘故吧，脸像幽灵一样可怕。
我在眼前操作水球，想着要嘲弄他，但是因为不知道惹怒他的话会被做什么，所以我悄悄地离开了那个地方。
返回甲板看正在钓鱼的阿宾他们的情况。
接着，在阿宾的后面堆积着流木、皮鞋、壶、布和绳子等。
“这是什么？垃圾？”
我说了这么一句后，莫尔特像是忍不住似的笑了出来。
“噗哈哈哈！你看吧！阿尔弗里特大人也说这是垃圾了！”
“啰嗦！”
大概是已经被玩弄过好几次了吧，阿宾没有把笑着的莫尔特放在眼里，而是回了一句话。
阿宾似乎还是没能钓到生物。相反，我觉得钓到生物以外的东西到这种程度比较难。
“说到钓到壶时阿宾的兴奋程度……呵呵呵。”
“壶要从哪里钩到啊？”
我问了一边抑制着笑声一边说的莫尔特。
壶之类硬的东西会被针钩到吗？挂在壶嘴上就有办法了吗？不，如果只是这样的话，在钓上来之前会被掉下来吧。
“与其说是钩上了，不如说是夹在罐子里的小孔和裂缝里比较正确。真不愧是阿宾啊。”
相反的好厉害啊。
应该称之为阿宾的无用的才能吗，我一边佩服着幸运一边观察着那个壶。
圆形的茶色壶的表面有一个小洞，以那里为中心有蜘蛛巢状的裂缝。亏你把钩夹在这里啊。
我望着壶和流木，从背后传来了摩擦声音。
和船员经过或是阿宾他们走过的声音有点不同。
对那个声音感到不协调的我，慢慢地回头看。
那里只有刚才的壶，阿宾他们依旧坐在边缘上。
……好奇怪啊？
在这么想的瞬间，眼前的壶动起来了。
溶胶和甲板和壶摩擦移动的壶。罐子移动了十厘米左右就停了。
窸窸窣窣的甲板的壶摩擦着移动的壶，壶移动了十厘米左右就停了。
看到难以置信的光景不禁哑然，但我马上又清醒过来。
不管是多么梦幻的世界，壶都不会随意移动。里面一定有寄居蟹之类的生物或魔物吧。
虽然这么想，但是壶随意移动是令人恶心的情景，所以要悄悄地保持距离。
然后弯着腿凝视，壶发出咻咻的短声音晃动。
……是什么呢，在家里发现了蟑螂，好像确信在衣柜里一样的心情。
有什么在壶里面。
因为害怕得不敢看，所以想和阿宾搭话，从壶的洞里伸出了奇妙的触手。
“呜哇啊！”
“怎么了？”
我发出了惊讶的声音，阿宾、莫尔特、伦巴等成员回头看了看。
“呜哦哦哦！？从壶上长出脚来了！是壶蟹吗！？”
“不是吧，那个不是脚而是触手，正确来说是章鱼的脚。”
道格拉斯劝慰了发出惊讶之声准备拿起大剑的伦巴。
看来在海的魔物中，有着像人类一样大小的寄居蟹一样的魔物。
据说会背负着岩石这种坚硬物质的东西，弥补了要害和死角。
“真的呢，里面有章鱼啊。”
看了眼壶里的阿宾冷静的判断了。
什么啊、章鱼吗，这不是白惊讶了吗。
看着松了一口气放下心的我，伦巴他们苦笑着说真是个没办法的家伙啊。
不对不对，从壶里突然伸出触手谁都会惊讶的吧。
“不错啊、阿宾，这样也算是钓到一只猎物了。”
“讨打吗！章鱼又不能吃别算到猎物里来！”
“咦？章鱼是有毒的吗？”
章鱼很美味啊，处理了煮成刺身也好，盐烤后吃章鱼腿也不错。
不是也很配酒吗？不能吃的理由是毒吗？
“不，虽然没有毒，但会有人想吃吗？”
阿宾指着从壶里出现的章鱼，一脸厌恶的说着。
“是这样吗？”
“哎呀，反正很恶心不会想吃呢。”
“我没有吃过哦。”
“虽然知道没有毒，但是我也不想吃，也没见有人过吃呢。”
我送出视线后，莫尔特、伦巴、道格拉斯都给出了这样的回答。
连在海上长时间生活的道格拉斯都这么说，恐怕这一带是没有吃章鱼的文化的。
确实，一般不会想到会吃像这样滑溜溜长满脚的生物吧。就连前世习惯吃章鱼的我也这么认为。
最初吃章鱼、海参、海胆的人会不会是天才啊。
从什么角度看章鱼会看起来好吃呢，我是无法想象呢。
但是，对于知道章鱼好吃的我来说也不足为惧。
“好，来做章鱼料理吧。”
“欸欸欸欸欸欸欸欸～！？”x3
我这样嘟囔着，除去伦巴以外的三个人发出了惊愕的声音。
真没礼貌，把人看成怪物，好好料理过的话会变得好吃的。



　[WEB] 114 来吃刺身吧

發貼者：agx9900

来吃刺身吧
お刺し身を食べよう

“喂喂住手吧！那种的绝对不会好吃的哦？都不是人类能吃的东西啊！”
“好奇心旺盛虽然是小孩子的特权但这也太鲁莽了！？”
阿宾和莫尔特发出叫声阻止。
“没问题的，料理过后一定会很变得很好吃的！阿宾和莫尔特也一定会喜欢的哦？”
“那绝不可能！”x2
我竖起大拇指这么说后，阿宾和莫尔特立即否定了。
说什么呢，看到这个蜿蜒起伏、脚底有无数吸盘的茶色身体，食欲会大增……不会呢。
怎么看都不像能吃的样子。以前的人真的很厉害。
嗯，预先处理后煮的话会像虾一样红，所以没关系。做到那样的话看起来就很好吃了。
看到畏怯的我，阿宾又再次发出警告。
“要住手只有现在了哦？”
“没问题，一定会做得很好吃的。”
前世因为有个喜欢钓鱼的朋友，所以也做过章鱼的处理。
只要没有异世界特有的构造就不会失败。而且章鱼和鱼相比，预处理要轻松得多。
“……绝对不会试毒的哦？”
还以为阿宾为什么会那么阻止竟然是害怕啊，而且说试毒什么的真失礼。
“没问题的哟，不会让你试毒的。”
我用毫不担心的笑容这样回答后，阿宾明显地露出松了一口气的表情。
不过或许会让你尝味道。
“比起童话故事里出现的勇者，阿尔更像勇者啊。”
“……真的能吃吗。”
莫尔特和道格拉斯打心底里发出惊讶的声音。
“嘛啊，阿尔的话会做得很好吃的吧？做好后让我尝尝吧！”
“伦巴桑不害怕吗？”
道格拉斯战战兢兢地向豪爽地笑着宣言要吃章鱼的伦巴询问。
“阿尔平常就会开发新的料理啊，阿宾和莫尔特也在科利亚特村的食堂吃过的吧？那个叫意粉和煎蛋卷的。”
“是有吃过……，那个是阿尔弗里特大人做的东西吗？”
“没错哦。”
阿宾提心吊胆地向伦巴询问，对于这个问题我用自豪的心情回答了。嘛啊，虽然意粉是将前世的知识稍微流出，让巴尔特罗完成的东西。
“骗人！会吃这种怪物的人不可能会做出那么美味又高尚的料理！那可是在密斯菲利特王国也以最先进的流行和人气而自豪的料理！？”
只是说了要吃章鱼竟然就说得那么过分。
话说回来都不知道意粉竟然是摆在那样的位置上啊。
嘛啊，这是可以代替面包的料理，受欢迎也不奇怪啊，虽然只吃那个对胃也不好。
“做出那个料理的是阿尔弗里特大人的话，这个可能也能做得很好吃……不对不对，实在是章鱼是不行的吧？”
莫尔特把视线望向章鱼后嘀咕着。
如果实在不想吃的话也不会那么勉强你吃，但是料理完成后会想吃的哟？



◆  ◆   ◆


就是这样，我拜托道格拉斯先生和厨房的厨师长，借了厨房的一角。
可是，只有小孩子一个人会担心发生什么事，决定让一名助手的厨师跟着。
这次担任我助手的是有五年厨师经验的伊拉姆。
金发碧眼，特征是温柔下垂的眼睛，年轻的男性。
因为是厨师，所以和甲板上肌肉发达的船员不同，体格非常纤细，穿着干净的白色厨师服。
“……那个、真的要做吗？”
“要做，要料理章鱼。”
对战战兢兢地询问的伊拉姆明确回答后，伊拉姆不由得望向了远方。
听着我们对话的厨师们和来参观可怕的东西的阿宾他们用怜悯的目光看着伊拉姆。
没问题的、没问题的，又不是要死。
说起章鱼的烹饪程序是很简单的。一、把脑子里的东西去掉。二、拿掉眼睛。三、水洗。四、揉盐。五、煮。六、冷却。按照以上步骤就没问题。
“那么伊拉姆君，请先处决它，然后作为预处理要从头把内脏拿掉。”
指着砧板上的章鱼，向发呆的伊拉姆发出的指示，伊拉姆一下子恢复过来
“内脏在头里面吗？”
“除此之外你觉得内脏会在哪里呢？”
“……似乎只能是在头里了呢。”
章鱼的八只脚是手臂，眼睛的部分在头部，然后上面膨胀的头部是躯体的构造，所以内脏的部分全都塞在这个膨胀的躯体里。
“……那么，阿尔弗里特大人，要怎么杀死它呢？”
伊拉姆拿着菜刀僵硬着，露出惊讶的表情。
“眼与眼之间有神经，请用菜刀刺下去，眼睛下面五毫米左右的地方。”
“是、是这里吗！？”
“是的，能好好杀掉的话应该会变成白色。”
“我、我试试！”
为了不让伊拉姆感到不安，用毫不犹豫的口气回答。
接着，伊拉姆拿菜刀慢慢靠近章鱼。
“啊啊，忘记说了，请把章鱼吸盘吸附在砧板上，不那样做的话章鱼就会暴走——”
“噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？触、触手啊！手臂啊！救命啊！？”
突然想起了注意点，但是好像迟到了，章鱼卷在了伊拉姆的右臂上。
伊拉姆被粘糊糊触手状生物粘在了，一边发出悲鸣一边摆动手臂。
可是，章鱼的吸盘用这种程度是不会离开的。
章鱼为了绝对不离开伊拉姆的手臂，会用脚缠得更紧。
注意到了这一点的伊拉姆虽然发狂了，但还是想办法用左手抓住章鱼，可能是因为它粘糊糊的缘故，无法好好抓住。
呜哇，右手被章鱼吞噬了。
“我说谁能帮我拿下来啊！这家伙不离开，抓又滑不溜秋的拿不下来！？”
“喂、等等伊拉姆！别到这边来！到这里来的话就解雇你哦！”
“厨师长！？”
虽然伊拉姆向厨房的伙伴求助，但是害怕的厨师长果断地把伊拉姆舍弃了。
伊拉姆目瞪口呆的表情变得像陶俑一样，非常有趣，但如果再放任不管的话，很有可能会哭着逃走，所以要帮助她。
“行了、伊拉到，我来处理把手伸出来。”
“好、好的！”
我这么说后，伊拉姆立即递出被紧紧缠住的右手。
然后我小心翼翼地看章鱼的样子，用左手紧紧抓住它的身体。
然后用右手拿着菜刀刺进了眉间的神经。
菜刀漂亮地切断了神经，章鱼的颜色从有红色的茶色变成了灰色的白色。
多亏了能处理掉，被章鱼抽光身上体力的伊拉姆总算是把章鱼从手上剥下来了。
“……手臂啊……”
伊拉姆喘着粗气确认着手臂。
或许是因为伊拉姆的手臂被章鱼吸盘用力吸住了，所以有无数吸盘的痕迹。
虽然不是很想说，但感觉很恶心。
我压抑着强硬的表情，重振精神地开朗的说到。
“那么，把内脏从头里拿出来吧。”
“好、好的。”
虽然伊拉姆的精神被大大削弱了，但他似乎并没有气馁。
除了鱼以外，还做过海中各种各样的生物吧，所以伊拉姆也一定会很快习惯的。
“把手指伸进这个头部，然后将其完全翻过来。然后里面有肝和肠腺，用手拿掉，小心不要把黑色墨袋弄破。”（备注：ワタ我查不到是什么部位，就随便用了一种，章鱼内脏一般是不是吃的，肠腺、胃、肝什么的）
我解释了一下，伊拉姆把手伸进了头的缝隙，把里面的东西一下子翻过来了。
对于不怎么做饭的人来说，这是一幅令人震惊的画面，也许是因为做鱼料理习惯了处理内脏的缘故吧，伊拉姆虽皱着眉头，但也能很快地去除内脏。
然后让伊拉姆把章鱼的眼珠弄掉，章鱼的预处理结束了。
“预处理结束了，接着要把黏膜拿掉。”
把章鱼放在案板上，移动到了冲水处。
与此同时在冲水处的其他厨师一下子移动到了一边。
一按水龙头上的开关，我体内的些许魔力就被吸走，水也流了出来。
“来吧，助手的伊拉姆君，请把章鱼洗干净。”
“呜欸欸欸欸欸欸！？要、要我来吗？”
“你这样站在木箱上是很难洗的哦，还有这还挺要力的。”
决不是说拿章鱼的黏膜很麻烦，或者不太想碰这样的理由，这是因为让手大且有力的伊拉姆来做更有效率。
“……已经、不想再摸了……”
“我行使贵族的特权。”
我用严肃的语气命令说着丧气话的伊拉姆。
“更加的、想吃新鲜的肉、想喝酒、或是想要吃称为海的珍馐的海竜之类的，就算说这些也可以哦！？”（备注：这句话的意思是想说阿尔要使用贵族的特权，宁愿他说这些也不想去洗章鱼，实在是怕到极致了哈哈哈哈哈）
……那是什么，普通的贵族会说那种无稽之谈吗，那不是太乱来了吗。
“……伊拉姆，把章鱼洗干净。”
“明明听说你是个不会说任性话又很亲民的贵族……！？”
伊拉姆流着眼泪，嘴里说着不情愿的话，用手洗章鱼。
“把章鱼横着放，从头到脚顺滑地洗。”
“噫咿咿咿咿咿咿咿咿！？”
明白你的心情，我最初洗的时候也是同样的感觉。
手滑着章鱼来洗的时候那种粘糊糊的感觉实在是……。
然后伊拉姆一边发出悲鸣，一边用水洗净章鱼，揉进盐里洗。
到了揉盐的时候，伊拉姆就不叫苦了，但渐渐地失去表情让我很在意。
伊拉姆一定是已经习惯章鱼了。


◆   ◆   ◆


也许是在做菜的时候到了傍晚，天空和大海都染上了暗红色。
从天蓝色到红色的渐变图案。夕阳反射下闪闪发光的波浪很美。
我关在厨房的时候好像钓了很多鱼，所以今晚要在甲板上开宴会。
甲板上也许是船员打扫过了，擦得很干净，现在摆着一大排长桌子。
桌子的旁边已经坐着船员和银风的成员们，在色彩鲜艳的鱼料理前愉快地聊天。
我做的章鱼料理，就好像是在试验胆量一样，放在各个桌子的正中间。
“喂、阿尔，在这边。”
放了很多章鱼料理和大金枪鱼刺身的桌子好像是我的特等席，阿宾在挥手。
“来、吃饭吧！今天钓了很多鱼，菜也很豪华！大家尽情吃吧！但是，明天也有航海，所以酒要适可而止。”
道格拉斯先生最后的话让大家感到遗憾。
如果喝醉了酒的话，明天的工作就不能做了。
“咕！在这么多菜面前却不能喝酒……”
“如果是弱的果酒不就好了吗？道格拉斯先生也说过差不多就可以了。”
“忍耐一下，酒的话在埃斯波特都喝到吐了吧？”
“二人要喝的话是不会适可而止的所以不行。”
对颤抖着呻吟的阿宾了莫尔特，亚琉莎和伊莉雅责备了。
说起来，是为了跨越海洋之旅而养精蓄锐的大宴会啊，忘得一干二净。
我依旧是不能喝酒，所以是半生不死的心情。
明明这次还有刺身……。
“那么就干杯吧！”
“干杯！”xN
道格拉斯先生开了头，大家都用装有果汁和葡萄酒的杯子碰了一下。
阿宾和莫尔特、我也当然是果汁。
我的桌子前放着用砂锅做的章鱼饭、章鱼薄片、章鱼的刺身、黄瓜和章鱼用阿加拉果实混合的东西、盐烤章鱼脚等。
顺便说一下，章鱼和伊拉姆一起品尝了，没有问题，不如说是至今吃过的最美味的上我吃惊的程度。
我深切地感受到果然捕到后马上吃的话格调是不一样的。
伊拉姆也漏出“……好吃”这样的话，一脸复杂的表情很有趣。
还有，大金枪鱼的刺身拼盘、大金枪鱼的肉排、盐烤白身鱼等豪华的鱼料理。
“嗯？这是什么？虽然知道是生肉片，但这红色的东西没见过呢……”
“真的呢，是什么呢，这个红色的？和鱼是不同的吧。”
亚琉莎和伊莉雅立刻注意到了眼前章鱼的薄片。
虽然在甲板上闹成那样，但二人专注于魔法的练习所以没注意到的样子。
注意到这一点的阿宾和莫尔特笑着互相点头。
“那个很好吃哦，尝尝看吧。”
“又甜又脆的很有趣哦？”
那不是我和伊拉姆试吃时说的话吗。
当然的这二人还没有吃过章鱼，似乎是打算让亚琉莎和伊莉雅吃了之后再来挑战。
其他成员虽然也在看着样子，但谁也没有说那是章鱼，大家都在聊天的同时用窥视的视线望向这边。
“那样吗？那、不客气了。”
“很期待呢。”
阿宾和莫尔特隐藏着黑色笑容，两人没有注意到他们的意图，笑着吃了章鱼薄片。
能听到在附近的船员吞口水的声音。
“脆脆的很好吃呢！是贝的同类吗？”
不，是章鱼。
“完全没有腥臭味！我喜欢有嚼劲的，也许有些人会觉得这个口感有点不好。”
确实有很多人不擅长感受这种微妙的感觉吧。
不管怎么说，两个人似乎很喜欢章鱼，不断地把章鱼的生鱼片放进嘴里。
“……真的吗，那个、好吃吗。”
如此这般的话不知从哪里漏了出来。
阿宾和莫尔特惊讶地看着两人，战战兢兢地把手伸向烤章鱼脚。
“……这个、意外的好吃呢，越嚼越甜，盐的风味会扩散，也很有嚼劲。”
“是啊，外表虽然很恶但还挺不错的呢。”
阿宾和莫尔特从心底里发出声音。
特别适合一边从嘴巴边露出章鱼脚一边吃的阿宾。或许是因为长着一张老脸的缘故吧。
“只是、想要喝酒！”x2
二人因为只有果汁，发出贴切的声音把杯子敲向桌子。
与此同时其他有勇气的船员也向章鱼伸出手，惊讶的发出“意外的很美味哦！？”亮灯瓣声音。
看吧，很好吃吧？
我看着那个样子满足的点点头。
然后把手伸向今天最期待的大金枪鱼的刺身。
沾上一点从托利那得到的卡古拉的酱油放进口中。
肥肉在口中融化。这是一种绝对不腥的浓厚的鱼肉。
虽然稍微控制了一下肥肉，但是为了不腻烦，加上重点的酱油的作用很棒。
“……啊啊，果然刚被捕获的就是不一样啊。”
大金枪鱼的美味令人窒息。
科利亚特村附近没有海真让人不甘。
可是，多亏了这次的旅行，转移魔法能到海上了。
这么想的话，今后净是期待的事情啊。
比起向后看，应该积极思考，享受人生。
满足于大金枪鱼刺身的我，为了下次品尝生章鱼而伸出手。
因为是生章鱼，用叉子很难拿，不过总算是扎进了盘子里。
在生章鱼的刺身上沾点酱油，这个也要吃。
每咬一次章鱼，章鱼的浓厚味道就会扩散开来。嚼着软软的触觉和吸盘时的紧实感很有趣。
这是在超市买的章鱼无法品尝到的浓厚味道……，钓到章鱼的阿宾不是也做得很好吗。
“……喔哦，章鱼生吃的吗……”
看到吃生章鱼刺身的我，阿宾呻吟着。
“……等一下，刚才说了什么？”
听到了阿宾呻吟出的话了吗，亚琉莎一脸认真的问起阿宾。
坐在旁边的伊莉雅也凝固在了咬着薄片的地方。
脑内已经想象出来了吗，伊莉雅的脸色变得非常苍白。
“……什么都没有说。”
“给我说啊。”
“才不要。”
“说了也不会生气的啦。”
终于出现了，自古以来绝不会遵守的约定。
阿宾，那句话不可以相信！
“……骗人的！说的话亚琉莎绝对会生气！”
不愧是阿宾，正因为活了多年，所以有那样程度的知识。
与之相对亚琉莎是微笑着。
“不会生气的。……不过，要是说谎的话，事后知道了会生气哦？”
“…………”
别被迷惑了阿宾，不要听那种甜言蜜语。
那是“现在不说的话，之后会发牢骚。现在说的话也可以稍微手下留情？”
这比纸还轻，是不可信的口头约定。并不是保证了阿宾的安全的约定。
“…………章……”
“章？”
“……章——”
住口！阿宾！
“哎呀、阿宾钓上来的章鱼真好吃啊！”
“就说了吧？阿尔来料理的话会很好吃的。”
在阿宾决意要说的瞬间，道格拉斯和伦巴来到了我们的桌子上。
看着不凑巧的二人，我在心中啊～啊的叹息着。
“章、章鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼！？”
亚琉莎发出惨叫，伊莉雅当场倒下了。
由于意想不到的两个人的原因，约定没有被遵守，阿宾被毫不留情的亚琉莎用拐杖袭击了。



　[WEB] 115 加速的船

發貼者：agx9900

加速的船
加速する船

从埃斯波特出发后第二日的早上。
吃完早餐的我沐浴着舒畅的阳光在船的后方过着喝茶时间。
伊莉雅和亚琉莎也很喜欢我泡的红茶，以平静的表情喝着红茶。
今天和昨天不同，几乎没有风，感觉船的速度也很慢。
这样悠闲的旅行也不错，但是这样的日子持续下去的话，会比预定的天数要花更多时间吧。
“魔法使小姐，能麻烦来个风魔法吗？”
“嗯，可以哦。”
从甲板上传来断断续续的船员的声音，亚琉莎从椅子上站了起来。
“要用风魔法的风力让船加速吗？”
因为是靠风力前进的帆船，如果说要依靠风魔法的话，那就只有这个了吧。
我在乘坐之前之前也考虑过那件事，但是被人说“那就马上用风魔法加速吧”之类的话很讨厌，所以一直沉默着。因为最开始的时候想慢慢地体验一下真实的乘船旅行。
“嗯，对哦，如果用风魔法加速的话，速度就不一样了呢，很想一直用啊。”
“一直用的话不行吗？”
伊莉雅回答了我简单的疑问。
“那个时候的天气和风的流动，根据海流有不能使用的时机。在风大的日子里，用风魔法进一步加速的话，船的操纵就会变得困难，我们是护卫的魔法使，魔力也必须保存下来。”
原来如此，确实，当风从各种方向吹的时候，如果用风魔法进一步支援的话，操纵起来会很难吧，倒不如说反而会碍事。
作为护卫的伊莉雅和阿琉莎最重要的作用因为是护卫，所以除了有空闲的时候以外，不会随意使用魔力。
“不，但是昨天尽情地练习魔法，使用了魔力呢……”
“昨天风很大，没有使用的必要哦。”
亚琉莎这么回答着，拿起放在桌旁的杖。
伊莉雅不能用风魔法引起风吗？
我感到我有这样的疑问吗，伊莉雅略苦笑着回答了。
“我没有风属性的适性。”
说起来是那样呢，人是有属性的适性的，不能使用没有适性的属性魔法。我理所当然地有所有属性的适性，所以完全忘记了。
在我思考着这些事情的时候，亚琉莎朝着主桅杆方向走去。
然后和船员互相搭话，阿琉莎开始念咒语。
“『我之所求  聚以大气的风之息吹』！”
亚琉莎的咏唱结束的同时举起杖，无风的大气开始有风流动。
……是什么呢，听到那个魔法的咏唱就会想起拉酱引起的谢露卡的露内事件，不由得在脑内闪现出粉色的布也是没办法的。
因为风从后面一直吹到主桅的帆上，所以我们的上空风呼呼地吹着。
因为我的头发和依莉雅的长发很有气势地被煽动，所以我们暂时从后方撤退，移到甲板的边缘。
受风影响的船突然加速，之前完全没有流动的风景气势很好地流动着。
刚才枯萎了的帆，现在也膨胀得很舒服。
“喔～！风很舒服！”
船划过波浪，顶过风的感觉很爽快。
像前世那样的引擎式的船和车当然更快，但是没有引擎的声音，轻快地前进的样子非常新鲜。也没有影响肚子的振动。
“哎呀，慢慢前进的船不错嘶，但是像逆风一样快的船也不错嘶呢。”
像泰坦尼克号一样张开手，全身感受着风，不知从哪里听到过语调的声音。
突然看了看旁边，发现那里不是依莉雅，而是不知什么时候出现的托利。
“呜哇！吓了一跳啊，托利吗。”
“不，用不着那么吃惊嘶吧。”
因为昨天基本没怎么见过，感觉和托利对话已经隔了很久了。
不，可能是因为和阿宾、伦巴、莫尔托、道格拉斯这样浓厚的成员一起玩的缘故吧，也许会有这种感觉。
“在船内也几乎没怎么见到你，是在干什么啊？”
“在船室里研究了一下史莱姆枕头嘶哟，之后呢，在考虑要卖的话要走什么路线嘶呢。”
不愧是商人，对有可能赚钱的东西都会不惜努力。
我享受着坐船之旅都完全忘记了。
“史莱姆枕怎样？”
“问题是安全性充分的保障和史莱姆的饵食怎么办嘶。关于安全性，有必要到魔物研究所仔细调查嘶。正在选定哪种食物是最方便的嘶呢。然后做个置物口能简单的放东西进去，有各种各样的方案嘶哦。”
托利一边摆着一副很难的表情，一边愉快地说着话
不知什么时候变成这样研究者了。
他似乎不是只靠流于我的黑白棋而获得利益的幸运男，我的幼稚而拙劣的想法好像是想办法整理出来做成形式来卖的。
虽然不知道是从以前开始就很能干，还是在王都做生意长大的，但看样子就可以放心地交给他了。
“呜哈哈！果然快速的船就是好啊！以这样的步调前进的话不一会就会到卡古拉了吧！”
“喂、亚琉莎！再加把劲提高风力啊！船的速度太慢了吧？”
在我和托利聊着史莱姆枕的时候，后方传来阿宾和莫尔特的声音。
“吵死了！再继续提高风力魔力会越来越少的！”
要增强风的力量还必须注入魔力。那样做的话，魔力的消费率当然会上升。
虽然也很在意最高速度，但是我觉得像马拉松那样以一定速度持续加速的话魔力性的燃料比较好。
阿琉莎的本职工作是护卫，魔力减少四成左右就结束了吧。
我也有想快点到卡古拉的心情，想享受更高速的船之旅。
“要用风魔法的话阿尔弗里特大人来的话怎样嘶啊？”
是察觉到我的表情了吗，托利这样说到。
喔，这个人只是想让魔法使来工作吧？但是，因为想享受更高速的船旅，所以在这里就顺着托利的意思吧。
“反正有空就试试吧。”
我这样向托利说了一声，朝着亚琉莎那边走去。
然后观察亚琉莎产生了多大程度的风力，在怎样的轨道上将主要桅杆的帆放在那里。
嗯，这样的话很简单呢。
为了不让宅邸里的东西倒下而用风魔法换气是很难的。
站在亚琉莎旁边的我也同样发动了风魔法。
向后面的后桅、前面的前桅同时送出风。
方向配合着亚琉莎的风的轨道。
多亏三个帆同时得到了风力，船的速度进一步提高了。
由此风景会更快地在视野中流动。
大概时速四十公里左右吧？船的情况是叫做海里吗，海里的计算不清楚呢。
“呜哦哦哦！好厉害啊！船能以这种程度前进的吗！？”
“好猛啊，就这样前进的话二天左右就到了吧。”
如果能缩短的话，今后也用风魔法来加速吧，感觉能快点到卡古拉。
想着这样的事情的时候，旁边的亚琉莎轻声嘟哝着。
“……我只是主帆都竭尽合力了。”
“这也是多亏了魔法控制力哦。”
我这么回答后，持续着魔法离开了那个地方。
“什！？”
亚琉莎看到我持续着魔法哑口无言。
一直站在主桅下会很无聊，我也想舒服的全身沐浴风。
一边将身体探出甲板的一端，一边眺望流动的景色。
船在碧蓝的大海中奋力向前，感觉很爽快。飘浮着海水香味的风抚摸着肌肤，刘海大幅度地摇动着。
“哎呀、今天几乎没有风嘶，想就这样用风魔法前进嘶呢，这样的话就能更快到卡古拉了嘶。”
“是啊。”
我和托利因为流动的风很舒服而眯细眼睛。
呆呆地眺望着大海，银色的鱼在海里跳跃。
像飞鱼一样纤细，鱼鳍很大。一边啪嗒啪嗒地跳着，和我们的船并排在一起游着。
像飞鱼一样的鱼和这艘船的速度差不多。
和鱼并行前进的话，会有一起享受海上兜风的心情。
我温和地凝视着并行跳跃的银色的鱼。
银色的身体被太阳光反射，非常漂亮。
那个光的反射让托利也注意到了鱼了。
“啊、糟糕了嘶，那是剑鱼嘶哦。”
“欸。”



　[WEB] 116 乘船旅行的结束

發貼者：agx9900

乘船旅行的结束
船旅の終わり

我的心情因托利的话而瞬间消失了。
说到剑鱼，不就是伊莉雅在埃斯波特解说的拥有像刀一样锋利鱼鳍的鱼吗？
“确实是大群过来的话，很危险的鱼吧……”
也许是我嘟囔了那样插旗的台词的缘故，银色的剑鱼一个接一个地浮出水面。
在碧蓝的大海中，一群拥有银色大鳍的鱼在跳跃。
虽然我想一直盯着跳跃的样子，但对方却像装备了小刀的危险的鱼那样的东西，不是和睦地观察的时候。
“大家！有大群剑鱼接近了嘶！”
是有过几次这样的经验了吗，托利冷静的提高了声音。
因此，在甲板上欢闹的阿宾、莫尔特、伦巴等众人变得严肃起来。
“混蛋东西！你们！为了什么做侦察的！”
船长的道格拉斯向侦察的船员怒吼。
“对不起！是突然浮上来的没有注意到！”
嘛啊，因为是在附近突然浮上来的呢，我觉得看远方的时候会无意识的看漏东西也是没办法的事。因为就连最近的我和托利都刚刚才注意到。如果有野生的察觉能力的伦巴在我们身边的话，也许马上就能察觉到了。
“我知道了，你们警惕远处还有其他什么东西！其他的家伙就到附近！”
“是！”xN
道格拉斯虽然表情苦涩，但还是马上发出命令。
船员们为了周围的警戒，很有气势地爬上了绳撑。
“停止风魔法降低速度的话能回避吗？”
在主桅下面的举着杖的亚琉莎呼喊。
如果在和剑鱼并列行进的话，如果我们降低速度，也许可以避免剑鱼的冲击。
“不，接近这里的话不知道能不能回避，请阿琉莎和阿尔弗里特大人就这样保持速度，我会用魔法来分散群的。”
“知道了！”
“我知道了。”
和往常伊莉雅温柔的声音不同，声音很有力，是让人安心地回答。
对方是不知在想什么的鱼，也许会因为心血来潮而改变前进的道路，我觉得还是赶走比较可靠。
“从后面什么都没有追来！”
“前和右侧也没有！”
确认了各个方向附近的阿宾、莫尔特、伦巴发出了声音。
动作麻利，各自思考的银风成员都很可靠。
不是为了装门面才接受船的护卫委托的队伍呢，感觉已经习惯了应对海的魔物。
“阿尔弗里特大人，因为很危险请到亚琉莎的附近去。”
一边感叹一边望着银之风的成员，来到这里的伊莉雅催促我注意。如果在这里的话，剑鱼可能会突破伊莉雅的迎击而袭击过来。
因为就算是单体也等同于刀飞过来的家伙们，所以我毫不犹豫地在亚琉莎的身边维持魔法。其实还是呆在船舱里比较好，但是想以维持风魔法的名义进行参观。
没问题，紧急时刻会全力张开护盾来防御的。
在我面前，伦巴扛着一把大剑，旁边有架着圆形的盾的莫尔特在所以很放心。
祈祷莫尔托不要变得像盖茨那样。要必须用护盾来保护莫尔托那样的状况还是放过我吧。
在船的左侧，剑鱼一边吧嗒吧嗒地溅起水沫一边向这边靠近。一想到这是能全部跳起来的小刀就胆寒。
果然海的魔物有点不一样啊。
如果是普通的鱼的话，就能用念动撒出网来捞起的大量的鱼来确保晚饭了。
对方是剑鱼的话会用锐利鳍将网割破，很可惜。
我在想着那些事情时，负责迎击剑鱼的大群的伊莉雅举起杖唱起咒文。
“『我之所求  猛烈灼热的弹射的业爆啊』！”
杖随着帛裂声挥舞。
接着伊莉雅的杖前端出现了小火焰，飞到了剑鱼群。
确实在魔法书上记载着爆炸系统的咒文，但我觉得这是相当寒酸的魔法。
呆呆地盯着看，到达剑鱼中间的火焰啪的一声发光，下一个瞬间轰鸣着爆炸了。
那个冲击让众多的剑鱼被弹开，大量的海水升起。
迟来的风压和波浪引起的摇晃，我靠抓住伦巴的裤子来忍耐。
然后迟了一点被打起来的海水倾泻下来。
“小心点！剑鱼要掉下来了！”
和爆炸后被打飞的剑鱼一起。
伦巴向上望着大叫。
听到有危险感觉的鱼要掉下来，我急忙中断了风魔法，在头上展开了无魔法的护盾。
“亚琉莎！”
“知道了！『我之所求  吹起狂风的屏障』！”
亚琉莎响应莫尔特的声音，念着咒语挥舞着杖。
于是风像是要覆盖船上一样卷起旋涡，将倾注而下的海水和剑鱼弹到了外面。
……我只考虑保护自己。如果像阿琉莎那样应用风魔法的话就可以防止了。虽说是突然的事情，但对只把自己关在壳里还是感到羞耻。
那一瞬间，我觉得即使能控制魔法，但如果不能在正确的场合选择正确的魔法就没有意义了。
不过嘛，我也不是想成为冒险者，所以我觉得这不是必须的技能。科利亚特村又没有这么凶暴的生物。
说到底我的目的是过着丰富的慢生活，而不是保护人不受魔物的侵害。我既不是出现在那样的故事里的主人公或英雄，只要有能最低限度的自卫能力不就好了吗，所以我就将错就错了。
倾注下来的海水停了下来，看了一下有大量剑鱼所在的左侧，那里没有跳跃的剑鱼的身影。
大部分都被弹飞了，因为爆炸的冲击而远去了。浮在水面上的个体可能是因为爆炸的冲击而失去了意识，或者是休克死亡的个体。
原来如此，在海里放爆炸魔法的话可以瞄准对方的休克死，在游的也可以用波浪来追击。
战略很好。但是必须要注意船有翻船的可能性和倾注而下的剑鱼。
“全员平安吗？”
伊莉雅的爆炸魔法稳定下来，大量剑鱼被冲走后，道格拉斯发出了声音。
通过回话的回答，知道了没有人受伤。
也许是因为上面的船员预测会使用爆炸魔法，所以好像牢牢地抓在了绳子上。进行危险的船旅的船员们真顽强啊。
“喂，莫尔特，回收剑鱼吧，在埃斯波特伊莉雅吃过说好吃的。”
“啊，用盐烤的话就可以了呢！特别是肌肉发达的鳍周围！”
还有，冒险者们也是。

在那之后，剑鱼的大群并没有冲锋过来，我用风魔法加速船，那一天就大踏步前进了。
那里的海域好像魔物很多，风也很少。也许是因为这个原因，经常被魔物袭击。
因为在那样危险的海域也没有什么乐趣，所以我在得到道格拉斯先生的许可的时候，之后也一直使用风魔法。
顺便说一下，盐烤剑鱼虽然是白色的，但是味道很清淡，但是发达的鱼鳍周围味道很浓厚，很好吃。
途中从岩垣出来了像小龙虾一样的魔物和寄居蟹一样的魔物，但是由于风魔法的加速和船员的操舵技术的影响，战斗也被避开了。
只是最后看到大海蛇的时候非常害怕。因为我觉得那样的家伙要是撞到的话，船一下子就要沉下去了。
如果船底有个洞的话就没办法了。人类对于海洋的魔物是多么的无力啊。
不能和那样的正面战斗。

像那样尽可能地一边使用风魔法一边移动了五天。
比本来预定天数早一天的第六天，我们就到达了卡古拉。



　[WEB] 117 到达卡古拉

發貼者：agx9900




到达卡古拉
カグラ到着

行使风魔法持续乘船旅行的第五天，仿佛宣告我们乘船旅行的结束一般，既不是大海，也不是无人岛，能够看到有人生活感的街道了。
街上像瓦屋顶一样的建筑物鳞次栉比，在海岸和港口可以看到很多人穿着像和服一样宽松的衣服。
就好像在看古装剧一样。
“瓦屋顶的建筑好多啊。”
我前世的老家也是瓦屋顶呢。
我一边回忆着令人怀念的风景，一边感慨地嘟囔着。
嘛，虽然我家的老家是田地更多的乡下。
附近的海里零星地能看到很多类似渔船的东西，不知是出海捕鱼还是回来。
在靠近港口的地方，也有和船推着橹或拉着橹前进的样子。
坐着那样的在平静的河流中前进，一边游览卡古拉的街道也不错呢。
但是，现在比起河和海还是陆地。
我的座右铭是不管在什么情况下都尽可能地享受，但毕竟不习惯乘船旅行，所以很怀念陆地。我非常想念不会摇晃的立足点。
真想早点踏上土地，让托利带到旅馆去休息一下。
卡古拉的街道观光从明天开始也足够了吧。
“喔～！这里就是卡古拉吗！街道和我听说的完全不一样啊！”
“虽然和王国不同，屋顶很朴素，但是因为是统一的，所以也不坏。”
“亚琉莎你看看啊，大部分人的头发都是黑色的！？去那种地方的话，我会不会太显眼啊！？”
“你说什么啊伊莉雅，那种粉色的头发就算是在王国也很显眼哦？”
在我附近，银之风的成员看着卡古拉的街道大声喧哗。
这么说来，银之风的成员也是第一次来卡古拉呢。
对于没见过和风风景的他们来说，卡古拉是完全不同的世界吧，一定感到非常新鲜。
话虽如此，我在日本也是生活在现代，像这样的古装剧一样的地方完全是另一个世界。
从人山人海的平民区一样的地方慢慢地环视四周，可以看到象征着权力和力量的天守阁。
那是一座五层重叠的巨大城堡，比其他建筑物更高，仿佛俯视着下町。
从尺寸上来说，我觉得密斯菲利特城更大，但是周围的建筑物很低，可能是因为有很气派的石墙堆积在一起，给我留下了长大的印象。
那里面正如托利所说的那样，应该有将军、姬等这个国家的大人物住着吧。


◆


“地面啊！”x4
停泊在卡古拉港，我和阿宾、莫尔特、伦巴一溜烟地从船上跳了出来。
高高跳上空中的我们，就那样享受着地面的触觉，用两条腿着地。
然后我就尽情地伸懒腰来放松凝固的肌肉。然后慢慢地吐了气。
“啊，虽然是久违的地面，但感觉还在摇晃着什么。”
“一直在船上也是没办法的。但是，严重的时候也有不得不在船上生活几个月的时候，所以这次会好很多吧？”
在旁边一样伸展的阿宾回答了那个。
“在海上好几个月……很开心吗？”
听了阿宾的话的伦巴从心底里不可思议地问道。
“……虽然不开心，但是钱很好”
“多亏那样做了才名声大噪，算是帮了大忙了，但是我不想再进行长时间的乘船旅行了。”
阿宾和莫尔特望着远方这么说着。
乘船旅行比起陆地事故多，与自然作为对手也有很多无可奈何的事情。
“四人都太喧闹了哦。”
“虽这样说亚琉莎下船的速度也很快哦？”
亚琉莎和伊莉雅接着从船下下来了。
正如伊莉雅所说的那样，亚琉莎大概也很怀念地面吧，她的脚步比平时要快。
在那样的感觉断断续续的托里艾拉商会、负责缺货的船员们也纷纷下船了。
在这期间，我们没有什么能做的事情，所以一边互相谈论关于卡古拉的感想一边谈笑。
这时从港口那边一个男人带着装备森严的两个男子过来了。
后面武装的男人们不是王国那样的骑士铠甲，而是穿着战国时代常见的铠甲。腰上提着长长的鞘，每次跑的时候都会撞到铠甲，发出咣当咣当的声音。
是托利所说的，像王国里有卫兵那样职责的被称为【刀士】的人们吧。
大概，那个鞘中不是剑而是刀吧。
“您是托里艾拉商会的人吧？听说到达最早也是要到明天啊。”
“哎呀，多亏了天气的恩惠提前到达了嘶呢，我们也有魔法使在嘶。”
“包含那个也听说是在明天啊……”
顺便说一下，在这个世界上，语言基本上是共通的，所以无论去哪个国家，会话基本上都是成立的。据说是以前在中央的人们为了寻求丰富的大陆而各自移动的结果。
只是，也有只在那个大陆通用的语言和口音之类的东西，所以必须要注意。语言障碍似乎不大，真是帮了我大忙。
在托里艾拉和卡古拉人推进入港手续和商谈的过程中，我们兴致勃勃地眺望着沉默伫立着的刀士。
“和骑士的打扮完全不一样啊，正如从托里艾拉那里听说的那样。”
“是啊，把刀那东西让我看看吧？是卡古拉的名产吧？”
“快、快住手！别随便乱摸铠甲，刀是刀士的命，不是能随便让人看的东西。”
阿宾和莫尔特好奇地接近了一位刀士，让他很困扰。
简直像个质量差的游客。
不，在他们看来就是那样的。大概是为了防止这种事情发生才武装起来的，但是漂亮地把它搞反了。
尽管有这样的情况，我们还是在检查所证明了身份，被允许入境。
虽然我想马上去观光，但是可能是因为长途旅行的缘故很累，所以先去了旅馆。
可是，难得的卡古的街道从马车上眺望并不有趣，所以决定做些抵抗用自己的脚走去，幸运的是托利预约的旅馆离港口比较近，所以没问题。
我们好奇地眺望着和王国完全不同的卡古拉风景边移动。
周围的人几乎都穿着和服，头发颜色是像莎拉一样的黑发。有时也能看到茶色的发色，但是黑色的色素很强。
以前，移居到卡古拉大陆的人都是黑发吗？
长相和王国人相比，轮廓要浅一些。
像伦巴这样强面的人也不多，我觉得光是看着就可以安心的表情。
“啊，那个果然我很突兀吧？”
但是，和我们在观察一样，卡古拉的人们也在观察我们。
在黑发的集团中，如果有金发、粉色、蓝色、茶色头发的外国人的话会变成这样吧。
特别是在卡古拉中，鲜艳色彩的头发很少见，很多好奇的目光都投向了依莉雅。
“嘛啊，没办法的呢，在对方看来我们的发色很罕见呢，在这里我们是不会迷路的呢。”
和懦弱的伊莉雅不同，强势的亚琉莎是飘飘然的。
确实如亚琉莎所说的那样，在卡古拉里好像不会迷路。就算找不到对方，去问问别人的话应该也很容易找到。
一边想着这些事情一边走在热闹的道路上，香味扑鼻而来。
“是酱油！”
这样喊着回头一看，那里有卖各种各样调料的店。
店头放着一个大黑罐，洋溢着酱油浓密的香味。
我最先跑去那里闻着壶的味道。
店主大叔对我拼命的样子很吃惊，但我不管。
心心念念的酱油！只要有这个，料理的范围就更大了。不仅能再现前世的料理，就连这个世界上独一无二的料理也能做得更加美味。
“以好快的速度跑出去了嘶呢？这附近的平民区有很多人来往嘶，小孩子跑出去的话会很危险嘶哟？”
“喂喂，要买东西明天再来吧，今天要到旅馆休息啊。”
托利和阿宾一边这样说着一边向我跑来。
我之前也同意着阿宾的意见，但是在酱油面前做出了反应。
“酱油是不会跑的嘶哦？而且在旅馆里也有用到酱油的料理嘶。”
托利这么安慰后我离开了酱油壶。
对，酱油是不会跑的，在旅馆好好休息一下再去买就行了。
而且这个王国的硬币不能用，所以必须要兑换过。
我这样劝说自己，但是后来在路边摊上发现了烤鸡肉串，于是又粘了上去。
不，我觉得烤鸡肉串是没办法的，味道是很暴力的哟。（吐槽：真就是个熊孩子呗，根本停不下来）



　[WEB] 118 理想乡

發貼者：agx9900

理想乡
理想郷

在众多的卡古拉料理的诱惑下，我们在托利的引导下到达了旅馆。
旅馆前面有一扇很气派的大门，里面有很多穿着和服的工作人员在路边等候。
“欢迎光临，托里艾拉商会一行大人，欢迎来到向阳的旅馆。”
穿着淡粉色和服的像是女老板的女性低下头后，工作人员也不慌乱地低下了头。
能明白了即使只是那样的动作也是经过洗练的。
对于王国旅馆没有的迎接，以银之风为首的成员们非常吃惊。
“阿尔弗里特大人也是远道而来，今天还请好好休息，消除疲劳。”
“非常感谢。”
像是女老板的女性特意来到我面前，郑重地打了招呼，我也简单回答了。
托利在预约的时候有传达过我是贵族了吧。
“那么，立即带您去里面。”
在众多员工轻轻鞠躬的过程中，我们跟着老板娘后面走进了旅馆。
然后把靴子换成室内鞋穿上，在老板娘的催促下往里走。
走出木造走廊，从窗户可以看到一片绿意盎然的院子。
地面被砂石铺满，中央有一个大池塘，让人感受到一种风情。光是在这家旅馆里走来走去就已经很开心了。
走在长长的走廊上，上了二楼，女老板停了下来。
“这二楼是托里艾拉商会的男性各位的房间。这一层现在已经给托里艾拉商会包场了，所以不会和其他客人一起，请放心”
“这里全部都包下了吗！”
“托里艾拉桑真大方啊！”
看来托利好像预约了这家旅馆的整个二楼。嘛，考虑到托里艾拉商会的全体员工都会住宿是理所当然的，但我觉得实在太阔绰了。
那当然，连工作人员都会豪华地迎接了。虽然不会问住宿的费用，但为了不浪费钱，我会尽量享受旅馆。
“离晚饭还有一点时间，如果可以的话，推荐去大浴场缓解旅行的疲劳。”
“洗澡啊（呢）！”x2
对女老板的台词，女性阵的亚琉莎和伊莉雅盯上了。
“想要马上进去，麻烦请带我去！对狭窄的船内的浴池已经厌烦了。”
“今天也一直吹着海风，皮肤都黏糊糊的。”
船内也有魔导具的浴场，但是很窄。因为不能悠闲地泡着休息，所以在女性中肯定不受欢迎吧。
我也想悠闲地泡在旅馆里宽敞的浴室里。
“洗澡啊。不错啊！”
“是啊。在慢慢地躺在房间里之前，也想清爽一点！”
“那么，我们马上去洗澡吧！”
伦巴、阿宾、莫尔特也开始对浴室产生兴趣了。
就是这样，我们稍微确认了一下分配给自己的房间后立即前往浴场。
顺便说一下，给我准备的房间，考虑到贵族的身份，相当的宽敞。大概有我们家宅邸的餐厅那么大吧。
理所当然地在地板上铺上了榻榻米，我很开心。
我一定要在卡古拉买榻榻米，铺在科利亚特村的私宅里。
替换衣物和毛巾之类的东西旅馆的工作人员会为我们准备，所以我们什么都不必担心。
从这里的旅馆来看，准备的果然还是浴衣吧。
女性阵营很在意内衣等，但是在洗澡的时候，商会的工作人员会把行李送过来吧。
我们期待着有着卡古拉式风情的和风式澡堂，去了浴场。
在那样的情况下我找到了在意的招牌。在意的我不由得停下脚步。
『当旅馆没有混浴』
“嘿～、卡古拉是有混浴的啊。”
“混浴是什么？”x3
男人们对我嘀咕出的话有了反应。
“……是什么呢，虽然应该是不太清楚的话，但感觉是非常重要的事情啊。”
“啊啊，感觉是绝对不能错过的话。”
“那个很美味吗？”
感觉只有伦巴有偏差，但是在微妙的关键点上作出反应的阿宾和莫尔特很可怕。
这些家伙其实是知道意思才问的吧？是新手的性骚扰还是故意骚扰吗？
“混浴是什么啊？”
“谁知道呢？有加入浴这样的文字，应该是和洗澡有关系的吧？”
面面相觑的亚琉莎和伊莉雅的反应看来是真的不知道。
在前方的女老板不由得苦笑起来。
在这里让老板娘回答的话，总觉得会被认为是故意使坏，所以决定自己回答。
“所谓混浴就是男女同时进入浴室的意思哦。”
“什！？=那么美好的浴室这里有吗！？”
阿宾和莫尔特猛地抓住我的肩膀。
那种兴奋的心情不是不能理解，但请冷静下来。
“欸！？不是夫妇的男人同时进入浴室吗！？”
“太、太太、太脏了！”
亚琉莎和伊莉雅红着脸吵闹着。
“不，这里没有的吧？”
我这么回答后，阿宾和莫尔特一脸世界终结的表情，女老板突然回过头来。
“……正如标牌上写的，我们这里没有混浴。”
“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”x2
对一边苦笑一边宣告的老板娘的话，阿宾和莫尔特崩溃了。
“一瞬间还以为是怎样的旅馆呢。”
“因为混浴是文化，所以不是那种服务类的东西。”
“卡、卡古拉有着奇怪的文化呢。”
面对斩钉截铁地回答的女老板的话，亚琉莎和伊莉雅露出了松了一口气的表情。
“就是为了避免这种事情，才选择了离港口最近的高级旅馆嘶呢。”
真不好意思呢，不小心看到了混浴这个关键词，说明了一下。
“……什么啊，混浴不是美味的饭吗。”
“如果是美味的卡古拉酒的话，在入浴时也可以享受，如何呢？”
“喔哦！真的吗！？那之后就拿来吧！”
老板娘不顾两个崩溃的人，向伦巴推荐酒。
那算什么，很羡慕在宽敞的旅馆里喝到美味的卡古拉酒哦，我也想做那样的事。
“……等等哦？这里没有的话其他的地方会有的吧？”
“就像阿宾说的那样，去有混谷的旅馆就行了。”
崩溃的阿宾和莫尔特带着耀眼的野心站了起来。
“可是，已经预约这里了不行嘶哟？而且二人是阿尔弗里特大人的护卫嘶，不能单独去别的旅馆嘶哦。”
“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
但，再次被无情的托利的话所压倒。
阿宾和莫尔特太拼命了。
亚琉莎和伊莉雅看二人的眼神降低到了冰点下。
但是，对欲望耿直的两人却不会屈服。
“阿尔弗里特大人，请说想去有混浴的旅馆！”
“没错！像是对伊拉姆冷酷无情地让他做章鱼料理一样任性地说！”
阿宾和莫尔特趴在地上向我恳求。
因为这样的理由而说任性话的话，不就会受到是变态贵族的诽谤吗，那种不光彩的称号可不是开玩笑的。
话说你觉得旅馆的取消费用会是多少啊？
“不可能的放弃吧。”
我断然拒绝了，阿宾和莫尔特筋疲力尽地伏在了地上。
视野的边缘能看到托利轻轻抚摸着胸部的样子。
真心寒，我可不是那种随便乱说任性话的贵族，那种会给金钱带来麻烦的方法我不会用的吧？
“嘛啊，我还是小孩子所以可以很普通的进入女性浴室呢。”
我嘟嘟囔囔的时候，阿宾和莫尔特的脸变得严肃起来。
“原来如此。这样的话，作为阿尔弗里特大人的护卫的我们就可以去女浴室……”
“别开玩笑了。”
“这肯定是不行的吧？”
阿宾立即就被否定了。
“就是啊，你们啊，你觉得为什么要有女性的护卫？我会让亚琉莎和伊莉雅来保护我，你们老实地去泡浴室吧！”
“咕……！太羡慕了！”
“这就是贵族的特权吗……！”
我用严肃的语调说了后，阿宾和莫尔特后悔得几乎要流血泪了。
“……我们不是因为那样的理由被雇佣的。”
后面的亚琉莎肩膀颤抖着否定。
嘛啊、这里请您忍耐一下。
我正在考虑怎么说服亚琉莎和伊莉雅的时候，肩膀被老板娘咚咚地敲了一下。
“阿尔弗里特大人的年龄是多少呢？”
原来如此，确认年龄吗，到了这个年纪就不能接受了吧。
确实，在这个世界上被认为是成人的年龄是十五岁，我的年龄是成人年龄一半的七岁。
如果以日本来打比方的话，十岁的孩子就不能进去女浴室了吧。
这里如果把实际年龄降低两岁的话，就可以勉强去了吧……。
“我是五——”
“这家伙七岁了！”x2



　[WEB] 119 旅馆的汤

發貼者：agx9900

旅馆的汤
旅館の湯

“为什么要说出真正的年龄啊！？如果说是五岁的话我说不定也能进女浴室了！”
“吵死了！怎么可能只有阿尔弗里特大人有美好的回忆！”
“就因为你在中途把我们舍弃了！”
因为两被丑陋的嫉妒驱使的男人，结果我只能进入男浴室了，七岁这个年龄，不能作为一个纯洁的孩子去泡女浴室，多么残酷的世界啊……。
在我的面前邋遢的男人们纷纷脱下衣服，扔进藤笼里。
因为无论什么时候看那样的景象都不开心，所以我也默默地脱下衣服放进了笼子里。
本以为伦巴、阿宾、莫尔特因为有武装要花很长时间，没想到脱下来很轻松，转眼间就变成了刚生下来的样子。
伦巴因为在私宅里有看过平时的打扮，知道有相当多的肌肉，但是阿宾和莫尔特的肌肉比看上去更加紧实，令人吃惊。
果然，以身体为基础的冒险者必须要好好锻炼身体吗。
与之相比，纯粹的商人托利的身体完全没有肌肉。
“你又不是女人，再长多点肌肉啊？”
“不是，就算这样也有在自主锻炼嘶哟？不过却不怎么长肌肉嘶呢。”
伦巴拍了一下托利的后背，托利瘦弱的身体受到强烈冲击背后出现红色手印。
嗯，也有即使锻炼了也不怎么长肌肉的体质的人呢，明明希尔维奥哥哥练习得相当激烈，却完全没有肌肉，托利也是类似的体质吧。
然后我们一只手拿着服务员为我们准备的毛巾。
谁都没有做出隐藏胯股之间的小气行为。
……是什么呢，是因为脱掉了名为衣服的假扮铠甲吗？奇怪的是身体充满了解放感，心情很清爽。我觉得现在什么都能做。
也许其他人也有同样的兴奋感，他的表情总觉得充满了自信。
大口吸气，慢慢地呼气。
“好、出阵了！”
“喔！（嘶）”xN
赤身裸体的我们不知为何发出了勇敢的声音，咔嗒咔嗒地拉开了拉门。
在那前面等待的是充满了视野的热气。
打开拉门的我们的下面冒着热气，孕育着湿气和少量热气的空气。
然后像是夺走了我们周围和肌肤上的热气一样，轻轻地流动着凉爽的空气。
由此，被热气覆盖的乐园出现了。
首先映入眼帘的是位于浴场中央的巨大浴池，在那里现在还持续吐着白色的热气。
天花板造得非常高，给了我们一种解放感。
地板上是用什么石头加工后铺的吗，虽然有点粗糙，但触感也很好。
“……喔哦，好大啊～。”
站在旁边的伦巴不由得说了出来。
阿宾和莫尔特也同样半张着嘴，是没想到会这么大吧。
虽然只说了些简单的话，但是我在刚开始进入的时候也觉得比想象中的要宽。
另一方面，好像来过这里的托利得意地笑着看着我们。
“好咧！快占进去吧！”
本来打算一溜烟地跑出去的阿宾，却被旁边的托利抓住了手臂。
“不行嘶哟，没有看到更衣室的招牌嘶吗？进浴池之前先洗身体嘶哟，不那样做的话，热水会弄脏的嘶。”
“……好。”
大概是理解了托利的话，阿宾泄了气的回答到。
嘛啊，我非常理解那种心情，如果眼前有好的澡盆的话会想跳水的。
如果重要的热水会脏的话，就只能服从了。
就是这样，我们朝着浴场边上备有魔导具的洗浴室走去。
托利，伦巴，和我并排，后面是莫尔特和阿宾。
马上把浴室椅子放在自己正好的地方。
于是，浴室里响起了“咣——”的美妙声音。
“感觉这个声音很不错呢。”
虽然是普通坐着的伦巴，但是可能是因为喜欢这个声音，像是敲响声音那样放下椅子。
咣——这样的回音再次响起。
接着伦巴是满足了吧，欢快的笑着坐下。
模仿那个的阿宾和莫尔特、托利也混在一起敲响声音。
和平真好啊。
像是一边听着悦耳的声音一边仰望着天空。
我最喜欢这样悠闲和平的时间。
但是，光着身子发呆太久的话，身体会变冷，可能会感冒。我想赶快去洗澡。
眼前有圆桶、水龙头、镜子，还有冲水时使用的淋浴一样的魔导具。不凑巧并不是有小洞，而是像软管一样的类型，但是如果能出足够量的热水的话就没问题了。
大概，把这个圆的东西向红色的方向拧的话就出来了吧。
“嗯？这是什么？”
露出惊讶表情的伦巴一边拿着软管一边扭动眼前的把手。
那条软管朝向我，伦巴拧了把手的方向是淡蓝色的。
察觉到身体的危险，我毫不犹豫的用念动把软管的方向转向后方。
然后从伦巴的软管中很有气势地射出了水。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？背后好冷！？”
也许是因为用力扭转了的缘故，在莫尔特的背上很强地射出了冷水。
“呜吐露了！？等、好冷！伦巴桑很冷啊！？”
冷水直接打到莫尔特的背上还不够，阿宾也浇了少量的水。
“嗯？喔哦、抱歉，这边的是水啊，哇哈哈！”
总算掌握了状况的伦巴笑着转回把手。
“等等好痛！？水势是不是变强了！？”
但是，旋转的方向好像是相反的，进一步的水流向了莫尔特的背上。
“……伦巴，转要反过来哦，反过来。”
“喔、是吗！抱歉！”
我提醒后伦巴总算把水停住了。
好危险，要是没有用魔法就是我被冷水沐浴了哇。
要对牺牲了的莫尔特表示感谢。
我一边想着这件事一边扭动水龙头，把热水倒进桶里，哗啦地往身上浇热水。
“哈～……”
身上的灰尘和汗水一瞬间就被冲走了，那种爽快的感觉让我不禁叹气。
啊，热水为什么这么舒服呢。
“哈～……活过来了……”
“……好温暖好幸福啊。”
浇了冷水的莫尔特和阿宾更是心情舒畅，口中说出了这样的话。
我全身哗哗地浇了热水，用毛巾把香气扑鼻的肥皂打起泡，哗啦哗啦地洗。
大家好像也在洗身体，暂时沉默地洗身体。
“喂，莫尔特，帮我洗背后。”
“倒是可以，我的背后也要洗哦。”
莫尔特一边生硬的说着，一边咯吱咯吱地帮阿宾洗背。
男人洗背的场景非常不美丽呢。
“喔～！那我们也来相互洗背吧。”
“那我来洗伦巴的背后吧！”
因为伦巴说了那样的事，我立即提出担任清洗伦巴背后的角色
如果用伦巴的傻力使劲擦的话，有可能脊背会不见了。
“喔哦，是吗？那我来洗托里艾拉的背吧！”
“欸？”
就是那样我们重新坐下，各自洗背。
虽然要洗，但是伦巴的背部很大，肌肉发达，不知道是不是因为凹凸不平，洗起来很麻烦，不容易用力。
“喂、阿尔，再用点力啊。”
“好、好痛嘶！希望伦巴桑反而能轻一点嘶！”
一边笑着发出悲鸣的托利，一边用魔力强化身体，注入力量洗。
“喔，正好合适啊。”
身体强化了才刚刚好吗，是因为我太无力了吗，还是伦巴太坚强了呢……。
“这边一点都不合适嘶！再轻一点嘶！”
约有一名不止旧皮，连新皮也有了危机，但是不去在意。
终于洗完伦巴的背后的我把热水放进桶里冲走。
像软管一样的东西也不错，但我觉得还是用水桶一口气冲洗比较好。在大背上浇了好几次水，把肥皂和污垢洗掉，皮肤就光滑了。
“……呼，这样就没问题了。”
“喔、谢谢了阿尔。”
“这里每次被浇热水都会火辣辣的嘶。”
从伦巴的里面处传来细密的声音。伦巴也没有恶意，原谅他吧。
然后，我们洗完脸和头发，清爽地站起来，走向浴池。
“要进入浴池是不能把毛巾放进去的嘶哦？”
从托利指向的方向看，在浴池的一端有一块传达这样意思的招牌。因为有简单易懂的插图，所以很容易理解。
“不把毛巾放进热水的话就要这样吧。”
我们仔细地看着招牌，把毛巾放在头上。
视野中还可以看到其他喷出泡沫的澡盆、药汤或者绿色的热水，外面还有露天浴池之类的东西。
“外面也有浴室哦？”
“嘛啊、先享受这个大澡堂吧。”
虽然有各种各样的浴池让人眼花缭乱，但首先还是决定全体成员一起进入中央的大浴池。
用手轻确认热水的温度后，慢慢地把脚放进去。
果然和洗的地方不一样，温度有点高啊。那才是旅馆的浴室。
虽然我对热感到吃惊，但我还是一口气把身体沉入水里。
“啊啊……”
因为太过舒服发出了古朴的声音。
身体因为发烧而发汗，但也很快就会被解开。
啊，旅行的疲劳好像融化在热水里一样。
“啊啊……”xN
从那之后，不断传来恍惚般的沉闷的声音。
“大家都是大叔呢。”
“不，可不想被阿尔弗里特大人这样说呢，明明是小孩子却发出最像大叔的声音哦。”
这个无法否定，刚才的声音是连自己都感到吃惊的古朴。
我像是糊弄似的望向天花板。
这么宽敞的浴池，在有解放感的地方洗澡什么的不是经常能进的呢。
不，用转移魔法的话每天都能进入这里的浴室吧……。
因为免费入浴总觉得有点内疚，所以要做的话就转移到旅馆附近好好地付钱进去吧。
“啊～……好舒服。”
伸展手脚放松的我嘟哝着。
“啊啊、是啊。”
“说的是呢嘶。”
于是，大家一边把身子放在热水里，一边口头回答同意的话。
在浴池的一端，从模仿狮子的像的口中缓缓流淌着热水，响起了惬意的水声。



　[WEB] 120 撞到了

發貼者：agx9900

撞到了
当たってる

在阿尔弗里特他们泡在浴池里的时候，在女浴室的亚琉莎和伊莉雅进入了浴室。
阿琉莎随意地把藏青色的长发在后面扎起来，依莉雅把有点翘的粉红色头发扎成团子状。
“呜哇啊，好大呢。”
“无论是更衣室的地板材料也好，和王国的浴场都大不相同呢。”
在与王国完全不同的卡古拉浴场，两人发出赞叹之声。
“……比起王国的浴场，我更喜欢这个。”
“那边也不错，就是有点花哨吧。”
在王国的高级旅馆和贵族宅邸里的浴场等，使用了大理石一样的东西，有很多华丽的建筑。相比之下，卡古拉的浴室为了让进入浴池的人的眼睛和心情平静下来，所以两个人会觉得更加新鲜吧。
“虽然很想马上进去，但是首先必须要洗身体啊。”
“是呢！”
和脑子里只想着赶快进入浴池的阿宾他们不同，女性们在更衣室认真读了注意事项。即使没有那个，亚琉莎和伊莉雅也不会不洗身体就进入浴池。
当然，男浴室的更衣室也写着同样的注意事项，但是在混浴的事情上争论的男人们是不会注意到的。
伊莉雅是贵族女性，亚琉莎是商家的女儿。和莫尔特和阿宾的卫生观念根本就不一样。
在被岩石般材质的地板吓到的同时，两人拿着毛巾去了清洗身体的地方。
两个人并排放着浴室椅子，浴室里响起了两个喀哒喀哒的声音。
“感觉声音不错呢。”
“是啊。”
相视而笑的两个人。
然后两个人观察眼前的东西。
“啊啦？这是什么？”
阿琉莎拿起软管的魔导具，不可思议地眺望着。
“这会是什么呢？虽然没见过，但是和水龙头的魔导具相连，也有洞，所以会是用来放热水的吧？”
可以说对不知道的魔导具好奇心强的是使用魔法的人的性格吧。如果是阿尔弗里特的话，因为前世就知道淋浴，所以没那么吃惊。
“原来如此……。是要拧这个把手吧。」
阿琉莎一边感叹一边扭动把手，水从软管里出来了。
“原来如此，如果转动把手的话，水就会一直流出来呢。”
“确实比起往桶里倒热水更轻松，但是和桶相比水量也少。但是，如果对这个进行改良的话，即使是不怎么使用魔法的人，也能简单地洗个澡。”
“……原来如此，说不定卡古拉就是这样的地方呢。”
两个人考虑的是所谓的淋浴室，但在卡古拉内还没有普及。现在只是旅馆在实验性地引进。
“虽然还想再看看，但是身体变冷了。快洗完身体泡在浴池里吧」
“是呢。”
二人观察魔导具也差不多后二人浇了热水，最初两人是想用新奇的软管，但可能是因为水量的关系，开始往桶里倒水洗澡。
伊莉雅向用肥皂在毛巾上起泡的亚琉莎说了一声。
“呐，亚琉莎，既然难得我来帮你洗吧！”
“啊拉，你要像侍女一样把我的身体各个角落都洗过吗？”
“不是啦！是相互洗背！只是洗一洗！”
伊莉雅对说坏心眼话的阿琉莎鼓起腮帮子愤慨。
当听说阿宾和莫尔特因为轻松而互相清洗后背时，伊莉雅悄悄地产生了兴趣。身为伯爵千金，就经常是让侍女来洗，所以好奇心很强吧。
“玩笑哦，那麻烦你洗我的背吧。”
“是！之后就麻烦你洗我的背了呢！”
阿琉莎哧哧地笑着转过身来，伊莉雅绽放笑容，贴在了背上。
然后用仔细起泡的毛巾贴在了亚琉莎的背上，那个时候除了毛巾以外背部还碰到了其他柔软的东西。
“——！？”
那是艾琉莎没有而伊莉雅有的东西。压倒性的质量和柔软通过亚琉莎的背，带来了绝望和嫉妒。
“…………”
“……怎么了？亚琉莎？”
就在这时，伊莉雅向蜷着背捂着脸的亚琉莎发出了疑问的声音。
“……撞到了。”
“是什么？”
亚琉莎虽然轻声嘀咕了，但伊莉雅却不知道在说什么。
这件事进一步刺进了亚琉莎的胸膛。不，实际上胸部的大小还没有凹陷。
“……嗼、不会再让伊莉雅洗了。”
“欸！？怎么会！？为什么啊亚琉莎！重新坐好来洗吧！”


◆  ◆   ◆

“打到了！打到了！”
“呜咕啊啊！眼、眼睛啊啊啊啊啊啊啊！”
我准确把热水飞进了阿宾的眼球里，阿宾倒在了浴缸里。
“阿宾！”
我在浴池里悠闲地泡着，但是因为阿宾他们给我的脸上浇了热水，所以我正在惩罚。
我用手轻轻地把水溅到被阿宾吸引了注意力的莫尔特的眼球上。
“眼、眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
我射飞的热水漂亮的打中了眼球，莫尔特像是要逃跑一样弯曲着身体的。
这种程度的技能不需要使用魔法。只靠自己的力量和感觉就足够了。
“……这家伙，用尖锐的精度瞄准眼球。”
阿宾用手臂使劲拂去湿润的眼睛，然后站起来。不知道是不是因为有身高差，亚宾的胯股之间正好是我视线的高度，非常不愉快。
“阿宾组队吧！一个人是赢不了阿尔弗里特大人的！”
“喔哟！”
两个人面面相觑的点了点头。大的大人竟然对这么小的孩子搞二对一，太狡猾了。话虽如此，两人会毫不留情地攻击因魔法而衰弱的魔物，所以不会在意吧。
两个人用很大的动作把手伸进热水里，想扑到我的脸上。
热水的交锋有一个很大的弱点，只要眼睛不受到损伤就好了。只要能防止这种情况，眼睛就不会痛，视野也不会被封锁。也就是说可以防止只有眼睛的攻击。
“溺水吧！”
被两个人的臂力和大手捞起的热水向我袭来。
溺水什么的，不就完全是想要淹死我吗。
一边想着这些事情，我一边悄悄地在眼睛和鼻子上张开无魔法的护盾。
这样的话弱点的眼睛不进水，呼吸也能满足。
“看招看招看招看招看招看招看招看招看招看招！”x2
没注意到这一点的阿宾和莫尔特一个劲儿地攻过来，浇了大量的热水。这些家伙没打算手下留情的吗。
如果浇了这么多的水，不从浴池出来就无法呼吸。
可是，现在多亏了护盾没有问题。
被阿宾和莫尔特任意摆布，脸上浇热水有点屈辱，但最后我会报复，所以没关系。
果然把整张脸掩盖起来的话会暴露出来的。
“哇哦！怎么样、服了吧！”
“说对不起的话会原谅你哦！”
一边说着这种高高在上的话，一边持续浇热水的阿宾和莫尔特。
与此相对，我什么都不做，只是被晒在热水里而已。没有为了逃跑而把脸挪开，也不从浴池出来。
既然用护盾克服了弱点，就不会感到痛苦。
“喂、喂？阿尔弗里特大人？还好吗？”
“没有晕过去、或是在哭吧？就这样呆呆的很可怕啊……”
也许是担心我不断咳嗽一直接着从正面过来的水，两个人的攻击停了下来。
我微笑着面对像是担心般低头的两个人。
“糟、糟le——”x2
两个人发现是我的策略时已经晚了。
我要把热水狠狠地溅到两个人蹲下的眼球上。
“眼、眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”x2
压住眼睛使身体向后仰的阿宾和莫尔特。我像是在那里追击一样，往耳朵里的洞里放水。
“咿！”
当莫尔特反射性地捂住耳朵时，水立刻溅到有缝隙的右眼。
“啊啊！？又是眼睛！”
在莫尔托畏怯的时候，我把热水飞到打算反击的阿宾的鼻孔里。
“呼噗！咳、咳！”
因为那个，阿宾大声地咳嗽了一声。如果鼻子里有热水的话会很难受吧。
“还要来吗？”
“投、投降了。”
“很好。”


◆  ◆   ◆

结束了热水之战的我们，因为厌倦了大浴池，所以移动到了里面的露天浴室。
打开因温差而附着水滴的拉门，发现那里有散布着大石头的露天浴室。
环顾四周，可以看到仿佛再现了旅馆庭院般的树木和铺满的石子。
地板的材质没有浴室内光滑，这边稍微有点像石头一样粗糙。颜色与其说是沉稳的石色，不如说是青绿般的色调。恐怕使用的石头的材质不一样吧。
被明亮颜色的墙壁覆盖的露天浴室，就好像在有情趣的旅馆的庭院里一样。
“哦，总算结束了吗？”
在大石头旁边悠闲宽敞的伦巴和托利。两个人手里握着小酒杯和酒壶，显然在这里优雅地喝了一杯。
话说，那是日本酒的种类吧？好狡猾！
怪不得半路上两个人匆匆地离开了浴池
另一方面，我身后有莫尔特想把热水从耳朵里跳出来，阿宾含着眼泪咳嗽着。
“看来是阿尔弗里特大人赢了嘶吧？”
“……用魔法太卑鄙了。”
“因为二人一起袭击过来哦。”
反驳在后面嘟嘟囔囔的阿宾。如果两个人不合在一起的话，就不会打算使用魔法了。
“嘛啊、阿宾别泄气啊，这里有美味的酒啊。”
“酒！”x3
我们立即跑到了举起酒壶的伦巴那里。
“不对不对，阿尔弗里特大人是小孩子，所以不行嘶哟？”
怎么会！从那个容器来看绝对是日本酒吧？是纯米酒吧？居然把我最喜欢的日本酒放在眼前！？
“只要一口就行了！”
“不行嘶哟，这个虽然很容易喝但是度数很高嘶。”
“没错没氏，小孩子就喝热水吧。”
“我们要开喝了，阿尔弗里特大人到那边去。”
向恳求的我，阿宾和莫尔把摆摆手赶我走。
可恶，肯定是因为刚才被我射水怀恨在心吧。
“如果说是孩子的话，就那样谎报年龄让我去洗女浴室也可以啊！”
“阿尔弗里特大人，那个台词out嘶哟。”
对因为太过后悔而喊叫的我，托利用惊讶的声音嘟囔着。
在这期间伦巴他们倾尽了酒壶。
“很小呢？”
“取代的酒劲很强啊，好好享受吧。”
眺望着灌注在酒杯里的透明酒，阿宾“嘿～”的嘟囔着。
“很香呢。”
“对吧？来，喝喝看吧。”
在伦巴的催促下，阿宾倾斜酒杯。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！好喝！和啤酒和葡萄酒完全不同！”
“对吧？好像是有卡古拉的米做出来的。”
“再一杯！”
“饥不择食地再喝下去会醉的？”
“没错啊阿宾！接下来是我！”
这样说着伦巴、阿宾、莫尔特很开心地享受日本酒。
“咕，能在充满风情的露天浴室喝一杯太让人羡慕了！”
明明和生鱼片很相配。
“……阿尔弗里特大人为什么会那么想要嘶呢？再忍个五年就可以喝了嘶哟？”
我听着三人开心的声音，被托利安慰了。
……五年好远啊。



　[WEB] 121 洗完澡后来一杯

發貼者：agx9900

洗完澡后来一杯
風呂上がりの一杯

“哈～，暧烘烘的～。”
享受了露天温泉的我们换上了卡古拉服，在旅馆大厅的沙发上放松着。
有了解放感，可以舒舒服服服地泡个澡是最棒的，似乎可以一下子缓解旅行的疲劳。总觉得倦怠的身体现在感觉很轻。
热能从发热的身体中逃走的感觉很舒服。因为是透气性好的浴衣所以会有这种感觉吧。
顺便说一下，现在穿的卡古拉服是经常会在旅馆等地方穿的宽松型的浴衣。
带花纹的灰色浴衣，再加上深藏青色的外褂一样的东西。
这是托利和旅馆的工作人员边学习边穿的。
嘛啊，因为是男性用的浴衣，所以穿起来也不是那么难。前世也有经验，已经能一个人穿了。
没想到异世界也能穿浴衣。但是，浴衣很舒服，所以很好。这正合适作为回科利亚特村时的特产。这样的话艾露娜妈妈也会开心的吧，黑发美人的萨拉绝对会很适合。
虽然不知道是不是洗澡水的效果，但我觉得比起平时，没有心情的肌肤更柔软。也许是有美肤效果的热水。
“哈～，真是好汤啊。”
“是呢～。”
同样坐在沙发上的阿宾和莫尔特也发出了很舒服的声音。
可能是有点上火的缘故吧，两人的脸微微发红，但这并不是因为上火，而是因为喝了酒。
那些家伙，得意忘形地给添了一杯卡古拉酒。
饿着肚子喝卡古拉酒的话，酒精当然会上头的吧。
才、才没有羡慕呢。
酒不是全部，毕竟七岁的孩子喝的话对身体也不好，虽然很不甘。
“果然，洗完澡出来想要喝冰的东西呢。”
穿着浴衣的伦巴在嘟囔着。
也许是因为有野性的表情和健壮的体格的原因，太适合了。怎么说呢，像是在时代剧里一样飘逸的流浪武士，以及掌管后街的年轻头目的感觉非常契合。
不由得想叫大哥了。
那个暂且不说，我赞成洗完澡后喝冷饮。洗完澡滋润干渴的喉咙，喝一杯是最棒的。
“啊啊，是有的嘶哟，跟老板娘或者工作人员说的话会拿来的嘶，我去叫嘶。”
这么说着，托利啪嗒啪嗒地走到工作人员那边。
于是，服务员往里走，几分钟后，拿着大筐的老板娘来了。
看来我们的负责人好像是老板娘。嘛啊，托利是个很有权势的商人，我是贵族啊。
也有很多需要注意的地方吧。
“给您拿来了冷饮。饮料的种类有水、牛奶、果汁、绿茶、卡古拉酒，您要哪一种？”
将漂浮着一丝冷气的瓶子摆在桌子上的老板娘。是被冰的魔导具冷却的东西吧。
在我心中，洗完澡的一瓶是果汁和咖啡牛奶，但是没有的话就没办法了。和往常一样喝牛奶吧。
我觉得这也是一种王道。
“我要牛奶。”
“那我也要牛奶吧。”
“我要水就好嘶。”
“明白了，会给喝醉的客人也准备水的。”
“啊、非常感谢嘶。”
完全忘记了喝醉的两个人。
我一个人拿了一人份大小的牛奶瓶，把手放在腰上一口气灌下去。
冷却了的浓厚的牛奶的味道在口中扩散，渗透到我的身体里。
就像是从火光照射的身体内部一口气夺走了热量一样，非常舒服。
“噗哈啊～！”
果然洗完澡后喝这一杯真是受不了啊！
“哒哈啊！”
回过神来，旁边的伦巴也发出了同样的声音。
伦巴也很喜欢洗完澡喝一杯。在私宅也经常做。
“喂、阿尔，长出白胡子了哦。”（吐槽：我一直很奇怪，喝牛奶为什么会白一圈呢，我喝牛奶从来没有白过，日本的牛奶到底是什么品质啊）
“你也是。”
我们的牛奶瓶一下子空了下来，彼此的嘴角都沾着白色的牛奶。
我们互相指出那个笑了。
“啊～、水真清爽啊。”
“不知道是因为喝醉了还是因为太热啊。”
阿宾和莫尔特筋疲力尽的灌着水。在那旁边托利也很美味地喝着水。
因为卡古拉酒就是那么好喝，说不定卡古拉水也很好喝呢。
不知是不是察觉到了我们，女老板拿出了装着水的瓶子。
“伦巴大人和阿尔弗里特大人也要尝尝吗？这是在卡古拉深山里采到的新鲜水，很美味哦？”
“当然要！”x2
我们立即接过递过来的水瓶。
也许是我们的反应太天真了，女老板很淑女地笑了。
和风美人真好啊。应该说是既端庄又有女人味又有拥抱感吧。希望我们家的女性阵营和科利亚特村的村女也能学习一下。
虽然不会在本人面前说。
“阿拉，在喝很美味的东西呢，我们也可以喝吗？”
“我也想要！”
我和伦巴从老板娘那里接水的时候，从里面的走廊里穿上了卡古拉衣服的亚琉莎和伊莉雅来了。和男性用的有点不同的花纹和红色的外褂。亚琉莎把藏青色的长发扎成马尾辫，依莉雅则是依旧把粉红色的长发放下。
也许是因为那边正处于刚洗完澡的状态，白色的脸颊稍微染上了粉色。
洗完澡后艳丽的肌肤和头发与浴衣相结合，十分美丽。
“…………”x2
大概是对亚琉莎和伊莉雅的浴衣姿态着迷了吧，阿宾和莫尔特呆呆地看着——不，不是呢，那是在琢磨着要看什么的表情。
“阿拉，这是怎么了？被我们的浴衣姿迷住了？”
亚琉莎戏弄沉默注视着的阿宾和莫尔特。
“…………”x2
可是，阿宾和莫尔特没有什么反应。
只是将无机质的视线投向了亚琉莎和伊莉雅的胸口。
仅凭这一点，我就理解了两个人所认定的是什么。
“干、干嘛啊？有什么奇怪的吗？我是让工作人员给我穿的啊？”
“是、是呢，应该没有错。”
亚琉莎和伊莉雅被两人毫不客气的目光望着，感觉很不舒服。
“呼呣，看来卡古拉服是能欺骗男人的魔性的衣服。”
“啊啊、是啊，是罪恶的衣服啊。”
“是这样嘶吗？倒不如说完全没有露出来，所以感觉很清秀嘶啊？”
没有正确把握阿宾和莫尔特的语言意思的托利说了一个意料之外的话。
“不对啊托里艾拉桑。”
“是怎么回事嘶啊？”
不知道什么意思的托利、伦巴、女性阵都歪着头。
阿宾和莫尔特看到那个很高兴地耸了耸肩。
“……卡古拉服可以欺瞒女性胸部的尺寸。所以即使是这样亚琉莎也能堂堂正正地走——咕噗！？”
“去死！”
阿宾的话还没有说到最后，阿琉莎的拳头就钻进了腹部。
大概是因为进到了鸠尾的缘故吧，阿宾弯下腰微微地颤抖着。（备注：鸠尾，别称尾翳、心厌、神府，出《灵枢·九针十二原》中。属任脉，位于上腹部，前正中线上，当胸剑结合部下1寸，在腹白线上，腹直肌起始部，有腹壁上动、静脉分支;布有第6肋间神经前皮支的内侧皮;深部为肝脏。主治心胸痛、反胃、癫狂、癎症、心悸、心烦、咳嗽气喘。）
啊，那个暂时不能动了。是魔法使来用的话非常可惜的一击啊。
“啊，是这么回事嘶啊——不，没什么嘶！”
理解了阿宾的话的托利说出了那样的话，但是被阿琉莎射杀了一样的视线注视着。
“……那个，您要什么饮料呢？”
似乎要转换一下杀气的气氛，女老板提心吊胆的问到。
“……我要水。”
“我要牛奶！”
在伊莉雅这么说的瞬间，从男性阵中流出了理解似的气氛。
“……我也要牛奶哦！”
阿琉莎的自暴自弃的叫声在大厅响起。



　[WEB] 122 令人怀念的香味

發貼者：agx9900

令人怀念的香味
懐かしき香り

“喔～、久违的榻榻米啊。”
洗完澡喝完一杯的我因为离晚饭还有时间，所以躺在了自己的房间里。
像宅邸的餐厅那么大的房间，铺着榻榻米有一种和式房间的感觉。
在沉稳的奶油色上使用优质木材的墙壁，不会给人一种闭塞感，给人一种安心感。
……是什么呢，这样的和风的室内实在隔了好久稍微有些兴奋，觉得好怀念。
这样躺着，榻榻米的味道隐约飘来。
啊，好怀念的味道啊。以前经常在奶奶家的日式房间睡午觉。
在通风良好的和室里听着风铃的声音、吃西瓜、午睡……。
因气味的回忆紧密相连着呢。
久违地享受了榻榻米的味道的我，站起来向窗户靠近。
因为身高不够，所以站到设置的椅子上打开窗户。
我住的房间在旅馆的二楼。当然，旅馆的建筑要比周围的建筑物大，即使是二楼也很高，周围的景色也很好。
可以清楚地看到远处沉入大海的夕阳和被茜色照耀的卡古拉的街道。
“……景色真好啊。”
我把胳膊肘垫在窗边，眺望着风景嘟囔着。
轻风拂面，令人心旷神怡感觉刘海微微摇动。
从旅馆的二楼往大街上看，可以看到穿着色彩鲜艳的卡古拉服的女性，穿着素雅颜色的卡古拉服走着的男性等各种各样的人。
有扛着木制的什么到处跑的男性，还有大声奔跑的少年少女们。
只是想象一下那个男人到底在做什么工作，那些孩子们手里拿着玩的东西是什么就很开心。
和以前生活的日本一样，但却是完全不同的生活和文化吧，毕竟这里是有魔法的。
不管怎么说，就算有相似的文化，那也是过去时代的事情，在现代生活的我，只知道历史教科书和电视剧的表面部分，不明白也是理所当然的。
以前的日本风景是这样的感觉吗？这样想的话，会有穿越时空回到过去的感觉，很有趣。
有些开心的气氛让人想去观光了。
但是，今天已经天黑了，而且也很累了不行。因为明天也可以去，就好好请期待吧。
“喂～！阿尔！吃饭了哦！”
“快点去吧！”
“呜哇、这个房间真好啊，果然房间宽敞住起来更舒服啊。”
一边想着这些事情一边呆呆地眺望着风景，突然门开了，伦巴和阿宾、莫尔特进来了。
“来叫我虽然很高兴，不过应该先敲门吧。”
“比起那些现在该吃饭了！走吧阿尔！”
我提醒后，伦巴的脑袋里好像满是饭，像是催促似的推着我的背。
嘛，我也饿了也是挺急的。
不管怎么说，这是第一次的卡古拉料理、旅馆的晚饭呢。
我满怀期待地穿着室内准备的木屐。
当然，伦巴他们也都穿着木屐。
崭新的鞋子既新鲜又快乐，能赤脚穿也很轻松。
我也同样穿完木屐就去走廊了。
『这次也要做那个吗？』
『啊，当然。子弹的确保没有漏洞吧？』
『当然了，为了不让老板娘和工作人员发现，也从其他房间抢过来了。』
『那就没问题了。』
在走廊上，搬运行李和洗完澡的托里艾拉商会的工作人员摇摇晃晃地走着。好像大家要一起吃晚饭。
不一会儿走廊就被人们的说话声所包围，好像修学旅行一样。
话说回来，什么子弹啦、抢夺啦之类的是在说什么呢？有点在意。
因为大家走路的时候都会有咔哒咔哒的木屐的声音，所以听不太清楚。
“这个木屐好舒服啊，我一定要买这个回去。”
“光着脚也能马上轻松的穿进去很不错呢。因为底很高，在外面走也不容易进沙子。”
阿宾和莫尔特异口同声地谈论着木屐。
是啊，我也决定买木屐回去。其他人有拖鞋，会不会觉得不需要呢？像现在穿的那种，鞋底太高的话很难走，可能会被说讨厌。
不，但是底部较低的东西走起来更方便，所以在即将到来的夏季里也许会很凉爽，很受欢迎。
只是，把这个交给艾丽诺拉姐姐的话，让她生气时会很恐怖。和拖鞋不同，这个有很强的硬度，打到的话会很痛。好烦恼啊……。
“好期待卡古拉饭啊！”
嘛，现在就算了，是卡古拉饭呢，我同意伦巴的话。

◆   ◆   ◆

旅馆内的一间和室、椿之间。那里是和我住过的房间无法比拟的一个房间，宽敞得让人以为是大宴会。
这么多榻榻米排在一起感觉很舒服。
边对椿之间的面积吃惊边脱了木屐上去。
榻榻米上摆着好几张长长的桌子，上面摆着色彩鲜艳的卡古拉料理。
喔、不愧是卡古拉，刺身也有酱油也有呢。
“喔哦～、挺漂亮的呢，和奢华的贵族饭不同呢。”
阿宾看着排列着的卡古拉菜，发出赞叹之声。
顺便说一下，贵族饭的叫法主要是侍奉贵族的女仆、执事、骑士等使用的语言。在王都的派对上，我曾在走廊听到女仆和执事在抱怨“想吃贵族饭”。
“我们的座位在哪里？”
想早点坐在座位上吃得不得了的伦巴环顾四周嘟囔着。
附近的桌子上已经坐着商会的工作人员，一看很难判断哪里空着。
“我姑且算是贵族，所以我觉得是上座。看，那边有托利他们。”
在距离入口较远的里面的桌子上，亚琉莎、伊莉雅坐在那里，只剩下四个坐垫。
我用手指了后对方也注意到了吗，笑着挥了挥手。
因为找到了我们的座位，所以移动到坐垫上坐下。
秘书姐姐、伦巴、托利、我。
阿宾、莫尔特、伊莉雅、亚琉莎这样的排列方式，正面有穿着浴衣的亚琉莎和伊莉雅，视野真的很华丽。
“话说回来真是豪华的晚饭呢。”
“因为阿尔弗里特大人很期待吃卡古拉料理嘶呢，所以选择了饭很好吃的旅馆嘶哟。”
桌子上摆的菜有米饭、盐烤鱼、肉排、煮野菜、生鱼片拼盘、从未见过的一道菜、盖着盖子的碗等，真是豪华极了。
立体美味的装盘方法、鲜艳颜色的蔬菜、装饰性的切片、盛食材的盘子的选择，以及在吃之前让客人开心的食物也有。
如果也给巴尔特罗看的话绝对会很开心的吧。我觉得这种让人看起来好吃的技术，也可以应用于一般的料理。
“这是什么？喔哦！米饭吗！”
打开桌子中央的大盘子的伦巴发出了喜悦的声音。
“是的，那个请在添饭的时候用。没有了的话，请告诉我们，会给您拿新的来。”
不知什么时候来的，女老板从后面打了招呼。
“哦哦！无限量续杯吗！”
“是的！”
啊，那个大小的容器就五碗分量只能伦巴一个人吃了吧。
“……不是章鱼呢。”
“……是啊，太好了。”
亚琉莎和伊莉雅检查了眼前的生鱼片拼盘，松了一口气。
看来在不知不觉中吃了章鱼的两个人好像受了点心理创伤。
被说成不能吃的章鱼在旅馆里会拿出来的话我也会吃惊哦。
“喔？这是什么？打开盖子了哦？好像黏住了啊？”
阿宾提着饭碗盖，发出疑问的声音。
那是清汤的时候经常会发生的那个。
确实，放入热的东西盖上盖子的话，温度会下降体积会变小，所以会减压，盖子会紧贴在一起。
这里是有米饭的卡古拉，期待是味噌汤那种东西。
“啊，那个只要按一下碗放进空气就容易打开了。”
老板娘迅速地移动到对面的阿宾旁边打开给他看。
“喔哦，这个茶色的汤是什么啊？”
“这是叫做味噌汤的清汤，是类似soup的东西。”（备注：吸い物是汤的意思，スープ也是汤的意思，真TM难翻。）
那里是我预料中的味噌汤。
不愧是卡古拉，连味噌都做出来了，我早上是和食派，所以真的很开心。
接下来早餐就能做到米饭、味增汤、鱼、煎鸡蛋这一和食套餐了。罗根也会非常高兴的。作为为了让他制作章鱼烧器之类的交涉而使用吧。
在我们简单地接受料理说明的时候，所有的工作人员都到齐了吧，托利站了起来。
大家都说着就现在、就现在的兴奋的拿起杯子。
顺便说一下，我不能喝酒，所以是绿茶，好寂寞。
“那么，大家都到座位了嘶吧？哎呀，终于到了卡古拉了嘶呢。好像很长又很短的旅行嘶啊。嘛啊，在这么美味的饭菜面前说太多也很那个嘶呢，为了缓解旅途的疲劳，也为养精蓄锐，尽情地吃、尽情地喝吧嘶！干杯！”
“干杯！”xN
伴随着托利干杯的声音，大家都举起酒杯。
对，我们终于到达卡古拉了。



　[WEB] 123 在意的两个人的关系

發貼者：agx9900

在意的两个人的关系
気になる二人の関係

喝了干杯的一杯热绿茶，绿茶独特的涩味和香味一下子扩散到了口腔内。
然后不由得吐了一口气。
啊，平时喝的红茶虽然也不错，但绿茶也不坏呢，要想吃仙贝和日式点心了。
当然，这也是作为特产会买回去的，但是艾露娜妈妈和诺尔德爸爸对茶叶很挑剔，不好好学一下泡的方法会被骂的。之后请老板娘教我泡好的绿茶的方法吧。饭后一杯的专攻领域又增加了啊。
那么，喉咙也湿润了，吃饭吧。
轻轻地放了绿茶杯子的我，正要拿起叉子或勺子，突然注意到了。
筷子放在眼前。
哦，是筷子。宅邸里也有自己亲手做的筷子，但是不怎么用。勺子和叉子比较容易吃的料理也很多，一个人突然用筷子也很奇怪。我想烤鱼和荞麦面只要不出来就不使用。
“这是什么？这两根棒子？”
“在叉子和勺子旁边，我觉得是餐具的一种……怎么使用呢？”
眼前的亚琉莎和伊莉雅是没见过筷子吧，所以只拿一只筷子。
“难道是像刀和叉那样对开使用的东西吗？”
亚琉莎一边露出惊讶的表情，一边像刀和叉子一样各拿起一根筷子。
“啊啊，可能是那样的类型呢。”
我觉得并不是故意的，笑的话会很可怜，但是很有趣。
我一边忍住笑一边观察在眼前的二人。
“但是，这样的话怎么吃呢？要扎吗？”
“欸？那不是有点不体面吗？”
“那，要怎么吃啊？”
“…………”x2
亚琉莎和伊莉雅面面相觑，露出为难的表情。
“这是什么？扦子吗？”
在里面的阿宾和莫尔特把放了淡色啤酒的杯子喝光后，终于发现了筷子。
伦巴和莫尔特毫不在意，用勺子和叉子吃。是不使用不知道的东西，还是根本没放进眼里呢。
不知道筷子的使用方法的三人不安地看着正面的我们。
我故意不注意到那个，然后再次喝起绿茶。
最享受这种状况的是我旁边的托利。
总是面带微笑的托利从刚才开始就带着坏心眼的笑容，肩膀在颤抖。
“……真是的，已经可以了吧？”
“说的是嘶呢！已经足够开心嘶了。”
托利很高兴地回答了坐在伦巴旁边的秘书姐姐的声音。
“什！托里艾拉桑、就看着我们的反应寻开心啊？”
“坏心眼！”
“哎呀，很在意大家会有什么反应嘶，对不起嘶。”
亚琉莎和伊莉雅以不快的视线盯着他，但托利却没有在意的样子笑着。
多亏如此我也玩得很开心，所以没有意见。
“那，这个要怎么用啊？”
没怎么丢脸的阿宾用纯粹的好奇心询问。另一方面，反复试验的亚琉莎和伊莉雅露出了苦涩的表情。因为问了正确答案就知道了自己的羞耻吧。
“这是叫做筷子的东西，是这样用单手夹着来用的嘶哟。”
“好恶！”x2
“是不是太过分了嘶啊！？”
被阿宾问到做了示范的托利却被阿宾和亚琉莎提出了直率的意见。
作为日本人，也用过好几次筷子的我看起来没有违和感，但对于第一次见到的人来说也许是这样。日本人很灵巧，外国人经常被吓到。
…确实，像那样使用筷子的我们很奇怪。
“你看你看、一点都不恶心嘶哟？”
“快停下！感觉好像虫子！”
托利将筷子一开一关的伸出去，但阿宾却后退了，就像是看到了令人恶心的东西一样，嘛啊，一边开闭着伸出去的话，会这样想也不无道理。
“托里艾拉桑、很恶……很灵巧呢？”
“那种说法更伤人嘶！”
亚琉莎的说话方式让托利突然崩溃了。
“卡古拉人的大家都是用这个吃的啊？”
“……真的吗？是打算骗我们来戏弄我们吧？”
因为被戏弄了一次吧，伊莉雅疑神疑鬼的。
“真的哦？如果可以的话，我来教您筷子的使用方法吧。”
“啊、拜托了。”
也许是不想被人误解吧，作为卡古拉人的女老板开始对亚琉莎和伊莉雅开手。
“真的是这样夹住的呢。”
“托里艾拉桑没有骗人呢。”
亚琉莎和伊莉雅在老板娘的帮助下，不自然地动着筷子。
注意到了这一点的莫尔特停止了用勺子搅拌米饭，注意到了筷子。
然后和阿宾照面之后点了头。
“老板娘，也手把手教我们用筷子吧。”x2
这恐怕是两人以让女老板教使用筷子的大义名分而得到握手机会的作战吧，这是一项并不坏的作战计划。
要学习筷子的使用方法，手和手自然会碰到。
“好的，可以哦。那么，三之助桑、请教他们筷子的使用方法，我要先教亚琉莎小姐和伊莉雅小姐。”
“三之助不对！换人！”x2
但是，他们的作战计划遭到了空洞的破坏，穿着工作服的青年男性三之助来到了这里。从美女老板娘变成了一副板着脸的三之助，两人的表情变得绝望。
那是当然的。老板娘现在正忙着和亚琉莎和伊莉雅的对手呢。
“……那么，我来教您吧。”
靠近阿宾旁边的三之助用筷子做了示范。对此，阿宾和莫尔特没有看示范，在三之助的耳边低声私语。
“三之助！我们应该能互相理解的！和老板娘交换吧，这样的话，就可以得到教筷子使用方法的大义名分来握住女性的手了吧？”
“没错啊三之助，交替的话我们双方都能幸福哦？”
连叫着三之助，二人开始两亲昵地抱起肩膀。
听到这个的三之助越发不高兴了。
“……老板娘是我的妻子，怎么了？”
“……什么都没有。”x2
阿宾和莫尔特听了这句话后变得非常老实，恳切地向三之助请教筷子的使用方法。
“……首先像拿笔似的握住——”
“那个，三之助先生？手指夹到了哦？好疼！？对不起！”
受到身为丈夫的三之助的攻击而痛苦的阿宾。
我一边看着享受那个，一边喝热的味增汤。
哈啊～，味增的味道在嘴里扩散。
啊，仅次于酱油的令人怀念的味道。把少量的汤汁和味增溶解后放入蔬菜就变得这么好吃了，真是不可思议啊。
“啊～……，好吃。”
我吐出了一口气，因为想吃饭，所以拿起了筷子。
“哦，阿尔弗里特大人能用嘶吗？”
“嗯，因为看到了老板娘和三之助先生教的地方。”
我随便找个理由用筷子吃饭。
喔！果然在当地吃的饭不一样啊。比起在宅邸和私宅做的饭，绝对更好吃呢。米饭颗粒突出，比平时更甜。感觉米本身的味道很强烈。
果然做饭的方法不同吗？我只是参考前世经常使用的大米做了微调，果然还是没能最大限度地发挥出卡古拉的米吧。这个无论如何都要先问一下。之后可能是和釜锅有区别呢。
我一边考虑着这些事情，一边品尝着米饭和味增汤，从托利那里传来了悔恨的声音。
“……怎么会，比我的用得更好嘶，明明是为了让人吃惊而练习的嘶……”
怪不得闹腾得那么欢。
秘书姐姐的手温柔地放在懊悔的托利的背上。
向抬起头的托利微笑着。
“是能那样灵巧地操纵魔法的人哦？会长要比根本就是错误的。”
“……希望能好好安慰我嘶。”
稍微有些在意，托利和秘书姐姐的关系到底是怎样的呢？



　[WEB] 124 正座的恐怖

發貼者：agx9900

正座的恐怖
正座の恐ろしさ

“啊！夹到了！”
多亏女老板教了筷子的使用方法，亚琉莎虽然动作笨拙，但总算能夹到鰤鱼的生鱼片。一边抖着筷子一边把鰤鱼浸了酱油后运到嘴里。
“啊～、好吃，肉好厚实啊。”
亚琉莎以陶醉的表情按着脸颊。
吃着肉的我看到那个也想吃鰤鱼了，就把筷子伸向鰤鱼。
现在拿出来的鰤鱼因为红色很强所以是天然的。确实，养殖的人是肥肉多的白肉啊。
不过，养殖比想象的要难得多，如果有养殖的东西的话会很吃惊的。
用筷子夹着天然的鰤鱼，沾少放酱油后放到嘴里。
肥肉不油腻，鰤鱼独特的甜味很好吃。鰤鱼本来的味道加上酱油，味道更加突出。越嚼越香。完全没有腥味。
“……好吃。”
用生鱼片品尝了鰤鱼本身的味道的我，下一次就精心品味了。
再抓一次鰤鱼，然后把它浸在酱油里。把酱油泡到正面和背面，放在白米饭上直接吃饭。
啊，鰤鱼的脂肪和浓酱油很配米饭。因为养殖的肥肉比较重，所以觉得和米饭很搭，但是我比较喜欢能抑制脂肪的天然食品。
我把米饭和鰤鱼吃得很美味，可能是因为亚琉莎也很感兴趣，所以用笨拙的手势也做了同样的动作。
“这是什么！好配饭！”
“对吧？”
对睁大了眼睛的亚琉莎我微笑着。
“我觉得放上三文鱼和大金枪鱼的肥肉会更好吃。”
“啊啊！那个绝对很好吃！”
我提议后，亚琉莎说出女高中生那样的台词。
然后亚琉莎很开心地把三文鱼和大金枪鱼装在饭上。这就是所谓的海鲜盖饭。
“呜，好难，生鱼片会随意跑掉。”
在摆得很开心的亚琉莎旁边，至今还不习惯用筷子的伊莉雅流着泪。
即使想抓住鰤鱼的刺身，可能因为不能维持筷子正确的拿法，筷子自身也交叉了，即使想夹也会被鰤鱼逃脱。
嘛啊，我觉得亚琉莎相当灵巧，依莉雅很普通。即使是有条理的人也能夹住一点。
“啊！夹到了！……啊！”
伊莉雅终于能举起来了，也许是因为放松了精神，一下子就从筷子上掉下来了。鰤鱼掉落在酱油盘上受到冲击打撒了酱油。
“呀啊！？等等、你做什么啊伊莉雅！脸和浴衣都沾上酱油了！”
“对、对不起！”
在旁边细心盛海鲜盖饭的亚琉莎受害很大。右边的脸颊和脖子上溅着酱油的细小飞沫。
这是常见的酱油悲剧。酱油的污迹不会轻易去除，而且味道很重。
幸运的是，我位于斜前方，所以等同于没有损失。
在正面的托利的盘子上沾了一咪，旁边集中练习用筷子的阿宾应该也沾上了，但好像没有注意到。
“现在用手巾擦一下！”
“等等、那个有沾上酱油啊！拿新的毛巾擦啊！老板娘！麻烦拿两个新的手巾！”
伊莉雅想用手巾擦拭飞散到亚琉莎身上的酱油，但那个手巾已经吸了不少酱油了。
恐怕是从很早之前就开始擦拭洒出来的酱油吧，所以从被擦拭脸的亚琉莎来看，应该是受不了的吧。
听到亚琉莎声音的老板娘不久后就准备好新的手巾回来了。
亚琉莎和伊莉雅接过那个，各自擦掉飞散的酱油。
“托里艾拉桑也对不起，稍微有些酱油沾到盘子上了。”
“没关系嘶哟，这是刚开始用筷子时经常会有的事嘶。”
对感到很抱歉的道歉的伊莉雅，托利笑着原谅了。
“不过，亚琉莎和阿尔弗里特大人完全都没有疏忽呢……”
“不，那二人很奇怪嘶呢？都不是开始时夹不到东西的嘶，特别是阿尔弗里特大人就像日常在用的卡古拉人那样灵巧嘶。”
“……确实阿尔弗里特大人的筷子的使用方式很漂亮呢。”
托利的这句话连老板娘都不可思议地把视线投向了我。
因为亚琉莎再次进入海鲜盖饭的装盘工作，所以没有在意。
“多亏了老板娘和三之助先生的榜样很漂亮。”
“啊，太高兴了。能正确地传达卡古拉的文化真是太好了。”
总之给老板娘戴高帽来结束这话题。
因为老板娘的说明和范本很好所以做到了。那样不就好了吗。
总觉得托利的视线很痛，所以我也默默地做了海鲜盖饭。
把生鱼片放在酱油里浸泡，然后在米饭上重叠。
“做好了！生鱼片拼盘！”
亚琉莎发出高兴的声音。
在亚琉莎的大碗上面，放着金枪鱼的红肉、淡粉色的肥肉、鰤鱼和三文鱼等五颜六色的生鱼片。它们各自朝着中心排列，精心重叠的盛盘得很美。
亚琉莎说不定有装盘的品味呢。
“哦哦！那是什么啊亚琉莎！把生鱼片放在米饭上会好吃吗！？”
伦巴对亚琉莎的海鲜盖饭反应很快。对于爱生蛋拌饭的伦巴来说，这是不容忽视的。
很好吃哦！伦巴桑也可以试试哦！”
在阿留莎的推荐下，伦巴也把生鱼片摆在米饭上。
伦巴似乎不想用筷子，用叉子灵巧地做海鲜盖饭。
然后，伦巴一口气用勺子把装在盘子里的生鱼片和米饭一起搅拌。
虽然不是很高雅的东西，但是看起来更好吃，真是不可思议。
“呜噢噢噢！真好吃啊！无论多少饭都能吃下！”
虽然刺身是有限的呢，大概会追加订单吧。
自己也享受着海鲜盖饭想着那些事。
“从刚才开始就很在意了，老板娘这样坐着不累吗？”
我吃了海鲜盖饭，在吃炖菜和野菜的时候，阿宾用惊讶的声音问老板娘。
于是我们的视线转向了跪坐着的老板娘。
“……真的呢，非常紧凑呢，是怎么坐的呢？”
“好像把脚叠起来了吧？”
亚琉莎和伊莉雅战战兢兢地将视线转向对方。
密斯菲利特王国没有正座的文化，大部分的坐姿都是盘腿坐或蹲坐那样的方式，没有什么特别的规定。女性基本上也是女子坐。（备注：女子坐也叫鸭子坐，是把两脚弯曲平坐下来那种那种坐姿，简单来讲就是正坐的姿势把脚叉开屁股和大腿都着地，那种坐法男性一般坐不久，因为股部骨骼构造不同，男人坐久了会很痛）
嘛，在王国里，基本为会坐在榻榻米和地毯上，所以关于坐法，除了贵族式的礼法以外就不吵了。
现在还在这里的成员中，男性是盘腿坐，女性是女子坐。
“这是叫做正座，是自古以来流传下来的卡古拉的传统坐姿。”
老板娘为了让不可思议的阿宾他们更容易理解而改变姿势，重新坐下来让他们看。
“这样重新看的话，背部挺直很漂亮呢。”
“是啊，不占坐的空间感觉很不错呢。”
亚琉莎和伊莉雅看着女将漂亮的正座身姿，发出赞叹的声音。
“如果地板上有榻榻米、地毯、坐垫等的话是可以坐的。既不会驼背，对腰部的负担也很轻。”
如果能提高优点的话就是那样了。
“原来如此，真是奇怪的坐法啊。我们也试试吧。”
“是啊。”
“我们也来试试吧。”
“好！”
这么说着银之风的成员开始正座。
“喔哦，这个挺不错呢，也很方便吃饭哦。”
“是啊，我们也能像老板娘那样看下来很挺拔吧？”
阿宾和莫尔特正座着发出惊讶的声音。
“这个很不错呢，我也能像老板娘那样坐得漂亮吗？”
“再挺直一些身子会比较好。”
“这样吧！”
亚琉莎和伊莉雅也很开心地确认了彼此的正座姿态。
一点都不知道正坐的可怕缺点。
周围的商会成员和托利边笑边关注着。恐怕商会的成员已经知道了。所以大家都不做吧。
老板娘也总是在这个时候察言观色，笑眯眯地看着。
意外的是很会察言观色的人。
顺便一提，伦巴可能是不舒畅了吧，马上回到了盘腿坐。
“阿尔弗里特大人也试试嘶吗？”
也许是看到旁边的我不正坐的样子，托利明目张胆地让我正坐。我不会被骗的。我知道正坐最大的缺点，所以不会做哦？
“不，我坐在坐垫上很不稳定，所以不习惯的坐法还是算了吧。”
在此就回答正确的观点来拒绝。
对，这张桌子对我这个七岁的孩子来说有点高，所以我用三张坐垫重叠起来来填补。
在这种状态下正坐的话有可能会倒下，倒下的时候很难受身的吧？
“啧……、这样嘶吗。”
刚才咂舌了这家伙。
喜欢正座的银之风成员正座着再次开始吃饭。
我用可怜的目光看着，像是没关系似的喝着味增汤。
眼看着事情要发生似的将视线刺向那边，几分钟后，终于出现了征兆。
“……感觉脚有些痒痒的呢。”
“阿咧？总觉得好像没有脚的感觉了……？”
亚琉莎和伊莉雅稍微动了动身子。
在亚琉莎和伊莉雅面相觑感到不可思议的时候，出现了牺牲者。
“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！？这什么鬼！？脚麻了！？”
阿宾像是受不了似的，大声喊叫着摔倒了。
终于，正座到腿麻了。也许是因为第一次正坐，所以脚麻来得很快。
然后在那旁边，桌子的声音突然响了起来，向前倾斜的莫尔特的身姿。
“这什么鬼啊！？麻痹吗？……老板娘、难道在饭里下了毒吗！？”
莫尔特在额头上冒着汗，盯着老板娘。
在莫尔特不靠谱的话语中，周围的成员都笑了出来。
看到那个的莫尔托他们不可思议地眺望着周围。
不，没想到明明只是正坐麻痹而已，居然还怀疑是有人下毒。
实在是连我都佩服得五体投地。
“……并不是这样的哦？我和我们的厨师都不会做那种事。”
笑容平息后，老板娘笑嘻嘻地回答。
“那为什么我们的脚会麻呢！？”
“这是不习惯正坐的人经常发生的现象。神经和血管被压迫而麻木。”
就像是同意老板娘的说明似的，商会的成员都点了点头。
“……为什么要那样坐啊？”
“老板娘没事吗？”
阿宾和莫尔特难以置信地睁大眼睛问。
“习惯了就没什么了哟，如果改变重心的话就不会麻了。”
经常改变重心，稍微花点心思来处理和缓和坐姿。我讨厌那个，前世也不怎么做，但是被妈妈和姐姐说教的时候是正座。因为比起说教我更讨厌所以才指示的吧。
“啊！痛痛痛痛！连重新坐好都做不到了。”
阿宾虽然是想重新坐起来，但是脚麻了，可能是疼痛的关系，不小心摔倒了。
然后为了不让麻木的脚碰到地板，把脚转向天花板。像是翻倒了虫子一样的阿宾的样子，看着并不美丽。
“不想变成像阿宾那样呢……”
看到了阿宾的丑态的莫尔特，就保持那样的状态。
“糟了伊莉雅，如果就这样继续正坐的话，我们也——呀！”
亚琉莎虽然是打算停止正坐——但是晚了。虽然没有像阿宾那样的事情，但是脚滑到一边，一步也动不了。
“亚琉莎！噫！……我也不行……”
然后担心亚琉莎而开始行动的伊莉雅，就那样停止了。
伊莉雅紧张的表情，已经察觉到是一步也不能动了。
现在四个人脚上应该有刺痛的疼痛吧。麻木了的话什么都不做也会难受的呢。
“……喂、阿宾，差不多该停止那种翻倒了的虫子那样的姿势了吧，看起来很恶心啊。”
“不可能，现在我的脚一踩到地了就会刺痛——啊啊！？不要碰我！”
脚被莫尔特戳到了的阿宾一边叫一边吧嗒吧嗒地移动脚。那只脚的动作简直让人恶心。
“现在在吃饭吧？好好坐好啊，如果血流不好的话，我来帮你揉开吧？”
“不需要！踢你哦？”
“踢的话你的脚会受伤哦？”
“…………”x2
看到互相盯着的两个人，总觉得有点想使坏啊。
现在的话两个人动不了，挑逗不能喝酒的我的两个人，就可以尽情的报复了。
决定要做的话就做的男人的我，拿着桌子上摆放的酒壶来到了莫尔特的旁边。
“怎么了？阿尔弗里特大人？总觉得有种令人毛骨悚然的好笑容呢？”
真没礼貌。明明脸上浮现着无忧无虑的笑容。
“没有、没有，受了你的照顾，想给你斟酒呢。哎呀，我并没有把刚才在露天温泉的事放在心上哦？噢呀，抱歉，碰到了阿宾的脚了。”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
故意用身体碰上阿宾麻痹的脚的话，阿宾会发出了痛苦的声音。
然后，也许是因为被阿宾的脚压了一下，我的姿势崩溃了，不知不觉踩到了莫尔特的麻木的脚。
“呜噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？有、有鬼啊！这里有鬼啊！”
“哎呀、抱歉，我按到阿宾的脚了。”
我也不坏。是因为阿宾用脚按了我才变成这样的。我绝不是故意的。
“……伊莉雅，我们和平相处吧。”
“……是呢。”



　[WEB] 125 枫之间

發貼者：agx9900

枫之间
楓の間

在椿之间尽情享受了卡古拉料理的我们，为了回到自己的房间在走廊里走着。
还以为宴会会持续到很晚，但从明天开始工作好像很忙，酒喝得差不多就解散了。
本以为喝多了的人会不断出现，但这部分好像都能好好地辩解。真不愧是大商会的员工啊。
千杯不醉的伦巴暂且不论，阿宾和莫尔特都控制得很好，让人意外。
没有人因为喝得酩酊大醉而倒下，工作人员断断续续的从椿之间回到房间。
“啊～，太好吃了！”
“啊，是啊。如果这么好吃的话，每一餐都很期待啊。”
对阿宾和莫尔特的话我也点了头，完全是同感。
品尝了刚才的料理，就特别期待明天的早餐和晚餐了。
也许是因为和酱油、味增有着亲切的味道，吃起来非常安心。
和食有利用食材本身的味道来珍惜应时的倾向，所以可能和想要活用食材本身味道的巴尔特罗意外地相配。
话虽如此，但如果用盐引出甜味，或是利用汤汁的话，就不会因为和以前的料理方法不一样而勉强强加给对方了。
明天的早饭果然还是味增汤、盐烤鱼、煎鸡蛋、米饭等菜单吧。
一边想象着明天的菜单一边上了二楼楼梯，美丽的女性们纷纷挥手道晚安。
比起这个，上层的女性们会一边躺着一边讨论恋爱话题吗，好羡慕。
我不要宽敞的房间，所以也让我去那里。
我们这个阶层里只有苦闷的糙汉子。
当送别穿着卡古拉服的女性们上去的时候，亚琉莎和伊莉雅从楼梯探出身体。
“那你们俩会做个好孩子吧？登上这个楼梯的话就把你撞飞哦。”
“不会去啦，快滚去睡。”
阿宾冷淡地回答了亚琉莎的话。
“还有，阿尔弗里特大人也不行哦！”
亚琉莎在最后留下这样的话，就甩了下头发消失在楼上了。
也许是因为混浴的事情，连我都被警告了。总觉得不喜欢被当做是和阿宾和莫尔特一样的人来对待。
“啊哈哈，那么、各位晚安。”
伊莉雅苦笑挥着手追上亚琉莎。
穿着华丽和服的女性们不在了，这样二楼就只有男性了。
“……喂、阿尔，走吧。”
阿宾把手放在我肩上嘟囔。
“不，三楼不会去哦？”
“不对，不是那样的。就算是我也不会笨到会去进攻那里哦。”
对于阿宾不是笨蛋这件事我抱有很大的疑问。我觉得这家伙是个很有可能会做的笨蛋。
“好痛痛！”
我微微歪了头，阿宾就使劲抓我的肩膀，所以决定不再考虑过多的事。
如果对本能坦率的阿宾不去三楼的话，会去哪里呢。
我脸上浮现出一副不可思议的表情，莫尔特蹲下来，和我视线相对。
“要说晚上在旅馆要做的事，只有一个吧？”
“什么？”
“扔枕头啊！”x3


◆   ◆   ◆

被阿宾、莫尔特和伦巴带到二楼的大卧室，枫之间
虽然是和一楼的餐厅椿之间有同等大小的榻榻米房间，但是地板上全是雪白的被子和枕头。
“……这里的全部都是枕头和被子吗？”
“是啊，没错。因为一个人一个的话不够，就从空的房间里抽出来了。”
阿宾得意地回答了我呆呆地嘟囔的话。
房间里的托里艾拉商会的男职员们也似乎很得意地看着这边。
晚饭前男人们在聊的还以为是什么，原来是在策划这样的事啊。
怪不得谁也不会喝醉。喝醉了就不能扔枕头了。吃完饭马上就做，是想趁旅馆的人忙着收拾的空隙。
即便如此，所有人都有两个以上的枕头，因为是全男性四十名的两倍，所以即使少也有八十个以上。
一想到八十多个枕头一齐飞来飞去就觉得不是说笑的。
『嘿嘿嘿，今年卧室很大，可以尽情地玩了。』
『是啊，这么宽就算认真扔也没问题吧，也能组阵形。』
工作人员们带着无惧的笑容双手拿着枕头。
……这些家伙，能做到啊。
经过几次停留的经验，可以看出他是在一个相当的修罗场中度过的。
这和过去的旅行中扔枕头是不一样的。
但是，我也打算潜入那样的修罗场。
我每天早上都会击退来叫醒我的萨拉，也曾把枕头扔给在练习的日子叫我起来的艾丽诺拉姐姐。（被紧紧抓住然后被扔回来，再一次睡着。）
潜入过死线的不只是你们。
“好，我们也来捡枕头吧！”
“好咧！”
跟着阿宾和莫尔特，我也捡起枕头。
“这么多人一起扔枕头还是第一次呢，好期待！”
如此说着伦巴像是捡起小球那样，两只手上都收起了枕头。
一看到肌肉发达的手臂肌肉就变得相当不安。
被伦巴的牛劲儿投掷的枕头打到真的没问题吗？
“我说，如果碰上伦巴扔的枕头的话，不会断头吧？”
我战战兢兢地嘀咕着，阿宾和莫尔特突然停止了行动。
“……把被子作为盾牌盖起来的话应该没问题的。”
“对，对啊，这里铺的被褥，不仅仅是为了即使摔倒也没问题的靠垫，也是为了能立刻作为盾使用才铺了很多。”
“即使想起在旅途中被伦巴打倒的剑猪也能说同样的话吗？”
一击就让头盖陷落，在地面暴出火山口的景象。
“……必要的时候就用身体强化吧。”x2
我已经身体强化起来了，到了关键时刻毫不犹豫地发动念动。
我想着这样的事情时，在房间中央拿着枕头的托利来了。
“扔枕头要注意嘶哟。千万不要用枕头殴打嘶，还有，老板娘来了要马上装睡嘶哦。”
『是。』xN
男人们很友好地回答了托利提醒注意的声音。
不用枕头打人，老板娘来了要忘记胜负假装睡觉，那是绝对的规则吗。
真的好像修学旅行呢，我们是学生，老板娘是教师那样的。
“托利会总结真意外呢。”
“嘛啊，毕竟是大商会的会长啊，会很注意为员工缓解压力吧。”
很意外。我觉得是会对这样的行为视而不见，或是阻止的那一方。有部下的商会长也很辛苦啊。
“我说、阿宾，这个没有同伴吗？”
“全员都是敌人啊，想组队的话交涉了组队也行，基本上都会根据场上的空气的流动改变节奏和敌我方。”
听了阿宾的话，我陷入了沉思。
我在刚才的吃饭时，把腿麻了的阿宾给追击了。
这家伙是个只要被打败就不长记性、以牙还牙为信条的男人。这家伙在开始的时候绝对不能成为伙伴吧。随着开始的信号一定会把枕头扔过来。我追击的不只是阿宾，莫尔特也是，所以最好考虑一下两个人在一起。
首先应该做的事情就是把这两个人给击沉。
“那么，准备好了嘶吗？”
听到托利懒散的声音，卧室里的所有男性都摆好枕头，弥漫着一股剑气。
“扔枕头开始嘶！”



　[WEB] 126 扔枕头

發貼者：agx9900

扔枕头
枕投げ

『会长见鬼去吧！』xN
和托利开始的声音一起，卧室内响遍了震耳的怒吼。
然后，轻易超过三十个的纯白枕头袭向托利。
托利在一起飞来的枕头前，迅速地躲在被子里度过一劫。
枕头几乎都是互相撞到一起，或者碰到被子掉到地板上。
『啧！藏得快的家伙。』
也许是因为最初的一击没能击沉的缘故吧，从哪里里传来了咂嘴的声音。
在职场上被上司任意驱使，应该会积攒很多郁愤吧。前世我也经常被人滥用，所以能理解那种心情。
“阿尔弗里特大人看招！”
一瞬间想了那些事后，就被左右的阿宾和莫尔特同时扔了枕头。
已经读到这些的我前滚过去躲开了。
多亏了铺满了被褥，能够不用犹豫的跳进去。
嘛啊，因为这是和艾丽诺拉姐的对打练习中必须的技能，所以就算没有被子只是受身这种程度也是游刃有余的，做不到的话就会被干掉了。
“可恶！敏捷的家伙！”
“就那么不相信作为护卫的我们吗？”
在刚才的攻击中，你竟然还有脸说那种话。
“这种情况下两个人是不可能相信的，反正是刚才脚麻了的时候的报复吧？”
“如果知道的话，应该已经做好觉悟了吧？”
“我要把刚才的仇恨还给你。看招！”
回收阿宾和莫尔特扔过来的枕头，再把枕头仍过去。
虽然我想小踏步来躲开，但从旁边有流枕头飞过来所以中断——发动了念动微妙的偏离，和两人仍过来的枕头碰在一起抵消。
“啧！被流枕救了一命吗！运气好的家伙。”
“枕头还有，下次就要打到。”
也许是因为真的是微量的魔力吧，两个人好像没有注意到是魔法造成的。这样的话，能一边欺骗一边逃跑吗？
『会长藏到哪里了！？』
『不知道，一开始藏到被子里后就一次也没有露过面了。』
『彻底寻找膨胀的被子围殴吧！』
听到那样危险的声音，在我旁边枕头飞来飞去。
在这样八十多个枕头飞来飞去的战场上，不使用魔法的孩子是不可能存活下来的，所以我想尽量使用魔法。
“嘿嘿嘿、这样好吗？去中央的话会被流枕飞过来打到哦？”
“是啊，太危险了到这边来吧，靠在我们身边很安全哦？”
二人一脸二人样的露出邪恶笑容慢慢靠近。
这次为了不打偏，打算从最近距离来打中吧。
但是如果后退的话，就会被激烈飞来飞去的枕头和来回奔跑的大人踢飞，相当危险。
这里用念动把枕头拢起来迎击吗，在这样想着的瞬间，我注意到了两个人的脚踩着被子。
……并不是只有仍枕头才是枕头杖啊。
“看招！”
这样想着的我，把捡到的枕头和手里拿的枕头分别扔给了阿宾和莫尔特。
“哈哈，小孩子仍的枕头才不怕呢！”
“这样就没枕头了哦！”
阿宾和莫尔特一边大笑一边拍下我的枕头。
当对方一个劲地靠近我的时候，我用念动把两个人踩着的被子一口气拔了起来。
“哒哇哈！？”
“呜哇！？”
由于立脚点的被子被突然抽走，二人翻倒在地上撞了身体。
阿宾又把脚朝向天花板，变成了翻倒的虫子，恶心。
“哈哈哈！二人都活该！”
指着翻倒的二人，我哄笑起来。
因为不注意脚下，所以才倒了霉。
“可恶！用了魔法吧！”
“真卑鄙！”
强烈的撞到腰的二人叽叽喳喳的叫唤着但不在意。
“托利没说过不能用魔法，在战场上想法灵活的人才能活下来哦！”
“这个混蛋！咕哈啊！？”
表情愤怒的阿宾想要站起来，却被从旁边飞来的枕头击沉。
“阿宾！？”
『喂，这个有坐着的家伙哦！打暴他！』
『好啊！』
担心阿宾的莫尔特被商会的工作人员包围了。然后，很快就被枕头围攻了。
不准备枕头和被子坐着的话会被瞄准的呢。
枕头打在身上发出碰、碰的声音。
“等、喂！好痛！？刚才直接打枕头打了吧！？”
『拿被子和枕头盖住就安全了！』
啊啊，不想变成那样啊。
心里这么想着，悄悄地离开了被包围的莫尔特。
盖上被子，把小小的身体完全掩盖起来，注意不要被踩或踢到向角落移动。
在这期间枕头飞了五次，但是用念动微妙地偏离回避了。
如果这是实际的战争的话，会因为流弹死了五次吗，真可怕。
“哒啊哈哈哈！看招看招！”
在中央附近，伦巴发出愉快的声音，咚咚地扔着枕头。
『哇啊！？』
『呜霍！？』
从伦巴的铁腕中投出的枕头，一个接一个地直击商会成员，在被子上滚落。
怎么看都不像是枕头碰上了会有的威力，近距离吃的话会一招出局的吧。
『可恶！阻止伦巴！』
『这边用数量来进攻！』
商会的成员结党向伦巴投掷枕头。
“咔哈哈哈哈哈！没用没用！”
但是，伦巴纹丝不动的用脸和身体全盘接受，把枕头仍回给对方，每当伦巴摆动手臂时，就会有一两个人倒下。
不觉得能赢那个呢。
『重兵部队！密集形态！向前架起盾！』
『是！』xN
从背后响起严肃的声音，男人们围好被子密集起来。
“……扔枕头摆阵形很普通吗？”
而且，明明是商人练度却意外的高，没有多余的动作。
“……因为君达桑是原王国骑士的部队长嘶呢。”
我嘟囔着那些事的时候，有特征性声音的家伙从脚边的被子里露出了脸。
“这里有会——”
“别向大家告密嘶啊！？”
我正要用手指指着大声喊，却被托利捂住了嘴。
明明到现在为止对宅邸的女仆乱告状，但是站在自己的立场上却要死要活，真是太神经质了。
总之，这里先什么都不说，之后再告发。
我一言不发地点了点头，托利露出松了一口气的表情，放开了手。
“哦？拿着什么盾的家伙站出来了。……破坏掉吧。”
看着浮现出无惧笑容的伦巴，举起盾的人突然反应过来。
『别畏惧！相信重兵部队，我们也做好准备！』
『是！』xN
原王国骑士部队长君达发出了号令，后卫们一起准备了枕头。
『枕投掷！』
随着部队长的呼声，后卫扔出了枕头。也许是为了增加枕头的威力，一个一个的枕头加上了旋转。没有一个枕头转动得很难看。
“呜哦！？”
无数的枕头一起袭击了伦巴，伦巴的身影被枕头埋没看不见了。
尽管如此商人们还是没有停止投掷。
继续向伦巴扔枕头。
对手就是那样的怪物。做过头了吗？这样的想法只能想。
终于确保的枕头用尽了，商人们的投掷结束了。
『……哈啊、哈啊、干掉了吗？』
部队长一边喘着气一边嘟囔着死亡旗帜。视线的前方只有森森地堆积起来的白色枕头。
不行啊，那种台词不能说啊！
『咕哈啊！？』
我在心中叹息的瞬间，架盾的一名男人被吹飞了。
『泰达斯！？』
大家都吓了一跳回过头，拿着盾牌的人们一个两个飞了出去。
看向那个枕头飞过来的方向，有从枕头山出现的伦巴的身姿。
“哈哈哈，刚才起了点作用。通过旋转枕头提高了威力吗？……嘿哟！”
这样说着，伦巴就轻而易举地抓住枕头扔了过去。
『咿！？』
那是和刚才无法比拟的回转和速度兼备，将急忙举起盾的人连盾都吹跑了。
『哈、怎么可能！盾竟然没用？』
『咿噫噫！』
『别惊慌！把两块盾重叠起来！用被褥！』
原来如此，如果重叠两张被子的话，就会有相当厚的厚度了。那样的话，也许勉强能忍受住伦巴的攻击。那样的话机动力就会下降，接近被殴打的话就结束了。
『君达队长！没有已经枕头了！？』
『……说什么！？』
因为刚才向伦巴一起投掷了，现在大量的枕头就在伦巴的脚下。
这就是扔枕头的可怕之处。不谨慎地扔掉自己的枕头，就会被对方抢走，遭到沉重的反击。
本来的话，刚才的一齐攻击应该就已经解决了的。
“嘿嘿嘿、这次到这边扔了。”
这样下去像刚才那样的刚速球，还有四十发会飞过来吧。一直都是伦巴的回合。
商人们因为明白都露出害怕的表情。
在这种情况下，也许是看到了伦巴脚下的枕头，男性从后面偷偷伸出手。
『咕呀！』
但是，由于伦巴手腕的抓举的投掷，像青蛙那样被压扁了。
不知从哪里传来了咽唾沫的声音。
那样的话就不能说去捡枕头了吧……。
即使很多人挑战敲枕头，那也是愚蠢透项。即使是身材高大的君达，也无法适应伦巴的怪力。
大家都很害怕，准备着盾牌，从走廊里传来了匆忙的脚步声。
“老板娘来了！快装睡！”
打开门跑进来的一个男人，看样子他是放哨的。
“帮大忙了！”
“快装睡，把枕头弄散。”
“啧，明明才刚进入好时机。”
大家出喜悦的声音，马上钻进被子里。
多么精湛的动作啊，谁也没有慢腾腾的。
然后，伦巴一边咂嘴一边把枕头扔到周围。商会的成员们各自抓住枕头，或者通过传球给附近的人铺在头下。
大量的枕头聚集在一起的话会很奇怪，这是没办法的事。
我和托利原本就趴在一边，所以装作毫不慌张地睡着的样子。虽然是很擅长假装睡觉，但是可能是因为经常被艾丽诺拉姐姐看破了，所以有点没有自信。没关系吗？
一边想着这些事情一边睡觉，不久后大卧室里衣服摩擦的声音全消失了。
不知是谁关掉了照明的魔导具，室内一片漆黑。刚才的喧嚣好像是谎言。
然后眯着眼睛等了一会儿，从走廊那边传来了微弱的脚步声。
这位清秀的脚步声一定是老板娘。
不能被发现的紧张感让我的心跳加快，总觉得有点开心。
然后，大卧室的入口慢慢打开，老板娘一脸胡涂的表情突然出现了。
“……咦？很安静地在睡觉呢？刚才明明听到了很厉害的声音。”
嘛啊，男人跑来跑去、滚来滚去的话，楼下也会有声音的。
老板娘微微歪着头向卧室里看。
在卧室里的男人们发着鼾声，翻来覆去地装着很像那个的样子。虽然看到了多少被褥的凌乱和数量不自然的被子，但也不能不认为是为了宽敞地使用房间而多抽出来的。
“……咿！阿宾先生！？”
门口的老板娘传来了短暂的悲鸣。
好像注意到了以在入口附近倒下的阿宾为首的战死者。
“……睡着了吗？”
他们是因为扔枕头而处于昏厥状态的人。与其说是装睡，倒不如说是昏过去了，连老板娘也看不出来。
“…………是错觉吗？”
老板娘留下这句话，静静地离开卧室。
然后脚步声越来越远，在听不见之后，有意识的人都爬起身体。



　[WEB] 127 激战的尽头

發貼者：agx9900

激战的尽头
激戦の果てに

照明的魔导具再次点亮光的瞬间，有意识的人手持枕头一个接一个地站了起来。
也许是刚才枕头散乱的缘故，枕头的数量没有太大差别，但是伦巴依然很危险。
说起来这个扔枕头要怎么样才能决胜负呢？难道是要玩到大家都累了吗？这样的话就笑不出来了。
那样的话我就不得不和伦巴战斗了。
这样下去，商会的成员迟早会被伦巴打败。在变成那样之前有必要采取什么措施啊。
但是、在那之前——
“托里艾拉会长在这里哦！”
用念动把托利盖着的被子拉开叫起来，在那里的话很明显就会成为死地，所以马上离开那里。
“啊啊～！？阿尔弗里特大人真的好过分——”
『见鬼去吧会长！』xN
托利的叫喊被无数的枕头遮盖了。
看到有个旋转的枕头直击脸上，那家伙战死了呢。我不认为有着纤细体格的托利能经受住那个直击。
这是向女仆和艾露娜妈妈告发的处罚哦，我感到很舒服。
不久，商会的成员就去回收堆积起来的枕头。
其中还挖出了翻白眼的托利，像扔大件垃圾一样被扔到了入口附近。
『总算干掉了。』
『是啊，竟然藏在那种地方啊，欠了阿尔弗里特大人人情了。』
『让你有漂亮的秘书……』
处理了托利的商会成员露出了非常愉快的笑容。
……阿咧？那是你们的上司吧？明天开始你们没问题吗？
“说起来，看不到阿尔的身影了呢？那家伙要是放任不管的话，就不知道会干什么，想早点干掉啊，毕竟还会用魔法。”
大概是因为托利的台词想起来了吧，伦巴东张西望地环视四周，嘟囔着那样的危险的话。
为了逃避伦巴野兽般的视线，躲在被子里。
作为掩护的，也不会忘记把那边的被子堆得满满的。
托利那混蛋！临死前都会吐出告密那样的台词！是个无论到哪里都帮倒忙的男人啊。
“那家伙身体很小，藏在被子里的话很难分辨呢。”
伦巴一边嘟囔着这样的话，一边踢开脚下的被子。
看来是在找我。
商会的成员们回收了扔向托利的枕头，做好了对伦巴战的准备。
这里应该设法和他们合流吧。我刚刚为了打倒托利卖个人人情，一定会作为同志欢迎我共同战斗的。
“嗯、这里吗？”
我在心中想着那种事情的时候，伦巴过来了。
绝对没错，我锻炼出来的第六感敲响了警钟，伦巴下次就会到我这里来了。
准备了那么多的掩护也太快了，所以才说直觉型的人很麻烦啊。
能听到伦巴踢开被子的声音。
刚才，老板娘来房间的时候被不同的紧张感袭击了。对这个一点也不感到开心。
我配合着接近的伦巴的时机，屏住呼吸。
“嗯？这里吗？喔！在这里——”
在伦巴掀开被子的瞬间，我用念动高速击出枕头。
凭借着魔法的力量，用不输于大人的刚速球飞起的枕头直击了伦巴的脸。
虽然我有了确实的手感，但是因为背上发冷，所以就把身体伸出去了。
铛！
接着，刚才我还躺在那里的地方被枕头穿刺了。
……好奇怪，明明有铺着被子却响起了直接敲击榻榻米的声音。
脸上承受着枕头攻击，仅凭手腕的腕力就有那个威力。相当的顽强和攻击力。
“哎呀，吓一跳啊，没想到突然会有枕头飞过来啊。”
“这边也想用枕头打脸的，没想到会有枕头飞过来啊。”
尽管脸上戴着相当快的枕头，但却一副纹丝不动的样子。
面对带着狰狞的笑容捡起枕头的伦巴，我发动了念动捡起滚在一边的枕头。枕头上寄宿着魔力，十个枕头守护着我的周围漂浮着。
“嘿嘿嘿，和能使用魔法的对手仍枕头还是第一次，真期待啊。”
『喔哦、魔法啊！一次就浮起了十个枕头！』
『那个全部都飞出去吗？』
『……竟然有用魔法玩扔枕头的人啊。』
不想被在扔枕头时使用骑士阵形的君达说。
“这次到这边攻击了！”
伦巴用全身的肌肉力量扭转身体，举起手臂。
那个包含着至今为止没有过的力量，可以想象隐藏着能打飞持有盾的重兵以上的威力
然后，枕头从肌肉发达的伦巴的手臂上扔了过来。
我判断单凭一张盾无法抵挡，于是向在地板上的五条被子发动了念动。像筑墙一样让它站起来。
推开空气的枕头刺到了盾上，一张、两张、三张地推开，第四张终于停了下来。
被子三张没有了，预了五张被子实在太好了。
“……挺行啊，加了挺多力量的呢。”
虽然攻击被防御了，但是伦巴却露出了开心的表情。
『喔哦，那个攻击防住了哦。』
『这也就是说，伦巴的全力只靠二张被子是防不住的吗。』
『如果我们不断地进行攻击的话，就不能全力投球了吧。』
『这样的话不是能赢吗？』
我无视发出喜悦之声的商人们，用念动放飞枕头做出反击。
“哟！哈！”
瞄准了作为男人的要害的股间和有可能引起脑震荡的下巴，不过，哪边都用手臂被摔落了。
『豪不犹豫的瞄准股间啊……』
『这边要是变成敌人也很可怕呢。』
由于念动的同时操作是很重要的，所以不要在意，继续瞄准伦巴的要害。
人体还有其他各种各样的弱点，但如果想用像枕头那样面积大的东西来瞄准的话，还是下巴和胯股之间最好。因为股间和脑怎么也锻炼不出来。
不是你死就是我亡，所以一直无情的目标。
枕头被击落的话，又可以发动念动变成自己的子弹。
不是朝着伦巴笔直地飞，而是曲线球、叉子等变化球，在空中的暂停和速度也交织着变化。
途中伦巴扔过来的枕头，全部用念动控制在我的支配下。
呼呼呼，枕头越扔就对这边越有利哦。
“阿尔！性格太坏了哦！？”
陷入了防御状态的伦巴呼喊着那样的事情。
织了这么多假动作，却避开了致命伤的一击，B级冒险者的实力可不是摆样子的呢。
“不这样做的话，是打不倒伦巴的呢。”
“……果然和魔法使做对手的话远距离是不利的，只能靠近殴打了。”
“等一下伦巴！是仍枕头哦！？要好好拿枕头来仍哦！？”
听到了伦巴危险的台词，我着急了。
“一开始托里艾拉不是说过如果有枕的话就可以打吗？”
可恶，区区伦巴竟然还记得。
专注于踢步回避和迎击的伦巴慢慢靠近了。
只有让伦巴靠近是绝对不行的。
被伦巴打的话，就算有一层枕头也绝对会晕死过去的。
为了不让低着身子突击过来的伦巴靠近，打算用念动把被子拔出来。
“这个刚才见过了。”
“啧。”
但是，伦巴用力地踩在了被子上，被子不能动了。
本来打算像阿宾他们那样在摔倒后围攻的。
『快仍枕头！别让伦巴靠近！』
也许是因为君达先生也觉得很糟糕，一边冒着被夺走枕头的风险一边命令攻击。
在一起扔枕头的时候，我也趁机把枕头射出去。
“看招！吃我一招！”
伦巴把脚下的被子踢到这里，做成盾来防御它们。
脚下的几床被子飞舞起来防止我们的视线。伦巴的身影从我们的眼前消失了。
这个很糟。
『全员接近战准备！伦巴要来了！』
在君达焦虑的声音回响中，黑色影子将我们覆盖了。
我感觉到了野兽般凶暴的气息，就用念动把附近所有的被子拉过来防御。
“砰”的一声，像是狠狠地敲了被子一样的声音响起，传来了杀断了的冲击。
向后仰的我滚来滚去后退。然后马上站起来。
好厉害，像是晒被子的时候用拍被棒狠狠地敲击那样的的声音。
“喔？防住了吗？”
糟了，刚才受到攻击装作昏厥就好了。为了不马上被追击而站起来的练习习惯成了敌人。
『呜哦～！』
“哼！”
『呼呼！？』
商会的成员勇敢地向伦巴挑战近战，但被伦巴的枕头敲到腹部，滚到一边不再动了。
『……那、那不是直接殴打吗？』
『……不、不是，只是被枕头直击了。』
『怎么会……』
看到伦巴的枕头殴打，商会成员都战栗了。
我也看了，确实那个只直击了枕头。
“君达桑！包围伦巴吧！”
『喔、噢！大家把伦巴围起来！』
『喔！』xN
配合君达的信号，大家都为了包围伦巴而行动了。
不能让他肆意妄为。
“喔哦？把我围起来是要怎样？对接近战可是有自信的哦？”
虽然伦巴被20多个男性包围，但并没有害怕的样子。倒不如说是期待着今后该怎么做。
『阿尔弗里特大人，有作战吗？』
脸上滴着冷汗的君达小声地问我。
“……把伦巴浴衣的带子拿走吧。”
『拿走了又如何呢？』
“只要取下腰带，衣服就可以脱掉。脱掉衣服的话，股间就会露出来，所以全员一起围攻吧。”
果然对脸的防御很硬，所以我想瞄准股间。如果用双手堵住了胯股之间的话，尽情地拍打下巴就可以了。
『好主意啊。那么就我们就用带子进攻吧。』
君达噗地笑着拔出了自己的腰带。
接着商人们也察觉到了，有几个人拿起了自己的腰带。
啉啉的衣服摩擦的声，男性们紧绷的大腿露出来了。
是非常不美丽的光景。
“哦、喂？突然是怎么了？”
伦巴惊讶于商人们的行动。
『我们是商人，把行李系结实的龟甲绑——束缚人体都是拿手玩意儿。就把伦巴的动作封住让他们看看吧。』
商人们对君达的话很大方地点头。
帅气的台词中只有我听到了奇怪的单词吗？
『上啊你们！抢走伦巴的腰带！』
『得令！』xN
以君达的声音为信号，男人们一起拿着腰带和枕头跑了出去。
啊，可能是因为取了腰带，浴衣显得松弛，不该看的东西都看到了。
“虽然不知道目的是什么，但还是想取下带子！？虽然不是很清楚，但是有种讨厌的预感，可不会给哦！”
『抢走带子！脱掉！』
『粘在脚上也可以！要阻止他的动作！』
『用带绑上！』
『拿走带子之后殴打股间！』
男人们粘在伦巴上，拼命想把腰带拔下来。
“刚才还害怕的家伙这算什么！？打股间什么的可不是开玩笑哦！？”
伦巴一边被男人们的气势推着，一边用枕头殴打着用枕头粘来的男人们。
把扑过来的家伙豪爽地扔了出去。
有男人滚到了我的面前。变成大字，把白眼剥下来的是君达。
也许是因为拔出自己的腰带袭击的缘故吧，隐约可见胯股之间。最坏的画面。希望至少能趴着。
为了尽可能不减少迎击伦巴的人，我用念动把枕头飞到脸上，让手臂直接射击等来掩护他们。
就这样，男人们牺牲生命继续进攻，其中一个男人高高地举起了腰带。
『带子拿到了！带子拿到了哦！』
听到这样的好消息，男人们露出喜悦的表情。
“咕！”
虽然只是被取下了腰带，但是伦巴在这次的扔枕头大会上第一次露出了苦涩的表情。
『干得好啊！之后就用带子封住动作敲打股间了！』
『嘿嘿嘿、被干掉的同伴的份也还回来吧！』
绝对的强者露出弱点让男人们更加活跃。
“可恶、把你的带子给我！”
伦巴想解开对方的腰带，做成自己的东西，但商人们不是会让他做那种事的人。
表演着擅长的绳艺，把带子挂在伦巴的手臂上。
“咕！这个！怎么能让你们打股间！喔啦！”
可是，伦巴不会就止罢休。
一边被带子阻碍手臂的运动一边用力量扭倒把男人们吹跑。
『喂、老板——咕呀！？』
大概是因为面临被打股间这种危机吧，真是厉害的蛮力啊。
也有飞到入口的男人们。
我记得诺尔德爸爸有说过，野兽在被处决的时候最恐怖。
『能行！能行哦！』
『然后就只有推倒敲打股间了！』
“别想得逞！”
虽然商会的男人们剩下的只有十个人，但是如果有他们的气势和绳技，还有我的魔法的掩护的话，应该可以打倒他了！
虽然应该是这样，但总觉得我的第六感感到危险敲响了警钟。到底是怎么回事？我觉得有什么看漏了的事。
感到胸口有种奇怪的骚动，突然入口的门开了，亚琉莎突然露出了脸。
“我说你们啊！从刚才就很吵——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
“怎么了！？亚琉莎小姐？男性的房间发生了什么——噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
接着露出脸的老板娘也红着脸逃跑了。
“…………”x2
『…………』xN
我们惊呆了。
突然环视这间屋子，股间完全露出的男人滚得到处都是，中央有十多个男人赤身裸体地互相抓住。
是女性阵叫着逃跑也能理解的光景。

这之后，三之助过来，被说教了很久。



　[WEB] 128 闲话 冰过的毛巾

發貼者：agx9900

闲话 冰过的毛巾
閑話 冷やしタオル

这次是阿尔出发去卡古拉的第一天的故事。这是女仆的萨拉视角。（作者的前言）

==========================================

“……那孩子、没问题吧？在旅行地不会做什么奇怪的事吧？”
“……托里艾拉商会的人也在不会有问题哦。”
送别了阿尔弗里特大人和托里艾拉商会的人一起去旅行后，艾露娜大人和诺尔德大人带着担心的表情回到了家里。
“梅尔桑！你觉得卡古拉会有怎样的点心呢？”
“就算要我说也不知道哦，巴尔特罗桑的话会知道的吧？”
“我也不是那么清楚，不过听说好像有叫做团子那样的粘糯的甜食哦。”
“团子！好期待特产。”
美娜、梅尔桑、巴尔特罗桑都在开心的讨论着卡古拉的特产，现在才刚刚送走，要说特产的事情还太早了吧。到回来至少还要一个半月以上呢。
但是，为什么呢？甜得粘糊糊的团子触动我的心弦。光是想象味道就要流口水了。
“艾丽诺拉姐姐、怎么了？”
偷偷地擦拭着从口边流下来的口水，希尔维奥大人战战兢兢地说了一声。
在希尔维奥大人的视线前面，是艾丽诺拉大人抱着胳膊盯着远去的马车的样子。
那细长的红色眼睛不高兴地眯着，散发出不喜欢阿尔弗里特大人去卡古拉的气氛。
卡古拉是一个仅单程就要两周的遥远的异国之地。出发至少一个半月见不到吧。回来的时候大概是六月中旬吧。
正好那个时候，艾丽诺拉大人也有去和王都的骑士团进行联合训练的事情，所以和阿尔弗里特大人会擦肩而过。
艾丽诺拉大人预定8月回来。也就是说，有三个月以上不能和阿尔里利特大人见面。
见不到总是很疼爱的弟弟，就算是艾丽诺拉大人也会很寂寞吧。
受人喜爱的阿尔弗里特大人好像是沉迷于去卡古拉而没有注意到这一点。如果注意到了的话一定会发出喜悦的声音，然后被艾丽诺拉大人打。
“……什么都没有。”
马车从视线里消失后，艾丽诺拉大人寂寞的嘀咕着。
那个表情看上去比刚才更柔和，让人觉得寂寞和愤怒的心情平静下来了。
“是吗，那回去屋里吧。”
“不回去，就这样去练习哦。”
希尔维奥大人露出放心的表情想回到家里，但却被艾丽诺拉大人的笑容抓住了手臂。
“咦！？离练习还有一些时间哦？”
“还有时间什么的，不是都不够一小时了吗，那种就算是误差，误差。”
看来艾丽诺拉大人想在练习中发泄无处可去的感情。因为希尔维奥大人很擅长用盾防御对方的攻击，所以会成为很好的发泄对象吧。
这个在阿尔弗里特大人去王都的时候也有发生过的事。
“误差什么的，找个像阿尔一样的借口——痛痛痛痛！？知道了！我去！放开手！”
希尔维奥大人明明知道会变成这样，但还是会很规矩地打交道，这样的人很好。不，不早点发散的话，就会知道后果很严重吧。
一副很开心的样子把希尔维奥大人拉到院子里去的艾丽诺拉大人和一边紧张一边跟着的希尔维奥大人。
“萨拉！我们要做准备运动，麻烦拿平常的练习道具来！”
“明白了。”
我回应了艾丽诺拉大人精神饱满的声音，回到家里去取练习道具。


◆  ◆   ◆

“好，今天的练习结束。”
听了诺尔德大人的那句话，希尔维奥大人松了一口气坐下来。
也许是因为气温上升和变暖的缘故，希尔维奥大人的额头上出了很多汗。但是，我觉得其中一半是为了防止恐怖逼人的艾丽诺拉大人的攻击而出的冷汗。
在院子边上待机的人跑到希尔维奥大人身边递给他毛巾。
“啊、谢谢你，萨拉。”
希尔维奥大人喘着粗气，坚强的道了谢。
斯洛伍雷特家的各位明明是贵族，却连平民的女仆都会礼貌地道谢。
对于非常喜欢做能帮助别人的工作的我们来说，那已经是很开心的事情了。
“不客气，还有柠檬水，您请慢用。”
微笑着递出水壶，希尔维奥大人慢慢地仰着头大口地喝柠檬水。
“欸？还有时间哦？”
听到结束这句话的艾丽诺拉大人擦拭着额头流下的汗不满地说到。
听到那句话，希尔维奥大人这边颤抖了。
“因为今天提前开始了呢。而且艾丽诺拉下午开始也有自警团的排练吧？”
“我还可以继续哦？”
看来只有平时的菜单和希尔维奥大人做对手是不够的。
平时的话阿尔弗里特大人为了避免艾丽诺拉大人的攻击会一个劲地消耗体力，但是今天不在。
艾丽诺拉大人的年龄虽然增加也只有十三岁。是体力有余的时期吧。
因为身体成长了，最近对身体的负担好像变小了。
“知道了。那么，剩下的时间就和我对打练习吧，希尔维奥去休息吧。”
这么说着诺尔德大人拿起插在地面上的木剑。
艾丽诺拉大人能让诺尔德大人做对手，看起来很开心地架起剑。
知道接下来会有激烈的对打要开始，所以我和希尔维奥大人急忙向一边移动。
院子里悠闲地摆着木剑的诺尔德大人和认真的表情的艾丽诺拉大人面对面。与温和的春天气候不相称，漂浮着紧张的空气。

“阿拉，二人还要继续啊？”
预想着接下来会发生的激烈的争斗，不知什么时候艾露娜大人站到旁边。阿尔弗里特大人和艾露娜大人偶尔会这样出现，所以有时对心脏不好。
“……随时都可以来。”
“哈啊啊啊！”
诺尔德大人这么说后，艾丽诺拉大人用鼓起干劲的声音接近了。短距离内用两步、三步缩短，从上面开始挥下手臂。
与此相对，诺尔德大人好像从一开始就知道轨道一样，将木剑拼在了一起。
艾丽诺拉大人并没有从那里把剑带到刀头上，而是迅速地拉着木剑，继续斜斜地挥下去，加上踏步的横扫，像暴风雨一样不断地连击。
我能看到的只有最初的三个，那之后只能看到木剑以令人目不暇接的速度互相碰撞的样子。
咣、咣咣的声音响起，艾丽诺拉大人和诺尔德大人的位置完全调换了。
简直就像是在跳舞或是舞剑一样，动作很优美。
“啊～、艾丽诺拉还远远不行呢。”
我对剑舞着迷的时候，艾露娜大人一边苦笑一边嘟囔着。
我和希尔维奥大人不知道艾丽诺拉大人有什么不好而歪着头。
“虽然有速度和锐气是很好，但光是这样是不能打破诺尔德的。”
大概是察觉到了我们的情况吧，艾露娜大人微笑着说到。
艾露娜大人虽然是魔法使，但可能是因为以前是冒险者的缘故吧，战斗技术相当厉害。因为和剑士战斗过，所以即使不是剑士也知道不行的地方吧。好像和那个身为屠龙者的诺德大人组过队伍。
在我和其他女仆看来，我对艾露娜大人是冒险者抱有强烈的疑问……。
“咕！”
在想着那些事的时候，在院子里对打的艾丽 诺拉大人已经被摔了好几次了。被翻倒的艾丽诺拉大人立刻站了起来，再次朝着诺尔德大人冲锋。
与此相对，诺尔德大人假装要合着剑防御，然后挪开身体，迅速伸长了脚。
“呜欸！？”
艾丽诺拉大人可能没料到这一点，被伸出来的脚绊住，向前摔倒。接着，诺尔德大人立刻用木剑敲了艾丽诺拉大人的后脑勺。
“好痛！？”
“好了、结束。”
在艾丽诺拉大人按着头蹲着时，诺尔德大人用平稳的声音宣告了。
对这和往常一样的景象，艾露娜大人呵呵地笑着，希尔维亚大人露出苦笑。
虽然看起来只是轻轻地戳了一下，但是那个好像很痛。阿尔弗里特大人在之前用认真的表情说过。
虽然半信半疑，但就连艾丽诺拉大人也会那样大声喊出来，所以是很疼的吧。尽管如此，却总是不会被打出肿包，真是不可思议。
“艾丽诺拉对对方的策略还不够，要更加注意视线，不能用同一个姿势开始进行攻击，上头了的话就用单纯的速度攻击也是坏习惯。”
“……是。”
艾丽诺拉大人按着头回答了。
在这期间，我应该准备一条冷毛巾，然后回了一次粮食仓库。
艾丽诺拉大人在练习结束后，喜欢用冷毛巾擦拭身体，所以事先用冰的魔导具冷却。
从冰的魔导具里取出冷毛巾，回到院子里，诺尔德大人和艾丽诺拉大人的反省会还在继续。
“这种策略是阿尔拿手的，所以一边回想和阿尔对打的样子一边偷学就行了。阿尔擅长用同样的姿势把剑分开，向和视线不同的方向挥舞剑。之前也是，毫不留情地盯着小腿和胯下让人很焦躁哟。”
“……确实，阿尔做肮脏的事情的话是最出色的呢。”
然后，总算是告一段落了，艾丽诺拉大人一副明朗的样子回到了这里。
“萨拉！给我毛巾！”
“是，请用。”
把毛巾递给跑过来的艾丽诺拉大人，艾丽诺拉大人惊讶得瞪圆了眼睛。
“……阿咧？是冷的。”
“不冷的会比较好吗？”
是想用普通的毛巾擦汗吗，我拿出普通的毛巾打算换的时候，艾丽诺拉大人摇摇头。
“不，不是那样的，冷毛巾不是阿尔的魔法的话不是会冻住吗？”
啊啊，这个意思啊。
阿尔弗里特大人用魔法制作的冷毛巾是绝妙的冷却状态，非常合适。
即使想用宅邸里的冰的魔导具来再现，由于冷气太强而结冰，所以很难调节。所以，如果没有阿尔弗里特大人就不能制作冰镇毛巾。
“确实是这样，但是这次是为了让阿尔弗里特大人和我们为了能够为使用魔导具而进行的反复试验，所以可以做到了。阿尔弗里特大人说，在这个炎热的时期，如果不能制作冷毛巾的话，艾丽诺拉姐姐会生气的。”
根据阿尔弗里特大人的想法，这个先放一边，减少传送多少的魔力才好呢，一边在意着其他的食材一边一直进行着实验。
“啊，这么说来昨天一直在粮食仓库里呢。还以为在为要带哪些食料到卡古拉而烦恼，原来是在做那种东西啊。”
听到我的话，艾丽诺拉大人说出了理解似的话。
“是、是那样啊。”
听了我和艾露娜大人的话后，艾丽诺拉大人这样嘟囔着，把脸埋在了冰镇毛巾上。
“……哈啊～、好舒服。”
一边这样说着，一边放松表情，看起来很开心的笑着。
不用说，那张笑脸除了用冷毛巾带来的舒适感之外还有其他原因吧。



　[WEB] 129 闲话 希尔维奥冲击

發貼者：agx9900

闲话 希尔维奥冲击
閑話 シルヴィオバッシュ

这是美娜的视角（作者的前言）

=================================

在我工作的斯洛伍雷特家的院子里，艾丽诺拉大人和希尔维奥大人正在自主练习。
我在中庭的一边坐着呆呆地眺望着。
本来中午过后的这个时间应该是在休息室悠闲地喝杯茶的时间，但是因为艾丽诺拉大人和希尔维奥大人开始自主地练习，所以我就来照料了。
正确地说，是艾丽诺拉大人强行把希尔维奥大人带出来的构图。
啊啊，本来的话这个时间段明明有重要的事情。
到了这个时间段，巴尔特罗桑开始在厨房准备晚餐。所以，我瞄准这个时间，想要把晚饭的菜单改成汉堡肉……本来打算去和巴尔特罗交涉的！
可是，一回到休息室，就会有蛮横的上司和冷酷的后辈叫我去工作。
说什么与其去打扰巴尔特罗先生的工作，还不如照顾艾丽诺拉大人和希尔维奥大人身边的事情。太过分了。
我不打算去打扰巴尔特罗的工作。因为萨拉也是我的后辈，所以我觉得对前辈说这里由我来代替也可以。
“哈啊！”
视线的前方，艾丽诺拉大人用锐利的右脚猛踩上去接近了希尔维奥大人，从下面斩上木剑。
“咕！”
希尔维奥大人虽然被艾丽诺拉大人敏捷的动作玩弄着，但还是想办法用左手装备的盾挡住了。
木剑和木制的盾相撞发出干燥的声音。
以木剑为盾防御的艾丽诺拉大人立刻绕到了希尔维奥大人的侧面击打木剑。希尔维奥大人用千钧一发用盾防御。
艾丽诺拉大人即使被盾挡着也不在意，继续刺下去、挥下去、横斩、敲打，让人目不暇接的强力连击。
可是，希尔维奥大人也不认输，对艾丽诺拉大人如暴风雨般的连击正确的看破并驱使盾和木剑将其防住。
以盾的角度偏离木剑，或用木剑避开艾丽诺拉的横扫。
希尔维奥大人沉着冷静地应对，他的样子让人感到很可靠。
一直都很苗条，就连作为女人的我来说，感觉身体都快坏掉了，真是不可思议。
用盾接住了艾丽诺拉大人的挥下，希尔维奥大人立刻挥下了右手里的木剑。
艾丽诺拉大人可能是预料到了这一点，所以在踏入的时候就轻易地退了下来。
“真的只有防御很擅长呢！”
“才没有那种事呢！”
艾丽诺拉大人用有点焦躁的声音说到，不知为何希尔维奥大人拼命否定了。
这是为什么呢，希尔维奥大人很明显防御技术很高。
明明是值得夸耀的事，为什么要那么强烈否定呢。
“……为什么要生气啊，明明是在夸你。”
就是因为那个夸奖吧。艾丽诺拉大人，很难理解。
“这次到这边上了哟！”
希尔维奥大人将形状端正的眉毛上吊，向艾丽诺拉大人接近。
这次好像是从希尔维奥大人那里发起攻击。
希尔维奥大人把右手拿着的木剑挥下来。艾丽诺拉大人移动半身冷静地躲开。希尔维奥大人即使那样也像拼命紧盯着挥舞木剑反复连击。
但是，也许是因为刚才看到了艾丽诺拉大人的连击，即使是没有剑的素养的我也觉得没有生气的攻击。
为什么呢？总觉得有点不协调……。也就是说艾丽诺拉的剑的使用非常出色吗？
感觉像是巴尔特罗桑和阿尔弗里特大人做的汉堡肉和我做的汉堡肉有明显的差别。
“再用力一点，空的用力踏步。尽情地使用全身的力量，使劲地挥剑啊！”
在受到希尔维奥大人的攻击的同时，艾丽诺拉大人似乎有余力给他建议。
“空的是怎样……这样？”
“不是啦，那是啉的吧？”
“……意义不明啊。”
“为什么啊？”
没有办法的，艾丽诺拉大人一定是天才气质，我想我们看到的世界是不同的。
“所以说不对啊。”
被艾丽诺拉大人对待攻击的希尔维奥大人，刚才的安定感到哪里去了呢，被艾丽诺拉大人折腾了好几次。
每一次都弄得全身都是沙子，而希尔维奥大人则坚定地站了起来。
虽然希尔维奥大人讨厌和艾丽诺拉大人一起练习，但我觉得认真做什么很了不起。
一般情况下，为了失去干劲或放弃，认真地坚持到最后是很厉害的。
从小开始练习了好几年，精神力果然还是不一样的吧。即使考虑到希尔维奥大人的性格很认真也是值得称赞的。
不愧是屠龙者大人的儿子啊。
……啊啊，看来今天也需要洗衣服了。
“咕！这个怎么样！”
忧心忡忡地想着这件事的时候，希尔维奥大人拿着盾向艾丽诺拉大人突击。
“希尔维奥猛击！？”
“是盾牌猛击啊！”
艾丽诺拉大人对希尔维奥大人拿着盾冲锋感到吃惊，但却冷静地用右踏步躲进了手持盾的右侧。
然后像流动一样在希尔维奥大人的背上打下木剑。也许是出于这种预想，希尔维奥大人用右手拿着的木剑来保护自己的背。
这是一个完美的防御，让人无法想象是刚才那个毫无生气的攻击人物。
果然，希尔维奥大人有防御的才能。
“好、好痛！？”
在希尔维奥大人的后背防御下，还以为可以防止艾丽诺拉大人的攻击，但并不是这样。
艾丽诺拉大人的木剑不是在背上，而是盯着用希尔维奥大人的脚。看来艾丽诺拉大人最后的一个动作是假动作。
连在远处看的我都被骗到了。
可是，那个挥动方法好像在哪里见过呢。
“……呼嗯，分配呢，还有不协调感，虽然没有敏锐度，但是好像能用。虽然阿尔的挥法似乎刺中了对方的意识，但是和我的剑不相配，必须要修正啊……”
啊啊、理解了。…………怎么说呢，像是在人的意识之外刺出来的卑鄙的一击……巧妙的一击是模仿了阿尔弗里特大人的剑吧。
看来，艾丽诺拉大人为了提高自己的剑，以自己的方式吸收了别人的剑的优点。
对那种贪欲强烈的渴望非常强烈。
“好了、希尔维奥站好！有手下留情了不会痛的吧？再来打一场吧！”
“欸！？再等一下啊，我可没有阿尔那么顽强啊！”
啊啊、艾丽诺拉大人会强到哪个地步呢。
听说艾丽诺拉大人很快就要和在王都的骑士团一起训练了。
阿尔弗里特大人观光回来的时候，会强到哪种程度无法想象。
只是，能确定阿尔弗里特大人会看到地狱。
“啊啊，阿尔能不能快点回来啊……”
希尔维奥大人悲痛的咕哝清楚的传到了我的耳朵里。
可不是嘛，因为阿尔弗里特大人每天都要做新的点心啊。

◆  ◆    ◆

“今天就到此为止吧。”
太阳落下来变暗的时间。艾丽诺拉大人用清脆的声音说到。
“呜、嗯。”
对此，希尔维奥大人发出疲惫的声音回答。
那是作为女仆的工作也暂时结束了，我也松了一口气。肚子差不多要喊饿了，很伤心……。
一想到只有梅尔桑和萨拉吃着美味的点心，催促巴尔特罗桑做喜欢的菜单，我就很生气。
“美娜！给我冷毛巾！”
被艾丽诺拉大人呼叫，我拿着冰镇毛巾和水壶跑了过去。仅仅今天的练习就换了好几次水壶和毛巾。
“请用，毛巾和水壶。”
“谢谢、美娜。”
虽然这么说，但是以艾丽诺拉大人用清爽的笑容来道谢的话，我觉得那样的事怎么样都可以。
果然，自己做的事情能得到慰劳是很好的。
“啊～、真舒服啊。”
艾丽诺拉大人用冷毛巾捂住脸，冷却了发热的脸的热度。我也把自己的毛巾冰镇了，做了好几次那个。
出了汗的时候，用冷毛巾一口气冷却身体，有非常爽快感，停不下来。这个季节越来越热。冷毛巾似乎很方便。
去卡古拉之前考虑了制作方法的阿尔弗里特大人最棒了。顺便能开发出新的汉堡肉料理的话就没什么好抱怨的了……。
我一边想着这些，一边给坐在那里的希尔维奥大人一条冷毛巾和水壶。
“您还好吧希尔维奥大人？”
“呜、嗯，没问题哦美娜，谢谢你。”
虽然疲惫不堪，但希尔维奥大人还是道谢了。
呼，真可怜啊。我和阿尔弗里特大人去王都时的宅邸的情况稍微听说过，但没想到会变成这样。艾丽诺拉大人的训练比预想的还要严格。
能明白平时阿尔弗里特大人和艾丽诺拉大人做对手的时候很擅长对打呢。
艾丽诺拉大人和希尔维奥大人擦汗擦掉泥后，到了洗澡和晚饭的时间。
对我们女仆来说是忙碌的时间。
“希尔维奥！你可以先去洗哦！”
在客厅里响起艾丽诺拉大人的声音。
“艾丽诺拉姐姐不先去可以吗？”
“……今后之后再洗就可以了，汗的话用冷毛巾擦过了。”
“……那样，我就先去了。”
希尔维奥大人可能想早点洗澡，带着有些高兴的样子离开了餐厅。
可是，不知是不是因为白天的训练太累了，总觉得走路有点懒散。
“啊、希尔维奥大人，替换衣物我之后会带过去。”
“帮大忙了，手脚都硬得不想动了。”
禁不住提议后，希尔维奥大人脸上浮现出温和的笑容。
都被艾丽诺拉大人折腾成那样是当然的呢。
“那么，之后会等着替换衣服的。”
只要为希尔维奥大人拿替换衣服，就可以在繁忙的用餐前偷懒不做杂事。不是很完美吗。
“啊、等等！”
我想要去给希尔维奥大人拿替换衣服，但突然被叫住了。
这是怎么了？如果希尔维奥大人客气了的话，我会因为晚帮忙配菜很困扰的。只觉得会被梅尔桑骂在哪里偷懒，也不能得到希尔维奥大人房间里的曲奇了。
“今天的热水是谁烧的？”
“那个，记得是艾露娜大人和艾丽诺拉大人。”
对，我正要用出热水的魔导器放热水，艾丽诺拉大人很高兴地把艾露娜大人带来，用魔法烧开了水。
好像说什么正合适给艾丽诺拉大人的魔法的练习。
“……果然是。”
听到我的话，希尔维奥大人老实的点了点头。
对那句话的意思我不是很清楚，歪起了头。
“谢谢你美娜，总之先去拿衣服来吧。”
希尔维奥大人这么说后，我走向希尔维奥大人的房间所在的二楼。
然后从希尔维奥大人的房间里选了内衣和长袖长裤的衣服，我想尽量给他选些粗糙的衣服，但是希尔维奥大人的衣服有很多干净利落的。
因为是在房子里，所以我觉得穿着像阿尔弗里特大人那样宽松的衣服也可以……。
一边想着这些，一边选择比较容易活动的衣服去更衣室。当然，我不会忘记从作为给女仆的小费放在桌子上的木箱里得到饼干。
伴随着甜甜饼干的味道表情荡漾，来到了更衣室。
“……？”
还以为希尔维奥大人已经脱了衣服开始清洗了，但更衣室里没有希尔维奥大人的衣服。
一边觉得不可思议一边往里看。浴室的门全部打开了。哪里都没有希尔维奥大人的身影。
“……阿咧？好奇怪啊，希尔维奥大人哪里都不在。”
尽管如此，从浴池飘来的热气还是很热。在浴室里漂浮的热气是这么热的吗？
“啊、美娜，不能进入浴室哦。”
在这么想着歪着头的时候，希尔维奥大人和巴尔特罗进入更衣室了。
“欸？我不能进去……难道说希尔维奥大人、要和巴尔特罗桑二人入浴！？”
在爵位高的贵族的宅邸里，有时会让女仆等佣人清洗身体。但是，因为在这个房子里没有这样的事情，所以觉得很轻松，但是第一次知道有这样的工作。
希尔维奥大人也不要女性的女仆，而是要肌肉结实的巴尔特罗洗身体啊……。
这是村里的女性们会很开心的场景啊。
“不对（啦）！”
战战兢兢地指着问后，两个人强烈地否定了。
“是、是那样吗？”
“只是要测量温度哦。”
我这么说后，巴尔特罗猛烈的点点头。
当我把视线转向希尔维奥大人时，他苦笑着说：“不是的。”
看来，真的不是那种关系的样子。……还以为。
“稍微后退一点。”
希尔维奥大人这么说了，我就从浴室的门前移到了一端。
接着，希尔维奥大人和巴尔特罗衣服也不脱就进入浴室。
“……浴室的热气可真烫啊。”
正想着接下来该怎么办，两个人弯下腰往澡盆里看。
“…巴尔特罗，从澡盆底部冒出小泡沫，澡盆的墙壁上有气泡，这是几度？”
“这个嘛，和料理同样的话大概是八十度左右吧，有普通的洗澡水的二倍左右的热度呢。”
……那不是人类能进入的洗澡水吧？为什么要烧到八十度这么高啊？
虽然知道艾丽诺拉大人不擅长魔法的控制，但这是预料外呢。
之所以邀请了巴尔特罗桑，大概是因为他对温度有一定的知识吧。我理解了。
顺便说一下，巴尔特罗桑用敬语的话会有点恶心。
“嘛啊，只能一边加水一边观察情况了吧。”
“有好好确认过太好了。”
“希尔维奥？热水怎么样？”
两人神情严肃地互相点头，这时艾丽诺拉大人一边发出缓慢的声音一边来到了更衣室。
“艾丽诺拉姐姐，糟透了哟。”
“什么啊？是说太温了？什么啊还没进去啊。”
看着边叹气边回答的希尔维奥大人，艾丽诺拉大人皱起了眉头。
“相反了相反！就这样进入会烫伤的！”
“这样吗？还以为这次没问题的。”
“那样的话自己进去确认一下啊！”
完全就是这样，但自己也总觉得有点害怕吧。
看着吵架的两个人，巴尔特罗桑和我深切地嘟囔着。
“……小子在的话，就可以啪的一下准备好洗澡水了呢。”
“……真的呢，暂时用魔导具倒热水比较好。”
因为阿尔弗里特大人是每家都想要一人的万能啊。



　[WEB] 130 米饭与味噌汤

發貼者：agx9900

米饭与味噌汤
ご飯と味噌汁

在昨晚吃晚饭的椿之间里，我们吃着早饭。
当然因为这里是和之国卡古拉，拿出来的料理是和食，米饭里放豆腐的味增汤、鲑鱼、酱菜、煮蔬菜、杂者等清淡的食物。
早上对于和食派的我来说绝对是最开心的事了，也许是因为昨晚的疲劳，有些困。
因为昨天晚上扔枕头所以睡得很晚。
对于九点、十点就犯困的小孩子的我来说，昨晚扔枕头到深夜，三之助的牢骚在体力上是很痛苦的。因为这样今天有点睡眠不足。
也许是因为同一张桌子上的阿宾和莫尔特都是大人的缘故吧，好像被要求之后收拾，看起来很困。。
“……呜、都是因为阿尔弗里特大人倒了大霉嘶哟。被工作人员扔枕头，被三之助桑絮絮叨叨地骂，睡眠不足嘶啊。”
坐在附近的托利用怨恨的眼光看着我。
就算说那种话也没办法，托利是一个有责任立场的人，最先被生气的是没办法的。
这次我把被向女仆告状的分还给了他，我的心也变得开朗了。
……哈啊，香味丰富的绿茶真好喝。
我一言不发地喝着绿茶，也许是托利也放弃了，静静地拿起筷子。
周围的商人们也许是睡眠不足的原因，情绪也很低，磨磨蹭蹭地把饭放进嘴里。情绪低落不仅仅是因为困，而是因为在这个旅馆晚上禁止扔枕头。因为是能向托利复仇的少数机会，所以商会的人们意志消沉吧。还有，因为昨天晚上打惨了托利，所以今天的工作很恐怖吧。
那些家伙们，今天绝对会被托利尽情使唤的。
嘛啊，不过像昨晚那样吵闹的吃饭虽然挺好，但这样安静的吃饭也不错啊。
心平气和的非常好。
“阿尔！米饭加上味噌汤超配哦！”
只是，旁边的伦巴是个体力白痴，还是老样子。明明是第一次吃到正宗的卡古拉料理，却发现了猫饭的做法。（备注：猫まんま-猫饭，将鲣节刨成片（木鱼花），放在热饭上，淋入酱油或味噌汤，边拌边吃即可。之所以叫“猫饭”，是因为猫爱吃鲣鱼，以前日本人也经常用鲣鱼混合剩菜剩饭喂猫，因故得名。）
那个太狡猾了，我也想要那么做！
“虽然和米饭很配很好吃，但在这种场合下并不是什么值得称赞的吃法哦？”
或者说，在旅馆这样吃是很不礼貌的。
前世和卡古拉的礼仪不一定一样，但是不会有好脸色吧？这样想着，像是在问背后的三之助似的视线转向了他。
“……说的是呢，因为是忙碌的佣人挤在一起吃的东西，所以不推荐在这种场合做。”
三之助的话让我很失望，猫饭真的很好吃。明明想在热腾腾的白米上浇上味增汤搅拌！
“亚琉莎桑，据说不能在米饭上浇味增汤哦！”
“欸？为什么啊？绝对很美味的哦？”
“三之助先生说是违反礼仪的！”
我在心里懊悔的时候，从远处的女性们的座位上听到了那样的声音。
看来对方也察觉到了猫饭的可能性，想要试一下。
亚琉莎和伊莉雅似乎也渐渐被卡古拉文化所感染了。
顺便说一下，早餐的座位分为男性右侧和女性左侧。
各个房间的楼层都不一样，可能是因为人数太多，自然就成了这样。因为，男子一下来，马上就能坐满四十个座位。
即使没有那个，亚琉莎可能是因为昨天晚上看到了不可以看的东西，所以不想靠近。昨天照顾得很勤快的老板娘也一样。
这边的早餐的照料，好像交给了以三之助为首的男人们。我觉得这里不够华丽。
“明明很好吃却不行吗？”
伦巴看起来很遗憾，一口气把猫饭吞进去。
然后把空碗放在那里，像想起来一样，
“……啊！那么，生蛋拌饭怎么样？”
“高级的酒家是违反了礼仪，但基本上没有问题。”
“为什么这边没问题啊……”
那么说来也是，把味噌汤放进米饭里的猫饭被认为是禁忌，但是生蛋拌饭却被认为没问题。这到底是怎么回事呢。
“……就算那样说我也……”
详细情况到底还是不知道吗，三之助皱起眉头回答。
嘛，对这些小事抱有疑问的人也不多。料理对于人来说好像是很亲近的，但是意外的是大家都不知道文化和发祥地。
“嘛啊，算了。三之助，给我一个生鸡蛋。”
将饭盛到空了的碗里，伦巴请求了。
“啊、我也要。”
生蛋拌饭在这里好像没问题，我也顺着伦巴点了。
“我也要。”x2
“老板娘，请给我生鸡蛋！”
“我也要！”
于是，眼前的阿宾和莫尔托、商会的人也纷纷举手。
对面的亚琉莎和伊莉雅、女性阵营也在向老板娘要生鸡蛋。
在安静的早晨的室内，我和伦巴的对话听起来比预想的还要清楚。大的大人想要生鸡蛋的样子让人微笑。
三之助和老板娘对催促生鸡蛋的我们苦笑着对员工下达指示。
“阿尔说过，有酱油的话，生蛋拌饭会更好吃，期待味道啊。”
“不能浇太多酱油，滴两三滴来品尝就刚刚好。”
稍微加点酱油就可以了。过度的酱油会破坏鸡蛋本来的味道。
喝着味增汤，我舒了一口气。
啊，味增的味道好像渗透到体内。
……果然，也想吃猫饭啊。虽然知道这是一件不礼貌的事，知道之后多少都能吃，但不知不觉中就涌现出了这样的欲望。
人被说了不能做后却更想去做是为什么呢。
但是，我终究是贵族。餐桌礼仪也必须要注意一下……。昨天晚上华丽地扔了枕头，在王都的派对上和埃里克用夹子互砍了之类的都放在一边。
……在这里，是不是要把饭含在嘴里，喝味噌汤这样的妥协方案来忍耐一下。
对这种半吊子又麻烦的手段皱起眉头，但又被那味道吸引而用筷子夹起饭。
将冒着热气的白米饭送到嘴里。
“啊，掉了。”
偶然从筷子掉到了味增汤里。
…………呼呣，掉下去也没办法啊。就这样享用这个美味吧。
我再一次把味噌和高汤混合在一起的白米送到了嘴里。
啊，果然和饭超配。白米巧妙地吸收了味增和汤汁的美味。令人怀念的味道。
在前世忙碌的时候，用茶泡饭和猫饭很美味的快速吃完午饭。
“……啊，饭掉在味增汤里了。”
“掉下去也没办法。为了不对料理失礼，全部吃完吧。”
“当然了。你才是，要把掉在味增汤里的饭也好好吃掉哦？”
在吃着山寨猫饭的我的面前，阿宾和莫尔特说着死板的话做着那样的事。
掉下去什么的，不是轻易掉了一饭勺下去吗。
和掉了一口的我不同，他们是多么厚颜无耻的家伙啊。好羡慕……岂有此理。
故意那么做没问题吗？
在意后面三之助的反应，回头一看，他露出复杂的表情，转过身去。
看来是装做没看样的样子。也许是因为板着脸的缘故吧，看起来像是头脑僵硬的家伙，但意外地似乎很灵活。
嘛啊，是各个国家的人住宿的旅馆的工作人员。某种程度上宽容也是必要的吧。
我一边想着这些，一边把新鲜的生鸡蛋打碎，放在饭上。
“算、算了吧亚琉莎！那是那些人才能做到的事！我们在不同的地方试吧？现在就吃生鸡蛋拌饭忍耐一下吧？”
……看来女性很辛苦啊。



　[WEB] 131 卡古拉观光

發貼者：agx9900

卡古拉观光
カグラ観光

在旅馆吃完早饭的我们立即就去街上观光了。
成员是我、伦巴、阿宾、莫尔特、亚琉莎、伊莉雅。
托利要销售船上的货物，好像有贸易往来，不能同行。
我想不带任何护卫去这样好吗，但是今天的商谈好像在港口进行，那里有包括道格拉斯在内的强大的船员、刀士等很多人在等候，所以好像不需要。
卡古拉人多为温和的人，治安良好，在显眼的地方完全没有危险。
嘛，如果有昨天晚上激烈扔枕头的原骑士的君达和商会的成员的话，大部分的对手都可以毫无问题的赶走吧。我觉得他们有着不局限于商人的执念或者力量。
就是这样，今天银之风的成员也可以悠闲地观光了。
“好嘞，今天就享受卡古拉吧！”
陆陆续续出了旅馆，阿宾沐浴着阳光伸展身体。
“从明天开始就有护卫的工作了呢，能在自由观光期间尽情享受吧。”
从明天开始托利的商会也会在卡古拉的街上活动，所以银之风的成员必须要去做护卫，也许只有今天一天可以自由活动吧。
“要感谢托里艾拉桑创造了一个能全员一起游玩的时间啊。”
“是呢，找到有趣的东西的话就作为特产吧。”
正如伊莉雅所说，这也许是托利的温柔吧。就算有强大的船员、商会成员，但让雇佣的冒险者闲置的话也太浪费了。
虽然不知道是为银之风的成员着想还是对我的关心，但都是值得高兴的事。
如果没有银之风的成员的话女性的二人也会没有了。
也就是说，一直是和伦巴两个人观光。虽然这也不坏，但我想在第一天还是想要华丽一点。
从安静的旅馆区域走到中央的港口城市，一转眼热闹就增加了。象征着和风文化的和服——穿着卡古拉服的人们在大街上来来往往。
有宽松的甚平，有用带子紧紧系着的衣服，有淡色调和素雅色调的衣服，种类繁多。
穿着卡古拉服的人很多的这个景象，好像在古装剧和电视剧的一个场景中也看到过。
和昨天不同，我们并不是在路的正中央，所以停下脚步慢慢地眺望着卡古拉的光景。
“喔～！昨天也在想了，大家都穿着卡古拉服呢。”
“那个感觉很方便行动呢！”
我情不自禁地发出感叹，伦巴指着眼前走过的男人。
那个男性穿着深蓝色有竖线条的甚平服。短袖上穿短裤的样子实际非常方便活动。
如果伦巴穿那样的衣服的话应该会很适合。
“之后去服装店试穿卡古拉服吗？”
“不错呢！我也想穿穿看卡古拉服。”
“和旅馆的和服不同，很漂亮呢。有喜欢的就买吧。”
伊莉雅和亚琉莎对我无心的话语有着强烈的反应。
女性的两人似乎对卡古拉服很感兴趣。
特别是对亚琉莎对卡古拉服特别感兴趣。看到那个微笑，在亚琉莎心中想必已经决定要买卡古拉服了。
意外的，因为能欺瞒胸部所以很喜欢。
“……是啊。因为卡古拉服可以欺骗胸部，亚琉莎一定要买哦。”
“没错啊，为了欺骗自己的胸绝对要买。”
“又在讨打吗？”
大概是听到了嘟嘟囔囔的阿宾和莫尔特的声音吧，亚琉莎在额头上竖起青筋握着拳头。
“什么都没有！”x2
昨晚的body blow很恐怖吧。要道歉的话不说就好了。像我这样只在心里想就好——（备注：ボディブロー，ボディー ブロー，ボディ·ブロー，都是一样，是拳击用语，指对准腹胸部的打击）
“也请阿尔弗里特大人也不要说太失礼的话哦？”
亚琉莎带着黑色笑容一下子靠了过来。
“漏出声音了！？”
“……因为阿尔弗里特大人说了我们也才说的哦。”
发出惊讶的声音后，阿宾说了那样的话。
这么说来，我在心里想的那些事之后，觉得阿宾在附和着“是啊”。
因为最近没有必须注意的艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈这样的对话对象。回去聊天的时候好恐怖啊。
尽情眺望大街的我们，首先要去兑换手头的钱。
因为在这个国家不能使用王国硬币。
在圆的东西上有个洞，像五日元硬币一样的东西在王国里是铁币。
江户时代的一部分银一样的长方形的铜币是一百日元。同样的形状银色的东西用银币一千日元。然后，像小判一样椭圆形的东西相当于一万日元的金币。
顺便说一下，相当于大金币的是比小判更大的尺寸，而相当于白金币和黑金币的则是厚度增加，散发出白色的光泽，或散发出黑色的光泽。
我不知道是为了便于在外国使用，还是在矿山开采得好，但是可能在任何国家都基本上使用相同的矿石进行组合。
这次虽然从艾露娜妈妈那里得到了一枚白金币就可以自由使用的保证，但我觉得没必要花那么多钱，所以决定用金币以下的钱。
有十万日元不就够了吗。
这样想的话，为了方便使用，就把铁币、铜币、银币、金币分开兑换。
十万日元的话要买魔导具是不会放心的金额，但是从第一天开始出手有点恐怖。一定这样就够了吧。
为了防止不够，不忘记多换一些，用空间魔法收纳。
“咕，这个年纪就能用那么多钱，不愧是贵族……”
在旁边兑换的阿宾带着悔恨的表情看这边。
呼呼呼、不错吧？这就是所谓的贵族的财力啊。
从七岁开始能随身携带十万日元，不是很厉害吗？在前世，即使长大了也很少能随身携带这么多。如果是收据的话倒是带了很多。
换了卡古拉硬币的我们立即走到大街上。
马路的路面非常宽，即使四辆马车并排也没问题。
在道路两端排列的店，可能因为靠近港口，所以鱼店比较多。
大概是在卡古拉周围的海里捕获的吧，从早上开始就很有气势地把来买东西的客人叫了进来。
一边惊讶于不同于埃斯波特的鱼的种类，一边不断地在店里闲逛，闻到了酱油独特的香味。
“……这个香味。”
“酱油吗！”
和伦巴面面相觑，一边哼着鼻子向那个地方走去。
接着，走到了和昨天同样的调味料的店。
“啊、昨天的，欢、欢迎光临。”
一看到我和伦巴，和昨天一样的店主大叔就浮现出笨拙的笑容说到。
可能是因为有依莉雅和亚琉莎等头发颜色很艳丽的人，所以才记得是游客吧。
“……就是这个吧！”
伦巴快步走过去，打开罐子的盖子。
然后，从罐子里传来浓厚的酱油香味。强得刺鼻
“呜哇！味道好强烈啊。”
来晚了的阿宾吓了一跳，叫了一声。
把浓厚的酱油都放进一个大壶里，这也是理所当然的吧。
亚琉莎和伊莉雅也因为昨晚吃了酱油而很在意吧。和莫尔特一起窥视，脸上被强烈的香味呛住了。
大概是因为像这样大群人聚在酱油罐旁的缘故吧，这里的店主大叔脸上洋溢着笑容。
“您在找酱油吗？本店有重口、淡口、大酱这三种酱油，您要哪一种呢？”（备注：たまり，たまりじょうゆ的简称，大豆酱油，用大豆酱渗出的汁做的酱油。）
哦，有这么多的话就能区分使用了，很方便啊。
“酱油也有分种类吗？”
“是的，实际品尝一下是最好的。”
店主对依莉雅的疑问点了点头，准备了小盘子，在那里滴了三种酱油。
“这边的是普通的颜色是大家都知道的重口酱油，可以的话请舔一下。”
在店主的推荐下，所有人都用手指沾着重口酱油含在嘴里。
“昨天和今天吃的那种味道的酱油呢。”
“是啊，是我们知道的酱油的味道呢。”
像是同意亚琉莎和伊莉雅的话那样，阿宾和莫尔特、伦巴也点了头。
“其次，旁边颜色淡的是淡口酱油。与重口酱油相比，其特征是成熟的色调和香味，适合煮蔬菜、清汤和利用料理素材的调味。”
听到店主的话的我们同样舔了一点淡口酱油，大家一起品尝酱油的样子总觉得很好笑。
“喔？没有想象的味道那么淡哦？”
“是呢，虽然香味和味道不是很浓，但是味道比想象的还要浓呢。”
也许是味觉意外的敏锐吧，伦巴和伊莉雅一边歪着头一边说那样的话。
“是、是啊。”
“确、确实没有想象中的味道那么淡啊。”
“我看到你们歪着头了吧？别摆臭架子了。”
“才、才不是那样！”
刚才，也许是因为卡古拉服愚弄了胸的事情，亚琉莎向两人进行了追击。男人是爱虚荣的生物，所以请给他些面子。
“虽说是淡口，但并不是味道淡，而是颜色淡的意思。实际上盐分比重口要一点高哦。”
“嘿～、今天早上煮的菜是用了这个酱油吗？”
“我想是那样的。”
嗯、嗯，只要有这个，在宅邸里也能吃到炖菜的东西。根据做法不同，也许也能做天妇罗蘸汁和荞麦面的蘸汁。
酱油能用到煮菜、烤的、调味汁等任何东西，所以很期待和巴尔特罗一起多做尝试。
“然后，最后是这个大豆酱油。”
听到店主的话，大家伸出手指。
闻了手指上粘糊糊的酱油的味道，闻到了沉重的香味。
然后含在嘴里品尝，口中弥漫着浓厚的酱油味道。这个甜得有点粘糊糊的，肯定是前世用来做生鱼片酱油的吧。
“比其他的酱油味道更浓厚呢。”
“这个用来腌刺身绝对适合哦！”
“浇到海鲜盖饭上好像也很美味呢！”
亚琉沙和伦巴好像最先注意到了适合生鱼片。只舔一下就能明白的两个人很可怕。
“今天生鱼片上来的话，就用大豆酱油吧！”
依莉雅的声音使亚琉莎和伦巴微笑着点了点头。
昨天，旅馆里没有放酱油，是因为想让人尝尝重口酱油的生鱼片吗？还是因为觉得味道太强烈了呢，不管怎么说，那家旅馆里也会存有的吧，今天要是生鱼片出来的话，我想要点大豆酱油。
“是的呢。因为腌制在生鱼片上有抑制臭味的效果，所以不喜欢生鱼片的青臭的人可以使用大豆酱油。其他用于煮菜的话，光泽也会很好，加热后会增加红色是其特征。也用于煮菜、煎饼、御手洗团子。”
“说到御手洗团子，就是昨天托里艾拉桑推荐的甜点吧！据说是粘糯的加了甜的调料。”
“是呢，今天绝对要吃那个！”
哦，昨天只是稍微扫了一眼，果然还有煎饼和御手洗团子吗。
我很喜欢一边喝热绿茶一边啃煎饼，所以想买大量的煎饼回去。啃着煎饼的话，会有一种充分享受休息日而懒散的感觉，实在非常好。
在客厅里懒懒散散的艾露娜妈妈和女仆的休息室里配置的话会很开心吧。这样的话，我家的女性阵营会一下子变老，所以会适可而止……。
虽然煎饼好像可以保存，但是也想要御手洗团子之类的作为特产。
这里就只放在我的空间魔法里，对大家保密吧。
“那、阿尔，酱油要买多少啊？”
亚琉莎和伊莉雅从店主那里打听推荐的甜品店，在阿宾和莫尔特看着里面的酱菜的时候，旁边的伦巴问了。
我对伦巴的话想了一会。
“那，这间店里有的酱油壶全部。”
“没错啊！”
“欸欸！？”x3
想说一次的这句台词。这家店的菜单从头到尾都进入了同样想说的排行榜。酱油壶总觉得有点不帅。
“全、全部吗？要金币十十枚左右呢……”
因为是小孩子的我说的话，店主战战兢兢的问到。
呣，还是因为是壶单位的关系，价格还算合适呢。不是买魔导具，一枚白金币、一百万日元都快用完了。
“要买那么多吗！？”
“开玩笑的，现在买的话行李会增加，存放也很辛苦的吧？回去的时候再买，现在只是预约哦。”
“我也想送到老家去，想要三壶呢。”
听着慌慌张张的亚琉莎的声音，我和伊莉雅微笑着说到。
“……咕、这就是贵族的财力吧……”
亚琉莎响起了有些懊悔的声音。



　[WEB] 132 佃煮

發貼者：agx9900

佃煮
佃煮

预约了酱油的我们，同样像这样转了店预约了味增和大米。突然全都买下的话会让店家很为难，所以像这样指定好日期提前说出来比较好。日常的生意和交易对方也会很为难吧。
行李的话船会比较大，所以不会有问题，而且会用空间魔法偷偷地收纳几个东西，所以没问题。
——只是，在这里钱太容易飞走了。
“嘿、欢迎！大哥尝尝这个怎么样？放在饭上的话吃饭会更香哦！”
展示着出色的营业微笑，老爹推荐刚煮好的米饭和类似佃煮的东西。(备注：佃煮，咸烹海味，将鱼、贝、海草等用酱油、料酒、砂糖等熬制而成的小菜。)
这、这个恶魔般的组合是不行的！吃了这个，我们就不得不买佃煮了。
“这是什么啊？可以吃吗？”
“当了个然了，不实际尝一下就不知道味道好坏啊。来吧，眼睛死掉的小弟弟也请。”
眼睛死掉的小弟弟很多余。
虽然这么想着，但还是忍不住接受了递过来的米饭和佃煮。
预料到不是卡古拉人，好好的把勺子递给过来真让人讨厌。
“喔？能吃的话也给我一些吧。”
“虽然不是很懂，但这个和饭配吗？”
大概是注意到了我和阿宾从老爹那里得到了什么食物，莫尔特和伦巴就那么随随便便地来了。
“当然了，那边的漂亮姐姐也要尝尝吗？”
“阿拉，是在说我们吗？”
亚琉莎回头端庄地说到，原本谦逊的话应该会像依莉雅那样不回头的。真是荒唐的闹剧。
顺便说一下，刚才老爹的恭维话让街上走着的五位女性回头看了看。
也许是因为穿着美丽的和服，迈着楚楚动人的步子，看起来很幽雅，但也有很多人不是这样。
一边想着这些，一边眺望着放在米饭上的佃煮。
恐怕是把蛤蜊和什么贝壳用酱油和砂糖调成了甜辣的味道吧，那种东西绝对是好吃的，光是想想就止不住口水。
用勺子将冒着白色热气的米饭和贝佃运到嘴里。
甜辣味道的贝一下子扩散到嘴里，像被热腾腾的米饭吸收一样，吃到了浓厚的味道。由此可以感受到恰到好处的佃煮的甜味和米饭的美味。
这是一个互相弥补优点和缺点，最大限度地发挥各自优点的组合。
这个已经不行了，吃起来就停不下来。
“呜哦哦！这个和饭太配了吧！？”
在旁边的阿宾也一样，很有气势地把饭扒拉进去。其他的人也像同意阿宾的话一样直点头。
现在为了配合甜辣的佃煮的味道，把饭放进嘴里，所以很忙吧。米饭和佃煮的味道恰到好处的话，那就最好吃了。
把热腾腾的米饭和佃煮塞进嘴里，不一会儿我们的茶碗就空了。
这是什么魔力啊……。
“只要有这个，多少碗饭都吃得下！”
“我也能吃两碗饭呢！”
亚琉莎乘着伦巴的话说到。
不，明明从早上就吃了三碗生蛋拌饭，还说什么呢，阿宾和莫尔特也知道吧，露出“这家伙在说什么？”这样的表情。
“和米饭很搭吧？就算不放在米饭上，作为卡古拉酒的下酒菜也很适合呢。”
老爹做出倒酒壶的动作下流的笑着，虽然是夸张的动作和语调，但确实是很好吃的说法。
阿宾和莫尔特在咽了下嗓子。如果我也是能喝酒的身体的话，应该也会同样的发出声音吧。
“喂、老侈！没有卡古拉酒吗！？”
“不好意思，我们是佃煮店，想要卡古拉酒的话请到旁边的酒家买吧。”
对阿宾的话，老爹装腔作势的耸了耸肩膀说到。
望向旁边的酒家，像是酒家店主的男人拿着酒壶笑了。
我知道佃煮要用少量的酒，所以我想应该不会不放在这里，但是因为和旁边的人做着有协同效果的生意，所以没有人指出。
“咕！阿宾！去买吧！”
“噢！”
阿宾和莫尔托好像想和卡古拉酒一起吃，向着酒店一直线跑去。
“塞在饭团里吃的话可以边走边吃呢。”
“真的吗！？这样的话随时都能尝到这个味道了！”
对我的话伦巴瞪大了眼睛大声叫到。
这样的话，即使在早上很忙的时间段也能马上做出来吃，也能作为便当发挥作用，如果拿去给罗根的话会很开心的吧。
“老爹，给我这个！”
“嘿、谢谢惠顾！还有其他的种类，只要刚才的贝就行了吗？”
“喔哦？还有其他种类吗？”
这里是佃煮店。佃煮的种类并不是只有一种。放在笸箩里的佃煮不仅有贝类，还有白鱼、杂鱼等类似小鱼的东西、海藻类的东西、放了香菇等的植物类等很多种类。不愧是以大米为主食的卡古拉，有很多适合米饭的食材。
而且，佃煮中也有难度很高的那个存在……。
“……呐、大叔，这个是什么？”
然后，亚琉莎注意到那个了。
虽然可以想象得到，但是没有那样的理由，或者说是不想相信的表情。脸青着指着那个。
依莉雅也注意到了亚琉莎异常的害怕，手指着的那个脸靠近后凝固了。
对于这样的亚琉莎和伊莉雅，老爹果断地说了出来。
“那个吗，是蚱蜢哦？”
“骗、骗人！怎么看不都是在水田和草丛里的蝗虫吗！”（备注：イナゴ和バッタ，蚱蜢和蝗虫，蝗虫和蚱蜢都是昆虫纲、直翅目的动物，属同类，但不同种。蝗虫的身体大，蚱蜢的身体小。蚱蜢的身长通常为1～2厘米，蝗虫的身长通常在1～3寸之间。蝗虫不同种，颜色也与蚱蜢不一样。蚂蚱好像也是一个品种，但好像也有说蚂蚱是蝗虫的民间叫法。）
啊啊，王国里并没有蚱蜢，蝗虫的话科利亚特村倒是经常见到。
在从宅邸延伸到村子的一条大道上相遇的话，就会和跳得很可爱的蝗虫一起去村子。
“蝗虫？啊啊、您那边没有蚱蜢吧？嘛啊，和蝗虫是同类哦，吃起来脆脆的口感——”
“不想听！(听不到)”x2
像是要抹掉老爹的说明一样大声地蹲下的两个人。
虽然听说蛋白质很丰富很好吃，但看起来并不是想吃的样子。我基本上也不擅长吃昆虫类的食物，所以很了解那种心情。
虾和螃蟹看起来也差不多，为什么能高高兴兴地吃呢。虾之类的长了很多脚，脸看起来像是虫子呢。
“好，尝尝看吧。”
对伦巴的那句话，亚琉莎和伊莉雅难以置信地睁大了眼睛。
哦喔，会露出这样的表情是自吃章鱼以来了吧。
“请用请用，很不错哦？”
老爹把蚱蜢盛到空碗里，发出沙沙的声音。
“噫咿咿咿咿咿咿！？”x2
听到表现蚱蜢硬度的声音，亚琉莎和伊莉雅发出悲鸣。好久没听到这么不开心的声音了。
看着盛在碗里的蚱蜢，伦巴用勺子舀了几只，送到了嘴里。
在这期间，我、伊莉雅和亚琉莎恐惧得无法停止悲鸣。
窸窸窣窣的动着嘴的伦巴没有从嘴边露出长出蚱蜢的脚还算得救吧。如果出现了那样的东西的话，我们也许会受到创伤。
在我们用无法言喻的表情注视着的时候，伦巴吞下了那个，
“虽然外观不好，但是很有嚼劲哦？阿尔不吃吗？”
“姑且是会买，但我不会吃不用客气了。”
“什么啊，还是会买吗？”
“塞到饭团里给艾丽诺拉姐姐吃。”
因为艾丽诺拉姐姐很笨，随便地把贝和小鱼混进去就不用担心会注意到了吧。这样的话，我就可以报复，也不会被露馅加以制裁。
觉得我是个小气的男人吗？冷静地思考一下。用称手的魔法击退艾丽诺拉姐姐是很容易的事情，但是那样的话后面会很恐怖哦。
如果用魔法来对付的话，就会采取相应的对策，练习的时候就会像报复一样痛斥。所以，如果攻击艾丽诺拉姐姐的话，绝对不能暴露是必须的条件。
闲暇的时候放给托尔也是一种乐趣。
“原来如此，那还真有趣啊，我也让罗兰德和威斯特吃吃看吧，好吃的话应该也不会有什么怨言吧！”
伦巴露出洁白的牙齿闪亮地笑了。
“那个时候我也想看要邀请我啊。”
非常在意知道是蝗虫的伙类时两人的表情。
“大叔，会买佃煮的可以用一下吗？”
“当然了。”
当我和伦巴含笑相视而笑的时候，亚琉莎开始在阿宾和莫尔特的碗里盛上佃煮。
艾留莎脸上浮现出非常坏的表情，一边巧妙地将蚱蜢混入贝壳、小鱼、虾中。
是打算盛给拿酒回来的阿宾和莫尔特吧，刚才的胸的事情似乎还怀恨在心。
“哈哈哈，在卡古拉是经常会做的事啊。”
依莉雅苦笑着，老爹天真无邪地笑着说了那样的话。这也是我自己考虑过的事情，卡古拉没问题吗，性格温和，生气的话会很害怕。
“老爹！会买佃煮的再让我吃一些吧！”
正想着这件事，阿宾和莫尔特正好把酒壶带回来了。
那个表情稍微有点红，应该是为了挑选卡古拉酒而试饮了各种各样的卡古拉酒吧，难怪会回来得这么晚。
“在这里已经准备好了。”
“喔哦！谢谢了！好，赶快和卡古拉酒一起品尝吧！”
“噢！”
可能是喝了卡古拉酒后有点醉，或者是贝的佃煮被盛得很显眼，阿宾和莫尔特毫不怀疑地用勺子把它们含在嘴里。
在我们用笑容满面的表情眺望的时候，两个人品尝着佃煮。
啊啊、阿宾的嘴边露出蚱蜢的脚了。
“啊～……，看到了。”
伊莉雅像是在替我的内心解释。
“是什么？”
“什么都没哦……”
“亚琉莎为什么要那么满面笑容啊？”
“因为佃煮很美味哦。”
在陷害别人的时候不在意吗，亚琉莎开心的笑着。
阿宾和莫尔特对这样的亚琉莎感到惊讶，但现在似乎优先享受味道，所以毫不在意地一口气灌下卡古拉酒。
虽是让人羡慕的光景，但这次并不这么想。
“呼哈——！就像刚才老爹说的，这个酒和佃煮很配啊！”
“可不是嘛！这样的话多少碗都吃得下啊！这个甜辣的贝壳的味道和脆脆的独特口感——”
两个人带着一副恍惚的表情说了感想，但不知道是不是注意到了，面面相觑。
“……脆脆的？”x2
啊啊、果然很酥脆啊。
阿宾和莫尔特一定是觉得作为贝的口感很奇怪。
“你、你！你啊！那个脚是什么啊！？”
然后，莫尔特注意到了，阿宾的嘴边露出来的像是虫的脚。
“什、什么啊？”
“嘴！嘴边粘着的那个！”
莫尔特嘴一张一合的指着阿宾的嘴边。
阿宾感到不可思议的擦了嘴边。
“……喂、喂。……这是什么？”
是不相信自己手上的东西吧，用颤抖的声音呢喃着。
莫尔特用勺子捞起盛在自己碗里的佃煮，凝固了。看来好像是看到了。
对于睁大眼睛看着这边的阿宾，亚琉莎干脆地回答了。
“……那是蚱蜢，蝗虫的同类。”
卡古拉的街道上响起了两个像是鸡被绞着脖子一样的悲鸣。



　[WEB] 133 卡古拉服穿得合身吗？

發貼者：agx9900

卡古拉服穿得合身吗？
カグラ服を着こなす？

“……酒醉一下子就醒了。”
“……啊啊，吃下去后意外挺上瘾的感觉火很大啊。”
阿宾和莫尔特在我们后面露出复杂的表情说到。
两人的腰围里放着佃煮店的老板赠送的佃煮，几乎是饯别。久违地看到了在蚱蜢上叫苦的两个人，觉得很有趣。
当然里面只有蚱蜢是不言而喻的。
我们买的其他佃煮因为已经告诉过要送到旅馆，所以也不会成为行李。
“活该。”
“啊哈哈，这样就打平了呢。”
亚琉莎和伊莉雅是在船上吃了章鱼的。温柔的依莉雅似乎也没有特别想要庇护的意思。
“习惯了也没什么哦？”
“不，不用客气了！”
也许是因为伦巴特别平静，所以向伊莉雅推荐了作为点心而得到的蚱蜢的佃煮。
我在刚才也试着吃了一只，果然还是不习惯。
确实有些硬的口感挺新鲜的，但看到那样子就会有些犹豫了。
染上酱油的颜色黑乎乎的，明明看不清楚，但是一想吃就清楚的看到了，这是为什么呢……。
“啊，是服装店哦。”
在想着那些事情走着的时候，伊莉雅指着前方的建筑。
那是二层楼的建筑，挂有写着【和服店 富士】这样的招牌。
“不错呢，去看看卡古拉服吧。”
亚琉莎和伊莉雅发出欢快的声音走向服装店。
看到那个样子，明白了不管在哪个世界，女孩子喜欢衣服都不会改变。漂亮的女性看起来很开心的样子真是养眼。
洗掉昨天扔枕头的光景……不行啊，不能简单的忘掉，特别是君达仰面倒下时看到的那个……。
“怎么了？阿尔弗里特大人？”
“……什么都没有哦。”
虽然被阿宾担心着，但我也像跟着大家一样小跑去了服装店。
室内装饰着色彩鲜艳的卡古拉服和布，使室内染上了美丽的色彩。即使在外面走，看到那些也会不由得停下脚步。虽然主张并不激烈，但却有一种从衣服中流露出的清秀和柔美的感觉。
像这样有着静谧老店氛围的店，虽然稍微有点难以进入，但是因为已经加入了亚琉莎和依莉雅，男性们也可以毫无顾虑地进去。
一进入服装店，榻榻米的味道和香味就会飘来。
进去的时候有点紧张，慢慢地呼吸的话就会稍微平静下来。和旅馆的房间香味很相似，也不是那么令人害怕。
“感觉很高级呢。”
“是啊，感觉我们不搭调啊。”
也许是因为阿宾、莫尔特完全没进过这种氛围的店，感觉有点不舒服。昨天在高级旅馆喝酒，看不出和扔枕头、吵闹的人一样。
“想着和旅馆同样不就行了吗。”
“原来如此。”x2
我惊讶的这么一说，阿宾和莫尔特就啉的一下子放松了。话虽这么说，但不能在这里办宴会、扔枕头吧？
伊莉雅和亚琉莎已经一边听工作人员的话，一边愉快地看着卡古拉服了。
“欢迎光临，您有希望的卡古拉服吗？”
正当我们也想随便看看衣服的时候，被女性搭话了。
是一位穿着樱花般浅色衣服的女性。
说起服装店的店员，为什么会在想怎么行动的时候来搭话呢，真是不可思议。嗯，这次不是麻烦，所以没关系。
“是的，想看看男性用的卡古拉服。”
“明白了，那么请到里面来。”
我这样回答后，女性会以优雅的动作走向里面。看来店门口大部分都是女性用的卡古拉服。
按照向导的指示去了里面的房间，终于到了和刚才一样构造的房间。
那里不是色彩鲜艳的卡古拉服，而是比较沉稳的男性用的卡古拉服。
进入房间的我们，尽情地在榻榻米上眺望装饰好的卡古拉服。
仔细看了看，作为男性会把华丽的颜色、明亮的颜色、金色的刺绣融入其中，很讲究的东西。
袖子和衣领周围都有刺绣和线条，细节部分也很注意。
“哦～！这是刚才见到的容易活动的衣服吧。”
我望着店里的卡古拉服，发现伦巴手里拿着一件像是甚平的衣服。
“那个是甚平，最近在卡古拉流行的日常服。”
“是吗，叫做甚平吗，这个穿起来很轻松也很凉爽挺不错呢。”
“因为是平时穿的衣服啊。”
店员苦笑着回答了伦巴的话。
男性选择衣服的基准就是这样的，只要实用就会很高兴的穿上。
希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸也穿上更随便的衣服就好了。
这绝对不是对穿着整洁服装的两个人的嫉妒和偏见哦？因为在房子里，所以只要打扮得轻松就好，这是我温柔的关心。
“喜欢的话要试穿吗？”
“哦，拜托了！”
“我也要孩子用的甚平。”
“明白了。”
就是这样我和伦巴二人一起换上了甚平。


◆


“……好厉害啊客人，明明还是个小孩子，却很适合穿甚平呢……怎么说呢，有一个让人觉得不像孩子的气场。”
给我穿上甚平的女性，一副吃惊的样子说了那样的话。
镜子里映出的是穿着深藏青色甚平的我。
“……那真是谢谢了。”
……为什么呢，明明被夸奖了却不那么高兴。
一般来说年幼的孩子穿甚平的话会显得很可爱，但是我的话就不行了。茶色的头发加上困倦的眼睛，或许是前世的疲劳渗透出来的缘故，穿得像大人一样。
我觉得就算是七岁孩子适合甚平形象什么的……。
怀着复杂的心情回到了榻榻米空间，但是那里没有人。
刚才在那里的阿宾和莫尔特大概也在试穿卡古拉服吧。
这样想着，为了打发时间，我看了一会卡古拉服，从里面的房间传来了伦巴的声音。
“喔！阿尔也穿上甚平了吗～？”
“嗯，伦巴也——”
回头一看，想问伦巴是不是穿整齐的我声音停了下来。
因为从里屋出来的伦巴，怎么看都像是掌管后街的头目。
像狮子一样粗犷的头发上刻着很深很强的脸，右眼戴着眼罩。
拥有一百八十厘米以上高度隆起的肌肉的伦巴，将黑色和灰色的甚平穿在了与普通不同的地方。
虽然觉得伦巴穿甚平的话会非常合适，但这在想象之上。
“……伦巴，怎么看都像是从事地下工作的人哦。”
像是同意我的话那样，帮忙伦巴换衣服的工作人员点了点头。
“是吗？嘛啊、合适的话就行了吧？”
“是呢。”
实际上如果是伦巴的话，被谁纠缠也没什么问题吧。真正做背后工作的人看到伦巴可能会很着急。
会给人一种外国来的家伙加入了后街的误解。
我一边看着伦巴一边这样想着，这次伦巴真的盯着我的甚平。
“……话说回来，阿尔也太适合你了吧？孩子穿甚平再这样……应该会变成可爱的东西吧？和街上的卡古拉人的孩子完全不一样啊。”
“有种享受隐居生活的男性的氛围呢。”
连工作人员都说了那样的台词。
“嘛啊，只要合适就行了吧？”
虽然表情什么也说不出来，但我也和伦巴说了同样的台词。
“也是啊！只要合适就行了啊！”
反正就是不像希尔维奥哥哥那样合适穿着整洁衣服的男性。
干巴巴的和服不适合我吧？刚才试着轻轻地搭配了一下，但是不适合到可怕的程度。
用暧昧的表情笑着的工作人员温柔的关心反而刺进了我的心。
“哈哈？这个是我比较合适吧？我的话更有潇洒的气氛哦？”
“说什么蠢话，我才比较合适吧，嘛啊，要是被说哪边更像小混混的话就让给你吧。”
“说什么！那样的话就让伦巴桑和阿尔弗里特大人来判断吧！”
“好啊。”
从里屋传来的阿宾和莫尔特的争吵。好像在为到底哪个合适而争执。
看了伦巴之后，两个人的印象都会变淡。
“伦巴桑、阿尔弗里特大人！哪边更合适啊！？”x2
“喔？”
伦巴回顾了从里面气势十足地出来的两个人。
“噫咿咿咿咿咿咿咿！？”x2
仅凭这一点就很有魄力，阿宾和莫尔特发出了不像样的声音。
“什、什么啊，是伦巴桑吗，还以为是哪个做黑暗工作的人啊。”
“太有魄力了……”
那个心情我懂，遇到头目的话我也会避开的。
“话说回来，我和莫尔特谁更合适穿卡古拉服啊？”
“当然是我吧？伦巴桑？”
“不，是我吧？阿尔弗里特大人？”
莫尔特和阿宾露出至少看起来有些帅的姿势问到。
黑发上长着胡子的阿宾，不是穿像我们那样的甚平，而是穿着素雅的紫色和服。
突然选择紫色，真是古朴啊。和老旧的脸相配合，和紫色的卡古拉服很相配，但是如果被说穿得合身的话，还是会有疑问的。
另一方面，莫尔特也许是考虑到和金发的颜色，穿着比较明亮的蓝色和服。这个和阿宾不同，可以说是普通的穿着卡古古拉的衣服，但总觉得被莫尔特散发出来的轻浮的气氛被破坏了。
“…………”x2
我和伦巴盯着这两个人的样子。
与其说很适合，或者说穿得很合身，不如说两个人……
“怎么看都像是小流氓。”x2
“什么！？”x2



　[WEB] 134 爱慕虚荣

發貼者：agx9900

爱慕虚荣
見栄っ張り

在男性专用的里面的空间里讨论了一会儿的我们，从店员那里听到了亚琉莎和伊莉雅的换衣服结束的报告后回到了入口。
以我为首，伦巴、阿宾、莫尔特这几个小混混在一起。
走在前面回头看了看，能看到那已经是一个恶质的集团在走的身姿了。
这三个人在街上走的话，人墙会自动分开的吧。
一边想着这件事一边回到了服装店的入口，在那里有两位穿着卡古拉服的女性。
将藏青色的头发绑起来的女性和粉色头发横着扎起来的女性。
从发色来看应该就是亚琉莎和伊莉雅了吧。
是注意到我们的脚步声了吧，亚琉莎和伊莉雅回地头来。
那里有两位漂亮地穿着卡古拉服的美女。
亚琉莎穿着以平静的蓝色为基调，淡蓝色和蓝色像花朵一样盛开的卡古拉服装。藏青色的长发，是用卡古拉的发饰在后脑勺扎起来的马尾辫。
长发被抬起后，亚琉莎纤细的白色脖颈露出来，营造出女性特有的性感和宁静的凉爽氛围。
而伊莉雅这边则穿着淡色调的淡粉色的卡古拉服。
为了不让袖子、衣领、脚下变得显眼，到处都是花瓣，颜色是逐渐变成接近粉色的渐变。
或许是因为卡古拉服的颜色接近白色的缘故，伊莉雅鲜艳的粉色头发很好地映照在眼前。
我觉得这件卡古拉服和可爱、清秀的她很搭。
虽然知道两个人都是漂亮的女性，但是服装给人的印象会有如此大的变化吗。
我们对两人的美丽目瞪口呆，漏出了“哦～”这样的声音。
“噗哈哈，你们看起来就像小混混啊！”
酝酿出凉爽气氛的亚琉莎捧腹大笑起来。如果变成这样的话，美女也糟蹋了啊。
“你说什么！？给我说很帅！”
对捧腹大笑的亚琉莎，阿宾项了一句。
“是吧，伊莉雅，我们不是小混混吧？”
“咦？……啊～、那个啊……”
莫尔特向伊莉雅问到，但伊莉雅大概也觉得很像小混混吧，说话很不干脆，我感觉视线在彷徨寻找着语言。
“我觉得很合适哦？”
“不否定小混混的事的话，阿宾和莫尔特就是很合适小混混的打扮吧？”
“是！”
我在旁边插了一句，伊莉雅笑着点了头。
那个瞬间，靠近莫尔特和亚琉莎的阿宾突然崩溃了。
“……不对不对、不是那样哦阿尔弗里特大人！？莫尔特桑和阿宾桑都不一样呢！？”
想起两人失落的样子和现在对话的内容的伊莉雅拼命辩解，但为时已晚。已经没有辩解的余地了。
“你看吧，老实接受吧。”
亚琉莎啪啪的拍着塌下来的阿宾笑了。
“因为卡古拉服能欺瞒胸部就得意忘形……”
阿宾悔恨地说了那样的话的瞬间，感觉周围的气温下降了。
“注意你的说话，这里有很多我的同伴哦？”
听到亚琉莎令人吃惊的毫无抑扬顿挫的冷淡声音，不由得环视了一下周围，服装店店员的女性们露出了冷淡的微笑。
直到刚才为止还带着温和笑容的女导游，还有帮我换衣服的女性都是。
大概在这里的女性不是很丰满吧……这之后就不再继续了吧。我感觉到了一种奇妙的锐利的视线飞来。
果然，卡古拉人平时态度温和，生气的话会很恐怖呢。
“……得意忘形的是我，再也不会说了。”
“明白就好。”
通过阿宾饱含心意的道歉语，店内的气氛也会恢复到平静的状态。
店员的女性们的笑容也恢复了平时平静的样子。
“话说回来二人的卡古拉服都很合适呢。”
“没错啊，印象完全变了还以为看错人呢。”
虽然不知道是会看气氛还是天然，我也趁机说些能让气氛变明朗的话。
“非常感谢，伦巴桑、阿尔弗里特大人。”
对伦巴和我的话，亚琉莎没有什么不满，伊莉雅害羞的笑了。
即使只是这样的动作，也能很好地了解两个人性格的不同。
“和平时完全不一样的样子，稍微有点心动呢。”
“是啊。看起来漂亮是好事，但是感觉有点难走。”
亚琉莎象确认脚下的下摆一样地拉着。
果然穿和服的话，是不能大踏步或奔跑的吧。
“与之相比，伦巴桑和阿尔弗里特大人的卡古拉服似乎很容易活动呢。”
“喔，这是叫做甚平的日常服，触感好又凉爽，便于活动。很推荐哦？”
“是这样吗？想作为特产买给父亲呢。”
伊莉雅摸了一下伦巴穿的甚平的材质。
给诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥买甚平回去会高兴吗？
我在脑海里想象了一下两个人穿的样子，但觉得不太适合。身材纤细苗条，像丝绸般柔顺的金发……。先不说和服，甚平就不合适了。巴尔特罗和罗根那样的好像会很高兴地穿。意外的是，艾丽诺拉姐姐好像会很喜欢，好恐怖啊。
“…………”
我在想着什么样的甚平适合巴尔特罗他们的时候，亚琉莎来到了我的面前。
一脸严肃的表情弯下身子，将视线对准了我。
然后一直盯着我的全身转脖子，转到旁边和后面观察，触摸甚平。
这是怎么了。
“……怎么了？”
对亚琉莎奇怪的行动不由得开了口。
“明明和外面的孩子们应该是一样的，但是完全不同呢。为什么呢？”
“不知道哦。”
就算有样子不一样的甚平身姿的孩子也没什么关系吧。


◆


“非常感谢，欢迎再次光临。”
穿着标准装备的我们，在服装店的店员的目送下离开了店。
因为大家都买了卡古拉服，所以我们也稍微融入了卡古拉的风景中吧。
亚琉莎和伊莉雅、莫尔特的发色可能很显眼，但我和阿宾、伦巴的发色也很一般，不会那么显眼吧。
仿佛融入了和密斯菲利特王国完全不同的充满异国感的和之国中，我很开心。
通过接触不同的文化，观光的心情能更大的品味。
“喔哦，视线比平时稍微高了点，也有风情很有趣。”
“阿宾的木屐底有点高吧？会更难走吧？”
“这样就行了。”
对，我们在服装店买了木屐和草鞋。到底是买了卡古拉服，下面就不能穿普通的鞋子和靴子了吧。
服装店好像是和鞋店和草履店合作做生意，给买了卡古拉衣服的我们以便宜的价格卖的。
除此之外，亚琉莎和伊莉雅还买了簪子一样的发卡，还挺会做生意的。
原来的衣服和鞋子可以送到旅馆，所以我们也放心了。
“那样的会没问题吗？别说会觉得累哦？”
“我知道的。”
买木屐的是阿宾和莫尔特，我和伦巴和女性阵营是草鞋。
虽然木屐也不错，但是像亚琉莎说的那样如果整天来回走的话可能会很累。
“亚琉莎才是，腰围太紧了，会很累吧？你没有虚荣吧？”
“真失礼！不会很紧的！才、才没有虚荣什么的！这样正好！”
阿宾的话让亚琉莎有些动摇，但还是很愤慨。
在服装店帮穿的话应该没问题吧。就算在什么时候放松了，如果拜托卡古拉人的女性的话也会系紧的。
“怎么办呢，我有点装腔作势了，不知道能不能坚持一天……”
在阿宾和亚琉莎争论的时候，旁边的伊莉雅嘟囔着。
如果是女性的话，店员说了“这样就够紧了吗？”这样的话，感觉会回答“没关系”。
“现在为了充分享受卡古拉料理开始吃饭的话，稍微松一点可能比较好呢。”
我嘟囔着那样的事情的后，亚琉莎和伊莉雅的肩膀瑟瑟发抖。
难道现在带子也很紧吗？
“今、今天也要吃饭，就稍微放松一点吧！”
“说、说的是呢！为了享受卡古拉就稍微放松一点吧，今天要吃很多饭，还要到处走！”
“是呢，如果是平时的话，这样紧也没什么问题，但是吃了很多饭，来回走的话会很担心的！所以我去重新穿衣服！”
在我留下的退路上，男性们无言地目送着乘机回到服装店的女性们。



　[WEB] 135 烤饭团

發貼者：agx9900

烤饭团
焼きおにぎり

这次真正准备完的我们走上卡古拉的大道。
卡古拉的马路真是又长又宽。而且，因为沿着那条路排列着很多店铺，所以大街上人山人海。
视线中有数不尽的穿着卡古拉服的卡古拉人，视野被鲜明地装点着。
“大家都穿着卡古拉服，视野非常鲜明呢。”
“是啊。大家都穿着漂亮的卡古拉服，光是这样走着也不会腻呢。”
“看到那些，就这个那个不错、这个也不错呢。”
对我的话，伊莉雅和亚琉莎高兴的点着头。
“啊，那个白和粉的卡古拉服和伊莉雅很配哦！”
“那个实在是有些太可爱了，亚琉莎才是，那边的白色配上青色的花的卡古拉服很合适哦！”
“那个太高雅了吧？我合适吗？”
“我想一定能很好地展现出藏青色的头发和白色的卡古拉哦！”
不愧是女性啊，不一会就把身为男人的我丢到一边了。
“……是吧、莫尔特啊。”
“什么啊，阿宾先生啊。”
“卡古拉人的肌肤是不是露得太少了啊？”
“是啊。毕竟大家都是和服啊。偶尔能清楚地看到屁股的轮廓，让人心动。怎么说呢，从优雅的举止和服装中，突然窥视到的爱欲——”
嘛啊，男性的对话就是这样的呢。
虽然不讨厌这种对话，但我还只有七岁，必需要选择对话的内容。
好不容易来了卡古拉旅游，不要说什么奇怪的话，好好享受卡古拉的气氛吧。
稍微离开进行华丽对话的伊莉雅和亚琉莎，移动到伦巴附近。
大街上排列着各种各样的木造建筑，排列着没见过的食材和杂货等。
向走在大街上的人打招呼的店员，大声炫耀自己的商品的女性。
回应这些声音的购物的客人和价格交涉的声音。有男人喊着要让开马车的路，听到了热闹的人们的声音，有一种节日的气氛。
光是走在这样的地方，就觉得自己是那种氛围的一部分，很舒服。
“……喂、阿尔，闻到酱油香得不得了的味道了哦。”
一边看着卡古拉的景色一边思考着那样的事，伦巴的鼻子“吸吸”地响着说到。
我也试着将意识集中在鼻子上，一股酱油烧起来的香味扑鼻而来。
这个难道是……！
在我的脑海里浮出一种料理。
“伦巴！去看看吧！”
“喔！”
就好像在等着那句话一样，伦巴把我抬起来架在肩膀上。
我的视野突然变高，从抬头看在大街上行走的人们的形式变成了俯视的形式。
伦巴的身高比一般人要高很多，所以走在前面的每个人都能清楚的看到。
经常被人影遮住的视野，一口气放晴的样子很爽快。
变得能纵览卡古拉的大街的我寻找味道找到了目的料理。
“有了哦！伦巴！在那边！”
“知道了！走吧你们啊！”
我指向了目的地的摊子，伦巴向阿宾他们打了招呼。
“喔？突然是怎么了？”
“不知道。”
“是不是看到什么好东西了？”
“啊、伦巴桑去的方向能闻到很香的味道！去看看吧！”
虽然有些迟了，但后面的银之风成员还是快步走来。
或许是因为阿宾和莫尔特是木屐的缘故吧，亚琉莎和伊莉雅可能是因为不习惯穿卡古拉服的缘故，跑得很辛苦。
嘛啊，看到超出一个头的我的样子也不会跟丢的吧。
这样想着，目光转向前方。
“喔哦！？……喔？”
可怕面孔像后街头目一样的伦巴在路上走的话，人们会很容易地打开道路，但是之后看到头上放着的我，就会歪起头。
觉得是很恐怖的人，但让小孩子骑肩膀的人是可怕的人、还是温柔的人变得不懂了这样的感觉。
不管怎么说，随便给我们打开道路是很方便的，所以我们一定要向前走。
然后，终于到达了目的地的摊子。
“……欢、欢迎光临。”
抬头看到伦巴表情变得僵硬的大叔。
叔叔手里有一个大网，上面滚着好几个饭团。
对，正是烤饭团。
饭团上蘸酱油、高汤、甜料酒等简单美味的米饭料理。
把酱油烧焦的味道吐出来的元凶就是这家伙。
网上响起了浇有调味汁的饭团烧制的声音，香喷喷的香味扑鼻而来。
“……好香啊。”
“……是啊，这个好像很好吃。”
我和伦巴看着那芳香的香味眯着眼睛嘟囔着。
“喔？喔哦、父子吗？要吃烤饭团吗？”
也许是因为我说了话，才意识到我在头上，大叔的表情稍微柔和了一点。虽然不是父子关系，但是说明起来也很麻烦，这样就可以了。
“那样，给我四个！”
“我也能吃两个哦？”
“那，总之先五个吧！”
“喔！谢谢惠顾！”
伦巴点餐后，叔叔发出很有气势的声音。
然后把刷子插进有调料的壶里，用熟练的手势涂到烤饭团上。从网上滴下来的调味汁发出了声音，饭团烤得恰到好处。
然后趁着酱汁烧焦的时候，大波用夹子回收了烤好的饭团，用竹笋皮包起来。
哦喔，看来卡古拉里长着竹笋呢，这是好消息啊。
确实竹笋的皮结实柔软，有天然的抗菌作用。竹笋就不用说了，为了自己的简易便当盒之后买回去吧。
用放在口袋里的便条和笔，添加到特产清单里。
因为出了科利亚特村后应该买的东西太多了。不这样整理在纸上的话就会忘记。
“嘿、谢顾。”
“喔，谢谢了！”
我在做笔记的时候，好像伦巴帮我结账了。因为付了两枚银，所以五个烤饭团两个铜币。日元一共二百日元。嗯，很便宜。
“给你、阿尔。”
“嗯，谢谢。”
连结账的部分都要道谢，然后从下面取包着的烤饭团。
包裹在竹笋皮里的烤饭团，因为刚做好，所以非常热。
小心不要掉落，解开绳子后，里面放了两个烤好的、酱汁渗入的饭团。
闻着被染成茶色的饭团的味道，有酱油的香味和甜辣的味道，还有微微的汤汁的香味。
把热腾腾的烤饭团呼哧呼哧地吹凉后，慢慢地咬上去。
与脆脆的口感一起，有一点点米进到嘴里。
“啊呼、啊呼。”
因为还有点热，所以张着嘴在舌头上滚开大米。
然后在嘴里稍微冷却一下，慢慢品尝。
咬一下就会吐出渗入米里的酱油的甜辣味和醇厚汤汁的味道。饭的内部好像也很有味道，越嚼越有味道。
而且，之后米本身的甜味让人无法忍受。
唔、好吃！
我明明知道还很热，却忍不住咬了烤饭团。
和预想的一样，一边呼气一边在嘴里滚动大米，虽然是愚蠢的行为，但我觉得这也是烤饭团的妙趣所在。
“偶尔吃的饭团也很好吃，但是烤饭团更好吃！只要有这个就可以吃更多白米饭！”
“不，哪边都是米啊。”
没听说过用烤饭团配白米饭的。
我忍不住吐槽，伦巴高兴地笑了。
伦巴大概没有感觉那么热吧，双手上放着的烤饭团一口一口的吃着。放在伦巴手里的话，会觉得烤饭团很小。
“总算是追上了！”
“木屐还挺难走的啊，中途两个人踩了一脚被骂了。”
在比较自己手中的烤饭团的尺寸时，阿宾和莫尔特拨开人群来到了这里。
“总算是追上你们了。”
“啊～！伦巴桑和阿尔弗里特大人在吃着什么！”
慢了一步的伊莉雅和亚琉莎也过来了。
在人墙擅自破裂的情况下，伦巴一个劲儿地前进着。不知什么时候好像和阿宾他们拉开了相当大的距离。
“那个是饭团吗？”
“饭团的话在旅馆里也能吃吧？”
可能是亚琉莎指着我的烤饭团的缘故吧，伊莉雅和莫尔托好像也很在意。
“小姐们，从发色来看是游客吗？要来一份卡古拉名产的烤饭团吗？可以的话就尝尝吧。”
可能是伊莉雅、亚琉莎、莫尔特有着卡古拉人所没有的华丽发色吧，路边摊的大叔把包在皮里的烤饭团一个一个地交给了伊莉雅和莫尔特。
恐怕是分成一半试吃吧。
只给了一半真是会做生意啊。做那样的事的话，绝对会感到不满足的……。
“这是什么！？好吃！？”
“喂、莫尔特！也给我吃点啊！”
不出意外，阿宾和莫尔特开始争食了。
莫尔特不想给阿宾而放进口里，阿宾阻止的样子让人联想到科利亚特村的村民。
别弄掉哦？
“这是什么超美味的！”
“外面很脆，加入了甜咸酱油底的调味汁渗进去了呢！”
彬彬有礼地吃着一半的阿琉莎和伊莉雅也发出惊讶的声音，一边大口地吃着烤饭团。
“只有这点还不够啊！一起买吧！”
“好！”
看到亚琉莎和伊莉雅列队的样子，路边摊的大叔笑得很开心。
嘛啊，只给一半的话肯定会变成这样。
“总之，我再买十个左右吧。阿尔也要吃吗？”
“不，我这样就足够了哦。”
嘛啊，就不觉得伦巴只有三个烤饭团就会满足。



　[WEB] 136 在甜品店吃饱饱

發貼者：agx9900

在甜品店吃饱饱
甘味屋でお腹いっぱいに

烤鸟、猪肉汤、贝的串烧、混合饭等在各种各样的小摊边吃边走的我们为了让身体休息在靠近河边的甜品店的椅子上坐下。
虽然没有靠背，但铺着红色的布，完全是日式甜味屋的椅子。
眼前有一条大河，在它的旁边不断地生长着垂柳，真是一幅别有一番风情的光景。
今天天气很好，像这样偶尔坐在外面的位子上也不错。
“哈啊～、累了，穿着不习惯的鞋子来回走的话腿会有点累啊。”
“所以说都说了应该要底低的。”
一边懒洋洋地说着，阿宾和莫尔特也坐在椅子上。
“确实是这里吧？小摊的大小推荐的店！”
“很期待又甜又糯的团子呢！”
可能是特别喜欢甜味吧，穿着不习惯的和服和鞋子的女性们丝毫没有表现出疲惫的样子，倒不如说今后才是正式开始。
明明吃了很多摊子上的料理，为什么甜味还放得下呢。
果然是因为腰带松了吧。也许是心理作用吧，亚琉莎和伊莉雅的腹部周围的带子，感觉比最初更加膨胀了。放松一下才是正确的呢。
“……阿尔弗里特大人，刚才在凝视我们的腰带吗？”
“……可以问一下您在想什么吗？”
我在想着那些事情的时候，亚琉莎和伊莉雅露出冰冷的笑容问到。
为什么总是能猜得那么准呢。
我在内心焦急的同时也用着坦然的表情掩饰。
“……没什么特别的。”
“好可疑。”
“很可疑呢。”
亚琉莎和伊莉雅突然探出身子，从甜品店的建筑物里传来女性的声音。
“欢迎光临，要点些什么呢？”
店员一边微笑着一边称赞着温和的笑容一边过来。
穿着粉色的卡古拉服，用绳子绑着袖口的看板娘的感觉。
我对店员来得正是时候表示感谢。
“团子！给我人数份的团子和绿茶！”
“有串团子和御手洗团子，您要哪一种？”
“麻烦两种各两根！”
我们还没有插话，亚琉莎和伊莉雅就点单了。
店员的提问并没有惊慌失措，似乎充分进行了听取的预习。
大概串团子是没有蘸佐料汁的团子，御手洗是挂有甜酱汁的团子吧。
店员转向男性阵，回以这样也可以吗的视线后，男性们姑且点了点头。
与其这么说，不如说是被亚琉莎和伊莉雅的兴奋程度所推动只能点头了。
用烤鸡肉串和烤贝壳串来喝卡古拉酒的时候，明明是那么的兴奋呢。看来比起甜味更喜欢酒、下酒菜之类的食物呢。
记录了订单的店员以优雅的动作回到了店里。
穿过艾蒿色的门帘，听到了“串团子和御手洗团子各十二根”的声音。
从和刚才不同的轻声音来看，烤团子的是爸爸吧？不管怎么说，气氛很和平。
重新坐在椅子上的我，将上身向后挪开，一边用手在后面推着一边眺望景色。
对岸建有各种各样的民房，其间可以看到街上行人的身影。
看起来很忙地到处活动的卡古拉人，偶尔听到的威势很好的声音总觉得有点远。我们所在的地方是那么安静，眼前流淌的河流是那么平静。
漂浮在水面上的树叶缓缓流动，传来了划船的声音。
我因为对划和船的样子觉得很稀罕，就一直盯着看。
伦巴好像也一样，呆呆的用眼睛追着那个。
“……女的呢。”
“是啊，那个体型绝对没错。”
阿宾和莫尔特用充满了确信的声音嘟囔着。
看来那个划和船的人是女性。
体格虽然是有些纤细，但竟然能知道呢。
以那样的感觉眺望和船，眺望垂柳的话下单的东西到达了。
首先分配热的绿茶，然后分配串团子和御手洗团子的碟子。
“哇啊！是这个吧！非常香呢！”
“酱汁有很香的味道呢！”
最先伸手去喝温热的绿茶的我是不是很老气啊？
作为女性的亚琉莎和伊莉雅看着御手洗团子兴奋不已，伦巴、阿宾和莫尔特很快就咬起了串团子。
不对不对，一般先喝热茶喘口气的吧？
“吸吸……哈啊、心平气和啊。”
“呜哦！这是什么！？黏黏的呢！？”
“吃一下浇着这个调味汁的吧阿宾！香喷喷的很好吃哦！？”
“是吗？那个感觉好甜……好吃！配酒好像也行哦！”
伦巴和莫尔特、阿宾发出了愉快的声音。
总觉得变得空虚了，所以我也决定用手捏御手洗团子。
刚才才烤好的吧。用手拿着串的话，会有一点温暖的热气出来。
稍微吹气一下，慢慢地从串上拔出一个团子。
接着，粘糯的团子在舌头上滚了下来。在热腾腾的食物中，细细咀嚼，烤焦的表面发出咔嚓的响声，香喷喷的酱油汁的味道在舌头上扩散开来。
而且越嚼越能感觉到弹性，嘴里很享受。
出生在这个异世界，感觉第一次遇到如此好咬的料理。
“好厉害啊。竟然有如此粘糯的甜味。”
“和刚烤好的面包有着完全不同的弹力呢，吃着很有意思。”
亚琉莎和伊莉雅对团子的味道也很满意，甚至破坏了平常的形象很幸福地吃着。
为了不让酱料滴在袖子上，一边捂着袖子一边优雅地吃的样子，很有女人味，很漂亮。我一边喝着热绿茶一边这么想。


◆

“……呜～、都吃撑了。”
“……已经走不动了，虽然想松腰带，但感觉这样会输了。”
伊莉雅和亚琉莎发出堵塞的声音。
与新甜味相遇的伊莉雅和亚琉莎，得意忘形地不停下单，和伦巴互相竞争着哪边能吃更多。
因为知道如果是平时的话绝对敌不过，但是两个人在甜味情绪高涨，以二对一展开挑战。
“什么啊，已经结束了吗？还能再吃吧？”
这个也敌不过伦巴。
与痛苦地呻吟着的两个人相反，伦巴坦然地吃着团子。
一口把两个团子放进嘴里，接着第二口把剩下的两个放进嘴里。
嘴里塞着圆圆的团子，露出松鼠脸的样子很超现实。
“……已经不行了。”
“投降……了。”
在比刚才更加膨胀的腹部上蹭着带子，伊莉亚和亚琉莎呻吟着。
“不可能敌得过伦巴桑的吧。”
“……别腹很大的我们的话……还以为能赢呢。”
对阿宾的声音，亚琉莎痛苦的回答了。
女性所说的别腹其实不是同一个吗。
听说女性有很多秘密，但我第一次知道有那么多不同的别腹。女性的身体依然被神秘包围着呢。
“能走回去吗？”
我这么问后，亚琉莎和伊莉雅无言的摇了摇头。
大概，如果这里是旅馆的和室的话，会一边“啊啊～”的呻吟一边躺下吧。
虽说如此很困扰。太阳也差不多西下，要到傍晚了。
也不可能丢下这种状态下的两个人离开。大概，恢复到能走路为止需要至少一个小时吧。
然后慢慢回去的话，回旅馆的时候好像已经过了晚饭的时间。
“要是走得很辛苦的话，利用和船回去如何？”
正在考虑请伦巴、阿宾、莫尔特帮忙背的时候，甜品店的店员提怯生生地提出了建议。
“和船是河里的那个船吧？”
“是的，正是那样，如果和那边的船老大打招呼交涉的话，可以送到目的地附近哦。”
店员指着河边，看向那边，和船上的船老大们就向我挥手。
看来很多人都是从这家甜品店坐船回家的。大概是出于好意吧。
“就算是在向阳处的旅馆的地方，也可以毫无问题地送过去吗？”
“那家旅馆的话，在西边住宅街的河边下船，走过去就到了。”
原来如此，卡古拉的河好像比想象中还要四通八达。这么说来，走着走着的时候也经常看到河啊。
在乘坐和船的期间，伊莉雅和亚琉莎可以恢复过来，我们也可以一边观光一边愉快地回去。
乘坐和船从船上看着卡古拉的街道再回去也不错。
“大家要坐和船回去吗？”
“是呢，穿着木屐背着她们回去也很吃力，更何况还很羞耻啊。”
冷静地想一想，在街上，成年男女背着背着走路真的很痛啊。
“只要坐船就能回去不是很好吗？”
“坐船在河里回去也不错呢。”
接着莫尔特和伦巴也同意了。
“伊莉雅和亚琉莎也可以吗？只要是坐船就没问题吧？”
“拜、拜托了。”x2
再次向伊莉雅和亚琉莎询问后，得到了似乎想方设法竭尽全力的回答。
会不会因为和船的摇晃而呕吐呢，我只担心那个。



　[WEB] 137 绅士且高雅的游戏

發貼者：agx9900

绅士且高雅的游戏
紳士でお上品な遊戯

直至卡古拉的街道染上了暗红色，我们回到了旅馆。
途中，亚琉莎和伊莉雅因为和船的摇晃，胃被摇动，有危险的场景，不过总算忍耐了。
现在应该是最先去卧室，解开浴衣带的吧。
亚琉莎和伊莉雅急忙脱下浴衣、躺在榻榻米上的样子浮现在眼前。
我也同样为了缓解疲劳走回卧室，躺在了榻榻米上。
然后直到晚饭为止一直呆呆的躺着之后去洗个澡，再去吃了晚饭。
晚饭吃了用积存酱油做的海鲜盖饭，阿宾还向其他商会成员加入了蚱蜢的佃煮，被反击得满满的，哭着喊了起来。
以这种感觉迎来了之后只有睡觉的状况，没有什么不适的地方。
好像每天的必修课都没做就结束一天那样……有那种焦躁感。
也许是大家的心情相同吧，旅馆大厅里聚集了30多个男性。
基本是住宿在这里的全员男性，没有比这更痛苦的了。
“……各位，即使像这样在大厅里聚集也不许扔枕头哦？”
“欸欸欸欸～？”xN
老板娘无心的话语里，重叠着三十多个男性粗野的声音。
感觉就像在男校一样。
“才不是什么诶～？呢！那样吵的话就麻烦了。女性的各位也因为噪音而睡不着哦？”
“那，今天会安静的玩。”
“就算是安静的玩也不行！扔枕头的话枕头和被子都会痛，所以禁止！”
对君达孩子般的话，老板娘干脆的放话。
因为昨天有几个枕头和被子破了。就算说赔了钱老板娘也很生气。
今天比平时要强硬。
“啊！对了！使用阿尔在路边使用的史莱姆枕头不就可以了吗？那样的话有适当的弹力，碰到墙壁和被子也不会痛吧？”
“对啊！”xN
对伦巴的好主意，男性们发出了希望的呼声。
原来如此，的确如果把史莱姆当做子弹来对待的话，枕头当然不会疼，墙壁和被子也不会痛。
陷入这样单纯思考的我们，为了抓捕史莱姆而外出。
“那肯定是不行的，把魔物带到街上是犯罪哦，那个在王国也是同样的吧？”
“咕！”xN
要这么说也没错呢。
因为这个世界上有着会袭击人的魔物这个存在，所以对魔物的对待非常严格。即使是像史莱姆那样无害的魔物，带到街上也是需要正当的理由和大人物的许可证的。
如果是像科利亚特村那样的乡村的话，那部分倒是比较松。
在路边刺着史莱姆玩的光景甚至都看腻了。
“总之禁止扔枕头。如果弄破了的话，就算是托里艾拉商会，也会请你们退房的。”
老板娘斩钉截铁地宣告后，消失在了里面的走廊。
留在大厅里的只有被禁止夜之宴、被击溃的30名男性和瞪着这边的三之助。
既然说扔了枕头会被请出去，那就没办法了。
在这样的情况下，阿宾拿着酒壶接近三之助。
“喂，三之助，要不要和我们一起喝杯卡古拉酒啊？”
“一定是想让我喝得酩酊大醉好到扔枕头的许可吧？我不上那个当。睡吧」
完全没得谈，只有这次没有说敬语。
面对三之助瞪着眼睛的视线和声音，商会成员发出“啊”的扫兴声，向二楼走去。
留在大厅的是我、伦巴、阿宾和莫尔特。
虽然只有四个人，但三之助看着这边的视线却更增险峻。
什么啊，更重要的是还留有最大的问题儿童那样的眼神。先不说伦巴、阿宾和莫尔特，我只是个七岁的孩子哦？
“为什么没有回卧室呢？”
“没什么关系吧？只是在这里喝酒，昨天也是被老板娘劝着喝的。”
虽然看起来像是个恶质的醉汉，但在大厅里度过夜晚的时间只要有节制就应该没问题。现在这家旅馆已经包场了。
阿宾和莫尔特呕气地坐在沙发上喝着卡古拉酒，伦巴犹豫着该怎么办，最后决定和阿宾他们在一起了。
旅馆的大厅里举行着小小的宴会。
在伦巴往酒盅里注入了满满的卡古拉酒时，我在想有没有什么能愉快度过夜晚的游戏。
说到在旅馆可以不剧烈运动的游戏……是乒乓球吧？
说起乒乓球，在前世据说起源是英国贵族在餐后的桌子上互相打香槟的软木。（备注：乒乓球起源于英国，不过起因不是因为贵族的游戏。在19世纪末，欧洲盛行网球运动，但由于受到场地和天气的限制，英国有些大学生便把网球移到室内，以餐桌为球台，书作球网，用羊皮纸做球拍，在餐桌上打来打去。因其打击时发出“Ping Pong”的声音而得名，在中国大陆以“乒乓球”作为它的官方名称，乒乓球被称为中国的“国球”。不是中国起源的运动是世界第一，然而中国起源的足球却烂到了家。）
……呼呣，在这个世界上不是很适合贵族的我的游戏吗，因为我是贵族啊。
乒乓球台和球拍可以用土魔法形成，乒乓球可以削红酒软木代替。
没有贴在球拍表面的橡胶，乒乓球虽然很重，但应该还能打得起得乒乓球的吧。
这样想着的我，立刻在玄关换上草鞋去了院子。
“喂、阿尔要去哪里啊～？”
“没什么，只是去庭院哦～。”
向担心的伦巴他们简单回答后，走到大厅也能看到的庭院。
呼呣，这地方因为经常有人经过，很宽敞呢。并不是铺了砂石，很容易来回走动。
我判断放置乒乓球台也没问题，于是发动土魔法制作了乒乓球台。
确实高度是七十六厘米，宽是一百五十二厘米左右，长应该是二百七十四厘米。因为喜欢乒乓球的同事爱得深沉，所以有记得。（备注，这是标准的比赛用球台尺寸）
贵族在饭后玩香槟的软木什么的，虽然觉得无所谓，但在意想不到的地方会起到作用。
我一边偷偷地感谢同事，一边想象着乒乓球台的印象来完成。
很遗憾不能折叠，但反正是用土魔法做的，如果碍事的话就破坏掉就好了。
我确认了自己的脚是否站在了乒乓球桌的正中央，为了将墙壁分割开来，用墙壁代替网使之隆起。
因为是简单的东西，主要是球能够跨过的高度的基准就可以了，这样就行了吧。
“在做什么啊？就看的感觉，看起来只是长椅子或桌子啊？”
漂亮的将乒乓球台建成后，满足地点了点头，大厅里的男人们来了。正因为有草鞋和木屐这样轻松的鞋子，所以步法很轻。
“稍微想要试试新的游戏啊。”
“……喔哦？又在想什么有趣的事情吗？”
我和伦巴抿嘴一笑。
同样生活在科利亚特村的伦巴理解得快真是得救了。
“……不能像扔枕头一样吵闹哦？”
“没关系哦，这是贵族的游戏，这就是所谓的绅士且优雅的游戏。没有像扔枕头那样的嘈杂。”
我果断地回答了摆出一副难堪的表情叮嘱的三之助。
对，乒乓球是绅士的游戏。并不是像扔枕头那样把下流的东西到处乱摆的游戏。
对贵族的游戏没有具体印象的三之助，暂且闭上了嘴，大概是想看看情况吧。
“呐，阿宾、马尔特，有没有红酒的软木塞？如果可以的话，大一点的比较好。”
“我们的房间只有一个小的，但是商会的行李里有很多大的酒瓶哦。”
“葡萄酒在旅行中也能长久保持呢。”
果然还是有好好把握自己喜欢的东西。
“那么，从托利拿一瓶扎着大软木的葡萄酒来。因为要用来玩。”
“里面的呢？”x2
“用不到只能喝掉吧？”
只要有可以代替乒乓球的大小的软木，里面的东西都无所谓。
虽然真的很想喝，但是这种没发育的身体实在是没办法。
“好嘞！会尽量给你一瓶好葡萄酒的！”
“软木大的话什么都可以哦。”
在看起来很高兴地在阿宾和莫尔特离开的时候，我叮嘱似的说到。
因为是那两个人，感觉会以我为理由去要很贵的葡萄酒呢。
我一边想着这些事情，一边用土魔法制作了球拍。



　[WEB] 138 来打乒乓球吧

發貼者：agx9900

来打乒乓球吧
卓球をしよう

“喂！阿尔！虽然不是很贵的酒……软木拿来了一个大家伙！”
用土魔法制作完四人份的球拍后，欢喜的在手里拿着一个大得要抱住的红酒瓶的阿宾和莫尔特回来了。
然后阿宾把大酒瓶放在桌子上炫耀。
“喔！欧利加的葡萄酒！不是在王国里也是很难得到的东西吗！”
“这次有贵族阿尔弗里特大人的命令这一大义名分，就不客气的拿来了！是吧、阿尔弗里特大人？”
阿宾一边笑着一边像是确认似的望向这边。
不，即使是贵族也不可能什么都被允许。在王国也很少能买到，到底有多少价值呢？
虽然有听说过酒的价格是很高的……。
嘛啊，到了关键时刻，就算固执也要完成乒乓球，作为一种商品卖给托利得到原谅吧。
“我知道了快打开阿宾。”
“好！”
我给出许可后阿宾调光的拨出红酒的软木，因为红酒瓶比普通的大，发出了嘭的很大的声响。
阿宾把大的软木递到我手上。
“那，这个软木要怎么弄？”
“要削成圆的球状哦。”
“那样的话我来吧！”
我这么说后，伦巴从卡古拉服的怀里拿出小刀开始削软木。
虽然没有随身携带大剑，但好像还是会带着护身的东西。
说实话，我没有自信把软木做成漂亮的球体，所以是个很开心的提议。
也许只是单纯认为我来做的话会很危险吧。
与外表不相称的伦巴就在手中，灵巧地用刀削软木。
因为作为冒险者生活的缘故，很擅长这样用刀削东西吧。
在伦巴很有节奏地削软木的时候，阿宾和莫尔特不知什么时候往准备好的玻璃杯里装满了红酒。
然后像干杯那样叮的用杯子碰了一下，慢慢的喝下去。
“酷！就因为贵才喝得爽啊！”
“是啊，好久没有喝过这么美味的葡萄酒了！”
“喂，你们啊，也给我留一点哦？”
因为二人很幸福的不停喝，伦巴叮嘱似的说到。
真好啊，我的身体是大人的话也可以一起喝酒了。
像这样个样子，伦巴削着软木，阿宾和莫尔特喝着红葡萄酒时，听到了从二楼下来到大厅的很多脚步声。
“糟了！快藏好葡萄酒！”
作为冒险者的危机察知能力发动了吧，阿宾立即站起来，把葡萄酒藏到沙发后。
接着，莫尔特默默的拿着葡萄酒瓶隐藏到庭院的石头后。
然后莫尔特藏完葡萄酒回到大厅的瞬间，发出绝望的声音。
“喂，还有葡萄酒的味道哦！”
“什么！？这可不能不管啊！换气吧！快扇快扇！”
就算说要扇，没有团扇要怎么做啊。
“我又没有喝，与我无关吧？”
在削着软木的伦巴也觉得这次肯定会暴露的，就说了那样的话。
“啊～！伦巴桑、太残忍了！”
“阿尔弗里特大人！不能用魔法做点什么吗？”
看不过去慌乱的二人，我发动风魔法唤起大厅的空气。
“不愧是阿尔弗里特老大！”
不要叫老大，从商人那里抢来了红酒，感觉真的成了山贼了。
我在心里那样吐槽后，从二楼下来的男性们一起进入了大厅。
从拿着毛巾和替换衣服的样子来看，大家是要去泡澡吧。
在最前面的托利是注意到我们了吧，一边挥着手一边叫到。
“阿尔弗里特大人！要和大家一起去泡澡嘶吗？”
“不用，我们已经去过了，就在这里休息。”
我们在回来后立即就去泡了澡呢。
而且被二十、三十个男人包围着进去也感觉不到能悠闲的泡澡，感觉会比昨天扔枕头突然出现的场景还要残酷的画面。
“这样嘶吗？那我们就进去了嘶～。”
我拒绝后，托利干脆的带着商会的男人消失在了浴室那边。
因为托利没有什么反应，阿宾和莫尔特放心地叹了口气。
然后又兴高采烈地开始准备葡萄酒，还是老样子不长记性的家伙们。
“好了，做好了！阿尔，这样可以吗？”
伦巴削完了，把已经完全圆了的软木递给了我。
喔～、软木圆之后感觉很不可思议。
“嗯！这种感觉就行了哦！然后就是边试边调整就行了。”
“知道了。”
我把软木的木屑扔到垃圾箱里，立刻拿着软木球移动到院子里的乒乓球台那边。伦巴也跟着来，阿宾和莫尔特也拿着杯子来了，监视我们的三之助也一样。
“那，这个要怎么玩啊？”
也许是太在意了吧，伦巴心神不定地问我。
“用这里这个叫做球拍的东西把软木球打到对方的台面上。”
“喔哦！？”
我这么说着试着用球拍打软木，软木进到伦巴的台面后弹了起来。
伦巴对突然弹过来的软木吃了一惊，不由自主的接住了。
“接住是不可以的，要好好用球拍打回来。”
“喔、喔！这么回事吗！”
我这样说后，伦巴用和巨大的身体不相称的精细的动作把软木球飞到我的台面上。
我也同样地回击了嗖地弹跳过来的软木球。
同样的伦巴打了过来，这次没进我的台面而是跑出去了。
“啊啊……”
“好的，伦巴失分，我得到一分了。”
“原来如此！像这样得到多分的就赢吗！”
对我的话是大致上明白了吧，伦巴理解似的说到。
正因为经常和我玩，所以直觉很好。
“对、对，像这样对打，先拿到十一分的那方获胜哦。”
在外面的阿宾和莫尔特、监视着的三之助都佩服似的点了点头。
“嘿～，感觉很有趣呢。”
“嗯，虽然没那么夸张，但是对于轻微的运动也许很好。如果动作太激烈的话，三之助和老板娘都会生气的。”
“……只是因为你们特别吵闹而已。这是包场，只要能遵守分寸，我们也不会说三道四的。”
完全就像三之助说的那样。
但是，这个乒乓球的话，应该不会大声喧哗。……大概。
因为只是隔着台面对打，所以要有节制地享受。至少不会像昨天那样吵闹。
“那么，伦巴，现在要正式开始了哦？”
“噢！随便来！”
我把掉在地上的软木球捡起来打向伦巴。
因为刚才伦巴打出界的缘故吧，小心翼翼地用球拍慢慢地拍下来，打进我的台面。
像伦巴那样大个子的男性把球拍甩得很紧凑的话会很可爱呢。
果然还是以初学者为目标的话很可怜，所以我也像持续对攻一样温柔地回击。
呼呣，软木球现在没有问题地发挥着作用。
虽然弹跳的声音有点吵，但这样的话也不至于让人责难吧，三之助现在也什么都没说。
一边想着这样的事情一边对打，伦巴把软木球打到了代替网的墙壁上。
“喔哦！？被墙壁挡住了哦！？这个太碍事了吧！？”
“啊哈哈，因为有那个才有趣哦，要好好越过墙壁打过来哦。”
一边劝阻打算拆除墙壁的伦巴，一边再次开始对打。
软木球在土魔法做的台子上弹跳，发出咚咚的声音。
像这样对打着，伦巴也慢慢习惯了吧，开始打有气势的打球了。不知道是不是心理作用，不仅仅是正面，感觉是慢慢瞄准台面来打了。
也许是因为野性直觉很好，渐渐掌握了诀窍。
我光是打回打过来的球也挺讨厌的，所以我也瞄准伦巴不易回击的地方，具体来说，就是只有反手才能打到的路线。
伦巴果然没能跟上提前打出的反手路线，犹豫着该怎么做，最后就打空了。
是典型的乒乓球初学者的做法。
“啊哈哈哈！伦巴打空了！”
“打到左手边的球很难打的吧？”
不知道是不是因为满脑子想着挥空的事，也没有上我的挑拨，伦巴只是歪着头。
然后伦巴露出了想到什么的表情，把球打到了我的反手。一瞬间的击球，我反手回击球。
“……嚯。”
看到这一幕的伦巴微笑着嘟囔着。
这个家伙，是利用我来学习打击反手的方法吧。
不愧是冒险者，为了胜利会不择手段呢。
你要是有那个意思的话我也不会客气了。
我把伦巴回击过来的甜球尽情地扣杀了。
也许是我个子矮的缘故，变成了强势上旋球，但是软木球得到了足够的加速，穿过了伦巴的台面。
“哇啊！？突然变快了！”
对扣杀完全没有反应的伦巴发出了惊讶的声音。恐怕是认为这只是一种咚咚的缓慢对打的游戏吧。
不、不，那太天真了，乒乓球是相当高速的运动啊。
“喂，刚才的我也想打哦！”
“好啊。”
我一回答，伦巴就把滚到远处的软木球捡了回来。
“给我打一个像刚才那样能打的高球。”
“……知道了。”
虽然回答得特别好，但伦巴却不能相信。
对乒乓球而言，没有比初学者打的扣杀更可怕的了。不知道是不是因为可以简单地用力打，岌岌可危。
所以，我在伦巴打球的同时，在面前张开护盾。
“嘿哟！”
于是，伦巴打出的扣杀漂亮地击中了我的头部，而盾则反射了它，软木球击中了伦巴的面部。



　[WEB] 139 推广开来就很有趣了

發貼者：agx9900

推广开来就很有趣了
広まれば面白いね

在旅馆的庭院里，软木球在台上弹跳的声音很有节奏地回响着。
充分对打过的我和伦巴交换了，这次是阿宾和莫尔特对打。
“咿嘻嘻！给我见鬼去吧莫尔特！”
“咕！阿宾！总是絮絮叨叨的不停瞄准反手也太脏了！”
初学者之间的乒乓球，在性格来说，肮脏的阿宾似乎更占优势，固执地朝着莫尔特的反手击球。
明明是初学者，却偶尔打像强势上旋球一样的球，真是太厉害了。
阿宾用强势上旋球顽固地=地攻击着莫尔特的反手侧，悠闲自在地打着好打的球。
“嘿嘿嘿、莫尔特太好搞了呢。”
“这个混蛋……！”
阿宾带着浑身的得意脸笑着，莫尔特一脸烦躁地去捡软木球。
即使没有这样的对战的我也是一脸不爽的表情。
“喂、喂，快点去捡球回来，比赛不能开始了吧？”
“啰嗦！等着！”
在被阿宾挑拨的同时，莫尔特在院子里茂密的树丛里发现了软木球。
然且之所以慢慢地回来，是对挑衅的阿宾的讽刺吧。
“好，下一次发球该轮到我了。”
“喔，没错，快占吧。”
乒乓球的发球是两次交换。发球是在自己的球场上弹跳，然后进入对方的球场，这种规则也是在大家习惯的阶段教的。
刚才阿宾发了两次球，这次轮到莫尔特发球了。
当莫尔特拿着球拍正要到达发球位置时，把软木球从手上掉了下来。
“哎哎呀、软木球掉了。……阿咧？软木球不见了？阿宾，是不是滚到你那边去了？”
“啊啊？搞什么鬼啊？在哪里啊？”
如此，在阿宾窥视台下的时候，莫尔特快速发球了。
“有破绽！阿宾！”
“啊啊！你这家伙、太脏了吧！？其实手就拿在手里的吧！？就那么想要赢吗！？”
“只要能看到你那蠢得要死的一面，我什么手段都不管！”
……真是丑陋的战争啊，原以为只是阿宾那边玩得特别脏，没想到莫尔特也是同等级。
“hora、hora，别说废话快点捡球，捡球是丢分的失败者的工作吧？”
“咕呣呣！该死的！”
和刚才相反的构图啊。莫尔特一幅了不起的样子对阿宾说着，阿宾不甘心的去捡软木球。
“咔哈哈！那些家伙战得很有趣啊！”
在我旁边很高兴的喝着葡萄酒的伦巴说到。
也许是因为刚才扣杀的反射直击到眉间的缘故，脸上泛出了淡淡的红色，但看起来特别平静。
因为不是前世那样的乒乓球，而是软木球，所以觉得很痛，但是对伦巴来说好像没什么。
和伦巴悠闲着观战阿宾和莫尔特的对战过了一段时间。
“哈哈哈！好啊！是我的胜利啊！”
“可恶！输给阿宾实在有够火大！”
看来是阿宾先拿到了十一分。
真是一场互相用肮脏手段的比赛，是完全没有公平竞争精神的比赛啊。
“哈哈哈！下一个对手是谁啊！”
“喔？那样的话我来——”
“不，下一个是阿尔弗里特大人！好咧、尽管来吧！”
在伦巴把杯子放下站起来的时候，阿宾狼狈的指名了我。是想起了刚才伦巴打的扣球吧，虽然不知道被伦巴的扣球打到会不会飞走但是很可怕。
嘛啊，阿宾的话没有危险，也行吧。我也不能光是教，差不多该打一场了。
“那，接下来到我了。”
我从不甘心的莫尔特那里接过球拍，站到阿宾面前。
“嘿嘿嘿、乒乓球已经习惯了，这次我应该也能战胜阿尔弗里特大人的！”
依旧是说着那么低等的话语啊，可以说是很适合仅次于托尔的地痞语吧。
“……想要赢我还早——啊啊！？话还没说完呢！？”
“嘿嘿嘿！是大意的家伙不好哦！我得一分了！”
我惊讶的时候，阿宾嘿嘿地笑着说到。
这个家伙，你要是来这种的话我也不会客气的哦？
我不爽的去捡了滚到一边的软木球递给阿宾。
然后我毫不疏忽地准备好球拍，等着阿宾发过来的球。
看到我的警戒心的阿宾一边咂嘴一边进入发球的姿势。
反正是阿宾啦，肯定是攻到反手的发球吧。
我这么想的时候，如预料的阿宾发球是反手侧，我预想到了这一点，很快就用触球直接回击了上旋球。
“啧！跟上了吗！”
阿宾对此很惊讶，但也很巧妙地转换成交叉了。
还以为返球很轻很容易打，但意外的返球很重。
就如阿宾所说，居然还记得自己已经把球打到了预期的位置，领会得真快。
佩服着阿宾领会很快，我朝着打回来的球的方向移动，打出一击直球。
可是，我的步幅太快，回击球的身体姿势不太好，回球轻了点。
“就等着这个呢！吃我一招攻击莫尔特的反手锻炼出来的反手上旋球！”
高兴地用反手摆好那里的阿宾。我配合着阿宾挥球拍的时机，用念动微妙地移动了软木球。
接着，阿宾的球拍没有打到球，漂亮的挥空了。
“啊拉！？”
“哈哈哈哈！说得那么愤慨激昂却挥了！”
莫尔特指着因空挥眼睛瞪圆的阿宾进行嘲笑。
刚才输给了阿宾是一肚子气呢。
“啰嗦！外场就给我闭嘴！刚才的打到的话肯定就是我得分了！”
“能好好用球拍打到的话再说吧！”
在莫尔特的嘲笑中，阿宾去捡了滚落的软木球。
嘛啊，乒乓球的初学者会空挥也是很常有的事情呢。
因为阿宾还没有注意到，就再多做几次吧。
从阿宾那里接过软木球的我微笑着。
“阿哈哈，下次不会挥空了吧？”
“快点发球吧！”
我只是开玩笑似的说了，阿宾似乎很生气似的叫了起来。
就算你不说也会马上就发球的。
我立刻发球，微妙地旋转着向外侧逃跑。
在我的台面弹跳，到了阿宾的台面再次念动。
这次为了能伪装成旋转，不是移动软木，而是加速软木的旋转。
于是，在阿宾的台面上弹起的软木球突然向台面外侧弯曲。
软木球像是要从阿宾的球拍上逃走似的穿过去了。
“什、什么！？”
对此阿宾也很吃惊，保持着空挥的姿势凝固了。
“好厉害、魔球吗！？突然转弯了哦！”
“球会转弯的吗！？”
对此，在外场的莫尔特和伦巴也很吓了一跳，发出了惊讶的声音。
“哼哼哼，能应付我弯曲的击球吗？阿宾？”
“可恶！再来一次！”
只要软木球是无机物，能无咏唱地使用念动的我在乒乓球中是最强的哦。


◆


“……好过分，就算不那么全力打……”
我对阿宾使用魔法，只凭实力打倒了他，阿宾就完全失落了。
“等等伦巴桑！要扣球的话要好好打到台面啊！”
“抱歉抱歉！不小心用太大力了！”
在我们面前，交换了的伦巴和莫尔特很开心的打着乒乓球。
“行了行了，也就是说阿宾就是那么强啊。”
“像那样瞄准边角的家伙根本不会觉得我强……”
就算我安慰了，阿宾还是一幅阴沉的表情。
实在是用念动细致地控制着，进攻边缘也许太过了。如果碰上拐角改变路线的话，先不说阿宾，就算是乒乓球的专业选手要回击也很难啊。
“嘛啊，瞄准边缘不是同时使用魔法的话是不行的。”
“太脏了！你这家伙玩乒乓球还要用魔法吗！”
我揭穿了秘密后，阿宾抓住了胸口。
“只在一开始哦，途中开始就是凭实力哦！”
“不对不对，就算那样魔法也是不行的吧！？”
“我不记得有说过不行，阿宾也可以用啊。嘛啊，如果能一边无咏唱一边对打一边使用无属性的念动的话再说吧。”
“咕呣呣！能那样子一瞬间使用魔法的人才没那么多呢！”
我浮现着无耻的笑容说到，阿宾带着不甘的表情喊着。
“呼～、热水真舒服嘶呢。哦？阿尔弗里特大人，在那里做什么嘶啊？”
大概是听到了阿宾的叫声吧，刚洗完澡的托利从大厅过来了。
“嗯？于乒乓球哦。”
“那是什么嘶啊！？又是新的游戏嘶吗！？能成为商品的话我可不会放过嘶哟！”
我简单的回答之后，托利盯着乒乓球兴高采烈的过来了。
虽然我觉得乒乓球很有趣，但是会流行吗？
不过，如果穿着卡古拉服的卡古拉人在旅馆打乒乓球的话会很有趣吧。
我一边这么想着，对托利说明了乒乓球的事。



　[WEB] 140 老板娘与三之助

發貼者：agx9900

老板娘与三之助
女将と三之助

从窗户射进来的阳光使我的意识清醒过来。
太阳的光让我感到眩目，眯着眼睛，我慢慢地坐起身子。
和平时的时间段相比，总觉得时间过得快，但偶尔早起也不错。
“呼哇……”
趁着冲动打哈欠，把早上的新鲜空气吸入身体。
然后保持坐着的状态，像揉解身体的肌肉一样伸展。
因为昨天晚上打乒乓球玩了很晚。
托利利说明了乒乓球后，紧接着商会的男人们也都对乒乓球产生了兴趣。
当然，二十多个男人打乒乓球只有一台根本不够，所以我响应大家的期待，增产了乒乓球套组。
在充满卡古拉情趣的庭院里，再追加生产了五台乒乓球台。
如果追加一个球台的话，作为分球的软木也是必要的，所以商会有五个贵重的葡萄酒瓶被打开了。
一边喝红酒，一边愉快地互相打软木球的样子可以说是贵族的游戏吧。
对于这件事，就算是特利也苦笑着，但考虑到这是新的买卖投资，就原谅了。
虽然是那么大方的托利，但最初阿宾和莫尔特抢来的“奥里加红酒”好像是托利很期待的东西，所以非常失落。
总是飘飘然的托利明显消沉的样子很有趣。
隔着球场的乒乓球没有引起像昨晚那样的骚动，大家都很开心地平安地结束了夜晚。
要附加一句，包含我在内的狂热者因为出了汗因此不得不再去泡一次澡。
为了不让昨晚的疲劳感残留下来，早上做伸展运动时也要仔细放松。
因为是健康的七岁儿童的身体，所以不会因为那样的运动影响身体，这是为了慎重起见。
人超过二十岁的时候，身体就会突然老化。也许是前世生活习惯病、运动不足吧，我觉得和年龄相比身体很虚弱。
为了在今生上过上富裕的慢生活，要注意身体不要像前世那样不健康，因为能健康地生活是最重要的。
一边这么想着，我站起来开始做广播体操。
广播体操结束后我确认了身体没有问题，于是我把房间里的窗户打开了。
从旅馆的二楼看到的景色很广，今天在大街上也有早上很早就开始工作的卡古拉人们来往。
感受到那独特的喧嚣和吹入的柔软的风的时候，从下面听到“咚咚”这个节奏很好地跳跃的声音。
“啊、这个意外的很有趣！”
“只是打回对方的台面很简单很不错呢，因为不会动得太激烈，所以即使穿着卡古拉服也能享受！”
“是啊。如果是我们女性用的卡古拉服的话，很难轻松地运动。这个乒乓球？像这样的游戏能照顾到真是太好了。”
视线朝下一看，旅馆的女服务员很开心地一边打乒乓球一边聊天。
因为乒乓球是即使穿着像浴衣一样不能激烈运动的衣服也能轻松愉快地玩的游戏。穿着像和服一样衣服的卡古拉人也能轻松享受吧。
听了工作人员的话，这个好像很受卡古拉人的欢迎。
像日本的旅馆一样，一说到旅馆就玩乒乓球。如果能给人这样的印象的话就很有趣了。
“啊，这样玩的话也能让我们放松一下呢，老板娘会让一直放在这里吗？”
“唔，实在是园丁是不会允许的吧？我们旅馆的庭院也作为景观是一个卖点……”
就这样漫不经心地说着话，老板娘和三之助从玄关出来了。
“你们啊，要休息到什么时候啊？差不多到了客人起床的时间了，快回去工作。”
“是、是的！立即就去！”x2
在老板娘的提醒下，女职工兴冲冲地回到了工作岗位。虽然被老板娘说得慌慌张张，但并不难看的优雅形象是训练的结果吧，我想让在在哪里的某个姐姐学习一下。
我感到很佩服的时候，送走女性工作人员的老板娘开始接近乒乓球台。
然后老板娘像是确认了乒乓球台似的，啪嗒啪嗒地摸了起来。
土魔法做出来的乒乓球台有那么可疑吗？是一个平淡无奇的台子啊。
老板娘握着放在台子上的球拍，像是在模仿昨晚的我们似的挥着手。
可能是因为昨天晚上只是扫了一眼的缘故吧，那个挥拍变得很奇怪。
老板娘拿着球拍想打，但把放着的软木球撞到了代替网的墙壁上。
看到这一幕，不知道是不是察觉到老板娘想对打，三之助无言地走近，面对面开始架起球拍。
看到这一幕的老板娘害羞地微笑着，用球拍发球。
可能是因为看了所以记住了基本的规则，有好好地在自己的台面弹了一下。
三之助小心地回击了咚的弹起的软木球。
“唉！”
女主人用可爱的叫声回击了高高弹跳的软木球。
与声音相反，缓慢的球飞到了三之助的球场上。
然后三之助温柔地回击了那个。
虽然那个表情是像平常那样严谨，但总觉得表情很柔和。
“嘿、二人独处的时候会那样啊……”
“——！？”
感叹着嘟囔了一声，在院子里的老板娘好像听到了声音似的，焦急地抬起头来。
看到他那充满惊讶的表情，就会想“刚才的看到了！？”那样的感觉吗？
也许是老板娘抬头看向这边的缘故吧，没有被回击过的软木球空虚地在地面上滚动。
两个人又不是在亲亲密密的接吻调情，太夸张了。
“早上好。”
“……早上好，阿尔弗里特大人。”
总之做了早上的问候之后，老板娘和三之助把球拍放在桌子上，用礼貌的动作弯了腰。看着他那凛然的表情和举止，刚才还和和气气地打乒乓球，简直是在说谎。
“……那个，不用在意我继续打乒乓球吧。”
“……不，还有早餐的准备。”
明明有早饭的准备，却天真无邪地在院子里打乒乓球吗？刚才明明提醒了工作人员……。
“…………”
大概是感受到了我这种感觉的视线吧，老板娘露出了有些尴尬的表情。
“……对不好意思，打乒乓球玩得很开心，穿着卡古拉服也能玩得很开心，说不定在卡古拉会变得很受欢迎呢。”
老板娘这么一说，就行了个漂亮的礼回到玄关，三之助也接着行礼，跟着老板娘的后面走去。
虽然只是在打乒乓球，但是在看到三之助和老板娘像是夫妇的样子的瞬间，早起真是太好了。



　[WEB] 141 闻香而来

發貼者：agx9900




闻香而来
匂いにつられて

在旅馆吃完早饭后，商会成员可能是要工作，大部分人都不在了。银之风的成员也有作为护卫的职责，身边的人谁都没有留下。
那样的话剩下的就只有我和伦巴了，就在一楼大厅里安静的让时间流淌着。
“阿尔，今天要做什么？”
坐在对面沙发的伦巴提问了。
“唔、就这样一边喝着老板娘泡的绿茶一边休息也不错吧？”
这么说着，我喝了口老板娘泡的温暖的经绿茶。
绿茶独特的苦味令人无法抗拒，茶叶的味道很好啊。
“……难得来观光哦？一整天都呆在旅馆里不是太浪费了吗？”
“会那样吗？像这样在异国他乡的旅馆休息也不坏吧？”
出去的话老板娘和三之助不是会跟着来吗。
像这样在大厅里悠闲地呆着的话，老板娘和三之助会给你倒茶，拿出点心招待你哦？
一边眺望着异国的风景，一边和大家聊天，被大家照顾，不是很好吗。
“还是老样子，阿尔的发言让人觉得不像是个普通的孩子啊。一般到了异国不就应该到外面去吗？又不能经常来，出去走走吧？好吧？”
不，我因为能用空间魔法的转移，已经可以随时来了。
可是，伦巴很想出去，明显很不满。
话虽如此，伦巴也不是随时都能来的呢。
虽说是让他住在私宅里，但我能来到这里多亏了说服诺尔德爸爸的伦巴，也多亏了他从遥远的科利亚特村跟过来。
伦巴不是那种一天都能在旅馆里呆一天的性格，那就出去吧。
“……知道了，那么，到外面去吧。”
“喔哦！小孩子就是应该这样啊！”
我决意要到外面去后，伦巴欢喜的站起来。
能出去外面是欢天喜地的事那样的感觉。俯视坐在沙发上的我，现在走吗、现在走吗好样像狗似的等着我。
“好，我也站起来——阿咧？好像使不出力啊。”
想站也站不起来。好奇怪啊，我的内心明明决定要外出了，但是身体却跟不上。
一想到要站起来，软沙发就好像要阻挡一样，把全身的力气都被夺走了。
早上温暖的阳光和柔软的沙发，而且绿茶很好喝，这些让人变废了。
“喂？又搞什么啊？”
“……沙发太舒服了站不起来。”
我用无力的声音回答，伦巴突然拉着我的胳膊举起来。
然后就像扛米袋那样架到伦巴的右肩。
“那，我还搬你吧！到外面去了！”
伦巴这么说着，慢慢走向玄关。
“喔～，这样也挺不错的呢，那、就这样去吧，啊、伦巴，玄关有我的鞋子帮拿一下。”（吐槽：宠溺啊，宠上天了啊。这懒也懒出极致了啊）


◆


被伦巴扛着出到外面后，卡古的的大道今天也人声鼎沸。
颜色鲜艳的卡古拉服错综复杂的样子就像花田一样，光是看着就很开心。更何况，今天不是肩车，而是扛着的时候。
以这种姿势看风景的事很少啊。
我被伦巴的肩膀向后抬着，呆呆地看着周围。
可是，为什么呢，感觉从刚才开始视线就一直集中在我身上。
我和伦巴的身姿不是黑发，引人注目是理所当然的，但是视线的颜色并不是奇异的，而是不安和恐惧的感觉。
即使大人扛着的看起来很奇怪，也不会把这样的视线盯在这里吧。
正当我觉得人们的视线不可思议的时候，在伦巴后面走着的男子打了招呼。
“……那个、小朋友你还好吗？眼睛死得很严重，身体也像是没力的样子呢？”
“没有事哦，不用在意。”
我直截了当地说，男性用不安的声音低语着。
“真的没关系吗？感觉扛着的人很可怕，实际上不会是被绑架了吧？”
竟然，从刚才开始就有种莫名其妙的不安的视线向我投来，原来是被误解了。
嘛啊，伦巴一脸强硬又戴着眼罩，因为长得简直像是黑社会的也是所以没办法的。
“不会，真的没关系。这个大叔是认识的人……伦巴，差不多该让我自己走了。”
“喔？是吗？”
这种姿势不用自己走路很好很轻松，但所到之处都会让人误解难以忍受，所以，我拍着伦巴的肩膀决定下来。
看到我和伦巴的轻松交谈，后面几个人都松了一口气。
“阿尔，有哪里想要去吗？”
“唔、昨天去了主要的地方，也吃了早饭。今天想去远离大街的地方啊。”
“知道了，那么，就随便乱逛吧。”
同意了伦巴的话，我走向偏离大道的道路。
离开大街的话，道路的宽度一下子变得窄，住宅变得林立。
我们在幽静的住宅区到处乱晃，走在路上，一位主妇模样的女性晾着洗好的衣服，孩子们在狭窄的道路上玩着捉迷藏。
实在是和平的光景啊。
和大街不同，住宅街不太华丽，所以我觉得伦巴可能会很无聊，但伦巴似乎也很享受在异国他乡的生活。
在那样恬静的住宅街上和伦巴走着，来到了一条很大的河边。
对面也有同样的住宅街，为了能去那里，架起了画着漂亮拱门的木制桥。
真的是非常棒的东西，有相当长的长度呢。
从桥上看到河流的景色也不错，赶紧移动吧。
“哦？好像闻到了很香的味道呢。”
正要向桥移动的时候，走在后面的伦巴一边哼着鼻子一边嘟囔着。
“诶？又不是露天街，离住宅区也有点远，不会是食物的味道吧？”
“不，有香味，这是烤鱼的香味。”
虽然伦巴这么说，但可没有传到我的鼻子来哦。
“是从桥下面传来的！去看看吧！”
在不理解的时候，伦巴迈步向桥下走去。
喔哦，因为伦巴的贪吃，从上桥上变成下桥了。
嘛啊、算了。我最喜欢桥下的秘密基地般的空间，近距离眺望河流也不错。
我跟着带路的伦巴去桥下。
“啊、真的有烤鱼的味道啊。”
“对吧？”
为了跟上大步走的伦巴小跑起来，如伦巴所说的闻到烤鱼的味道了，是鱼的盐烤吗？有很香很香的味道。
稍微走动一下肚子饿了的胃会被好的感觉刺激了。
像是被那种味道吸引似的走着，正好桥下有好几条鱼被串起来烤着。
“……是谁在烤鱼吗？”
“虽这么说没看到人影啊。”
我和伦巴一起环视了一下周围，但是哪里都没有人的迹象。
那么，到底是谁准备了这些盐烤鱼的呢？
“…………”x2
在我们面前精心撒上盐的看起来很好吃的鱼正在烤着。
昨天在露天街有看到卖鱼，应该不是很难吃的鱼。
鱼多余的水份被烤干，表面也烤得很漂亮，可以说现在正是吃的时候。
我和伦巴俯视着盐烤鱼，发出咽口水的声音。
“……继续烤下去会到整个烤焦的吧？”
“啊啊，没错啊，那不管对鱼还是烤鱼的人还是我们都是不幸的事情。”
这样的话，为了不在这里浪费幸福，在鱼还没烧焦的时候我们就吃吧。
我和伦巴面对面点了点头，向盐烤鱼伸出手。
“给我等一下！那是我抓到的精心烤制的东西啊！？”
接着，突然从河那里出现一名只包着一条兜裆布的男人。
……精心烤制的吗？你这么一说，就特别想吃了。
我和伦巴瞥了男人一眼，立即将视线转回鱼上咬了下去。（吐槽：真就熊呗，每次看到这种场景都特别想笑）
“烤的人在眼前就该停下别咬啊！”



　[WEB] 142 刀士的劳苦

發貼者：agx9900




刀士的劳苦
刀士の苦労

“真是的，都叫你们住嘴了还要吃……”
一边碎碎念地表达不满，男人在坚硬的石头上坐下来。
在女性看来很受欢迎的细长眼睛且整齐的五官。身高也高，身上几乎没有多余的脂肪。是一个长发在后脑勺扎成马尾辫的帅哥。
和希尔维奥哥哥不同，他是一个成熟有魅力的男人，但是只穿了一件兜裆布就很糟蹋了。
“呐、哥哥不穿衣服吗？”
“刚潜到河里身体还是湿的呢，等身体干后再穿。”
嘛啊，这倒也是啊。如果可以的话，我不想在一个只有一条兜裆布的男人面前吃，但是多亏了这个男人，我才能吃到盐烤鱼。忍耐一下吧。
我想着这种事的时候，眼前的男人拿起一根盐烤鱼豪爽的咬了下去，然后慢慢的咀嚼后发出“……好吃”这样香艳的声音。
潜入河里，流汗后吃盐和有脂肪的鱼的盐烤是最棒的吧。
话说回来，这盐烤鱼真是太好吃了。处理的方法有下了工夫吗，还是说这条鱼本身好吃呢。
我们暂时变得沉默，继续吃盐烤鱼。
眼前的男性已经不会再抱怨了，现在好像集中在吃东西上。
然后我们三个人吃完一条鱼后，眼前的男性问道。
“话说从你们的发色来看是异国人吗？”
“嗯，没错听，我是从叫做密斯菲利特王国来的阿尔弗里特=斯洛伍雷特哦。”
“伦巴！”
“嗯呣，虽然不知道是哪个国家，但异国的人的名字还是一样是那么奇怪的名字啊。”
嘛啊，对卡古拉人而言或许是那样吧，但伦巴他们也应该是这样想的。
“哥哥的名字是？”
“我的名字是稻叶小次郎，姑且是做着这个国家的刀士。”
我问了后小次郎指了放在旁边的刀。
放在脱得乱七八糟的卡古拉服下面，感觉好草率啊。
嘛啊，把这个放一边该说刀士，来到卡古拉虽然有见过好几次刀士，但能这样悠闲的说话还是第一次。
“刀士平常都做些什么工作啊？”
抱着一点好奇心问了一下，小次郎的眼睛一下子变得模糊不清。
“每天早上早起打扫。那个结束后就是早上的训练。吃了早饭后，保护重要人物或是巡逻街道。然后，吃完午饭又被安排训练，结束后又被拜托做杂事，因为不讲理的事情被上司骂了，不想低头但也要低。筋疲力尽地回到家，没有什么干劲地结束了一天——”
“已经够了小次郎！不用再继续说下去也没关系！很辛苦吧？想要辞掉工作吧？那种心情很清楚哦！”
窥视了小次郎工作的黑暗的我，禁不住产生了共鸣，抱住了他。
果然只要有繁琐的人际关系，工作就会变得黑暗吧。
特别是因为不讲理的事情而被上司骂的小插曲让人很有共鸣！他们不知道矛盾这个词，说话也不负任何责任！
“……喔、喔哦！为什么呢？身为异邦孩子的阿尔弗里特的话比任何人都能深深地打动我的心，而且给了我最想要的话……呜！”
小次郎一边流着眼泪，一边抱住了我的身体。
不管小次郎是不是一条兜裆布都没有关系。在工作中品尝到痛苦滋味的人之间，可以轻松地越过这些细微的障碍。
“……阿尔，我想要辞掉工作啊。”
“好了好了，小次郎已经努力过了，好好努力过了哦。”
我拼命安慰说出真心话的小次郎。
“……你们搞什么啊？突然友好地拥抱。比起那种事，可以再吃一根盐烤鱼吗？”
把工作的辛苦称为那种事可太过分了伦巴。


◆


“三人吃的话有些不够呢，再潜水捕一次鱼吧。”
“是啊，下次我也会帮忙的。”
三个人一起吃的盐烤鱼一转眼就不见了，身为大人的小次郎和伦巴还想抓鱼。
“阿尔要吃吗？”
伦巴嗖地脱去甚平回过头。
“不，我已经吃饱了不用了。”
我这么回答后，伦巴穿着一条内裤潜下河里去了。
可以清楚地看到伦巴巨大的身体在水中轻快地游泳的样子。
“好，我也跟着伦巴吧，在那之前去看看装置吧。”
小次郎可能是设了陷阱，稍微往下游走去。
看着在水中移动的伦巴也没什么用，我决定跟着小次郎。
从伦巴游泳的地方稍微走一点，在岩石密集的浅滩上设置了笼子。
进入笼子后，会连接到掘土处的水洼，这是一个经过一次就到了最后一刻的装置。
“啊～，这家伙又进来了吗。”
看到水洼的小次郎皱起眉头说。
我也一起看了看，里面有几条小鱼和细长的鱼。
“我说、小次郎，这个难道说是鳗鱼？”
“啊、是啊，滑溜溜的又臭腥，处理过也没那么好吃，所以谁都不会吃。”
欸～，好好处理后做成蒲烧很好吃了。蘸佐料汁放在饭上也是可以的，谁也不吃真是太浪费了。（备注：蒲烧是烧鳗鱼，烤鳗鱼串，用原名比较有味道，所以没有特别翻出来。）
“好好处理过的话会很好吃哦？”
“嗯？阿尔知道这家伙美味的吃法吗？”
“知道哦，会稍微试一下看着就好了。”
“喔哦！真的吗？这是只有外国才有的料理方法吗？只有数量是多得浪费，能吃这个东西的话就很开心了。”
与其说是异国的知识，不如说是异世界的知识……嘛，在小次郎看来都是一样的，所以不要在意。
回到伦巴游泳的地方附近，我立刻用土魔法做了简易的厨房。
“……喔、喔哦，阿尔弗里特是魔法使吗，无咏唱自在地操纵土魔法，不像外表，真是个多才多艺啊……”
虽然很高兴得到你的夸奖，但是不需要不看外表的部分。话说回来，我觉得多才多艺之类的话，是有生以来第一次被这么说。（备注：芸達者-指技能优秀（的人），多才多艺（的人）。）
“小次郎、有小刀吗？”
因为是捕鱼加盐烤的程度，所以也有带有小刀的吧，我这样想着就问了。
“当然有了，我去穿个衣服稍等一下。”
小次郎也许是为了参观，去穿上衣服了。
一开始还以为只是普通的卡古拉衣服，但背上画着什么花的图案呢。
“……背后的花纹是有什么意义吗？”
“这个吗？嘛，这是我侍奉的大人物的家纹。只要穿上这个，就能保证身份，但是不能做坏事。”
原来如此。也就是说，很容易明白地表示他是侍奉哪一家的。就像是在显示侍奉王国的贵族一样，难道小次郎是相当厉害的刀士吗？（备注：此为伏笔，实际他真是很厉害的人）
“给你、小刀。”
“……谢谢。”
和一开始摇身一变，穿着整整齐齐齐的卡古拉服的小次郎从怀里把小刀递给了我。
这样看的话个子也很高，是个威风凛凛的帅哥，看起来就很帅。刚才那一条兜裆布好像是假的。
“……嗯？怎么了？”
“不，没什么哦。”
嗯，不管小次郎是什么样的人都不会有什么不同，不必去在意那些细节。
重新振作精神接受了小刀后，小次郎的带子一下子解开，兜裆布再次暴露出来。
“哎呀，腰带好像是绑得松了，抱歉。”
为什么呢，这家伙感觉是个残念的人呢。



　[WEB] 143 小次郎，要辞掉刀士

發貼者：agx9900

小次郎，要辞掉刀士
小次郎、刀士辞めるってよ

一看小次郎的小刀就知道这是个很漂亮的东西，被精心地修整着。说着讨厌工作想辞职，这样的地方意外的很认真呢。
我姑且用魔法做的热水对小刀做了杀菌处理。
那个一结束就马上着手处理。
首先把鳗鱼头上放上菜刀切骨。精神好的鳗鱼即使这样也会有点暴躁，所以把鳗鱼放到装有冰水的碗里。
“放进冰水里是为了不伤害鳗鱼而让它变弱吗？”
“嗯，没哦，因为鳗鱼很有精神呢，这样放着直到变老实为止。”
“好嘞、第五条了！”
向小次郎说明的时候，潜入河里的伦巴把抓到鱼放进了笼子里。
真亏你能那样直接用手抓鱼啊。
伦巴对五条并不满足吧，把鱼放进笼子里马上就开始游泳了。
我和小次郎利用让鳗鱼变弱的待机时间，为伦巴捕获的鱼做准备。
我用火魔法制造火种，利用干燥的树枝和木屑调节火候。
小次郎用习惯的手法削尖树枝，进行扎串。
我看着那个样子，小次郎就骄傲地说起来。
“这样张开嘴的话，脑子里的水分就容易流失。还有，如果把腮附近的胆囊毁掉的话，可以抑制没用的苦味哦？”
“嘿、是这样啊。”
虽然知道张开嘴容易让脑子里的水排出，但胆囊的事不知道呢。
把这些部分弄碎，能抑制苦涩吗。
这样处理伦巴抓来的鱼，时间就差不多打发了。
去确认了一下碗，鳗鱼已经完老实下来了，所以马上开始处理。
用菜刀把内脏掏出来。结束后，在沸腾前的热水里放入鳗鱼，等待10秒左右。
“……有什么白色的东西浮起来了哦？”
“这是鳗鱼的粘稠成分，也被认为是臭味的原因哦。”
热水里浮出白色粘液后，就暂时把鳗鱼冷却一下。
然后在案板上把小刀滑下来，再把剩下的粘稠取下来。大鳗鱼的话，因为粘液也很多，所以有点累，但是这个鳗鱼很小，所以也不怎么费力。
粘液大致除掉后，用土魔法的木桩固定头部，一口气将鳗鱼割开。
“喔哦，居然能把柔软的鳗鱼平展开真是灵巧啊……”
“没有像这样开过刀吗？”
“试的时候也是直切啊，倒不如说没想过把滑溜溜的东西像那样子切那么薄啊。”
确实，一般不会考虑把细长且黏糊糊的鱼做成这样薄薄的切开。
考虑着那些事，我仔细地把小骨剔除。
在吃柔软的肉身时，如果嘴里有鱼的话会很碍事。
去除某种程度的骨后，反过来在皮上划上切痕。
“我知道去除细小的骨头，但是这个切痕有什么意义吗？是为了像煮的菜一样把汤汁和调味汁渗透进去吗？”
“这样烤的时候就可以抑制皮的收缩，而且在烤的时候，从洞里冒出脂肪会变得很脆。外面松脆，里面很软，看起来很好吃吧？”
“原来如此，那真是受不了啊……”
大概是想象了烧好的时候吧，小次郎像仰望天空一样嘟囔着。
这样处理结束后，将切成正好大小的肉串起来。
“……如果随便地刺进去的话，烤的时候会缩成一团，所以串要朝向不同的方向。这样的话，身体就不会变形，串也不会脱落。”
“就是说不能随便串一下就完事了是吧。”
“毕竟是有说法是扎串三年、切割五年、烤要一生呢。”
“鳗鱼也好深奥……”
毕竟有专门做鳗鱼的厨师呢。那已经是个出色的工匠了。
串完之后，我做了一个正好适合放上鳗鱼的箱子。把树枝之类的东西放进去，同样点了火后，就把用扦子串起来的鳗鱼放在上面。
“本来的话是要用炭和网才比较好，但实在是没有啊。”
“嘛啊，毕竟是即兴嘛。”
小次郎似乎也理解了这一点，大大方方地点了点头。
如果使用空间魔法的话，可以从亚空间拿出来，但毕竟不能让人看到。
但是，只有调味汁是没办法的，所以用空间魔法取出特制的调味汁。
为了能像这样偷偷地从口袋里拿出来，佐料汁是分成小份的。
只要得到酱油，调味汁本身就很简单。因为基底是一样的，所以还准备了日式牛肉火锅风、土豆炖肉风等。
“之后以酱油为基础，再加上这个特制的调味汁烤就完成了。”
“嗯唔！？无意中从口袋里拿出来了，你总是随身携带调味汁吗！？”
自然地说，本以为不在意，结果不行。
我从口袋里拿出特制的调味汁罐，小次郎发出惊讶的声音。
“完全迷上了卡古拉的酱油了呢，因为想尝试各种各样的东西。”
“原来如此。嘛啊，朋友也喜欢味道重的东西，也有总是随身携带特制酱油的人。”
对、对，外国人因为喜欢就随身携带之类的，也可以被认为是这类人。
随便撒个谎就让小次郎接受了，我就在鳗鱼上蘸佐料反复烤。
烧调味汁，每次滴的脂肪和调味汁掉到火上都会发出吱吱的声音。与此同时，佐料汁的香味被散发出来。
“妈妈！好像有很香的味道！”
“真的呢，好像非常好吃的香味呢，是在那边烤鱼的人吗？”
偶然路过河边的卡古拉人一边在意着我们一边走着。
不愧是鳗鱼的酱汁。味道很暴力啊。吃了盐烤鱼肚子胀了，但是被香味刺激肚子又饿了。
“……我说、阿尔，还没好吗？光是味道就受不了了……”
“很明白你的心情，但要再等一下，再等一下就好……”
我也已经受不了了，再等那么一下吧。
“…………”
回过神来，捕获完鱼的伦巴也一直在后面盯着。
好了吗、好了吗那样等待着的野性的眼睛有点可怕。
我和小次郎喉咙里呼啸着，一边流汗一边一个劲地烤鳗鱼。涂上佐料汁再烤，翻过来涂上佐料汁，再烤……。
然后，鳗鱼终于完成了。
“好了、完成了！”
“开吃了！？”x2
我这么叫了后，小次郎和伦巴拼命的问到。
“可以哦！”
对那个样子稍微退缩的点了头，小次郎和伦巴像要抢夺一样也也拿起了一串鳗鱼。
然后伦巴和小次郎尽管很热也咬了下去。
“好吃！”
“好吃！还是第一次见到这么没骨头吃起来很方便的鳗鱼。和酱油底的这个调味汁搭配也很出众！”
伦巴发出了呐喊，小次郎瞪着眼睛叙述了感想。
“这就是美味的鳗鱼料理哦。”
这么说着，我也把手里的鳗鱼串吹冷后咬下去。
皮脆中松软，鳗鱼本身的味道和调味汁融合在一起，真是难以形容的美味。
“啊啊，现在就想马上和米饭一起吃啊……”
“喔哦！确实这个要是盖饭的话应该会很好吃吧！”
“我去借点白饭！”
当我和伦巴这样互相讨论的时候，纯粹的卡古拉人小次郎好像受不了了似的，向附近的民房跑去。
“欸！？突然有不认识的男性来的话不会吃惊吗！？”
“我有这样了不起的家纹！好好付钱就没问题了！”
不是使用了非常了不起的人的权力吗？那是之后暴露的话会被骂的模式吧？
我和伦巴虽然对小次郎的行动感到吃惊，但还是在等着他回来。
“那家伙，会不会把我们的份也带回来啊？”
“大概会拿来哦，要是不拿来的话就用念动抢走小次郎的份哦。”
“咔哈哈哈！没错啊！”
为什么呢，听着伦巴的笑声，不知为何就有种变成山贼的感觉。
“借来了哦！”
我这样想着那些事，小次郎就端来了三人份的饭碗和筷子。
“喔～！有好好拿三人份啊。”
“那当然了，才不会做那么残忍的事呢。”
伦巴很佩服地说，小次郎说着不要小看我那样在耍帅的台词。
如果这是科利亚特村的家伙们的话，只带一个人的份，丑陋的争夺是确定的。
“伦巴不会用筷子，勺子可以吧？”
“是呢，盖饭的话那种吃沅比较容易吃。”
伦巴并不擅长用筷子，喜欢用叉子豪爽的吃的方式。
我把用土魔法做出的勺子递过去。
“也是啊，你们是异国人并不习惯用筷子啊，我一时疏忽了。”
“我会用筷子，也能用魔法做没问题哦。”
“冰和水和火还有土都能操作的阿尔真的很厉害啊……”
“是啊！每家都想要一人的便利啊！”
伦巴，这种说法会让人觉得我很方便任意使唤，所以别这么说了。
不管怎么说，我们马上把鳗鱼放在白米饭上吃。
“生蛋拌饭虽然不错，但这也是很不错啊！”
“果然很美味！能行！这个的话卡古拉的人们也会喜欢的！”
伦巴气宇轩扬地说着，小次郎兴奋地叫到。
喜欢就最好不过了。
“这样的话能行！能行哦！知道了这个味道的话，一定会有很多卡古拉人开始吃鳗鱼料理的！”
不管是调味汁还是米饭，在卡古拉里都是身边的东西。如果把鳗鱼是不好吃的食物这样的印象赶走的话，马上就会传开吧。
想着这种事的时候，小次郎突然站了起来，露出认真的表情。
那是一个男人好像决定了什么似的表情。
“好，我决定了，阿尔！”
“决定什么？”
不可思议地抬头一看，小次郎露出了灿烂的笑容，
“我要辞去刀士的工作开鳗鱼店！”



　[WEB] 144 想要说的话语

發貼者：agx9900

想要说的话语
言ってやりたい言葉

“……欸？真的？”
小次郎突然说要辞职，我吓得问了他一句。
“是啊，我要辞掉刀士开鳗鱼盖饭的店！”
“真的好吗？”
“辞掉刀士真的好吗？”
“啊啊，要辞掉刀士！然后我要把这个鳗鱼盖饭的美味推广到全卡古拉！持刀二十余年的人生，我觉得自己没有其他能做的事，也没有想做的事，没想到事到如今还能找到想做的事！”
我和伦巴说了提醒似的话，但小次郎还是露出了发自内心的喜悦表情说着。
哦，没想到以随意的心情教的鳗鱼料理会在小次郎的心里点燃希望呢。
这要是在前世的上班族说出来的话，至少要被严厉的说教一小时，但这里是异世界。而且，在这卡古拉虽然有米和酱油这种东西，但鳗鱼料理还没有被开发。
鳗鱼可以廉价采购，调料也可以自己做，还有米饭。不用太辛苦就能在当地买到食材，所以在卡古拉开鳗鱼店也不坏。
而且，因为盐烤鱼的细心和手法都很好，所以小次郎自己好像也习惯了做饭，也没问题吧。
辞掉工作，用积攒的存款开一家料理店。
做出料理，看着客人的笑容。
偶尔和客人一边愉快地聊天一边平静地度过每一天，真是件好事啊。
我在前世也希望老后能开一家时尚的咖啡店，一边做咖啡和小吃一边平静地生活。
“很好啊，辞去刀士的工作开一家鳗鱼店。能充实快乐的度过每一天呢。”
“对吧？鳗鱼是那么的美味啊，开店的话客人会蜂拥而至的。”
我和小次郎一边想起那个情景一边仰望天空嘟囔着。
“那时大家都会为鳗鱼的美味而吃惊吧。”
“是啊，大家都觉得不好吃啊。我从现在开始期待朋友们惊讶的样子了。”
小次郎天真无邪地笑着说。可能是在想象身边的熟人吧，那个表情看起来很开心。
微笑着看着小次郎，伦巴靠近过来问到。
“我说、阿尔，鳗鱼在科利亚特村也有吧？”
“嗯，有哦，我平常去玩的河里偶尔能看到。”
“那就太好了，这样回去村里也能吃了！”
至今为止没有作为调味汁的酱油所以一直放着，但是因为得到了酱油所以可以尽情地吃鳗鱼盖饭。
知道这点后，伦巴放心似的笑了。
“小次郎，要开鳗鱼店的话，就教你其他菜单和简单的注意点吧。”
自己容易做也就表示别人也容易模仿，小次郎辛辛苦苦做的鳗鱼盖饭被模仿也让人无法忍受。
“……阿尔和伦巴不会因为我辞掉工作去开鳗鱼店就嘲笑我呢。”
“不会嘲笑你哦？”
“我是个冒险者啊，工作要不要做、辞不辞职都是本人的自由哦？”
我和伦巴干脆地告诉了小次郎，小次郎露出了目瞪口呆的表情。
“怎么了？”
“……不，抱歉。因为到现在为止都没有听到过这样的话，总觉得有点不可思议。因为我只被人说过要侍奉主人，要用刀活下去。除此之外的事情能得到大家的支持，真的是非常开心……”
小次郎一边掐着眼角一边忍住眼泪。
哦，哦喔，小次郎所属的刀士团体是那么严格吗。对于想辞职的小次郎来说，那句话只能说是很有份量吧。
我贴近小次郎，像是在鼓励他一样敲打着他的腰。伦巴也同样用温柔的表情拍着肩膀。
“今后要为了自己而活下去哦？”
“不是为了刀而是为了鳗鱼吧！下次拿的就不是刀而是菜刀了！”
伦巴一边哈哈地笑着一边啪的一声拍了一下，小次郎用袖子粗暴地擦了擦眼角。
“……啊啊！正是如此！从今以后要把鳗鱼料理做到极致！来吧，阿尔！为此请告诉我其他的菜单和注意事项！”
看到小次郎无比开心的笑容，我就教了他HITUMABUSHI、鳗鱼卷、白烧等其他鳗鱼料理。（备注：ひつまぶし-HITUMABUSHI，没有正式中文名，可以称为鳗鱼三吃桶，是名古屋的特产。也是蒲烧的鳗鱼，只是不像鳗丼和鳗重那样整齐地码放在饭上，而是切成小块，和米饭混在一起，装进木桶里。分三碗吃掉，第一碗直接吃，第二碗加上葱、芥末等佐料吃，第三碗拌上茶、汤汁等吃。うまき-鳗鱼卷，寿司的一种，口味独特，制作简单，主要材料寿司饭、烤鳗鱼、生菜、蛋黄酱、芥末、海苔等做出的寿司。白烧则是蒲烧的另一种版本，和蒲烧不同，白烧适合那些追求食材原味的美食家们。烤制过程中，不进行任何调味，烤熟之后，醮着山椒盐吃。另外提一下鳗重-うな重，鳗重类似鳗丼，鳗重是装在精美的漆制木饭盒中，而鳗丼则是用普通的碗具盛装的。鳗重的“重”字有鳗鱼层层叠叠堆积的含义，而精美的木饭盒与油亮红润的鳗鱼相得益彰。因此在日本文化的普遍认同里，鳗重比鳗丼更高级一些。）
这些并不是很费事的东西，所以很简单，但是要开鳗鱼店最需要注意的还是佐料汁。
小次郎开了鳗鱼店吃了鳗鱼盖饭后，很多人都会理解，如果正确烹饪的话，鳗鱼是很好吃的。那样的话，和小次郎一样想开鳗鱼店的人就会出来也不奇怪。
即使在这种情况下，也必须做出比任何地方都好吃的鳗鱼料理。虽然鳗鱼自身的处理方法、剖法、烤法等技术上存在差异，但一般人最容易理解的还是佐料汁的味道吧。
要做出让人觉得小次郎的店是最好的的秘传的酱汁。
毕竟我不是鳗鱼料理的专家，所以不能详细说明。
最多也就是知道有基底的酱汁的做法、鳗鱼的头和骨的烤法、用基本的调味汁慢慢煮的方法。
“调料汁的做法只知道这种程度，对不起啊。”
“不会、不会，阿尔已经教了我足够多的东西了，接下来是我自己必须要做的课题，美味的调味汁自己研究看看！”
小次郎握紧拳头喘着粗气。
照这个样子的话，会耐心地研究调味汁的。
“那么，首先为了练习多抓点鳗鱼吧。也必须要练习切法。”
“也是啊！好，去抓更多鳗鱼吧！”
“喔哦，要潜水吗！”
我这么说后，伦巴和小次郎立即脱掉卡古拉服。
然后抓住了很多鳗鱼，让小次郎练习了鳗鱼的切法，吃了很多鳗鱼料理。

◆

三个人一起享受鳗鱼料理到了中午时分，小次郎好像有今天的工作要回去了。
“呵呵，从没觉得去工作会是这么开心的事。不管怎样我今天就要辞职了。库库库，今天的我是无敌的！不管母亲或妹妹来我都不会输！”（微剧透：在这个国家能打得过小次郎的屈指可数。）
小次郎露出无敌的笑容站起来。
即是所谓的无敌的心理时间吧。嘛啊，之后如果只是为了辞职而去现场的话，也不是不能理解那种心情。
“要好好辞掉工作哦？”
“啊啊、交给我吧伦巴！”
“同事和上司、亲人来说服也不能耳根软哦？至少等后辈成为战力之类的同情的话无论过多久都不能辞职，这点要注意哦？”
“……啊、啊啊，总觉得阿尔的话很有现实感啊。”
小次郎对我的忠告有点退缩。但是，这是十分有可能的。
一旦被一时的感情冲动所左右，就永远也不能辞职了。
“要是说了你辞职会很困扰那类话的话，回一句那就别对那样重要的人才像破布一样使唤就可以了哟。”
“说得没错啊！阿尔说了不错的话呢！”
身为原社畜的我和现社畜的小次郎这么说着相视而笑。
这是我在前世最想说的台词No.1！希望小次郎务必代替没能说出来的我说。
“你们啊，用死掉的眼睛那样子笑很可怕哦？”
看着互相笑着的我们，伦巴稍微有点退缩，不过不去在意。
“有了满意的东西就开店！那时候一定要来！”
“知道了！还会再来卡古拉的！”
“要请我吃好吃的鳗鱼盖饭哦！”
我和伦巴目送着飒爽奔跑的小次郎的背影，这样说道。
……辞去工作……吗，是前世的我到底没能做到的事啊。
要是辞去了公司的工作就没有其他赚钱方法了。虽然有着在乡下过慢生活的模糊愿望，但没有实际实行的勇气和金钱。
当然，小次郎之前也辛苦了很多，但像这样干脆辞掉工作，随心所欲地生活，真让人羡慕啊。
“……怎么了阿尔？看到什么有趣的东西了吗？”
在想着那种事情的时候，一旁的伦巴打了招呼。我在发呆是很常有的事，所以不会问“怎么了？怎么在发呆”那样的话。
如果是前世的我会很羡慕，但是现在的我就不一样了。因为现在的我享受着不输给小次郎的自己喜欢的生活。
“就是在想小次郎能好好辞掉工作就好了。”
“那样的话，就能在这里吃好吃的鳗鱼盖饭了呢！小次郎什么时候才会开店呢？”
“虽然不清楚，但我想会要不少时间哦。不过，如果有时间的话就去吃吧。”



　[WEB] 145 奇妙和自我介绍

發貼者：agx9900

奇妙和自我介绍
奇妙な自己紹介

和小次郎在河滩上分手的我和伦巴按照原来的目的过桥，开始随便走。
这样走了一会儿，住宅街也渐渐冷清下来，比起人们，稻田和山之类的东西更多了。
大概是因为离开了市中心，才变成了这样的农耕地带。
看到不是麦田，而是这样一片田地蔓延开来的风景，我感到很怀念。
伦巴可能没见过这样的田地，看起来很有兴趣。
“哦？那里有什么红色的建筑呢。”
两个人悠闲地在农耕地带走了一会儿，伦巴指着前方说道。
正如伦巴所说的那样，往前看有一座山，在那里可以看到像神社一样的红色建筑。
在相当高的地方，到那里有几百个台阶。
……恐怕要去那里的话，必须要走上那陡峭的斜坡上几百个台阶吧。
“是啊，又红又漂亮呢。这里好像什么都没有了，回到街上吧？”
“不对不对，等等啊阿尔，你不在意那边的红色建筑吗？”
“不在意，所以回去吧。”
“可是我在意啊，所以啊阿尔，去吧。”
即使我断然否定，伦巴还是牵着我的手走了出去。
伦巴完全无视了我的意思吧？
“诶！？爬那么陡的斜坡上楼梯好麻烦啊，绝对会累的！伦巴，现在也不晚，重新考虑一下吧！？”
“就觉得你特别讨厌原来是因为这个啊，那我背着上楼梯的话怎么样？”
“啊，那样的话可以哦。”
“感觉阿尔真好懂啊。”
伦巴这么一说就干脆地放开了我的手。
不对不对，不管是谁，看到那样没有尽头的楼梯都会做出同样的判断。那可不是一点好奇心就能去的简单的东西哦。
实际去了之后会有“啊、比想象中还要辛苦”那样后悔的模式。
想着这些事情走着，越过了田园地带，来到了像树木繁茂的森林一样的地方。
但是，山顶上有像神社一样的建筑物，可能是因为有人出入，所以道路比较整齐，便于行走。
地面上透着几道树木漏出来的阳光，一直延伸到路的深处。那好像是在邀请我和伦巴到里面去，沿着树叶漏出来的阳光所指示的道路前进，一瞬间就穿过了森林。
从斜坡般的道路上一下变平坦的开放场所。那里面排列着一排通向刚才从远处看到的神社的楼梯。
那是只要考虑到上去时所需的劳力就会让人头疼的量。比起从远处看的时候，眼前的楼梯好像还要更多。
“好，那就背我上去吧！”
“交给我吧。”
好像还记得约定，伦巴这么一说，就轻轻地举起我的身体，放在了右肩上。
然后遥望着远处的山顶，登上无止尽的阶梯。
伦巴的脚很大，所以能连上两级楼梯向上爬。
这和我这个七岁的孩子相比，能快速向上攀登，很有趣。伦巴只要一步两步地往前走，就会慢慢地离开地面，视线会突然变高。
而且上楼梯的时候，无论如何都会有摇晃，背朝着肩膀扛着的我，稍微尝到了一点恐怖。
但是，随着台阶的上升，可以看到远处的景色，所以也不错。可以清楚地看到我们走过的森林、田园地带、与小次郎相遇的河滩和桥。
斜面有点太陡了，向下看会很恐怖，只要不看就好了，被结实的伦巴抓住的话可以放心。
“呼，一口气登上这么多台阶，还是挺累人的啊。”
这样眺望着远处的景色，伦巴不知是不是爬完楼梯了一边吐气一边嘟囔着。
虽然这么说，但是完全看不出疲惫的样子，应该是一直连跳两级没改变步调的，真是奇怪啊。
当我惊讶于伦巴无穷无尽的体力的时候，伦巴把我放到了地上。
“喔哦～、挺漂亮的地方啊。”
伦巴把视线转向眼前发出感叹的声音。
视线的前方，有一座柱子被染上了美丽的红色的神社。屋顶看起来也很大很漂亮，建筑物本身就营造出了庄严的气氛。
完全没有王城和城堡那样的绚丽，与自然和谐的同时也会发出神圣的感觉。
“是卡古拉的大人物的宅邸吗？话说回来没有佣人和警备人员，很轻松就进来了呢。”
伦巴似乎误以为这是某个伟人住的房子。
如果什么都不知道的人看到这个的话，那么误解也是没有办法的吧。
“并没有封锁起来，也没有警卫员，不是大人物住的房子哦……一定。”
“也是啊，那么，到底这个建筑是什么呢？”
伦巴歪着头环视四周。我也同样地注视着，从神社的建筑物中看到了一个少女的脸。
清澈的黑眼瞳里虽然有稚气但是圆润的脸。头发在肩上剪齐，在阳光下反射，显得有光泽。
穿着以红色为基调的卡古拉服，年龄和我差不多的少女。
和我视线相对的少女一点都不害怕，是我的样子很少见吗，一直盯着我看。
“……伦巴，那里有个小孩子哦。”
“喔哦？真的。”
当伦巴盯着她时，少女可能是对伦巴的强势感到有点吃惊了吧，手忙脚乱的。但尽管如此，也绝不逃避，而是目不转睛地盯着伦巴。
比起恐惧，是好奇心胜利了吧。
我们的发色和相貌和卡古拉人不一样呢。
“看到伦巴也不会逃跑的少女真少见呢。”
“阿尔，那是什么意思啊？”
“照照镜子就会懂是什么意思了哟。”
有这么高大又强势还戴着眼罩像海盗那样的男人，不会害怕才比较稀有哦。
我和伦巴一边这样说着，一边盯着一直露出脸的少女。
“喂、春，在那里看什么啊？”
我们沉默地相互凝视了一会，从少女窥视的门对面传来了少年般的声音。
然后，和少女长得很像的少年突然露出了脸。
“嗯？没见过的发色和容貌呢，是异国的人吗？”
短发黑发黑瞳的少年。这边穿着蓝色的卡古拉服，可能是比少女年纪大，表情有点精悍。
从相似的容貌来看，两人是兄妹吧。
我在想着那些事情的时候，一直盯着这边看的少女靠近了。
“喂、春？”
像是兄长的少年叫住了她，但少女却毫不在意地来到了这里。
然后站到我的面前，开了口。
“春、八岁了，你呢？”
只说了下面的名字，自报名为春的少女直率地这样问到。
那黑色的眼睛没有颤动，一直盯着我的眼睛。
是什么呢？别觉得她有着普通少女无法想象的威严和坚强意志。
“……阿尔弗里特，七岁哟。”
同样告诉对方下面的名字和年龄后，春很开心的笑了。
“我比较年长呢！”
“啊啊、嗯，是呢。”
虽然我觉得只有一岁或几个月的差距，但毕竟是看到比自己年纪小的孩子就觉得了不起的年纪了吧。
这种性格都是因为身边有很多孩子都是比自己大的。以前的我也有过那样的时期呢。
“你有好好理解吗？是我比较年长哦？”
“嗯，好好理解了哦。”
我微笑着回答后，春的目光仿佛在纳闷着在意什么。。
即便如此，在异国他乡，也不畏惧初次见面的人，真是个勇敢的少女啊。是一个看起来有点了不起，像贵族，但看起来很有趣的孩子。
“我是伦巴！三十六岁了！”
“呜、嗯。”
也许是没想到伦巴也会用同样的方式报上名字吧，春暧昧的回答了。
虽然还没到看伦巴的脸就逃走的程度，但是走近的话好像还是有点害怕。
话说回来，感觉我是还是第一次听到伦巴的年龄。
嘛啊，但是听说和诺尔德爸爸和艾露娜妈妈差不多是同一个年代，也就是这个程度吧。完全看不出是那样呢。
“那么你呢？”
伦巴将视线投向了春身后的少年。
“我吗？……那个、修一，十一岁了。”
“咔哈哈！比我年轻啊。”
“欸？喔哦，是呢。”
修一被伦巴敲着背回答了。
虽然不是很清楚，但因为春而做了奇怪的自我介绍。



　[WEB] 146 水神大人与创造神密斯菲利特

發貼者：agx9900

水神大人与创造神密斯菲利特
水神様と創造神ミスフィリト

“那，这里是修一和春住的家吗？”
自我介绍结束后，在意建筑物的伦巴提问了。
“不，不是的，这里是叫做神社的建筑，是向神送去祈祷的地方。”
“喔～、卡古拉也有神吗，到底是怎样的家伙啊？”
“是水神大人，支撑卡古拉饮食生活的主要是大米啊，与水有关联的稻田和水渠、在海的旁边和河的祭祀的事较多，卡古拉就如所见到的，因为离海和河很近，有时会发生大洪水，这种时候要向水神大人献上祈祷。”
修一流利的回答了伦巴的提问。
从腰上插着木刀来看，应该是立志成为刀士的少年，但学习方面也很精通的样子，和某处的某姐不同很了不起。
话说回来这里是祭祀水的女神大人吗。
是靠水吃水的卡古拉的话倒是能理解的。
“那个水神大人是什么样子的啊？”
“根据以前的传说，治理大洪水的时候，据说看到了像登天一样的水龙那样的身姿，所以一般认为是水龙的样子。”
修一这么说着指向神社。
看了神社某种装饰的饰物后，确实有装饰出波浪般的装饰和水龙般的装饰。
看了那些的伦巴“呼呣”的嘀咕着，然后像是想到什么似的在我耳边低语。
“是龙哦阿尔，那个要是暴乱的话就该你老爹登场了吧。”（备注：这里的龙是龍，和屠龙者的ドラゴン是不同的，念法也不同，是西方龙和东方龙的区别）
“不，讨伐作为信仰对象的龙还是不行的哦，卡古拉人会生气的哦。”
我这么回答后，伦巴愉快的笑了。
再说水龙那种东西是不是真的存在呢？虽这么想在王国诺尔德爸爸是打倒了实际存在的龙，也不能说没有呢。
关于水神，我觉得只是立起来的水流像龙一样，以前的人在吵闹而已。
“即便如此，王国的神明明是随处可见的老爷爷，这边的神却很帅呢。”
“阿尔和伦巴的国家的神是怎样的呢？”
春好像很无聊地听着修一的说明，但可能是对我们国家的神有兴趣，眼光闪烁的问到。
“……啊～，名字是什么来着、阿尔？”
“是创造神密斯菲利特大人哦。”
伦巴挠着头看向这边，我代为回答了。
因为和国家名字相同，至少把名字记住啊。
“那是怎样的神明呢？”
春继续问到，我一边回想着在王都广场遇到的爷爷的话一边说。
“……那个、确实是创造了世界的全部的神，有我们的生命也是多亏了创造神密斯菲利特大人。所以，人们每天都要感谢密斯菲利特大人哦。”
“……创造了全世界的神？”
“……感觉是很傲慢的神呢？”
听了我的说明的修一和春露出不可思议的表情嘀咕着。
虽然被说得很过分，但因为都说了是创造了所有的东西，所以也不能辩解呢。
姑且是随处可见的悠闲的老爷爷，只是有点冒失而已。因为是让我转生到异世界的神，所以就在心中关注吧。
“话说回来，修一和春在向水神大人献上祈祷的神社里做什么啊？”
“自主练习！”
我这么问后，春精神的回答了，修一也大方的点着头开口说到。
“因为这里的楼梯台阶很多很陡啊，可以锻炼腰腿。”
这是在想着多么可怕的事情的少年啊。
这就是所谓的初生牛犊不怕虎吗，像这样用几百级的陡峭楼梯来锻炼可不正常哦，修一是抖M吗？
“啊～，这里的楼梯很辛苦呢，对锻炼腰腿很合适啊。”
“对吧？因为腰腿是战斗者的基本啊！到底是要说的话，伦巴的腰腿锻炼得很好呢。”
不知为何伦巴和修一意外的很谈得来，因此我转着春的方向。
“修一拿着木刀，知道是做刀士的练习，那春呢？”
春这边看不出来是考虑过方便活动的卡古拉服，也没有拿着木刀的样子，难道说就连这样的少女也要爬楼梯锻炼吗？
因为在意问了之后，春摆出一幅给我认真听好的样子挺起胸膛。
“我是魔法使啊！自主练习的时候是一个人进行魔法的训练！”
“嘿～、是这样吗，和阿尔同样呢。”
可是，伦巴间不容发的这么说后，从容的笑容崩溃了。
“什！阿尔也是魔法使吗！？”
“嗯，算是吧。”
我这么回答后，春露出有些没趣的表情。
看来是想让我看魔法来向我炫耀吧。
……怎么说呢，这孩子的表情太丰富，很容易明白在想的事情呢。
“喔？那，那么，要不要试着对打练习一下？其实我有点在意刀士的动作呢！”
“要打吗！我也对异国的冒险者是怎样战斗的有兴趣哦！”
我在想着那种事情的时候，那边情投意合的似乎要对打练习了。
“阿尔，我们也用魔法对射来练习吧！”
也许是受到了那个触动，春也带着兴奋的样子向我提议。
“欸？才不要呢，用魔法对射很危险的吧？”
“什么啊阿尔！明明是个男人却是懦夫啊！”
“说的没错，我是个懦夫呢，是不敢用危险的魔法对射练习的胆小鬼啊。”
“什、明明是个男人却要承认吗！？”
“嗯，我是懦夫又是胆小鬼哦。”
“咕咕咕、要是周围的男人或修一的话都会上道的……”
我不中招是觉得没意思吧，春一脸悔恨的样子。
话说会中这种招是修一太过单纯了吧。
实在是对精神年龄三十四岁的我来说，这种拙劣的话是无法点燃我的。
在前世也被姐姐也说过这样的话，我一上道就完全输了。实在是有学习过的啊，这种时候就要心如止水，要有一颗不会动摇的心。
“阿尔是笨蛋！”
“我是笨蛋哦。”
“胆小鬼！”
“没错哦、我是胆小鬼哦。”
“阿尔弗里特！”
“对、对，我是阿尔弗里特——呃、能不能不要把阿尔弗里特这个名字本身当作坏话啊！？”
什么啊这最后话，这不是让我不由自主的强烈反应了吗。
“啊哈哈、阿尔的反应真有趣呢。”
我抗议般的说之后，觉得我的反应有趣的春天真无邪的笑了。
我又不是宠物或是杂耍什么的……。
“就是这样用魔法对射吧！”
就是这样是哪样啊。
继续跟着春的步调的话，感觉就会顺流到对射的路线。
而且，从刚才开始，每当春说要对射魔法的时候，就觉得从神社后面传来锐利的目光。
是春和修一的护卫吗？气息也只并不是只有一人的样子。
总之，伤害有护卫这种身份的人很糟。
这里应该提议能让春接受的妥协点。
“只是用魔法相撞也没意思，因为很危险，还是玩别的游戏吧。”
“嗯？游戏？是怎样的游戏啊？”
我提议之后，姑且被提起兴趣的春不可思议的歪着头。
从练习向游戏转变了，不过反应不错。并不是想使用魔法，总之只要开心就好了。
“那，来玩叠叠乐吧。”
“叠、叠叠乐？”



　[WEB] 147 春和叠叠乐

發貼者：agx9900

春和叠叠乐
春とジェンガ

在神社的玄关用土魔法做的叠叠乐崩塌了。
“啊啊啊啊啊～！又倒了！？”
“好的，又是春输了。因为是春弄倒的，春就收拾好积木堆成塔吧。”
“咕呣呣呣、再来一次！”
我挑拨似的说了后，春咬牙切齿的开始收集积木堆成塔。
“喔哦，堆塔也变得非常拿手了呢。”
“咕咕咕、阿尔性格真坏啊。”
“为什么？我只是在夸奖春的手法好而已啊？”
“就是这种地方！”
我装糊涂地说了的，春气势汹汹地把手指转向这边。
可是，抬起手的时候碰到了叠叠乐，刚搭好的塔又被推倒了。
“啊啊啊啊啊啊啊～！”
“啊～啊，又弄倒了呀，要重新搭过了呢。”
春发出叹息声，我也不禁苦笑。怎么说呢，与其说是约定成俗，不如说是做了像小故事一样的事情的孩子啊。
“话说回来为什么我总是输啊？就只是抽积木堆上去而已……”
“因为春强硬的抽积木啊，要更慎重的抽，留下让对方心烦的地方才行。”
“看啊，果然阿尔性格恶劣！”
虽然春想要再次抬起手指，但在搭叠叠乐的途中，重新考虑了一下就停了下来。
真可惜，还差一点就弄倒叠叠乐了。
“游戏和胜负的事情说得极端点的话，只要做让对方讨厌的事就好了。”
“呼呣，那么现在来魔法对射吗？”
确实那是我讨厌的事，但并不是叠叠乐。
“确实是很讨厌，但要在叠叠乐的游玩范围内。”
“啧……知道了。”
刚才咂舌了吧？女孩子来做的话有反差很可怕的，希望能停下。
“好了，搭好了！再一次胜负吧！”
堆好了塔的春这么说了，我再次抽出叠叠乐。
初期的话，基本上无论拔到哪里都不会塌下来，所以都是互相拔出来再堆起来。
然后等叠叠乐的平衡渐渐变坏的时候才是胜负。
我用食指慢慢地按下叠叠乐正中间的积木。
接着我手指按的叠叠乐滑溜的被推了出来。
平安抽出来的我再推到上面。
哼哼哼，刚才拨出来的积木是拨出了平衡相当坏的那根，轮到春的时候要是疏忽大意的话，会一下子崩溃的吧。
“好了，到春了。”
我催促后，春用认真的表情观察叠叠乐，应该在寻找哪里不能拔、哪里容易拨出来吧。
试着用手指轻轻地戳一下，观察着积木的样子。
“……感觉阿尔拨之后平衡会变得非常坏呢。”
“是错觉哦。”
如果太过激烈的话，叠叠乐的平衡就会更加崩坏。
“呣，这里感觉能行！”
我这样想着，也许是春看准了积木，用双手小心地拔出了边缘的积木……。
“……春。”
“……现在正是好时机，虽和我说话。”
“不，为什么春要用手按着叠叠乐啊？”
“……没有按。”
“那，先把左手放开看看。”
“…………”
我说了放开左手后，春的动作凝固了。
恐怕是因为刚才用手指戳得太多，导致叠叠乐的平衡恶化，在拔的过程中失去了平衡吧。
“来吧，把左手放开看看。”
我一边这样说着，一边慢慢地推开了春的左手，一瞬间，叠叠乐崩溃了。


◆


“和阿尔玩我总是输一点都没意思！”
在崩塌的叠叠乐前，春鼓起脸颊说到。
啊，就这样持续着失败，会抱怨也是理所当然的吧。
“那，让其他人一起来？”
“可是，修一和伦巴在训练不行哦？”
一看远离神社的地方，拿着木刀的修一和伦巴正在练习互相对打。
在那里，伦巴豪爽地挥舞着木刀，修一以流转般的动作避开着。
“以修一的年龄意外的很擅长回避呢！”
“因为回避对方的攻击是使刀的刀士的战斗的基本啊！”
所谓刀，如果像剑一样粗暴地打起来的话，马上就会弯曲，或者折断，就不能成为有用的东西了。为了避免这种情况，有必要避开对方的攻击，准确地击中没有铠甲的要害。
“不过这就是异国的冒险者的战斗吗？很粗野，是和刀士完全不同的剑呢。」
“喔？这样还只是最低等级吧？普通的冒险者会更肮脏哦？”
确实伦巴挥舞的剑比平常更加老实。
恐怕是因为不太清楚修一的能力，所以不能大意地使出力量吧。如果尽力出力的话，会把修一打飞会很恐怖呢。
“比如像这样把土踢上去蒙眼！”
“呜哇！？踢土什么的太卑鄙了！”
“咔哈哈！只会说那种漂亮话的话是活不下去的啊！”
伦巴看着擦拭眼角的修上大笑着。
“可恶、我也是做得出来的！”
“喔！没错继续上啊！”
……就如春所说，那边好像沉迷于训练中，那么充满干劲的两个人来玩叠叠乐吗？即使邀请也一定会拒绝。
“那，要叫在神社后面的人？”
“嗯？除了我们之外还有谁在吗？”
“是一直盯着我们看的人，不是春和修一的熟人吗？”
“唔、大概是护卫的枫吧！枫的话会一起玩，带过来吧！”
春很干脆的表示了自己是被保护的身份。
嘛啊，两个人的风格和随处可见的市民有些不同，已经预料到了。
我也是被伦巴护卫的贵族，所以不要在意。
“知道了，那我去带过来。”
我对春这么说之后，一边消去气息一边绕过神社背后。
用空间魔法反复转移的话会对周围的空气很敏感。而且在家里平时会从艾丽诺拉姐姐那里躲藏或逃跑，所以对察觉气息很有自信。
我像是从艾丽诺拉姐姐那里逃跑时那样，不让对方注意慢慢前进。
就这样绕到树丛的方向，看到了一个穿着红色卡古拉服的女性的身影。
背上的花纹感觉和小次郎一样，是错觉吧？
嘛啊，因为腰间佩着刀，所以无疑是刀士或护卫的人物。
一直占据着能看见我和春的位置，这个人就是从刚才就一直注视着的人吧。
女性可能没有注意到身后的我，一直盯着在堆叠叠乐的春。
“哈～、搭叠叠乐的春大人好可爱……”
感觉是脸颊上充满生气的女性
这个人真的是护卫的枫小姐吗。
总觉得就只是在凝视少女的变态……。
“……那个～，是枫小姐吗？”
“呣哇啊啊！？”
我战战兢兢地叫了一声，女性就突然发出了疯狂的声音站了起来。然后为了和我保持距离而后退，但是那里有茂密的树丛，脚被拌到摔了个大跟头。
吓到她了吗，感觉像是做了什么坏事。
或许是听到了女性的叫声和树木的声音，神社前的春来到了这里。
“哦～！枫在那种地方吗！枫也来玩叠叠乐吧！”
“哈、啥？”



　[WEB] 148 护卫也加进来

發貼者：agx9900

护卫也加进来
護衛も混ざって

“哇、哇哇啊！？”
“好、是枫输了！是枫弄倒的要好好重新搭好塔哦！”
“是、是的。”
被春天真无邪的笑着说，枫把倒了的叠叠乐的积木收集起来。
完美的把我做过的事反应到枫身上的那种感觉。
虽然我并不讨厌因为赢不了我而欺负比自己还弱的枫的样子，但那样好吗？
“哼哼、枫不快点堆起来！就不能下一次胜负了哦！”
“好、好的！……哈啊啊、一边浮起天真无邪的笑容一边命令我的春大人也很棒……”
枫小姐在春的命令下露出松垮的表情。
嘛啊、算了，反正本人觉得开心就行了。
“嘛，就这样等着塔堆好也挺闲的，就简单自我介绍一下吧？”
“这也是呢。我是担任春大人的护卫，名为枫。”
和我和春同样坐在神社的玄关前的枫小姐轻轻的低下头，像是重振那样说到。
长长的黑发后脑勺扎起，有一双细长的黑色眼睛。虽然脸像春一样五官端正，但与其说可爱，不如说是漂亮这种表现更为贴切的女性。
凛然的表情和楚楚动人的动作是其特征，可以说正是女性的刀士吧。
这样看来，怎么也不觉得是刚才从茂密的树林里注视着春而兴奋的人物。
“这可太客气了，我是从密斯菲利特王国来观光的阿尔弗里特。”
“说到密斯菲利特王国，是和最近进出我国的托里艾拉商会同样的国家吧？”
“是的。”
“啊啊，我不是什么了不起的人，不用敬语也没关系哦。”
是吗？那，就不客气的用平常的遣词来说话吧。
话说回来因为托利的商会也数次入国，知道王国的事的人也有了呢。
一边这么佩服着，枫把细长的眼睛望向伦巴和修一的方向。
“……在那边的那位是？”
“是负责我护卫的冒险者伦巴哦。”
“原来如此，也就是说阿尔弗里特殿是贵族或是商人的后嗣？”
喔哦，自出生以来还是第一次被叫做阿尔弗里特殿啊，感觉和大人不同有种不可思议的感觉的称呼呢。（备注：殿和様同样都可以翻为大人，殿也可以翻为殿下，但地位就不一样了，为了区分就不改殿了）
“姑且是贵族的次子哦。”
“嗯？阿尔是王国那边的大人物吗？”
我这么回答后，默默听着的春问到了。
“唔、马马虎虎吧？不是当家也不是继承人呢。”
当家的是诺尔德爸爸，继承人是身为长子的希尔维奥哥哥啊。
作为次子的我只是代替了希尔维奥哥哥，没有什么特别的作用。
因为诺尔德爸爸他们很了不起，作为那个孩子的我也不能说是那么了不起呢，不过，姑且是贵族的孩子，在某种程度上受到了尊敬，马马虎虎吧。
“……哼嗯，这样啊。嘛啊，我和修一也是类似的身份呢。”
“……春大人是大名大人的女儿，所谓大名，认为是和阿尔弗里特殿的国家的贵族同样就可以了，然后这个国家的将军，在那边来说就是王族了。”
枫小姐像是补充春的话那样详细的说明了。
“嚯嚯，也就是说春和修一是我和同样的身份啊。”
“嗯、是的。”
“……唔、嗯，嘛啊、是那样。”
等一下，为什么春本人会那么含糊不清啊？
感觉有些讨厌的预感呢，吐槽感觉会变得很麻烦就放在一边吧。
不要惹事招非，这是为了安全地生活在社会上的处世之道。
我装作什么都不在意的样子改变话题。
“话说回来，枫小姐为什么藏在那种地方呢？”
“春大人和修一大人不太喜欢带着护卫走，所以总要是有人偷偷地守护着。”
原来如此，是在暗处保护着自由外出的护卫对象吗。
“但是阿尔却很轻易地发现了枫，真厉害啊。我和修一也有好几次想找枫，但是一次也没找到。”
“真的很吃惊，没想到我会被这样的孩子夺得背后……”
“因为很擅长捉迷藏啊。”
不能说，是为了逃避姐姐而锻炼出来的事不能说。
一边想着这件事一边苦笑着，枫小姐就把塔堆好了。
“好了，塔推好了，再来一次！”

◆

就这样三个人一直在玩着叠叠乐，枫和春多次失败。偶尔，我也会因为控制失误而几次崩溃，但基本上输的是枫和春两个人。
“咕呣呣、再来一次！”
一边这样说着，春收集着倒塌的叠叠乐。
春除了喜欢叠叠乐还是不服输的性格，不管输给我几次都不断挑战，这种地方感觉有艾丽诺拉姐姐有些相似呢。
嘛啊，只是一边悠闲地聊天一边拔积木而已，所以也不会觉得麻烦。
我一边吐气，一边仰望天空，再次从密林处感觉到了违和感。
是和枫那样的护卫有谁过来了吗？
接着，斜眼确认了枫的样子后，有点忐忑不安的样子。
是在判断着想要稍微离开一下，但离开好不好的样子。
“啊～、在意的话就过去吧？”
“欸？”
我小声这么说后，枫小姐惊讶的把脸转向这边。
“不是，在密林那边有谁在偷看，是枫的熟人吧？”
“……欸、是的，果然能明白吗？”
“还好，在春堆塔的时间里过去吧？”
“不好意思，那么就稍微离开一会，至此为止麻烦您陪伴春大人了。”
我这么说后，枫小姐轻轻低下头，向密林那边走去。
接着，这次是穿着卡古拉服的男性吧，像是和枫小姐汇合似的从密林出来了。
嘛，从背地里保护的枫小姐都出现在了春面前，现在再出来一点也没有问题了吧。
还有就是完全不相信我和伦巴眼睛完全不离开。这是作为护卫正确的判断，不会有什么不愉快的感觉。
“枫大人，有要商量的事情……”
“什么事？”
也许是因为枫小姐和男性的距离没有那么远的缘故吧，隐约听到两人的对话。
“实际上枫大人的兄长、提出了辞去工作的事。”
“哈啊？兄长说要辞职不是家常便饭的事吗，就为那种事要打扰我和春大人的时间吗？”
男性被枫的压力不由得退缩。
好可怕、枫小姐，刚才明明是一个表情严肃温柔的刀士。
话说回来，说着自己不是什么了不起的人，却被人带上大人这样的尊称了呢。
“可是，今天和平常不同非常认真的样子。”
“会这么看的只有你们吧，说到兄长，就是一个一边摆着严肃的表情，一边在心里只想着蠢事的家伙哦？”
“是、是呢……”
听到枫小姐的话，男性将严肃的视线转向枫小姐。
枫小姐、知道“五十步笑百步”这句话吗？枫小姐也是露着凛然的表情，在心里只想着一些蠢事呢。
“……那是什么眼神？”
“不、没什么！”
“我知道在你们的立场上很难对兄长说什么，但这种时候就叫上我的母亲，那样的话就能像平常那样平复了。”
“是！明白了。”
枫小姐这么说后，男性深深低下头后跑开了。
目送那个的枫小姐以优雅的动作回到了这边。
“哥哥说要辞掉工作吗？”
“您听到了吗，家丑外扬实在是羞愧。不过，兄长会这么说也是常有的事，所以没问题的。”
不想再说下去了吗，枫小姐像是快点结束似的朝着春的方向走去。
呼嗯，哪里都有想要辞职的烦恼啊。
虽然对不起枫小姐，我对那个说想要辞职的哥哥送上应援。
说到要辞职，同是刀士的小次郎怎么样了呢。
他也能平安辞职，走上鳗鱼店的道路就好了。
“好，枫回来了再来玩叠叠乐吧！”
这一天，我不仅和春还有枫玩，伦巴和修一也混在一起玩叠叠乐直到傍晚。



　[WEB] 149 好像是兄妹吵架

發貼者：agx9900

好像是兄妹吵架
兄妹喧嘩らしい

第二天，和春和修一关系比预想的还要好的我和伦巴今天也去了水神的神社。
只是把约定的时间指定为早上，没有具体的时间。
所以我判断这是常识范围内的时间，吃了早饭休息一下就离开了旅馆。
顺便说一下，托利他们今天也在商谈。可能是到了卡古拉昨天开始正式工作的缘故吧，商会的成员们和他都很忙。
因为有作为护卫的作用，银之风的成员也必须跟随着因此都很忙。
早饭后，以羡慕的视线看着优雅的喝着绿茶的我出门去了。
今天卡古拉的街道也很热闹。
从朝着市中心走的人群中离开，我和伦巴朝着幽静的住宅街走去。
避开在外面跑来跑去的孩子们，和洗着衣服谈笑的女人打着招呼走在路上。
就这样穿过与小次郎相遇的桥，穿过田园地带，在森林里走着，今天也看到了阻挡的楼梯。
“……伦巴，今天也拜托了。”
“喂、不会吧？今天阿尔也有事的吧。”
“上这么长的楼梯很耗体力，也很花时间啊，你看，我上楼梯的速度就是这样哦？”
我试着上了几级，但是我的身体很小，没有体力，所以不能像伦巴那样快。
要配合这样缓慢的节奏，伦巴也很辛苦吧。
“真拿你没办法，好吧，今天就背你上去吧。”
“拜托了哟。”
轻轻叹了口气，我今天也让伦巴背着上楼梯。
在巨大的伦巴身上，这样的陡峭的楼梯也很容易地顺畅地前进。
一边呼吸着早晨清新的空气，一边看着卡古拉美丽的街道也不错。
“好咧，阿尔，到了哦。”
“啊、嗯。”
什么反应都没有的我，被伦巴拍到屁股后突然清醒了过来。
呆呆地眺望着卡古拉的街道，不知什么时候到达了山顶的神社。
“阿尔、伦巴，太慢了！”
看到我和伦巴出现了吧，好像是在地上涂鸦的春拿着树枝叫了起来。在那旁边，修一可能是在陪着春涂鸦吧，有拿着同样的树枝。
约好见面的时间也只是大致指定为早上，我想等的话也不会被骂，所以吃完早饭才来，但是在春看来开始好像是晚了。
“这样也算是来早了哦？”
“不是我比较早到吗，男人让女人等是不行的哦？”
被伦巴背着这么说后，春像很了不起的样子说到。
明明是这么小的少女，却还记得利用女性这个性别的词语，我觉得春的母亲是个很强势的人。
“话说阿尔为什么要让伦巴背着啊？”
在我想着那些事的时候，修一拿着树挂指着这边说到。
“那是因为我是了不起的贵族——”
“阿尔觉得上楼梯很麻烦所以才背上来啊。”
我正要说明为什么会背着的原因，途中被伦巴挡住了。
接着，春和修一一起投以鄙视的视线。
“……阿尔，身为女人的我也能一个人上来哦？而且昨天不是说过马马虎虎没那么了不起吗？”
“大男人觉得这种程度的楼梯麻烦是怎么回事啊？”
觉得上楼梯很麻烦的事情有什么不好吗，如果只有几十级的话，我也能自己上去哦。
但是，这里的楼梯轻易达到了数百级，实在是一大早就一个劲的往上爬太辛苦了，可是，现在春已经上来了呢，虽然想这么说，感觉也没会有人认真去听。
“因为我想尽早见到春和修一。因此，比起用自己的脚爬上去，我觉得去伦巴帮忙会更快——”
“不对不对，昨天也是我背上来的，今天不也是进入了饭后的休息了吗。”
再次受到春和修一刺痛的视线。
“说多余话的嘴是这个吗？”
我不加思索的抓住不会看气氛就发言的伦巴的嘴。
“不是事实吗，那么懒惰的话，回去的时候会被艾丽诺拉和诺尔德教训哦？”
“呜！”
听到伦巴的话，我不由得皱起了眉头。
那个真的希望求放过。从王都回来的时候也被两个人训练得很惨。
又因为去了卡古拉没有训练，被教训很讨厌呢。
有没有像这样避开练习的妙计呢？
“嚯，阿尔的随身好像有很认真的人呢。”
“明天要好好自己上来哦？我们会在上面盯着的！”
“是啊，这里的楼梯不错哦，只是上来就能锻炼腰腿，每天都来一遍这里的话，阿尔的腰腿也能得到强化啊！”
春和修一无视我的意见随便决定了。
真是打算让我自己爬楼梯吗？
我觉得绝对会吃不完兜着走……。
嘛啊算了，就算不借助伦巴我也有魔法啊。
只要是不借助伦巴一个人上来就行了，这种程度还是有办法的。
这样想着，我从伦巴的肩膀上一下子跳下来。
“阿咧？说起来今天枫小姐呢？”
为了不再继续说让我锻炼，我自然的改变话题。
虽然只是单纯的感到在意，今天没有看到枫小姐的身姿。
因为昨天也很开心的和大家一起玩了，觉得今天身为护卫的枫小姐会一开始就出现的……。
“枫今天很忙不能来了。”
“这样吗？难道说是昨天说的枫小姐的哥哥因为说了要辞职的话？”
“对啊，然后因为兄妹吵架，今天好像要和呵呵决斗。”
我半开玩笑地说，春天很干脆地回答了我的话。
欸？真的是那样吗？而且兄妹吵架的时候就要决斗感觉太较真了呢。
但是，枫小姐是个刀士，看起来很严格，实际上是有可能的。
“嘿、是这样吗？感觉枫的家里很辛苦呢。”
听了春的话，伦巴露出神妙的表情点了头。
这个声音绝对是不会觉得辛苦的呢。
“喂、春，不能随便乱说别人家的事情哦。”
“有什么关系嘛，阿尔也会从枫那里打听的——”
因为说太多，春被修一轻轻的说教了。
嘛啊，虽说是熟人，但也不是随便说的内容呢。
如果是轻松的笑话还可以，但总觉得像是认真的兄妹战斗，这里不是应该进入的地方吧。
不过，虽然对不起枫小姐，我会支持那个连脸和名字都不知道的、想要辞掉工作的哥哥的。
虽然这个国家似乎也不是工作棘手的国家，但辞职也需要相应的觉悟。因为没有稳定收入的金钱，今后必须一个人寻找不同的道路。
虽然不知道是找到了什么想做的事，还是厌烦了，但是如果没有普通的觉悟的话是做不到的。
我要向在前世做出我做不到的事情的哥哥表示敬意。
“啊～、真是的！我知道了说教就结束了吧！”
是厌烦了修一的说教了吧，春一输认真的样子叫到。
修一也因为说到某种程度满足了吧，这之后也没打算再说什么的样子。
被骂了的调皮的妹妹和说教了的认真的哥哥。真是令人欣慰的光景啊。
“好了、阿尔今天一定要和我魔法对身哦！”
“不要！”
“为什么！”
我干脆的拒绝后春大叫起来。
不，那样做的话，如果让春受伤的话，明天我就要和枫小姐决斗了。
“好吧，那我们也来训练吧！”
“啊，昨天回去之后考虑了很多关于战斗的方法。今天可不会简单输掉的。」
看到了我和春的样子，伦巴和修一开始了练习。
糟糕了，这样下去春也会被那边感化。
如果不像昨天那样，转移春的心情，用有趣的游戏或故事的话……。
喔？有趣的故事？
这么说来，这里虽然是和风的国家，但是关于创作故事是什么样的状态呢？
同样是和风的前世的话，感觉对卡古拉人也通用呢。
“我说、春。”
“什么？叠叠乐的话今天不玩哦？”
春不知是不是又在想我要说叠叠乐什么的，总觉得她有点戒备。
与之相对我：
“桃次郎和水户黄金知道吗？”
“……那是什么？”
看着微微歪头的春，我想今天也有办法解决了。



　[WEB] 150 桃次郎与水户黄金

發貼者：agx9900




桃次郎与水户黄金
桃次郎と水戸黄金

桃次郎和水户黄金的故事简单的讲述了之后，听完的春眼睛闪闪发光的说到。
“太厉害了阿尔！桃次郎和水户黄金都好有趣！”
“那真是太好了。”
会喜欢桃次郎和水户黄金就再好不过了。
果然是因为文化相似吧，身为卡古拉人的春对这两个故事都比较容易理解。
“特别是水户黄金的老爷子非常帅气哦！”
喔哦，就我来说感觉是桃次郎更简单易懂，但似乎想的不同呢。
“是哪个地方比较好啊？”
“隐藏身份在各地旅行，带着优秀的护卫纠正世间邪恶！即使隐居也要到当政者看不到的地方去重振社会，真是个了不起的人啊！”
喔、哦喔，用轻松的心情问了一下，得到了很好的感想。
“还有看到有困难的人就不能视而不见的性格也很好呢！”
春笑嘻嘻地笑着说着老爷子的魅力。
看来春比预想的还要喜欢水户黄金呢。
就只是说说水户黄金的事情，就能把训练的事拖过去了呢。
“我也想要成为老爷子那样的人！”
“确实，隐居后就不工作了，比什么都自由呢。”
我说着同意春天的意见的话，不知道为什么会被鄙视的视线盯上。
“不，我所说的并不是那个意思啊？”
“为什么？辞掉工作隐居之后就能自由去各地旅行了，而且在有什么不顺心的事情的时候就挥舞权利，按照自己的想法行事。像我们这种有些了不起的身份的话不是最好的状态了吗。”
“才、才不是！老爷子才不是那种暴君！阿尔做出了什么错误的解释啊！向老爷子道歉！”
春啪啪的拍着我的肩膀说到。
不，就算你说要对架空的人物道歉啊。隐居后随心所欲地过着旅行的老爷子的生活。……我觉得还不错啊。
我所想的老爷子和春所想的老爷子似乎有很大不同。
继续讨论老爷子的话题的话，又会变成我被骂了，所以要改变话题。
“桃次郎的知怎么样？”
试着问了一下这边，一脸不满表情的春露出了微妙的表情。
“桃次郎嘛、特别是一开始从桃子里生出来的地方不明所以哦？所谓孩子，就是大人的男女在被子里接吻，然后在女人身上生孩子的吧？”
“好、好耀眼！”
眼前拥有纯粹心灵的少女好耀眼！听到春太过无垢的话语，我自觉自己心已经被污染的情况下而无法直视。
“嗯？阿尔？为什么要把脸背过去啊？”
春见到我背过去惊讶的问到。
“……不，没什么事哦。”
“那就看着这边！”
春强行抓住背过脸的我的脸，面向正面。
“难道说，我所认知的造孩子的知识是错误的吗？”
“……没、没有错哦？”
虽然被双手捂住脸颊，但我还是想办法挤出话来。
虽然还是无法正视纯粹的春耀眼的视线……。
“啊啊！阿尔移开视线了！和我问周围的人时反应同样！”
也许是不喜欢我这样的态度吧，压着脸颊压力上升了。
放过我吧。话说回来为什么周围的人都不好好教啊。
不管是多么坚强的春，对这部分都很疏忽吗？
“没、没有问过枫小姐吗？”
与春亲近、同为女性的她难道没有传授什么可以作为提示的知识吗？
我载着这样淡淡的希望问道，春慢慢地摇了摇头。
“枫不行，我问关于那些事情的时候，会一脸认真的说『春大人不需要什么男人』。”
啊～，那个人真的是只要关系到春的事就会变得残念的人呢。除此之外的部分明明都是常识人，到底她的过去发生了什么呢。
“告诉我！阿尔！小孩子到底是怎么生出来的！？”
想到枫小姐不在这里，春就刨根问底的追问到。
什么！？这是性骚扰吗？不会是惩罚游戏吧？作为男人的我怎么可能教你啊。如果老实说了的话，枫小姐自不用说了，春的亲属也会生气的。
“不、不知道！我什么也不知道！”
“不对、阿尔是知道的表情啊！”
我和春的问答持续了约一个小时。



◆


“呣呣呣、就算这样也不说，阿尔也太倔强了。”
“不，我是什么都不知道的嘛。”
说我嘴硬或是顽固什么的也不会上套的。
我是一个有着纯洁心灵的七岁孩子，什么也不知道。所以，不会说露出破绽的话，或是像知道一样的口气的话。
话说回来，我只是说了桃次郎的故事，竟然变成了这样的对话，真是令人吃惊。也许还是不要轻易地谈论桃次郎比较好。
“嘛啊、算了，今天也听到桃次郎和水户黄金这样有趣的故事，就算了吧！”
我保持沉默后，春像是重振精神那样笑着说到。
回过神来发现浮在空中的太阳已经沉下去了，周围被染成了暗红色。
这座神社位于数百级台阶的尽头，位置很高，视野很好，可以看到美丽的夕阳。
马上就要和春告别了，春也不想最后以毫无道理的争吵的形式分别，那样感觉会很讨厌吧。
春平时性格孩子气，但在奇怪的地方却很会顾虑。
“春的感性很丰富，所以聊天的我也很开心哦。”
和按照前世的价值观接受的我不同，拥有这个世界独特价值观的春的感想很有趣，说话的时候我也变得开心了。
“是吗？那样的话，希望能再和我说阿尔国家的事情呢。”
“嗯，还有很多可以说的呢。”
这么说着我们相视而笑。
“阿咧？伦巴和修一呢？”
“嗯？说起来哪里都不在了呢。”
时间差不多到了，必须要回去了，但是环顾四周也看不到伦巴和修一的身影。
正打算和春两个人在神社用地内寻找的时候，突然从楼梯那边传来了叫声。
“呜哦哦哦哦哦哦！修一跑啊！每天都有锻炼的吧？你就那种程度吗？”
“呜唧唧唧唧！才不会输！”
听到了从下面爬上来的叫声的我们二人一起向楼梯走去，于是，在楼梯下面，伦巴和修一在陡峭的斜坡上以飞快的速度跑了上来。
呜哇啊，这是什么蠢得要死的游戏啊，这不就是痛斥身体的苦行吗，在我们聊天的时候，伦巴和修一一直在做那样的事情吗。
虽然我的身体变年轻了，但是已经到了不能像那样乱来玩耍的年龄了。
我在想这件事的时候，两个人突然跑了起来，来到了山顶。
“好、好啊、是我赢了！”
最先到达顶上的是伦巴。
伦巴来到山顶后，大声叫了出来。
也许是因为他在陡峭的斜坡上冲刺了几百级的楼梯，就算是伦巴也有点气喘吁吁。
就算在这里冲刺也只是喘粗气的程度啊，平时随身携带大剑的体力可不是摆样子的呢。
然后修一比伦巴晚了十秒左右到了。
“哈啊……哈啊……可恶！上楼梯的速度明明还挺有自信的！”
修一不像伦巴那么顽强，流着汗成了死人一样的表情。如果在长的楼梯上全力冲刺的话，一般会变成这样吧。
一边这样想着，一边用树枝戳着修一，在旁边的春弯下腰说道。
“啊哈哈，明天阿尔也会这样吧。”
明天真的会在楼梯上监视吗。



　[WEB] 151 归回的目标

發貼者：agx9900

返回的目标
帰還の目途

和春与修一告别，和伦巴一起回到旅馆，听到了软木跳跃的声音和快乐的声音。
商会成员和银之风的成员已经回来，是到晚餐之前的时间里打乒乓球吧。
“今天也在玩呢。”
“喔哦，我们也去玩吧！”
“我有些累了，就先回房间去休息了。”
果然一大早就走到神社，玩到傍晚的话，小小的身体就受不了了。虽然我也想和大家打乒乓球，但是比起这个，我更想休息。
“知道了。那一会见了！”
伦巴似乎体力还很充裕，这样说着就抢先一步跑进了旅馆。
我有点羡慕那个体力，慢慢地走到了旅馆。
“阿尔弗里特大人！能稍微打扰一下嘶吗？”
被老板娘迎接，正想到自己的房间休息一下，托利打了招呼。
“怎么了托利？我才刚刚回来想要躺一下呢……”
“有些事情想要稍微商量一下嘶，能到阿尔弗里特大人的房间打扰一下嘶吗？啊、当然，只要能商量就算躺着的状态也没关系嘶哟！”
虽然说因为实在太累了所以希望后面再做，但托利还是不退缩地说。
晚饭和洗澡之类的时间明明有很多，既然会这么匆匆忙忙的，也就是说是有非常重要的事情要和我商量吧。
虽然不知道托利的事情是什么，但都说了我在房间里躺着的状态也没关系，那么商量一下倒也可以。
“知道了。那就到我的房间去吧。”
“帮大忙了嘶。”
我答应之后，托利欢快的跟上来。
从一楼上到二楼，走进被分配给我的房间。
然后脱掉拖鞋，我把放在房间角落里的备用被子铺在榻榻米上，倒在了上面。
有缓冲性的被子发出噗呲的声音，散发着像榻榻米一样的味道。
“……呼～、脚好累啊。”
这是一种让过度使用的脚休息的感觉。像是和凝固停止了一样的血液流畅地流出，有着这样的开放感和舒适感。
“那么托利，要商量什么？啊、愿意的话托利也可以用备用的被子躺下来哦？”
“不、不用，不用客气嘶。真是没想到真的会躺着来谈话嘶啊。”
“不，托可以躺着聊的不是托利吗？”
“一般来说那样说的话，就是用那种程度的轻松来说话的社交辞令嘶哦！没想到真的就躺下了，阿尔弗里特大人还是一如既往的出人意料嘶呢。”
说是躺着也没关系，所以即使减少休息时间也抽出时间来陪你了。
“我和托利的关系就是那么坦然啦，不要和那些商人、贵族的价值观相吻合啊。”
“那个、阿尔弗里特大人也是贵族嘶吧？”
“轻松的关系就好了！”
我这么说着，把房间角落的坐垫用念动拉过来，让托利能轻松坐下去一样放置，接着托利说着“非常感谢嘶，还是那么灵巧嘶呢”这样的话，盘腿坐在坐垫上。
“那么是有什么事？”
我这么问后，托利咳了一声说到。
“简单总结的话要说的事有两件嘶。第一件是乒乓球的事嘶！”
“乒乓球？难道老板娘说要撤掉吗？”
果然在充满风情的庭院里打乒乓球是很糟糕的吧？现在扩建了六台左右，可能真的很碍事。
“不，现在没有那样的要求嘶哟，倒不如说，老板娘和三之助、工作人员和我们混在一起也很开心嘶，我觉得现在也在玩嘶哟？”
一边这么说着，托利指向庭院那边的窗。
实在是老板娘会那么堂堂正正的玩的话会很在意呢。
平时只要躺在被子里，就会被那种舒适感所束缚，无法中途站起来，但是这次好奇心占了上风，所以很顺利地站了起来。
然后，按照托利说的那样打开窗户看院子。
“唉！”
“呜哦哦哦哦！老板娘的扣球好快！”
接着，正好是阿宾被老板娘扣杀了的时候。
将不上不下悬空的阿宾的球用球拍盖下去那样非常漂亮的扣球。
“接着是我！阿宾输了、滚一边去！”
“不、还没有！都二连败了怎么可能退下！”
亚琉莎正试图踢飞永不退让的阿宾。
“无论是谁都会接受哦。”
老板娘用从容的表情微笑着注视着这两个人的样子。
大概是因为看了我的乒乓球之后就放弃了吧，好像老板娘和工作人员都堂堂正正地打乒乓球了。
因为是认真的老板娘，所以一边为客人的招待或辩解，一边愉快地做着。
“那接下来是我了！”
“是，请便。”
把阿宾踢飞，亚琉莎站到位置上的时候我移开视线。
“……老板娘、很精神的在玩呢。”
“说的是嘶，就算没看，光是声音也能很好地了解情况嘶。”
看着苦笑着的托利，我再次躺在了被子上。
“既然不是要撤掉乒乓球的话，那要商量什么？”
“其实在和这个国家的大名大人商量的时候……啊、所谓的大名是——”
“简单来说就是王国里类似贵族那样的人吧？”
那个已经从枫小姐那里简单教过了。
“啊啊、已经知道了嘶啊。我把乒乓球推荐给了那位大人物，他好像很喜欢嘶哟！因此，可以在这个国家制作乒乓球并推广嘶吗？”
“可以哦。”
“依旧是那么随便嘶呢。”
“因为啊，在我看来，只是卖个主意就能定期收入了呢。”
“可是，阿尔弗里特大人，我觉得如果自己扩大的话会有相当大的利益嘶哟？”
“要是那样的话，会像托利那样忙得不可开交的吧。”
我想尽量不工作地生活，度过悠闲而懒散的人生。没有特别想成为大富豪或想成为当权者的野心，只要能过上富裕的生活就好。
为了过上富裕的慢生活，像托利那样忙碌地工作的话就本末倒置了。
“阿尔弗里特大人还是老样子嘶呢。”
“嘛啊，不过最终的决定权是由诺尔德爸爸来定的呢。”
现在的我是七岁儿童，终究是领主的次子，这种重要的商量不能只凭我就能决定……这是场面话，麻烦的事情就全扔给诺尔德爸爸。
“说的是嘶呢。不过，首先想到的是要先得到阿尔弗里特大人的许可嘶哟。”
不管怎么说，托利的那种诚实让人很有好感。
即使商会扩大了，也不会变成自大的举止，让人放心。
“那么另一个呢？”
“另一件事是返回的日期嘶。在卡古拉停留今天是第四天，明天大致上商谈就结束了，因此在第七天的下午左右就要想返回嘶，有问题嘶吗？”
“是吗，也不能一直呆在这里呢，回去的时间也得计算一下。”
在托昨说要回老去之前，我都忘得一干二净了。因为在卡古拉里的生活很悠闲，很开心。
果然从旅行地回去是很寂寞的呢。
托利现在在王国也是屈指可数的商会。作为商业会长的托利如果一直在异国他乡的话，会有很多滞留的东西吧。
既然托利说要回去，强硬地跟过来的我也不能跟他撒娇。
“知道了。那么，就照托利说的，大后天的第七天的中午就回去吧。”
“能理解最好不过嘶。那么，在晚餐的座位上向大家传达这件事嘶吧。”
我这么回答后，托利轻轻低下头。
也许是为了开始调整回去的计划，托利离开了我的房间。
“很快就要回去科利亚特村了吗……”
翻来复去地躺着嘟囔。
虽然只有我一个人因为转移而变成了随时都能去的地方，但是像这次这样很多人一起去是很难的吧。虽然也有人说这和大家的计划一致，但是我想在转移后一瞬间就能去的地方，单程要花两周时间去，这会成为很严重的问题吧。
因为表面上是不能随时来的，所以一想到目的大米、酱油、味噌等食品的购物、各种各样的特产就必须要花上一天。
在第七天的上午前做好准备回去，剩下的是第五天和第六天。因为第六天要去买东西，所以明天是最后一次在这里悠闲地度过了。
明天必须对春和修一说要离别了。
但是，只有我一个人的话，转移后会悄悄地来，所以算是暂时分别吧。
如果可以的话，我也想见见说为了开鳗鱼店而辞职的小次郎，那家伙在哪里呢。
我一边呆呆地思考着那样的事情，一边咕噜咕噜地滚到可以吃晚饭为止。



　[WEB] 152 魔法的真正价值

發貼者：agx9900

魔法的真正价值
魔法の真骨頂

呆在卡古拉的第五天。我今天也迎来了清爽的早晨。
就如昨晚托利所说，在后天的第七天就要离开卡古拉了。
因为今天托里艾拉商会也几乎会结束全部商谈，所以商会的成员也很努力地走出了旅馆。
然后作为观光二人组的我和伦巴今天也要去见春和修一，一大早就前往神社了。
今天为了不迟到惹春生气而早出发了。
从旅馆出来，往住宅街走的时候在旁边走着的伦巴开口说到。
“因为明天要买东西，实质上能自由的今天就是最后了吧？”
“是呢。所以，今天必须要和春和修一告别了呢。”
“是吗，虽然很开心但也没办法啊。”
以轻松的语气嘟哝着，伦巴边走边把两手绕到后脑。
话虽是那样说，看了伦巴的表情却没表现得那么寂寞。
“好像没感觉那么寂寂呢……”
“啊啊，原本就是在各地旅行的冒险者嘛。与人的相遇别离都已经习惯了！要说寂不寂寞肯定是寂寞的，但就算悲伤能见到人的时间也不会增加，所以说，就和往常一样，只是竭尽全力享受和在那里遇到的人在一起的时间！”
听到伦巴说的那句台词，我不由主自的停下了脚步。
“哦？阿尔、怎么了？”
“……感觉伦巴说了什么好话。”
“喂，那是什么意思啊！？”
哎呀，因为那可是伦巴哦？伦巴不是那种会说那么好的台词的家伙嘛。至少在我心中的印象就是这种感觉。
“就是说伦巴也是旅行的冒险者啊。”
“一开始不就说过了吗。”
一边说着那样的话，我和伦巴继续走在路上。
过了不久，终于走到了连日来常去的神社的楼梯前。
今天这家伙也是陡峭的斜坡，台阶也数不过来。
光是想象一下自己爬上去的话，就会变得气喘吁吁。
看着眼前的阶梯，我轻轻地吐了一口气，朝着伦巴的方向，举起双臂，
“……来，伦巴背我。”
“喂喂，今天自己上去啊。”
伦巴干脆地拒绝了我的请求。
“在说什么呢，那不就没有一早来的意义了吗，要在春和修一来之前，让伦巴三下五除二的把我背上楼梯啊。”
今天比昨天更早起，吃完早饭后马上就出发了。
没有饭后休息什么的，在平常的我看来是不可想象的，但这也是因为春和修一说了要自己上楼梯。
在这里不让伦巴背，是为了什么早起、消减饭后休息啊。
“还以为今天为什么那么早出发，就为这种事啊，阿尔，努力的方向是不是错了啊？”
“没有错哦，所以啊，快点背我。”
不准否定我的饭后休息和早起。然后把那个丢掉。
所以，在春和修一来之前，希望能背我上楼梯。
我抬起双臂一跳一跳的靠近后，伦巴苦笑着指着顶上。
“……就算你那么说，二人已经一起在上面看着了哦？”
“你说什么！？”
看向伦巴指着的方向，在神社的顶上，有春和修一站立在那里的身姿。
春和修一知道我注意到之后。
“阿尔～！今天要一个人上来哦！”
“要是男人的话，就一个人上这么一个台阶看看啊！”
如此这样的叫喊从顶上响起。
咕呣呣呣，都这么早起过来了，竟然已经在顶上监视着了，太过早睡早起了吧。
“咔哈哈，我背的话春和修一会生气的呢，毕竟是不错的运动，阿尔也自己上去吧。”
我咬牙切齿的时候，伦巴这么说着悠闲的先上了楼梯。
看来今天真的是不打算帮手的了。
“阿尔～！快点上来！”
眺望着离去的伦巴的身影，从项上响起春通透的声音。
春和修一说要一个人上去。但是，一句也没有说要用自己的脚上去。
如果是这样的话，那么这里应该使用为了轻松的万能力量的魔法吧。那也是一种自己的力量，应该不是错误的解释。
尝试旅行期间思考的魔法的时候到了。
旅行的我常常在想，有没有什么能在空中飞翔的魔法呢。
有了那个，即使是大山也能不绕道前进，日常的动作也会变得很轻松。
作为从艾丽诺拉姐姐那里逃走的方法而开发的，在空中连续展开无魔法的护盾的魔法，那样的话可以在空中行走。
但是，这种技巧意外的很难，会很费心思。自己的体重也不会损坏的强度的盾，一边持续着那个，一边朝着前方不断展开。过去的盾只是存在就有一定程度的意识，因为有魔力消费所以必须解除。那个走着会持续到永远。
像王都那样在空中静静地观察景色是再合适不过的了，但是却不适合移动。
我想要更轻松的在空中移动。
这样想的时候发现的是无魔法的念动。
这是让自己的魔力渗透到无机物中自由自在操纵的魔法。只要能控制，就可以浮起，也可以移动。
但是，人类自身本来就有魔力，所以不能作为对象。那么，试着乘坐放置在自己控制下的无机物会怎么样？
这是我这次尝试的空中移动魔法。虽然有点夸张，但是只是自己骑在了用念动浮起来的物质上而已。
我想这次试一下那个。
环顾四周，楼梯没有铺好的斜坡上有一块大岩石裸露在外面的地方。恐怕是因为大雨之类的原因，土地被削了，在地下的坚硬的岩石冒出来了吧。
找到了那个的我，把裸露的岩石的周围用土魔法除去。如果岩石和凝固了的土离开了的话，就用念动将魔力渗透到岩石上。
在自己的魔力控制下，把巨大的岩石向这边吸引。
“嗯，这样的的话我也能轻松坐下。”
岩石很大，七岁的我坐着也很从容。如果巨大的伦巴要坐下来的话，那就太勉强了吧。
总之，这样的话我乘坐的部分也没问题。只是，可能是因为在半埋在地里，涂上了一些土，很脏。
站着就没问题了，但太污会很讨厌。
这样想着，我就使用水魔法往岩石上浇水。
当然，附着在岩石上的泥土一点水是不能去除的，因为长时间凝固的土粘在一起。
所以，我决定再注入魔力，加大对岩石的水的压力。
扑通一声喷射出来的水压上升，变成了像割裂空气一样的声音。
一股劲地放出来的水，眼看着把附着在岩石上的顽固的土冲掉了。
这是再现了前世高压洗净机。通过发射高水压的水来清除汽车和墙面的顽固污渍。
仅仅是发射水就能有趣地去除污垢，那种快感真叫人受不了。
我一边很有气势地发射水，一边把岩石全部的污垢都洗掉。
“那家伙，挖岩石出来要做什么啊？”
“什么啊？阿尔讨厌上楼梯就拿岩石发泄吗？”
能听到已经上到顶上的伦巴和春的声音。
不、不，我才不是会做那种事情的人。
想着那样的事情也把那些放在一边清洗着，感觉岩石的边缘有点欠缺了。
我不由得把喷射的水挪开，观察岩石。
“……啊、糟糕，水压太强了。”
好像威力有点太强了，有几处岩石被挖了。
这样可不行，继续下去岩石就会被水压粉碎了。
我减弱魔力降低水压，再次向岩石喷水。
一边看情况一边做，但这次没有岩石被削掉的样子。
这样的话就没问题了。
因为可以用来打扫宅邸和私宅的墙壁，所以觉得很好，但是这个还需要再多练习一下。在弄干净之前，不要把宅邸和家弄坏。
在岩石变得干净的时候，我用火魔法和风魔法把水份吹干。
实在是要是慢慢等干的话，在顶上的人们会等得不耐烦很可怕的，所以就骑在半干的岩石上。
然后我又一次给脚下的岩石发动念动。
然后比平时更加慎重地浮起岩石，岩石很轻易地离开地面。
与微弱的浮游感一起，我的视野和岩石一起升起。
向岩石用念动浮起是简单的作业，和用护卫在空中步行不同，不需要自己动，也不需要连续发动魔法。
实在是简单的能让我浮在空中。
喔哦！果然我的想法没有错。
如果要在空中移动的话，这样做绝对会比较轻松。
这样的话就没有必要特意走到很远的地方，也没有必要走麻烦的山路了。
早上不想从被子里出来的时候，就在被子里包裹着在空中移动。不想从被炉里出来的冬天也一样可以移动。
真是神技！人生如自己所愿，让我过得更轻松，这才是魔法的真谛。
我带着满脸喜色的笑容，登上了斜坡。
在空中斜行的话，意外的斜面是短的东西，一转眼就到了山顶。
很像是自动扶梯那样的感觉呢。
“久等了，一个人上来了哟。”
我这么说着，到达顶上后，春和修一、伦巴、还有没见过的两名男性以目瞪口呆的表情望向这边。
“就那么不想爬楼梯吗？”xN
“当然。”



　[WEB] 153 春的护卫是好色之徒？

發貼者：agx9900




春的护卫是好色之徒？
春の護衛はスケベ？

“阿尔！上楼梯用魔法可不行哦！？”
我刚从岩石上下来，春就跑过来叫到。
“嗯？不是说要凭自己的力量上来吗，魔法也是自己的力量啊。”
我一次也没有说过要我走上来，只说了要自己一个人上来而已。所以，我行使身为自己力量的魔法上来了，没有被抱怨的理由。
“虽、虽然是那样但感觉不对啊！”
不使用肌肉力量而是用魔法上来，仅此而已。
“还有能浮在空中的魔法吗？”
伦巴是很在意吧，向我问到。
“不，没有哦。这个只是我坐在岩石上，用无属性魔法的念动浮起，移动起来而已。”
很遗憾没有让人在空中飞的魔法，要是有能在空中飞的魔法的话，会马上去学会。神明大人所说的古代魔法里或许会有呢。
“什！是乘着念动的物质来到这里的吗！？我虽然也能用念动，但是从来没想过那种事。”
“喔～，春也能用无属性魔法啊，那么，春也同样能在空中移动呢。”
“是、是吗？我对魔法虽然有自信，但对那么细致的控制很不安哦？”
“嗯？只是自己坐在无机物上的状态然后念动而已啊？”
将魔力渗透到无机物中进行移动，我觉得没什么难的啊？
我歪头不解，伦巴开了口。
“阿尔虽然说念动是简单的魔法，但我觉得其实是非常难控制的魔法哦？听朋友的魔法使说，首先要让自己的魔力渗透到物质里本身就很难吧？”
“是那样吗？”
我向春送去视线，像是认同似的连续点头。
“渗透虽然也是如此，但是最重要的是维持这种状态是很难的！我的情况即便是更小的东西，移动也只能几秒钟。”
“我虽然不太擅长魔法，但却在那么细致的控制下漂浮到了这个高度，最重要的是如果控制失误掉下去的话不是很严重吗，虽然看起来呆呆的，但是阿尔意外的有胆力呢。”
听到修一佩服那般的台词，我确实感到危险。
我在紧急情况下也可以使用空间魔法转移，因此即使失败掉下去了，只要转移逃走就可以了。
但是，不知道这件事的修一他们却把我看做有胆量的人。虽然是一个很大的误会，但是也解不开呢。
“呆呆的是多余的哦。不过，说到念动，是人生中用得最多的魔法吧？习惯的话，就不会觉得控制那么难了。”
“啥？这是怎么回事啊，阿尔？”
“拿取收拾远离的物品自不用说，门的开关、锁的锁定与解除等在日常生活中是最有机会使用的魔法吧？所以啊，我觉得会用念动的人都已经习惯了……”
向皱眉的春达说明，不知为何大家都目瞪口呆。
……什么啊，那个像是看废人一样的眼神。
“……好奇怪。阿尔绝对很奇怪，一般不会用魔法用到那种地步哦！？”
“要说懒惰的话，可能是这样吧，但是在日常生活中引入魔法锻炼的阿尔的生活中，从某种意义上来说是应该学习的吧？”
难得有魔法啊，为了舒适的生活不使用怎么行。
修一想得有点过头了。自己如何享受快乐，只考虑那个就好了。
“那种程度的话，用自己的手不是更轻松吗？”
“不、不，春真是不懂啊！这个魔法的出色程度啊！即使在躺着的时候，也能不起来把远处的东西拿过来哦？用念动不肯定是比较好吗！”
“喔、喔哦？是那样吗？”
对我热情洋溢的话，虽然春有点退缩，但还是回答了。
正是如此，只想躺着，但想喝那边的饮料，想吃那边的点心，能解决那种进退两难的局面不是非常美妙的事吗。
要是有时间，要把这份出色传达给世人皆知啊。
“这也就是说，我也照阿尔说的那样平常就使用念动的话，总会一有天能浮上天空吗？”
“就是那么回事哦。”
“真的吗！那么，为要能浮上天空我也要练习！”
我点了点头，春的眼睛闪闪发光地说。
哼哼可以看不，看来春已经意识到念动这种魔法的魅力了吧？
“念动是一种只要做到极致，就能浮上天空的梦幻魔法。现在开始练习的话一定能做到的。”
“我要做、阿尔！我也要浮上天空！浮起来在卡古拉的上空旅行！”
“不、不可以春大人！那么危险的魔法！”
春用带着希望的眼睛说着话，像是为了遮住它一样，在春后面的男性开始叫了起来。
视线转过去话，在那里能看到两个穿着和枫相似的卡古拉服的男性。
和枫小姐的设计有着微妙的不同，颜色是古旧的绿色和清爽的蓝色。
“说起来，刚才就一直很在意了，这些人是春的护卫？”
“没错啊！一直在讲魔法都忘记了！听我说阿尔！我要成为老爷子，就在部下中选了能起外号助桑、格桑的人作为护卫带来了！”
喔、喔哦，好像很快就受到了我昨天说的水户黄金的影响。
没想到会从自己的部下中选了助桑和格桑这样的人物来……。
“嚯，那还真厉害啊，那二位的名字呢？”
这里有着前世日本的名字。
这样的话就像水户黄金一样，助三郎是助桑、格之进会成为格桑吗？（备注：那两个都是水户黄门中的人物，陪主角水户国光巡游的得力助手。佐佐木助三郎，通称スケさん，渥美格之进，通称カクさん。意外的没有像水户黄金一样改名啊。另外提一下水户是姓也是地名，而黄门是官职）
我用充满期待的目光看了一下，一个穿着素雅绿色的卡古拉的男性带着一副不高兴的样子走了出来。
是刚才我和春谈话的时候插嘴的人。
圆润的脸上，与闷桑紧密结合的嘴角是其特征。肌肉结实的身体很大，给人一种严肃的印象。
“喂，报上名来！”
在男性旁边的春这么催促后，严肃的男性毫不掩饰自己不高兴的样子开口了。
“……助兵卫。”
“……色狼？不，你突然说那种话，我也不好办。”（备注：助兵卫发音与色狼相似。助兵卫的发音是すけべえsukebee，而色狼的发音是すけべsukebe，就差末尾的一个音。）
这什么人啊？一脸不高兴的样子却突然坦白了出来呢。就算是很自来熟的我，被对方说初次见面是色鬼也会有点难以反应。
“在报名字之前先暴露自己的本性，挺有种的啊。越是这样一脸认真的家伙，就越有可能是色鬼，我也能理解啊。”
我在反应困难的时候，伦巴把手放在下巴上说了最重要的意见。
原来如此！我有听说过黄段子是能让任何人都能顺利交流的工具。
也就是说，一脸严肃表情的男性为了和我们搞好关系，突然向我们撒了黄段子！这样一来，对于突然公开的色鬼也能接受了。
虽然有点突然，但这么一想并不是不明白意思。
“原来如此，您是色狼呢，那么、你的名字呢？”
“不对！我不是说我自身是色狼！”
我再次追问，男性愤慨的样子说了那样的话。
不对不对，刚才说了自己是色狼……变态了吧？现在才否定这个，就算被骂了我也会很困扰的……。
“你是色鬼……是变态吧？”
“不对！谁是变态啊！没有听清楚吗！”
伦巴情不自禁地问了，但也和我一样被否定了。
如果是色鬼的家伙不是变态的的话那又是什么呢？
我和伦巴不由得面面相觑，色鬼的男人“嗯咳”的假咳了一下重振精神似的说到。
“给我听好！我是助兵卫！”
“不就是色狼吗。”x2
“才不是！”



　[WEB] 154 助桑、格桑？

發貼者：agx9900

助桑、格桑？
スケさん、カクさん？

如岩石般的男性公开表示自己是色鬼，然后聊了一会儿。
接着，总算是明白状况了。
“……也就是说你的名字是色鬼？”
“什么啊，名字是色鬼吗？”
“不对！不是sukebe！是sukebee！”
我和伦巴问了手，是色狼的男性强烈的改口了。
那个大音量让我和伦巴不由得皱起了眉头。
这个男人声音很大，在附近的话会有点吵呢。
“什么啊，不管哪个不都是变态吗。”
“真是失礼啊！不是！不是那种变态的意思的名字，是我为人人的意思！别误解成俗话！”
原来如此，也就是说sukebee的名字是助兵卫吗。
突然之间就这么说会很难理解呢……。
“嘛啊嘛啊、色鬼前辈，毕竟是异国的人，所以无需如此生气。”
“是sukebee！要好好带要e啊！”
我和伦巴表情复杂地听了助兵卫的话，一个穿着浅蓝色卡古拉服的男子插嘴了。
视线转向那边后，看到的是剪着齐肩短发的中性感觉的年轻男性。
细长的眼睛里露出温柔的表情，但是因为轻轻松松地戏弄了貌似是前辈的助兵卫，所以看起来是个很会挑事的人物。
“这一位是？”
我带着一些期待的表情问到。
刚才出现了莫名其妙的变态，但这次不知道会不会正经一点。
就算不是格之进，至少希望能是相近的名字。
“实在不好意思，我并非和您所讲述的人物有相似的名字哦？”
“没关系！反正都能叫格桑！快点，你也报上名字！”
年轻男性苦笑着那么说后，选择了的春一脸不爽的拍了拍他的腰。
于是，年轻男性露出无可奈何的温柔笑容，
“既然春大人如此说了。初次见面，我是兵藤角右卫门。现在能叫我格桑的话，春大人会很高兴的。”
“你谁啊！是哪里的猫型萝卜啊！放格之进出来！”（备注：右卫门发音与哆啦O梦的发音相似，角的发音与格的发音相似）
“虽然猫型萝卜是什么并不清楚，但不好意思我们的身边没有格之进那样的人物，还请您见谅。”
角右卫门一边呵呵呵呵的笑着一边若无其事的回答了。
水户黄金里的格桑是一本正经的性格，但眼前的格桑却丝毫没有这种感觉。
倒不如说，助兵卫的性格从语气来看是一本正经的。
“……我说、春，确实这二人是能叫做助桑和格桑，但没有名字更正经的人了吗？”
“没办法啊，除了这二人以外，我的部下里没有能叫助桑、格桑的人了。”
我目光呆滞望过去，春也是有自觉吧，不服气的回答了。
嘛啊，要是部下中有非常合适叫做助桑、格桑的人材的话倒是厉害了。
要完美的找到和水户黄金中出现的角色同名的人是不可能的。
“是吗，本人的名字暂且不论，能叫助桑和格桑的话就算了。”
“就是那么回事！”
我轻松地说了后，春天也同样以轻松的表情笑着。
“……刚才就很在意了，你怎么能用这样的语气与春大人对话！你可知晓这位大人是谁吗！”
“喂、助桑！昨天不是已经说过很多次这个台词是在惩罚恶党的时候才能说的吗！”
“呣呣呣呣呣！”
因为被不能反抗的主人春责骂，助桑一脸悔恨的表情。
哈哈哈，虽然和水户黄金有些不同，但自然而然的就把重要的台词说得很有威严也不错呢。


◆

我和伦巴再次向助桑和格桑自我介绍之后，春用清澈的眼睛闪闪发光地说了。
“阿尔！今天到街上去吧！要惩戒在这条街上干坏事的人，让他们改过自新！如果可以的话，最好是拥有一定权力的对手。”
既然会带着助桑、格桑就觉得会不会有这样的事。
“那、春这么说了可以吗？”
“……无论发生什么我们都会保护春大人，没有问题。”
“是的，姑且是得到了春大人双亲的许可，所以没关系哦。”
问了春的护卫助桑和格桑的，二人很爽快的回答了。
既然取得了春的父母的许可，所以在街上也有很好的护卫阵势吧。
那样的话我也没什么好担心的。
“作为护卫的助桑和格桑这样虽然就行了，不过春，自报家门时重要的印笼有带吗？”（备注：印笼，一种小型盒式漆器，江户时代成为武士系在腰上不离身的装饰品，代替没有口袋的日本传统和服的袋子。印笼一般分成几格，内盛药片，药粉。用途类似中国的鼻烟壶。因为外观装饰丰富，在日本莳绘外销各国时，成为收藏者赏玩的器类。印笼原被用于收纳印章，到江户时代演变为腰间存放药物的容器。其多用木竹或金属制成，筒身分为3至5段，以螺钿（镶嵌贝壳）和莳绘（贴涂金粉）手法进行装饰，早期的作品制作精巧。印笼可以算是一种身份象征，非有钱人是带不起这种东西的，印笼通常都会画有家纹，展示出来就能知道你是谁家的人。）
要说老爷子的重要场景，那就是超越恶势力者、显示出更大的权力使其平伏。至少也要有能优于某种程度的权力者的威望……。
“啊啊！代替印笼的东西有哦！就是这个！”
我这么问后，春满脸笑容的从怀里拿出黑和金色的什么东西。
那和枫小姐及助桑、格桑背上的和纹一样，是一朵蓬松展开的金色花朵，围绕着它有一个金色的圆。
虽然和水户黄金的印笼的设计不同，但也可以看出与之不相上下的威严和优雅。
我仔细地看着那个的时候，助桑和格桑发出了慌张的声音。
“等、姬——不对、春大人！那个可不对啊！”
“春大人，请拿出昨天说的最合适的印笼。”
“嗯？啊啊、真的！拿错了呀！”
被助桑和格桑指摘，春把我还在看着的印笼收回怀里。
刚才，助桑有把春叫做姬大人吧……。
大名的女儿在这边会称为姬大人吗？明明王国的贵族的女儿都是叫大小姐的。（备注：姬虽然通常都是指公主，只有最高权利者的女儿才会这么叫，但和王女不同，姬并不一定就是指公主，某些地位较高的人的女儿同样也有被称为姬的时候，但相对较少。）
而且合适的印笼是什么？
“正确的是这个！”
我在想着那些事的时候，春再次拿出了印笼。
整体的形状和刚才的印笼相同，是手掌大小的四角形。以黑色和金色为基调，可以看到像神社装饰一样狂野的水龙。
虽然和第一次看到的东西相比并不华丽，但这也有着不逊色的魄力。
正当我目不转睛地盯着看的时候，偷看印笼的助桑咳了出来。
“噗！春、春大人！那、那是龙次郎大人的印笼！那是从哪里得到的！？”
“昨天龙次郎叔叔给的！锤肩的时候说了希望能借一下印笼，就爽快的借给我了！”
“那位大人依旧是那么宠溺春大人啊。”
春天真无邪地这么说着，格桑苦笑着说到。
虽然不知道龙次郎叔叔是谁，但预感是不得了的人物。虽然不觉得是合适的印笼，但是借了那样了不起的人的印笼也可以吗？但是，必须要显示威望，有大权力的后盾是好事啊。
“印笼也完美了，到等上去吧，阿尔！”
“啊，等一下，修一和伦巴呢？”
春拉着我的手，我回头转向修一和伦巴的方向。
“我不是很清楚水户黄金是什么，可以的话，今天也想和伦巴一起训练。”
“喔哦？修一留下来的话我也陪同吧，我也不知道什么是水户黄金。阿尔，那边的事完了的时候就适时回答吧。”
不是很清楚水户黄金的事情的修一和伦巴挥着手爽朗的回答了，看来二人是要留在神社。
虽然想对伦巴说我的护卫怎么办，但是有助桑和格桑在，是没有问题的吧，本来卡古拉本身就不是治安不好的国家。
因为今天是最后了，也有想和修一尽情训练的心情吧。
我今天尽情玩乐之后，也要先和春告别才行啊……。
在想着那种事时，右手被春强硬的拉了起来。
“阿尔、你在发什么呆啊！快点下楼梯吧！”
“等、等等！这里的楼梯很陡，像那样跑下去的话会很恐怖的！？”



　[WEB] 155 老爷子一行

發貼者：agx9900

老爷子一行
ご老公一行

春和我带着带着作为护卫的助桑、格桑等非常可靠的护卫来到了卡古拉的街道。
“好，那就快点找个在干干事人吧！”
春精神百倍的说着向前走。
卡古拉的街道今天也有各种各样的人来往，到处都能听到热闹的声音。
人们的脸色都很开朗，是个很有活力的城市。
完全不觉得附近会有做坏事的人呢……。
一边眺望着街道一边想着那样的事，走在旁边的助桑小声地说到。
“你也是你的错，都是因为你对春大人鼓吹了意义不明的事情，如果春大人变成了会埋头于危险事情的性格的话怎么办！”
不，会真的一头扎到水户黄金的故事里任谁都不会想到的吧？而且真的连部下都备齐了是不可能预料到的啊。
做了对不起被带过来的两个人的事，不过，也把这当成是自己的工作之一，放弃吧。
“不过助前辈，继续这样陪同春大人作为助桑来行动的话，助桑这个名字就会这样固定下来，也许人们也会开始称呼你为助桑哦？”
“——呜！？”
听到格桑的话的助桑那个闷骚的表情变成了惊愕。
“没错啊，助桑要是想成为帮助人们、受到尊敬的人物的话，谁也不会嘲笑你的色鬼的吧，真正的符合帮助别人这个意思的助桑哦。”
“说的是啊！”
“…………”
我和格桑对顽固的助桑引导了自卑感的改善，助桑一脸神妙的表情思考着……。
“春大人，还请称我为助桑啊。”
“啊啊！当然了！”
我和格桑微笑着看着陪在春身边的助桑。

羁绊变得更深的老爷子一行在卡古拉的街上和气的散步着。
就这样过了一小时后。
“喂！这不是哪里都没有做坏事的人吗！”
找不到做坏事的人，春终于不耐烦了。
“和平不是最好不过了吗。”
“虽然是那样，但那样就不能像老爷子那样帅气地显示威望了！助兵卫——不对，助桑！没有会有人做坏事的地方吗！？”
“要是有那么显眼的地方的话，我想巡逻的刀士马上就会赶去的……”
助桑说的最为在理 ，但这不是春所寻求的解答。
“老爷子要惩罚那些人看不到的地方的罪恶！有没有什么大人物看不到的地方啊？”
“……没有呢。”
春这么问后，助桑稍微间隔了一下回答了。
“真的吗？”
“真的。”
“没意思！”
助桑点了头后，春用露骨的声音喊叫着不高兴。
看来春并没有注意到助桑微妙的样子。
也许是因为他性格认真，所以没有怀疑吧。
大概要说有的话倒是有，但真的是不想让春接近那里吧。
听说所谓的护卫就是将护卫对象远离危险这一点，所以一定是为了这个目的而撒谎吧。
“原本这条街就是将军家的所在地，在有众多刀士巡逻的这条街上并不怎么会有做坏事的人哦。”
“呣呣呣呣呣，确实是这样啊。”
听到格桑的话，春一幅理解的样子嘟哝着。
“灯台底下暗，正因为如此坏人在根据地里——”（备注：灯台下暗し（比喻眼皮底下的事反而看不清），丈八灯台照远不照近。当局者迷，身在福中不知福，身边的事情反而不易察觉的意思）
正要说要堂堂正正地做坏事的时候，被格桑挡住了嘴。
不由得抬头一看，格桑生笑着在嘴前竖起食指。
……是说不要说多余的事情吗？
嘛，本想轻松地玩，结果却投身于麻烦的事把自己给坑进去，如果变成这样的话就一点都不洒脱了。我只是想快乐的观光玩得开心，就不要多嘴了吧。
“所以坏人才什么？阿尔。”
可是，春好像完全听到了中途被打断的我的话。
我对此毫不动摇。
“会从将军地盘逃离呢。你看，老爷子也是在远离京城的村庄里旅行改造社会的。”
“确实老爷子大多都是在远离京城的各地旅行呢！说到村子，我最喜欢的故事就是因为身份不同而没能结婚的村女——”
流畅地交织着真实和谎言，把话岔开了。
于是春天以此为契机，开始讲述老爷子喜欢的小故事。
嘛，因为在宅邸里是以更难对付的母亲和姐姐为对手的。从像春那样纯真无垢的人身上移开意识简直太简单了。
虽然像是骗人似的有些不好意思，但这也是为了老爷子能继续安全的旅行。


◆


像这样在卡古拉的街道上悠闲地漫步一段时间。
“如果找不到背地里干大坏事的人那就没办法了！那就随便找个合适的坏人抓住，报上自己的名字吧！”
终于春把目标线降低到了现实中。
立刻闪现出现实中的领悟的地方很像是女性，那就是女性呢。
“春大人，那样的话我觉得就和巡逻的刀士并没有什么不同了，这样可以吗？”
是没有想到春会会有这样的想法吧，助桑有些慌张的样子问到。
没有大人物做坏事！没办法的吧！而且惩罚日常生活中的坏事也很重要！没什么，只要出示这个印笼的话，做坏事的人也会平心静气，改过自新吧。然后，看到这样的身影的人民会感谢我们！”
在街上做了一点坏事的人看来，那就不得了呢。
不管怎样说到在王国里的话，不是卫兵和骑士，而是特权阶级的贵族说要取缔恶事而到处巡回。
这么一想就知道我们的领地为什么是和平的。不管怎么说，打倒龙的领主会直接巡视，也会狩猎魔物。
而且还有她的妻子艾露娜妈妈，艾丽诺拉姐姐也在。
在我们的领地上，邪恶和魔物是不会繁荣的吧。
“我很佩服守护人民生活的春大人的气魄。如果那样的话，人民也会感谢的吧。」
“是的，您的想法很好。”
“哼哼！对吧？”
在这种地方助桑和格桑就完全支持春了。
被戴高帽的春鼻孔变大看起来很开心。
感觉已经是相当没有威严的老爷子了，这样好吗？
嘛啊，本人很开心，看着我的也开心就行了。
“喔哦！阿尔、快看啊！马上就发现那边有看起来很坏的小混混的男人们了！”
我想着那件事时，春就突然这样叫着指向前方。
“在哪里？”
看向春指着的方向，在某间很大的宅邸前面站着二人组的男性。
一人是短的金发，绿色眼瞳的不是卡古拉的异国的人——呃、这不是莫尔特吗。
向另一人送去视线后，是黑发的长着邋遢胡子一脸老相的阿宾。
今天因为主要是护卫，所以不是穿着服装店买的卡古拉服，而是包着冒险者装备。
“是没见过的容貌呢，恐怕不是卡古拉人吧。”
“也许是因为那样堵塞住了街道，人民都有些退缩的样子呢。”
大概是在护卫在宅邸商谈的托利他们，但是太闲了，一副懒散的样子。本来就有一副小混混的样子，再加上像小混混一样排列在道路上，所以街上的行人好像都在哪里缩手缩脚。
嘛啊，正如助桑所说，说是麻烦也不过分。
“也就是说，那些小混混是给人添麻烦的家伙啊！就让我来击退吧！”
春似乎认识到阿宾和莫尔特是干着小坏事的人，于是立刻接近了他们。
“不、等一下！那些人是——”
“我说、莫尔特，在那里的女性是不是很工口啊？像这样、在端庄的卡古拉服中包裹着丰满的母性，这是一种煽情吧……”
“是啊，特别是那个圆滚滚的屁股。”
“啊？你说什么呢？丰富的是胸吧！？”
“不～对！是那个直挺挺的屁股啊！好好看看啊！”
我刚要叫住春，阿宾和莫尔特就在大白天兴高采烈地谈论着下流话题。
“那些家伙怎么了、阿尔？”
“真正是坏蛋啊，惩罚他们吧。”
“啊啊！就是啊！”
对不起，不管外表有多大的误解，我都不想被人认为是那样的人的朋友，那已经不是我能庇护的次元了。
“啊！都是因为莫尔特指过去，这不是让别人跑了吗！”
“啊啊！屁股啊！”
在我思考这件事的时候，阿宾和莫尔特也在做着更多的小坏事。
“……不能容忍对妇女做出那样的侮辱呢。”
“我同意那个女性很有魅力，但做出让她出洋相的事不可原谅。”
作为护卫的助桑和格桑也被义愤驱使着的样子。
在老爷子一行人中，已经没有人不认为阿宾和莫尔特是值得惩戒的坏人了。
身为老爷子的春，为了惩治威胁百姓安宁的小坏蛋而跳了出去。
“那边的小混混二人组！”



　[WEB] 156 在此一事解决？

發貼者：agx9900

在此一事解决？
これにて一件落着？

“那边的小混混二人组！”
迈入阿宾和莫尔特跟前的春发出了声势浩大的声音。
“啥啊！又是刀士吗！我们只是作为托里艾拉商会的护卫站着——呃、什么啊这小鬼？”
“喂，阿尔弗里特大人也在那里哦？”
看到发出声音的春和在附近的我，阿宾和莫尔特一幅不可思议的表情。
嘛啊，不明白状况会困惑也不无道理。
话说回来，在说又是刀士的时候，是多次被巡逻的刀士搭话了吧。
当我惊讶的时候，不知所措的阿宾将视线投向了我。
“……喂，阿尔弗利特大人，这个小鬼和后面的刀士是做什么的？”
“什么叫做小鬼！我可是有春这个名字的！”
春鼓起腮帮子提出抗议，但不知道对方是大名女儿的阿宾却“啊，好、好。知道了、知道了”这样回答了。
“那，这家伙是怎么回事啊，阿尔弗里特大人？”
“阿尔是这些小混混的熟人吗？”
因为连续叫了阿尔弗里特大人，春也很在意吧，回过头来问到。
然后，在春天旁边的助桑和格桑也朝着这边投来可疑的视线。
在那个视线里，感觉有难道和这些家伙是相识的吗？这样的侮蔑的颜色混杂在一起。
想都不必想，要遵循作为老爷子的游戏，还是保护作为护卫的阿宾和莫尔特……。
“不，是不认识的人哦。”
“哈啊！？”x2
我断然否定后，阿宾和莫尔特张大了嘴。
“你在说什么啊、阿尔弗里特大人！”
“虽然不知道从哪里知道了我的名字，但别叫我的名字叫得那么亲密。”
“等、你！开什么玩笑！是觉得关照我们太麻烦就干脆抛弃我们了吧！”
我说了弃之不顾的话后，莫尔特猛踩着地面叫唤着。
要是知道我的心境的话就不要管我。
没错，就是那样。我不想被人认为和阿宾和莫尔特是同类。
“就是啊！如果和坏人和朋友的话，连阿尔都必须要惩罚哦！”
春天浮现出微笑的表情说了那样的话。
没有庇护二人真是太好了。
我松了一口气的时候，从格桑和助桑那里听到了准备拨刀的声音。
“……恶人的朋友也是恶人，但不是的话阿尔弗里特大人就是同伴了呢……有点遗憾啊。”
“……要是能让内部的间谍显现出来的话，助桑也能提高功绩了，真是遗憾啊。”
你们真的那么恨把水户黄金的故事告诉春的我吗？
还是不要太靠近助桑和格桑吧。
“你们要是在那里那样堵塞道路的话会很碍事吧！给大家添麻烦了，再靠边一点！”
“不，并不是特别要堵路啊，我们只是监视有没有奇怪的虫子靠近这间宅邸的大名和商会成员还有商品而已。”
简直就像是斥责在走廊里聚集的不良少年的委员长一样。
“就算监视也有位置吧！再靠边一点！还要不要到处乱盯！居民会退缩的吧！”
“真是个爱说些琐碎话的小鬼啊。我可没瞪着那个。”
阿宾在春被说教后，感觉很麻烦似的挠着头。
依旧是适合小混混台词的男人啊。
看情况就完全知道谁是坏人谁是正义了。
“才不是小鬼是春！还有不要光天化日地羞辱妇女！”
“喂喂，羞辱什么的讲得多难听啊，我们是怎么侮辱女性的？能具体说明一下那个地方吗？”
呜哇～、阿宾太脏了，竟然要那么小的少女来说明吗。
阿宾的台词让我也很吃惊。
春听到了阿宾的话，头上挂着问号。
“嗯？哦？那么，那么，羞辱具体是怎么回事？”
嘛，对于连造孩子的方法都不知道的纯洁少女来说，这个说明有点难吧。因为助桑和格桑也有用过，所以只是模仿了吧。
“是啥、阿尔？”
“谁知道呢？我也不是很清楚呀，助桑和格桑好像知道，问问看吧。”
“欸？”x2
因为春把视线转过来，我也装作不知道的样子给助桑和格桑传去死亡传球。
面对意想不到的传球，助桑和格桑不知所措。
即使有正确的意思和使用方法，意思上也包含很多负面的东西。这句话根本不是能教八岁纯洁的少女。
但是，两个人刚才说了具体的侮辱。不能抵赖
两人带着苦涩的表情呻吟着，然后格桑顶了一下助桑的侧腹。
“……喂。”
“助前辈，这里要甩给我吗！？如果大意教了那些事，枫大人和春大人的母上会如何呢！”
总是露出从容笑容的格桑这次也露出了苍白的脸。
一脸认真的告诉春不需要男人的她是上司，如果稀里糊涂的把事情告诉春的话，炎后会被怎样呢。
“呣呣呣、到底该怎么办……哈！”
虽然助桑脸上浮现出焦虑的表情，但他突然想到了什么解决办法，一下子清醒过来。
“春大人！不可盲听恶党的言辞！把话和论点岔开，使自己的坏事含糊起来！这就是他们的手段！”
“什么！？是那样吗！？我差点被骗了呀！”
“喂喂、那算什么！？太乱来了吧！”
助桑，不管自己的身体有多危险，像那样向春灌输那样极端的议论可以吗？
嘛啊，阿宾想要岔开话题，打算含糊其辞也是事实。
“承认坏事叩头求饶吧，小混混！”
“为什么只是挡着道就要叩头求饶啊！？”
“不是羞辱了女性吗！”
“等一下！那种说法会让周围的人误解的吧！”
“只是稍微把对话变成话题吧！？”
阿宾和莫尔特找了借口，但春听不进去。比起这个，在春心中的角色分配上，阿宾和莫尔特是坏人吧。
总觉得是找了个相当大的借口，把他们当成了坏人，但是因为很有趣，所以我会关注事件的发展。
“不承认坏事，真是个倔强的家伙！”
“固执的不是你那边吗！”
春看起来像是在生气地叫着，但表情却很快乐。
这是因为在卡古拉的街道上缓步前行，终于发现了一个像坏人一样的人，大概下次出现的话就是春一直想说的台词吧。
春的眼睛闪耀着前所未有的光彩。
“欸唉！助桑、格桑！惩治那些不自觉做了坏事的人——”
“我说阿宾和莫尔特！太吵了！在干什么啊！？”
“从刚才外面就很吵闹是什么事嘶啊！？”
春本想说名台词，但像是要遮断这个台词似的，亚琉莎和托利从房子里出来了。
大概是因为阿宾、莫尔特和春的争吵太吵了吧。
重要的名台词被遮掩了的春泪眼汪汪地鼓起了脸颊。
“二人到底是怎么了？”
“不是，听我说啊托里艾拉桑，这个小鬼一副了不起的样子带着刀士和叛徒来捣乱，说什么不要盯着人们，结果只是说了女性的话题，就被说成是说了侮辱的话！”
“就是说啊！”
像是找碴似的，在春即将被打造成罪恶的阿宾和莫尔特，像是要发泄至今为止的郁愤一样地喋喋不休。
话说回来，竟然顺势把我叫做叛徒了。
“咦、欸？到底是怎样才会变成那样嘶啊？而且对面还有阿尔弗里特大人在……”
“所以啊！完全是对方在找茬啊！”
“不是你们两个人又干了什么无聊的事吗？”
“才没做！”
嗯，如果没有说无聊的话，事情就不会闹这么大了。
“情况很简单！因为这些人不承认坏事，所以我要惩罚他们！你们来打扰那个——”
“是、是，稍微退开一点嘶呢，现在是大人在说重要的事嘶。”
春虽然打算用充满自信的样子来说明，但是因为是孩子，所以轻易被托利忽略了。
在枫小姐的疼爱下，有一定身份的春应该没有像这样草率的对待过吧。
春露出不知发生了什么事的表情。
看到这样的春，助桑和格桑也不由得不知所措。
是应该在这里说是无礼的人呢，还是现在搁置不管来收拾事态呢？
“那个、刀士先生、阿尔弗里特大人，这个到底是怎样的状况嘶啊？”
托利觉得比起争论的本人，更应该从站在第三者立场上的我们那里听到比较好，于是来到了这里。
被想说的名台词遮住，即使解释也因为孩子而被无视的春从呆然的表情一变，念着泪从怀里取出金色的印笼。
“欸！别无视我！没看到这个吗！我可是将军家的女儿！”
“是、是，小孩子就老实的——呃、将军家嘶吗！？”
春拿出来的印笼不是水龙那个，而是最初见看到的那个豪华的印笼。
欸、将军家的女儿？春啊，初次见面的时候不是说只是马马虎虎的了不起吗？
“啊啊、还是做了啊。”
“既然这样也没办法了呢。”
不顾吃惊的我，助桑和格桑一边叹气一边嘟囔着。
也就是说，春的护卫枫小姐和这两个人是侍奉将军家的刀士吗。
在王国来说就是像近卫兵一样的精英吧。
“欸！？这小鬼是将军那种大人物的女儿吗！？”
“等、别说小鬼嘶啊！在王国来说就是公主大人嘶！总之，这里要双膝跪拜嘶哦！”
托利用焦急的声音说着，双膝跪地低头。
看着那样的托利，阿宾和莫尔特，顺便还有起哄的民众们一边吃惊一边迅速地双膝跪拜。
“投降了吗！恶党们！”
看到阿宾和莫尔特叩头的样子，春露出满足的表情。
与其说是让坏人一败涂地改过自新，倒不如说只是卖弄权力让他们降服而已，这样真的好吗？
我在心中抱有疑问的时候，春天将期待的视线投向了我。
“阿尔！该说那个了！”
“就此一事解决。”
我这么说了后，春一向得意的笑容“啊哈哈！”的笑起来。
虽然感觉事情很大条，但春看起来很开心就算就行了吧，我也很开心。



　[WEB] 157 枫小姐的欲望全开

發貼者：agx9900

枫小姐的欲望全开
楓さんの欲望全開

“搞定了呢、阿尔！”
“嗯，经过先不论，最后能解决就没问题了哟。”
有句话叫“只要结局好就一切都好”。
“根本不是什么没问题哦。”
在我和春悠闲地笑着时，枫小姐一边这样说着一边走了过来。
枫小姐饰演的是对周围人的关注，应该是周围人的护卫吧。
枫小姐看着助桑和格桑，有些不太愉快。
不管怎么说，因为春炫耀将军家的印笼，引起了骚动。作为监督角色，因为没有阻止也是有一定责任的吧。
枫小姐对助桑和格桑投来严厉的目光后，就那样笔直地走向了春。
啊啊， 刚才的是之后要说教的来自上司的信号呢，就算是在异世界，信号也是共通的。
“春大人，总之先让民众放松吧。”
枫小姐在春的耳边低语了一句。
看向周围，民众一直向这边跪拜着。
也许是我和助桑、格桑站在春的护卫那样的位置上，所以没有跪拜，但是从刚才开始就一直趴在地上跪拜的托利和阿宾等其他人都有点辛苦。
而且最重要的是，在这里的人连工作都不能做吧。
“嗯？对呀！已经可以自由了哦！”
春轻描淡写地宣告之后，叩拜着的人们战战兢兢地抬起脸，确认了春和枫小姐没有什么反应后，陆陆续续地地开始各自的工作和事情。
托利和阿宾这些人姑且还有些关系，所以虽然看起来很不舒服，但还是在等着。
有几个像是看热闹的人留下来看着，但枫、助桑、格桑瞪了一眼后，很尴尬地离开了。
枫小姐等周围的人平静下来后，叹着气对春说。
“春大人，在街上随意使用将军家的威望印笼可不行啊。”
“嗯？我可没那么用啊！是为了打败那两个小混混啊——”
“因为作为护卫在附近，所以知道经过。但是，这次是能通过双方协商解决的事情吧？”
对打算反驳的春，枫用比平时更严厉的声音指出。
完全就是这样，没有反驳的余地。当然，阿宾和莫尔特不管怎么说都理所当然的没有施暴，直到最后都试图用对话来解决。
一直在抬杠的是这边。
“从春大人那里听说的老爷子，是不是连想商量的对象也用权力来扭倒呢？”
“才不是那样哦！”
对枫的话，春强烈的否定了。
在春的心里，老爷子似乎比想象的还要更了不起的人物。
而反过来利用这一点的枫小姐也真是有一手啊。
“所以说，这次行为是错误的吧？”
“啊啊、是啊。”
春一承认自己的错误，就朝着无精打采地站着的阿宾和莫尔特方向走去。
“连话都没听就一直顶撞，真是对不起！”
春向阿宾和莫尔特微微低下头说到。
看到这个的阿宾和莫尔特露出惊讶的表情。
将军的女儿，在王国来说是公主大人的人轻易的就向平民的自己低下了头。
我不知道我们的王国是怎么样的，但是听说即使是贵族也有即使有错也不道歉的情况。
作为将军家的女儿是不是正确的行为我无法判断，但是要承认自己的错误是非常困难的。
“不，这边才该道歉。我们可能也有点碍事，而且不考虑场所就进行了奇怪的对话。”
“还请您不要在意。”
面对着低头的春，莫尔特和阿宾一边低头一边说道。
虽然知道是认真的对话，但是奇怪的对话是什么。难道没有更好的说法吗？
我在想着那些事的时候，道歉完的春回到这边来。
虽然春圆满地和解了，但表情还很僵硬。
从表情上可以看出，枫小姐可能还会生气吧。
察觉到这一点的枫小姐，弯下腰来和春视线相对。
然后拿着春怀中将军家的印笼，脸上露出温柔的表情，
“这是显示将军家威望的印笼。轻率使用只会贬低将军家的威望。如果要用的话，请像老爷子一样在关键的地方使用哦，春大人”
“啊啊！对啊！”
对枫小姐温柔的话语，春微笑着点点头。
看到这一幕的枫满足地点了点头，站了起来，突然“咕噜”的转过头。
“啊啊……不行了。要喷鼻血了，春大人从无精打采的表情到盛开的笑容最棒了！”
啊啊，可靠的护卫光环都掉光了。
这个人，当春的护卫真的没问题吗？对春的教育也很担心呢。

◆

春天的老爷子事圆满地结束后，我们决定返回神社。
大概是因为炫耀将军家的印盒的缘故吧，街上闹得沸沸扬扬，所以判断还是老老实实地回去比较好。
我们带着枫这个新的护卫，从街上走到神社的路。
那时我在路边摊买了烤饭团和烤串之类的东西。
一大早开始走来走去，太阳的位置已经是中天了。时间是中午，实在是肚子饿得不行了。
我在吃路边摊的饭的时候，可能是春肚子饿了，枫小姐给买了五平饼和烤串。
因为平时家里清淡的料理很多，所以这种小摊特有的味道浓郁的料理很少能吃到。
这么说来，春是将军家的女儿，所以住在耸立在街道上的城堡里。
和吃着像巨大建筑物的城的五平饼的春天相比较，印象也不太一致呢。
在王都贵族交流会上看到的第二公主库德莉亚大人，虽然有着高贵的王族气质，但是春却感觉不到那种气氛。
可以说是竭尽全力胜过男人、傲慢自大的少女吧？
“嗯？怎么了、阿尔？”
也许是因为我看着侧脸，很在意的春叼着五平饼回过头。
那样的春的脸稍微有趣，我禁不住笑了。
“什么都没有哦。”
“不对，刚才不是笑了吗？”
正是因为有了这样的安心感，才和春成为了好朋友吧。和普通的贵族不同，自尊心也不高。
“春大人，要尝一口烤饭团吗？”
“那就吃一口吧！”
春一口咬下枫小姐递过来的烤饭团。
“五平饼虽然不错，但烤饭团也不错呢！”
“嗯，说的是啊！……特别是春大人吃的话！”
渐渐觉得枫小姐的欲望完全暴露出来的只有我吗。
看到后面跟着的助桑和格桑也很平静，这简直就像是日常风景一般。
虽然我对那件事感到不协调，但我觉得不太适合插手别人的事情，所以决定不去在意。



　[WEB] 158 游玩的最后的日子

發貼者：agx9900

游玩的最后的日子
遊べる最後の日

一边吃午饭一边走了一会儿。我们终于回到了神社。
当然，我是不会用自己的脚上去的。今天早上用的石块，用念动从山顶拉下来，然后坐上去，同样浮在空中登上山顶。
“好厉害啊！阿尔！飘在空中好舒服啊！”
一到山顶，坐在我后面的春就发出了喜悦的声音。
“对吧？最有魅力的是不用走麻烦的路也可以呢。”
“不，我单纯的是喜欢空中的景色而已……”
“现在身体很好才会这样想，几年后爬这样的楼梯就会觉得很痛苦了哟。”
“阿尔明明比我年纪小却说了老爷爷那样的话呢。”
就算我说得像教诲那样，但春还没有达到那种境界吧，目瞪口呆的看向这边。
嘛啊，现在不知道也可以。因为春也能运用自如地使用念动，如果学会了这个技能的话，能够理解的日子就会到来。我如此深信着。
“哈、哈、终于结束了吗？可以下来了吧？要下来了哦？”
“已经到地上了可以放心下来了。”
枫小姐喘着粗气问道，枫小姐浮现出认真的表情，走到了地上。
而且衣服脏了也没关系，以俯卧的状态和地面贴紧。
就像结束了漫长的航行，好不容易到达了久违的陆地的船员一样。
“还以为要死了！果然有地面是最好的！”
有什么事的话春大人会很危险，所以就勇敢地闯了进来，但最害怕的是枫小姐。
因为在这个世界上几乎没有像那样漂浮在空中的经验。在一定程度上常识凝固了的大人看来是有相当恐怖的心的吧。
“喔哦！阿尔，回来了吗！”
看到与地面拥抱的枫小姐，伦巴和修一过来了。
“怎么样？在街上击退恶党了吗？”
所谓惩办坏人，就是我们所进行的老爷爷游戏吧。
“街上很和平哦，出现的只有阿宾和莫尔特这些小混混。”
“咔哈哈哈哈！那么，惩罚了那些家伙了吗！”
听到很耳熟的名字的伦巴抱着肚子笑了。
虽然得意洋洋地去惩办坏人，但是出来的却是可以称为亲人的小混混，也是没办法啊。
“不过，大家在街上游览很开心哦。”
“对啊！”
“是吗！”
和伦巴聊了一阵，春是很在意吧，指着修一说到。
“修一都破破烂烂了呢！”
虽然伦巴只是出了点汗，但是修一全身被汗和沙子涂满身。
恐怕是在训练的时候被伦巴摔了好几次吧。弄不好的话可能会被打飞呢。
“好像被伦巴狠狠地揍了一顿呢。”
“啊，平时的训练也很少能做到这种程度，很久没有这么破了。能知道很多和周围人不同的战法，对我非常有帮助。”
修一虽然破烂不堪，但表情却很明朗。
依旧是有着那么乐观的想法呢。
和艾丽诺拉姐姐不是很合得来吗？如果家里有这样一个这样的哥哥或弟弟的话，我和希尔维奥哥哥也许能过上更加和平的生活吧。
“修一是将军家的儿子呢，如果训练时弄得破破烂烂的话，也会影响到其他的学习呢。”
“喔？修一是将军家的儿子吗？”
“……为什么阿尔会知道这种事情啊？”
听到我的话，伦巴很吃惊，修一用惊讶的视线望向这边。
“……啊～，在在自报家门的时候拿出了将军家的印笼呢。”
“啊～！真是的阿尔！那些不老实说出来不是也可以的吗！？”
不知道是不是因为无意中说出了把春出卖的话，春发出了抗议。
然后，修一目不转睛地看着那样的春。
“……喂、春。”
“算了算了，已经被枫小姐骂过了，差不多就行了吧。”
“对、对啊！枫也很生气了哦！”
因为把春出卖了有些罪恶感，我不知不觉就帮她圆了场。
接着，修一也叹着气忍了下来。
“……嘛啊，就算现在什么也不说，回去之后父上和母上也会说教的哦？”
“呜恶～、我都不想回城里了。”
春，因为是女孩子，“呜恶”这种话不要说比较好哦？
但是，我明白不想回去的心情，甚至想这么说。当我也被艾丽诺拉姐姐做了什么的时候，也像春一样想要逃避的。
“既然春说出来了也没办法。再次向伦巴和阿尔报上名字吧，我是神乐修一，这个国家的将军家的长子，虽然有很高的头衔，但如果能像以前一样对待我的话就太感谢了。”
喔哦，果然名字里有加入卡古拉（神乐）吗，既然是长子，修一就是下任将军吗。
感觉和一个不平凡的人成为了朋友。
“我是神乐春华！将军家的长女！二人再次多多关照了！”
听到名字后，感到有些违和的我和伦巴不由得歪了歪头。（备注：春的发音是haru，春华是haruka，音是差不多的呢）
“嗯？春是绰号，本名是春华吗？”
“没错哦！不过，亲近的人都会虽叫做春，阿尔和伦巴也像以往一样叫我春吧！”
“知道了，春。”
“我懂了，春。”
我和伦巴竖起大拇指这么说后，春满足的笑了。
看到我们这样的身影的修一，感到有些不可思议的说到。
“可是，阿尔和伦巴知道我们是将军家也完全没有改变态度呢。”
“因为啊，什么事都那么在意的话不是很麻烦吗。”
“因为修一和春说过这样就可以了，我们只是毫不客气地那样做而已。”
毕竟在公共场所为了不给人添麻烦，会好好行动就是了。毕竟没有那样的必要，如果对方说不要客气的话，就不要客气尽情的接受就好了。
“那么，阿尔、伦巴，要到城里和我一起被骂吗？”
“才不要。”x2
很遗憾春的这个请求不能答应呢。
进入国家最伟大的将军家的城堡不是开玩笑的。虽然授予春水户黄金知识的是我，但是和这个是两码事。
“呣呜呜呜呜！”
“春大人，我会和您一起被责备的哦。”
或许是从空中的恐怖心理中恢复了吧，枫小姐靠近并温柔地安慰着春。
“不要，枫最终都会向父上和母上低头的。”
“怎、怎么会……”
枫小姐被春说得很干脆，有些失落。
就算是枫小姐的地位，也敌不过将军和他的妻子。
“对了，阿尔，我们不说那个可以吗？”
我在想着那些事的时候，伦巴这样说到。
“那个是什么？……难道说，阿尔其实也是王族吗？”
“不是不是、我真的只是普通的下级贵族，没有那种事哦。”
虽然对抱有什么期待的春很抱歉，但我只是男爵家的次子哦。
“那，那个是什么？”
“说的那个，是指我和伦巴回去的日子的事情哦。”
“欸！？”
我这么说后，春露出惊讶的表情。
我和伦巴要回去，好像根本没想过那样的事。
“……那么是关于回去的日程吗？”
与春相比修一比较冷静的问了。
“是后天的正午哦，因为明天有回去的准备，所以不能随便行动，所以今天是最后一次和春和修一一起玩了。”
“特产也还没有买呢。”
旁边的伦巴也点头同意我的话。
如果不事先买好土特产和必要的东西的话，就不知道是来卡古拉做什么的了。然后，最重要的是回家的时候被艾露娜妈妈杀了。
“不能做什么吗，阿尔？”
从惊讶中恢复过来的春仿佛在期待着什么似的，用眼睛向上看。
“我是被叫做托里艾拉商会的商会的人带着才能到这里来的，关于日程我不能插嘴呢。”
“那，就用这个印笼让那个商会停留！”
我讲了理由后，春从怀里拿出将军家的印笼说了那样的事。
“春大人，不能说那么乱来的话哦。”
“对我来说现在就是关键的时候！”
只有在一起才能明白的语言的喜悦，春就是那么想和我和伦巴在一起。
“那种东西只能暂时应付一下。而且，托里艾拉商会在密斯菲利特王国中也是一个很大的商会。那样勉强的话会留下很大的遗恨，会给父上和母上带来和今天的骚动无法比拟的麻烦，那样也可以吗？”
“咕、那样……不行。”
在枫小姐的劝说下，春带着垂头丧气的样子接受了。
那眼睛里微微湿润着，变成了泪眼。
如果在这里停下托利的商会，会给工作人员、船员、客户等数百人带来麻烦。这是没办法的事。
“……难得都成为好朋友了，真可惜啊。”
修一抱着手臂轻声嘀咕着。
修一和春告知了真正的名字，关系变得更亲密了。
那样的话，谈话会比以前更开心吧，但是只有归还的日期是没有办法的。
“对不起啊。”
“不，没事的，阿尔有家要回也是没办法的事。”
我道歉后，春用手臂擦着眼睛，用爽朗的笑容说。
如果是在被枫小姐骂之前的春的话，说不定还会撒娇。从这个意义上来说，对于春天来说，今天发生的事情应该是很重要的吧。
“阿尔回去的时候用的是哪个港口啊？”
“是南港哦。”
“我和修一去送行可以吗？”
“朋友要回去，我也想去送行呢。”
“当然了，来送行的话很高兴呢。”
“啊啊，没有送行的旅行很寂寞啊。”
对春和修一的话，我和伦巴当然同意了。
就如伦巴所说，没有送行的旅行是很寂寞的呢。
我在想着那些事情的时候，春突然抓住我的手臂。
“阴沉沉的结束了！因为会好久不见！今天就尽情地玩吧！”
“知道了！”
那一天，我们谈着各种各样的事情，一直玩到日落为止。



　[WEB] 159 一个劲儿地买特产

發貼者：agx9900




一个劲儿地买特产
お土産を買いまくる

和春和修一游玩的第二天。
像平常那样吃了早饭后，我和伦巴为了买卡古拉的特产而去了大街。
“今天是去大道那边呢。”
“是啊。”
最近都是从大道走到有神社的山那边，不知不觉，我的脚好像朝着和街道相反的方向走。
在那件事上和伦巴一边笑着，我们走在人们来往的大街上。
“首先要买什么呢？”
“当然是米吧，毕竟也是来这里的目的。”
“没错啊！为了暂时不愁吃，买一大堆回去吧！”
“就算是那样，买太多腐坏的话会很浪费呢。”
“没问题！我会吃很多的！”
伦巴咚的一下敲着自己的肚子自豪的说到。
嘛啊，总之就是想吃很多啊。
如果，即使伦巴吃不完，也可以分配给位于科利亚特村的塞莉亚食堂，村民们会很高兴地吃吧。在那里，以最喜欢和食的罗根为首，米饭的粉丝会稳步增加。
貌似并不需要担心买太多的问题。
一边想着这件事，我一边去了第一天预约好的卖大米的店。
“欢迎光临。”
“这之前预约好的大米准备好了吗？”
“是准备好了，不过真的能付钱吗？”
外国的孩子胡乱地来点了很多米，会怀疑是否真有钱也不奇怪吧。
就觉得会有这样的事，我有好好拿着作为对策的东西来。
我从怀里拿出一张纸给米店的店主看。
“请先看看这个。”
“嗯？是什么？”
店主拿过我打开的纸认真地盯着。
店主盯着的是他国的贵族证明书和托里艾拉商会的相关人员的证明书。
看了一会文件，店主一幅理解似的表情点了点头。
“啊啊，是从异国来的贵族大人而且是商会的关系者啊。”
“请送去给【向阳处的旅馆】里的托里艾拉商会的人，钱也在那里支付。”
“明白了，那么就送到【向阳处的旅馆】。”
店主用比刚才更客气的态度这么说之后，就开始准备送往旅馆的大米。
顺便说一下，证明书是在进入卡古拉时，向卡古拉的官员提交的文件，得到了认可。
因为确认信已经事先送到了王国，所以王都的大人物也掌握了我在卡古拉的事。
王国的了不起的官员们，工作辛苦了。托您的福，我不用着巨款就这样轻松地买了东西。
“真好啊！那个证明书！不是可以随便买东西吗！”
“不，托利的商会只是垫付，最终斯洛伍雷特家还是要付钱的哦？”
“喔哦？是那样吗？嘛啊，能不用带着钱买东西的话也是好事啊。”
伦巴虽是一幅不太明白的样子但还是轻松的笑了。
不过，能做到这一点的，是因为托利的商会即使在卡古拉也有信用，还有国家之间的信用才能做到的技术。
反过来说，如果违背了约定的话会很麻烦的。
“接着是酱油和味噌、还有酒了吧！”
“没错啊！话说伦巴的份也由我们家支付，回去之后会好好付钱吧？”
“喔！交给我吧！”
感觉伦巴虽然很爽快地说了，但是很担心啊。伦巴有存款吗？
如果没有的话，就作为冒险者的工作来支付就行了。


就这样，我和伦巴去了很多店，买了食材后就送到旅馆。
不需要付钱，也不需要拿着东西走路，因此我们的脚步非常轻快。
可是，因为有很多货物送过去，商会的工作人员现在很辛苦吧。
带着大件货物，还有几个员工也会跟过去。物品的检查、支付、整理等会忙得不可开交吧。
今天回到旅馆后，作为慰劳至少也请喝一些贵一点的卡古拉酒吧。
像这样四处买食材，肚子饿了就进店让肚子膨胀。
也许只有店里的料理不够，伦巴边走边点路边摊的料理边吃。我也趁着这个机会买了大量的小吃摊料理，用空间魔法继续收纳。
这样回去的路上也能偷偷地吃到卡古拉料理了。
真正要买的话转移后再来的时候买就行了吧。
“买了挺多了呢，关系到饭的大致上就这样了吧？”
“嗯，是呢。”
坐在路边的长椅上的我和伦巴像是互相确认一样说着。
卡古拉的可以长期保存的食料大致上都买了。因为对食物进行了细致的调查，所以应该也没有看漏的。
“然后是食料以外的特产了，还有能让艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐、女仆们高兴的东西。”
“……那又是一道难题啊。”
对我的话，伦巴苦笑着嘟哝到。
和食材方面的不同，这边是要测试普通男人无法理解的感觉。
如果带着不合适的女性的东西回去的话，会遭白眼的吧。
“艾露娜和艾丽诺拉除了食物以外还有什么想要的？”
“我想是卡古拉服和用在衣服上的布还有发饰之类的吧。”
“萨拉和美娜也要给卡古拉服吗？”
“虽然想要给，但不太清楚萨拉和美娜的体型呢，和艾露娜妈妈、艾丽诺拉姐姐同样选择大概的体型也可以……”
带着尺寸不对的东西回去的话感觉会被骂。
但是，也有想给平时工作的女仆送上漂亮的卡古拉服来犒劳的心情。到底怎么办才好呢？
我和伦巴抱着手臂思考着。
“关于衣服我不太清楚，但我和阿尔来选的话，只知道会失败。”
“我也是这么想的。”
品味不好的我和伦巴找到适合女性的和服的印象想象不到。
“那么，带亚琉莎和伊莉雅去吧！女人的事问女人是最好的了！”
“没错啊！下午的现在的话那二人也是自由时间了，先回去一趟吧！”
今天上午是阿宾和莫尔特的自由时间，下午开始是亚琉莎和伊莉雅，这些已经问过了。这个时间段的话，虽然很勉强但两个人应该都在旅馆。
既然决定了就只有行动了。
我和伦巴从椅子上站起来，得意洋洋地回去旅馆。
我和伦巴回到旅馆后，周围有众多的马车停留着。
然后，在旅馆前一边匆匆忙忙忙地确认，一边支付、搬运的商会员们。好像我们买的东西正好送过来了。
“不好意思，我是米店的。”
“又是米店吗！到底那个人买了多少种类的米啊！这已经是第五间了啊！而且都是以百公斤为单位买的！”
我和伦巴悄悄地走在马车附近，听到了君达的悲鸣声。
哎呀，因为卡古拉也有各种各样种类的米，所以我很好奇哪个好吃。
尽管如此已经是精挑细选了啊？
“我说，请快点结算完吧！这边也有其他店啊！”
“不、不好意思！请再稍等一下！”
因为我们的原因，在旅馆待命的商会员很忙。
我和伦巴为了不给忙着的商会的各位添麻烦，悄悄地向旅馆的大门走去。
决不是因为被看到就要被抱怨的理由。这是考虑到商会的人的事情。
一边这样劝说自己一边走进玄关，大厅里有依莉雅和亚琉莎在。
“怎么办啊亚琉莎，感觉外面很忙哦？我们也要去帮忙吗？”
“别开玩笑了！总算等到那两个笨蛋回答和我们交换了哦？错过了这个，我们就没有买特产的时间了！”
看来正好和要阿宾和莫尔特交换要去买特产了。
“呐呐，二位能打扰一下吗？”
“啊、阿尔弗里特大人和伦巴桑。”
注意到我声音的伊莉雅向这边回过头。
亚琉莎看到我和伦巴后，一脸警戒的表情。
“……那个，我们现在是自由时间哦？”
“外面忙碌的原因虽然是我们但不是叫你们去帮忙哦？”
“太好了，那样的话就可以。”
知道我不是使唤她们做事后，亚琉莎露出放心的表情。
“那么阿尔弗里特大人是有什么事吗？”
“哎呀，为给艾露娜妈妈、艾丽诺拉姐姐等女性的礼物而有些烦恼呢。我们不太清楚衣服和发饰，所以能不能让身为女性的两人给一些建议呢。”
“我和阿尔完全搞不懂啊。”
“原来如此！那样的话小事一桩！正好我们也打算去买衣服和发饰！”
“好的，如果我们可以的话会尽力而为！我也和阿尔弗里特大人的母亲和姐姐打过招呼呢，我想是可以给些建议的。”
“谢谢。”
不愧是女性，这种时候非常可靠。
“如果能顺便把我们买的东西送到旅馆的话就太好了。”
“知道了，二人买的东西也一起送到旅馆来吧。”
对于亚琉莎某些故作的要求，苦笑着表示同意。
从最初的阶段就开始就期待这个了呢。对女性真的不能粗心大意啊。



　[WEB] 160 挑选卡古拉服

發貼者：agx9900

挑选卡古拉服
カグラ服選び

“那么，快点去买吧。”
“请等一下。”
因为得到了女性这种强力的帮手，想要马上去店里，但伊莉雅阻止了。
“怎么了？”
“阿尔弗里特大人，平常也是在托里艾拉商会买东西的吧？”
“没错啊？”
斯洛伍雷特家和托利的家已经持续交往几十年了。
最近因为托利的商会也壮大了，基本上买东西都是在托里艾拉商会。
“有叫到自己的宅邸来买衣服吗？”
“嗯，有过哦？”
“啊啊、原来如此！这样就能买到正确尺寸的卡古拉服了吧？”
“没错啊！”
以钦佩的样子说的亚琉莎和伊莉雅满足的点了点头。
我是不太懂二人的对话的意义啊？
“到底是什么事啊？”
我感到不解，伦巴也带有疑问的提问了。
“在托里艾拉商会买过衣服的话，只要问了商会的人，就能知道了艾露娜大人和艾丽诺拉大人的体型的数值了。”
“每个客人的体型的数值会记得那么清楚吗？”
“因为托里艾拉商会和斯洛伍雷特家的关系很好呢。恐怕全家人的详细情报都会记得哦。”
原来如此，我家经常会在托利的商会买衣服呢。
当然，对方会把握好自己的尺寸拿过来，如果能告诉我那个数据的话，就可以买到尺寸合适的卡古拉服了。
我也知道艾露娜妈妈和艾丽斯诺克拉姐姐她们大概的身高和衣服的尺寸，但是我完全不知道详细体型的数值。
不愧是同是贵族的伊莉雅，贵族和商会的事很清楚呢。
“好，那么马上去问托利艾露娜她们的体型的数值吧！”
“不可以！”x2
根据伊莉雅的说明理解了的伦巴，立刻打算去问商会的人，但是被两个女性阻止了。
阻止的理由就算是迟钝的我也能明白哦。
“关于女性的体型的数值是非常隐私的哦！”
“这种是只有同为女性的我们才能知道的情报！”
“喔？喔哦、是吗！知道了！”
在充满气魄的伊莉雅和亚琉莎的包围下，伦巴不由自主地后退点了点头。
就连伦巴也输给了来路不明的女性的气魄。
“我们会去问，二位就在这里等着！”
伊莉雅和亚琉莎对我们这样说着，就走去寻找空着手的商会的人。
“……女人真难懂啊。”
“她们也有独自的规则和价值观啊。”

◆

伊莉雅和亚琉莎从女性工作人员那里打听到了艾露娜妈妈她们的体型情报后，我们立刻去了服装店。
“欢迎光临，是前些日子光临过的客人呢。”
“今天是来买礼物用的卡古拉服的！”
“非常感谢。”
来的是上次也买过卡古拉服的叫做【和服屋 富士】的店。
因为我们全员都在这里买了卡古拉服穿上，店员们也很开心。
“那么，最初先选自己的卡古拉服吧！选完后再买阿尔弗里特大人的家人的卡古拉服！”
“知道了。”
亚琉莎想早点买自己的东西吧。虽然我知道这一点，但觉得吐槽也太土气了，所以决定坦率地点头。
这此伊莉雅也只有苦笑着。
“那么请随我来。”
我们男性队伍、女性队伍分别由不同的店员带路了。
和上次一样被带到里面之后，室内装饰着很多色调沉稳的男性用的卡古拉服。
“我想要再买一套甚平，伦巴怎么样？”
本来我就打算买特产的时候，顺便再买一套自己用的甚平。但是，伦巴就不知道了。
“这个叫甚平的玩意很凉爽又方便行动啊！我也再买一套吧！”
“回去科利亚特村的时候季节是夏天了呢，有甚平的话会过得更舒服呢。”
现在的季节是七月，如果是离海边很近的卡古拉的话会有海风，还很凉快。
可是，过两周的时间旅行之后，回到科利亚特村的时候就进入了盛大的夏天了吧。
因为紧实的男士和服不适合我啊，那样的话让诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥穿就好了。
“阿尔，这次要什么颜色的甚平啊？”
“唔，其实我想要像伦巴那样灰黄色的那种呢。颜色很沉稳。”
“喔！真巧啊！我也想要阿尔那样的藏青色的那种！”
一听到我的答案，伦巴就好像很开心似的说到。
什么啊，相互羡慕对方甚平的颜色吗。
我和伦巴看着彼此的衣服和脸笑着。
“那么，我给您拿适合各自尺寸的甚平。”
大概是在听我们的对话吧，店员笑着准备。
只要决定了想要的东西，我们男性的购物就很快了。
很快地完成了交换了彼此颜色的甚平的试穿的话购物就结束了。
现在我们坐在榻榻米空间里悠闲地看着衣服。
“伦巴对紧实的和服不感兴趣吗？”
“……穿起来感觉很麻烦啊。”
出于兴趣问了一下，伦巴皱起眉头回答了。
那方面的思考和我差不多。
就这样一边闲谈坐一会儿。店员为了照顾我们，给我们端来了茶。
“请用茶。”
“那些家伙还没有结束吗？”
“好像在犹豫该选什么颜色。”
地伦巴的提问，店员苦笑着回答了。
无论是带茶来，还是选择亚琉莎和伊莉雅的衣服都要花很长时间。
“伊莉雅大人说如果有空的话请选择诺尔德大人和希尔维奥大人的衣服……您认为如何呢？”
我们一边喝茶一边发呆的时候，店员提心吊胆地问到。
“那，我们就来选诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥的卡古拉服吧。”
“也是啊！反正很闲。”
我们选择的卡古拉服会不会被采用是另一回事，反正有空。
喝完茶的我们再次回去选择卡古拉服。
“诺尔德和希尔维奥也穿甚平就行了吧。”
“诺尔德爸爸也许是会喜欢甚平，但感觉艾露娜妈妈不会喜欢。”
因为艾露娜妈妈在王都也带着诺尔德爸爸到处转，让他试穿了帅气的衣服。虽然没有实用性，但是也想要穿得很帅的衣服。
“就算选男人的衣服也会关系到女性啊。”
“那不就是意味着拥有家庭吗？”
我们一边发牢骚一边眺望着陈列的甚平。
“果然适合金发的诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥的是颜色是蓝色系的吧？二人都很苗条，黑和灰之类的感觉不合适。”
“是啊。先不说那个家伙要穿黑色斗篷，甚平全身变成黑色的话就不合适了。”
因为对时尚不太了解，所以完全是根据感觉来判断的。
以这种感觉，我和伦巴适当地选择了蓝色系的甚平。
希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸的发色和身体曲线都很相似，可以一起选择很轻松。
以这样的感觉我和伦巴选择了甚平，也选择了诺尔德爸爸穿的和服。
我们决定了这个就马上决定。所以，特产的选定也提前结束了。
尺寸调整等从伊莉雅和亚琉莎打听出来，交给店员就可以了。
“伊莉雅和亚琉莎那边呢？”
“……那个，现在正在试穿……”
我提问后，店员有些为难的回答了。
嘛啊，女性试穿也要花时间，是这样的吧。
我和伦巴面无表情地听了之后，躺在了榻榻米上。
这个时候，黑暗的灰色甚平正好进入我的视野。
“感觉那个甚平，艾丽诺拉姐姐会喜欢呢。”
“因为甚平方便行动啊，艾丽诺拉的话比起和服会更喜欢这个吧。”
艾丽诺拉姐姐平常在宅邸里也是穿着方便行动的衣服呢。
我心中的直觉低语着艾丽诺拉姐姐会喜欢这个。
“那个，有女性用的甚平吗？”
“……欸？女性的甚平吗？我们的女性都是不穿甚平的……”
我问了店员后，店员露出了您在说什么啊？这样的表情。
看来和前世一样，都没有女性穿甚平的文化。
“女性穿甚平感觉也挺好的啊。”
“是啊！只穿和服那类重叠穿的衣服的话会很死板啊！”
同意我意见的伦巴笑了起来。
“……完全没有想过。”
店员一脸严肃地嘟囔着，如果没有女性用的话，用男性用的可以吗？
如果是艾丽诺拉姐姐的话，即使讨厌也会每天看到，所以大概的体型是知道的。因为完全没有胸，所以男性用的也一样。
姑且先买些男性用的甚平作为艾丽诺拉姐姐的特产吧。



　[WEB] 161 最后要自己来选

發貼者：agx9900

最后要自己来选
最後は自分で選ぶ

我选了艾丽诺拉姐姐用的甚平过了不久。
亚琉莎和伊莉雅总算是来了。
“久等了～！我们的衣服都选完了！”
“不好意思，花了太多时间。”
只要听这句话，就能大致了解两个人的性格。
“这边也能轻松休息没关系哦。”
今天从早上开始就一直在到处走。一想到在这里休息，就没什么可操心的了。这种事情要看想法而定。
“那么，就来选艾露娜妈妈她们的卡古拉服吧。”
“嗯！我们在选自己的卡古拉服的时候也有了目标，剩下的就从候补中选择吧！”
喔哦，那样的话就能快点选了呢。
在亚琉莎和伊莉雅的催促下，我和伦巴移动到了有女性用的卡古拉服的房间。
“喔～，和男性用的卡古拉服完全不同呢。”
“有很多颜色呢。”
走进房间的伦巴和我环视着四周发出了赞叹声。
女性用的房间比男性的颜色更鲜艳，有很多花哨的东西，有着和男性房间不同的氛围。
从色彩鲜艳到颜色暗，备齐了能满足客人要求的颜色。光是看着就很开心的房间啊。
“……那个、确实是在这里的那个和这个、这个很配呢。”
一边新奇地眺望着一边在室内走的时候，亚琉莎和伊莉雅拿过看上的卡古拉服。
把拿到的卡古拉服放在榻榻米空间上，然后忙着去拿下一件衣服。
我和伦巴为了不妨碍，尽可能的在榻榻米上静静地等待。
然后卡古拉服接连不断的在眼前堆叠起来。
“大致上就是这些了吧？”
“说的是啊！其实还有更多的候补呢。”
“不、不，已经足够了。”
再拿过来就不能放在榻榻米上了。
虽然我对女性那无尽无休的衣服的热情感到惊讶，但我还是将视线投向了并排着的卡古拉服。
那里有红、黄、白等卡古拉服，但完全不知道是给谁的礼物。
“从右边开始是艾露娜大人、艾丽诺拉大人、萨拉小姐、美娜小姐、梅尔小姐。”
察觉到我的困惑的伊莉雅温柔的做了补充。
“艾露娜大人很稳重，也很有魅力，所以我觉得像老板娘那样稳重的色调比较好。”
对伊莉雅的解说点了点头，看着卡古拉服，绿色、茶色和绿色的渐变、淡黄色和成熟的颜色确实很多。
“是呢，对艾露娜妈妈来说，这种沉稳的颜色很适合她呢。”
“……是啊。作为成熟女性的魅力也很厉害。是什么啊？那个胸围的数字……？这个世界是不是有问题啊。”
我和伊莉雅愉快地对话的时候，附近的亚琉莎嘟嘟囔囔着。
看来是听了艾露娜妈妈的胸围的数字而感到绝望了。
伊莉雅也一定会以相当多的数字为傲，所以安慰的话会适得其反吧。
在这里放置不管才是所谓的温柔。
“接着是艾丽诺拉大人。不管怎么说，艾丽诺拉大人的发色非常强烈，所以选择了适合发色的。”
像依莉雅所说的那样，视线转向过去后，那里排列着以红色和黑色为基调的东西。
果然有那么漂亮的发色的话，红色系的颜色很简朴很合适吧。
“虽然绘里诺拉大人在可爱方面也能做到，但是如果穿上卡古拉服的话，在漂亮的方面进攻是最好的！”
伊莉雅用热情的声音握紧拳头。
对此我也有同感，所以没有反驳的余地。
“然后接下来是女仆的萨拉小姐。萨拉小姐有着像卡古拉人一样艳丽的黑发，所以试着用白色和蓝色等清凉的颜色。”
伊莉雅手上放着白色和蓝色花纹混合在一起的东西。
有光泽黑发的萨拉，白色确实很突显。
我想会呈现出像雪女一样静谧的美，也许比预想的还要合适。
“阿咧？这边的绿色的那件呢？”
在这些色调凉爽的卡古拉服中，排列着以朴素的绿色为基调的衣服。
感觉好像在哪里见过……。
“那也是萨拉小姐的东西。虽然凉爽的颜色也不错，但是我觉得像町娘那样朴素的颜色也很适合。”
“啊啊！说起来，甜品店的看板娘之类的就是穿着这些颜色的卡古拉服呢！”
难怪就觉得在哪里见过。
不过，这样也很亲切很好呢。
我在想，卡古拉的小姑娘也穿着这样颜色的衣服，很可爱。
“然后是美娜小姐，虽然和美娜小姐只聊了几句，但是不仅是外表，内心也给人非常可爱活泼的印象。比起用红色或粉色等可爱的颜色来装饰那个人，我觉得用这种明亮的黄色来扩展魅力更好！”
确实，比起粉色和红色，美娜这样的黄色和橙色这样精神的颜色更好。话说回来伊莉雅很擅长说出选择的理由呢。
回去后，要是问了为什么选择了这种颜色？这样的问题的话，就模仿依莉雅一句一句地回答吧。
“最后是女仆长梅尔小姐。梅尔小姐是和艾露娜大人不同类型的成熟女性，所以尝试了淡紫色。”
“嘛，是比起外表更加经过打磨过的女仆小姐呢。”
我觉得经过磨练会变成漂亮的女性，但完全没有那个打算。
虽然是稳重的女性，但是细致的生态和思考方式却意外地是谜一般的女仆。
“以上就是我和亚琉莎选择的衣服和理由，怎么样？”
“嗯，这样的话，无论选择哪个都会产生适合的印象呢。”
“阿尔弗里特大人能这么说真是太好了。”
我说了发自内心的感想后，伊莉雅开心的微笑着。
“……问题是要从这里面选择啊。”
虽然提出了各种各样的候补，但是颜色的亮度、花纹等有五种左右。
虽然我觉得这也是需要精挑细选的，毕竟还是不能全部买下来啊。
不管怎么说，因为看不到价格。像这样的和服，一件就要几十万是理所当然的呢。
“就省略掉小判三十枚以上的价钱的东西吧。”
我这样嘟囔着，店员可能是掌握了价格，把价格以上的卡古拉衣服放到了一边。
这样一来，艾丽诺拉姐姐的衣服抽出一件、从艾露娜妈妈那里抽了三件，萨拉那里抽出一件衣服。
看来艾露娜妈妈的东西最贵的是最多的。
“女仆小姐和对衣服不怎么感兴趣的姐姐暂且不论，艾露娜大人的卡古拉服也要选便宜的吗？”
我从候补中省掉了很贵的卡古拉服后，亚琉莎似乎责备似的说了一句。
呜、这么说来确实是。
艾露娜妈妈最期待的就是衣服了。
如果和艾丽诺拉姐姐和女仆的价格一样的话，之后会很麻烦呢。
“好！那么在这里就看看诺尔德爸爸的出息，定价在金币五十枚左右吧！”
我这么宣告后，从艾露娜妈妈的卡古拉服里拿出二件放回原本的位置。
太害怕剩下的一件的价格不敢问呀。
“但是，花这么多钱也没关系吗？超过了艾露娜说的一枚白金币的条件哦？”
“没问题！如果回去之后要抱怨的话，就说之前诺尔德爸爸告诉我，叫我选艾露娜妈妈的卡古拉服要贵的，会对艾露娜妈妈找借口的。”
这样的话，身为丈夫诺尔德爸爸就不会退缩了，被重视的艾露娜母亲也不会觉得不好。
艾露娜妈妈只要缠上诺尔德爸爸就能轻松搞定了。
“喔哦，原来如此，阿尔还是老样子尽耍坏主意啊。”
“这叫做尽孝哦。”
请不要用难听的说法。
反正是靠黑白棋赚的，这么多的支出就好像误差一样吧。
“那么接下来请阿尔弗里特大人选择。”
“欸？伊莉雅和亚琉莎不是一起选择的吗？”
伊莉雅温柔的话语让我目瞪口呆。
“我们的帮忙就是选择适合的卡古拉服候补。从这里开始由家人的阿尔弗里特大人来选择是最好的。”
“果然由家人来选的话本人会更开心的呢。”
虽然两个人这样说，但我的心里却聚集着一颗猜疑心。
“……难道不是为了让我承担选择的责任才最后让我来选择吗？”
“不、不是哦！？”
“不、不是的！？”
感觉二人的表情僵硬很可疑。
在这里让我来选择，如果艾露娜妈妈她们不喜欢的话，会被责备的就是我。
即使是以女性的她们的意见为参考而狂吠，她们如果说“最后是阿尔弗里特大人选择的”，那也无法推翻。
为了不变成那样，对我来说，也想让伊莉雅和亚琉莎来选……。
“在旁边看着家人的阿尔弗里特大人应该能选择最好的东西哦！”
“对啊！”
是那样吗？
嘛啊、没办法，最后我就来好好挑选吧。
我就这样选择了适合艾露娜妈妈她们的卡古拉服，作为特产买了下来。


买了艾露娜妈妈她们的衣服的我，让伊莉雅和亚琉莎陪同，商量着不断地买了发饰和杂货等特产。
平安地买齐需要的东西的时候天空完全染上了暗红色，那天得到了安心感和满足感回去了。
然后天黑后回到旅馆，因为把特产送到旅馆太多而被托利骂了。



　[WEB] 162 从旅馆到港口

發貼者：agx9900

从旅馆到港口
旅館から港へ

天气晴朗的第二天早上。如果是平时的话是悠闲的早晨时间段，但旅馆外面却飞来很多声音。
“货物堆好后要运到南港嘶哦！道格拉斯先生他们已经在等着了嘶！”
“了解！”xN
随着托利的指示，商会成员接连不断的把货物运上马车。
马车接近满了之后，车夫会驾马送到在港口等候的道格拉斯先生那里。然后船员们把行李装上船。
也就是说，如果不快点从这里把行李拿到港口的话，船就不能出港。
商会的成员们好像很急。
在这样忙碌的空气中，我吃了早饭就把行李收拾好了，在玄关的角落里看着不断被搬运的行李。
“喂、快点阿宾！照这样的步调会赶不上哦！”
“我知道了！虽然是知道，但这米超重的啊！？”
扛着装在草袋里看起来很重的米的阿宾一边喘着气一边叫着。
身为银之风成员的二人也因为人手不足的原因去帮忙了。
“有叫的空闲的话就快点搬啊。”
“可恶！你以为这重得要死的大米到底搬了多少了！喂、莫尔特！我来做车夫、换人吧！”
“才不要！我才不要去搬那么重的东西呢，要恨的话就去恨买了大量大米的阿尔弗里特大人吧。”
喂喂，要甩锅给我吗。
扛着米的阿宾一下子把视线投向我，我却好像什么都不知道似的移开视线。
哼哼哼，就算要对我抱怨，终究是身体小的七岁孩子。
只要不能说来帮忙搬运，抱怨也是没用的。
话虽如此，造成忙碌状况的祸首要那么说也不好，至少给他加油吧。
“阿宾、加油！”
“咕呣呣呣呣、就算男人来应援也不会高兴啊！而且，如果被罪魁祸首阿尔弗里特大人这么说的话，只会让人更觉得火大哦！”
明明是我用心应援的，阿宾却说出了那样过分的话。
“之所以会这么想是因为性情乖僻的缘故。看啊，向伦巴学习！伦巴一口气运了两个大的哦。”
我用手指着的前方，是将米袋扛在肩上搬运的伦巴。
肩上扛着的米的量也和阿宾完全不同。一个草袋，好像有我体重的四倍左右。
“别和平常就背着死鬼重的大剑的伦巴桑相提并论啊！”
“阿宾先生，手停了嘶哟。因为没有时间，所以希望快点嘶。”
也许是因为阿宾不动手只动嘴的缘故吧，托利飞过来了提醒的话。
接着，阿宾一脸不爽的扛起米袋。
“……说起来，我们的工作是护卫，这样的杂事是不能进入工作的！”
“不对不对，一开始不就说过会稍微帮个忙的嘶吗。”
一定是阿宾带着轻松愉快的心情说的吧。
因为有这样的事情，所以不能在工作中轻易做保证。
前世也有过好几次这样的事情呢。
“话虽如此，这样下去就糟糕了嘶呢。货物比预想的要多，可能是因为太重了，工作比预定的要晚嘶。”
当我想起前世的社畜生活时，托利似乎带着责备的视线望了过来。
受此影响，阿宾、莫尔特、商会成员也有同样的视线。
在寻找能逃离视线的地方的时候，突然托利来到了眼前。
“……什么事啊？”
“阿尔弗里特大人，能稍微帮个忙嘶吗？”
“要让我这无力的七岁孩子做什么啊？搬运货物到底是不行——”
“讨厌啦、阿尔弗里特大人不是还有魔法嘶吗，你看，重物也能抬起来的无魔法的念动嘶哟！只要用那个，搬运货物不觉得只要一瞬间就能完成嘶吗？”
“所谓的念动啊，是非常难控制的魔法——”
“有听说过在村里用念动操纵上百个雪球嘶哟？而且伦巴先生也有说过前天让巨大的岩石浮起来了嘶。”
虽然想委婉地逃避，但托利似乎通过细致的调查掌握了我能使用哪个水平的念动。
可恶，伦巴真是大嘴巴。
“哎呀、本来的话应该更早整理完行李的嘶呢？因为有人买了超出预料量以外的东西——”
“啊～！真是的我知道了！我会帮忙别叽叽喳喳的攻击了！”
“帮大忙了！”
我同意帮忙后，用故意的笑容和措辞的托利露出天真无邪的笑容。
这是作为商会长的托利的交涉术吗？
比想象中更让人讨厌的绕弯的表达方式。
果然要率领大型商会，这种程度的磨磨唧唧和黑色是必要的吗。
边想着这种事，我站了起来。
当视认了放在庭院和玄关的行李后，把所有的东西都施加念动。
处于我的魔力支配下之后，就这样一口气移动到马车上堆起来。
接着不一会马车就装满了货物。
当然，重的东西要放在下面，脆的餐具等要好好地放在上面。对行李的考虑也很完美。
“就样行了吧？”
“……用念动操纵数百的雪球还以为是谎言嘶，没想到是真的嘶呢。”
回头问了句托利，他目瞪口呆的这么说到。
什么啊，你不相信的啊。
环视四周，莫尔托露出了掉下巴的表情，阿宾则是“我的工作到底算什么啊……”这样像梦话一样嘟囔着。
明明那么辛苦，却被魔法一瞬间就结束了的话，就变成那样了吧。
嘛啊，这也是我买过多的份而要完成的责任。
这样一来预定就不会迟了吧。
“阿尔弗里特大人，将来要是为吃困扰的话请到我这里来嘶哦？会作为搬运工雇佣您的嘶。”
“这不是对贵族说的台词吧？”
我想以更轻松的职业赚钱。在托里的商会里，如果是负责搬运的人的话，会被人用得很厉害，真可怕。


◆


我们把行李送到了港口，为了向照顾我们的旅馆的老板娘和工作人员打招呼而排队。
“承蒙关照了嘶！”
“承蒙您关照了！”xN
紧接着作为代表的托利的声音，大家都低下头。
“您太客气了，这边才是，非常感谢您的光临。”
“谢谢光临！”xN
老板娘像是要还礼似的低下了头，包括三之助在内的所有员工都深深地低下了头。
一丝不苟、楚楚动人的动作，美得让我们不禁感叹。
安静又有品位的旅馆，非常机灵又动作优美，而且一起打乒乓球的气氛很好的工作人员们。
被那样的人包围着度过的每一天是最棒的。虽然逗留了一周左右，但感觉好像待得更久了。
正因为如此，对我来说在这家旅馆的时间是很平稳的吧。
我好像很舍不得什么似的将视线投向了旅馆，旁边的阿宾和莫尔特也同样感到惋惜……、
“……再来卡古拉的时候想住这里的旅馆，但是也想住有混浴的旅馆啊。”
“没错啊，总有一天邀请其他男性冒险者一起去吧。”
“说的是啊！”
看来阿宾和莫尔特还残留着混浴的印象。
但是，如果邀请其他男性冒险者的话，男性的比例就会上升，我觉得这是最痛苦的事情了……。
嘛啊，这里就保持沉默吧。
我在心中为阿宾他们加油，因为个人也想对老板娘道谢，所以就去了老板娘那里。
“老板娘，这次谢谢了。我姑且算是贵族，所以关照起来很辛苦吧？”
“我也和其他国家的贵族大人有些关系，但您是个非常坦率温柔的人，所以很容易照顾到哦。”
笑嘻嘻地对我说的老板娘。
“只是，在人数众多的扔枕头中很自然地混杂着，突然在院子里使用魔法什么的，不知道会做出什么，所以要一直盯着……”
啊，这么说来，从扔完枕头的第二天开始，我就觉得老板娘或者三之助绝对会在我身边。
“咦～，但是如果说不能移开视线的话，不就是伦巴、阿宾和莫尔特吗？”
“虽然很难说他们的行动是一般的，但还是常识性的范围……”
被这么说的话，听起来我像是最有问题的孩子，是心理作用吗？
嘛啊、算了。比起那些现在更有要问的事情。
是乒乓球台的事情。
虽然从托利那里听说不需要撤掉，但想要直接从老板娘那里听呢。
就算我不在也可以撤去，但是我做的话不需要太大的劳力就可以撤去。
“啊啊，说到魔法才想起来，我在庭院做的乒乓球台真的不用撤掉吗？”
“不、不可以撤掉！”
我这么问后，老板娘发出惨叫似的声音。
接着，周围的人们视线全都集中过来。
老板娘因为大声喧哗而感到害羞，视线集中时不由得脸红起来。
“……喔、嗯咳、关于乒乓球台，和托里艾拉先生商量后，决定试着在这里开放，所以不用担心。”
“就是说啊嘶！因为还没有诺尔德大人的许可嘶，所以不能动真格的嘶，但是能看到来这里住宿的客人的反应嘶呢！”
“是那样啊。”
原来如此，通过让来这家旅馆住宿的客人打乒乓球，托利可以获得感想等有关乒乓球的数据。旅馆可以为客人提供新奇的娱乐，有可能会吸引客人。
大体上是互助互利的状态。
虽然和老板娘和工作人员中意也有很大关系。
“下次来的时候要一起打乒乓球哦？”
“是，届时还请您务必多多关照了。”
我和老板娘那样说着互视而笑。
我们最后互相问候的话，终于到了去港口的时间了。
将各自的行李整理好放在马车上，自己也乘上了马车。
“那么，向港口出发了嘶！”
然后全员乘坐后，托利很有气势的发出声音。
接着，车夫一齐鸣响鞭子，马开始前进。
“期待您再度光临。”xN
在旅馆前排队的服务员这样说着深深地低下了头。
我们从移动的马车的窗户伸出手，一直向旅馆和工作人员挥手。



　[WEB] 163 小次郎、辞去了刀士了哟

發貼者：agx9900

小次郎、辞去了刀士了哟
小次郎、刀士辞めたってよ

“喔、好久不见了！”
“啊、道格拉斯好久不见。”
到了南港，刚从马车上下来，道格拉斯就大声喊了出来。
下摆很长的绿色大衣和皮带夹着的小刀。
和伦巴一样的体格和强势相结合，看起来还是像海盗一样。
明明只是走着，却不知为何有种让人想要后退的魄力。
那样的达格拉斯朝着我走来，表情渐渐地变成了惊讶。
“嗯？阿尔弗里特大人是不是胖了？感觉和最初见到的时候相比更加丰满了哦？”
“因为是成长期，是身体长大了吧？”
“不，身高感觉没怎么变哦？”
道格拉斯把手放到我的头上，像是确认身高似的啪了啪。
虽然不是没有担心，但没想到问候之后接下来就要说这个……。
我是胖得那么明显吗？
我为了确认自己的样子，摸了一下脸颊和身体的时候，道格拉斯朝着阿近和莫尔特那边走去。
“喔～喔～、阿宾和莫尔特也长了些肉啊！”
“没办法的吧！饭和酒都太美味了啊！只要在这里能吃到的东西吃到撑有什么不对！我可不想后悔哦！”
“没错没错！”
一边用腹部的肉夹击道格拉斯，阿宾和莫尔特堂堂正正的如此宣告。
说得那么清楚，倒不如说很清爽。
但是，那是可以产生共鸣的想法。而且今后的旅途中，无论怎样吃饭都会轻易变得朴素。
这样的话，滞留期间摄取的卡路里绝对不会浪费。
嗯呣，就这么想吧。
当我这样劝说自己的时候，道格拉斯走向和下一个目标——亚琉莎和伊莉雅。
“喔哦，你们好像在卡古拉也很享受——”
“不要啊啊啊啊啊啊啊！什么都不要说！”
“我、去帮忙货物的确认！”
亚琉莎和伊莉雅好像听到了我们的对话，道格拉斯一靠近就发出悲鸣逃走了。
那两个人是逃避现实的类型吗。
我这样想着，道格拉斯一边“哈哈哈哈哈，我可什么都没说啊！”这样说着回来了。
“这么说来，道格拉斯在我们逗留期间在哪里？”
“嗯？因为我们是商人啊，在阿尔弗里特大人你们下船后，就移动到其他岛屿进行作为本职的交易哦？”
“啊、是吗，不只是这里，还有其他的国家和岛屿呢。”
因为看起来像海盗，所以完全忘记了道格拉斯的本职是商人。
“这里有很多岛屿，大海也很大。可以买到各种各样的日用器具。看，这个项链很漂亮吧？”
道格拉斯这样说着，把挂在脖子上的项链给我看。
那里绑着白光闪闪的牙。
像勾玉一样流丽弯曲的线条非常漂亮，颜色雪白。
但是，根据角度的不同，可以微微看到彩虹般的颜色。
那仿佛是窥视贝壳背面时反射出来的颜色，非常典雅。
“非常漂亮呢！是魔物还是什么的牙？”
“好像是栖息在大海深处的魔物的牙。因为几乎不出现在浅滩上，所以要讨伐获得牙是很难的。因为是贵重的东西，只有居民的大人物才会戴在脖子上，好像价格被吹得很高。”
原来如此，果然魔物有喜欢浅的地方也有喜欢深的地方的呢。
这样的话像前世那样深海里，也会有异样身姿的魔物也不一定呢。
虽然不知道但绝对不会去的。
“喜欢的话、想要这样吗？”
“欸？这不是贵重又很贵的东西吗？”
“没关系啊，这种程度，不过，下次要出海的时候要坐我的船哦？阿尔弗里特大人和其他贵族不同很有趣，也能做出美味的料理啊！还想再一起旅行啊！”
一脸惊讶的问了后，道格拉斯豪爽的笑着把首饰给我挂上。
这不是说了让我高兴的话吗。
虽然我性格上不怎么喜欢外出，但是还有很多国家想去观光。
就连卡古拉也还想和大家一起来。
“嗯，知道了，要是什么时候要再渡海的时候一定会坐道格拉斯的船。”
“喔！”
我这么说了后，道格拉斯轻轻抬起手就往船那边去了。
我凝视着从道格拉斯那里得到的首饰。
“……嗯？只有我得到这么漂亮的首饰的话艾露娜妈妈好像会生气的呢。”
如果道格拉斯通过交易得到的商品中有其他好的饰品，就让他来买吧。
我这么铭记在心。


◆


我们到达南港一个小时。
道格拉斯的船员们把我们带来的行李搬到了船上。
回程的食物啦、我买的大量的米还有酱油和重量级的东西都有，不过，强壮的船员好像习惯了，顺利地运送着。
尽管如此数量还是很多，而且还有最后的确认工作，所以需要时间。
这次我不用魔法来帮忙了，没有事可做的我坐在港口望着大海。
刮着比在街上还要大的风。那里漂浮着浓厚的海水的香味，在一望无际的蓝色大海上，海浪的声音此起彼伏。
我一边侧耳倾听海浪撞击的声音一边闭上眼睛。
安静的河的声音固然好，但偶尔听听像连锁反应一样发出豪放的海的声音也不错。
就这样听了一会儿海浪的声音，从后面传来了脚步声。
从脚的步幅是伦巴吧。
“说起来，春和修一什么时候来啊？”
“只是说了绝对会来送行，但还没来呢。”
我和伦巴再次环视四周，却看不到春和修一的身影。
“现在想起来，春和修一是这个国家的伟大的将军家的孩子吧？到底是有很多护卫陪伴的吧？”
“没有带着众多随从到神社去玩，我想不会有那种事哦。”
一定是像平常那样悄悄来的，我如此深信着。
“喂～！阿尔！”
“看来，说曹操曹操到、春和修一来了——阿咧？比春和修一更像大人的声音呢？”
“不过，是耳熟的声音哦？”
我和伦巴不可思议的想着，向声音的方向望了过去。
那里有一名边挥着手边向这边跑过来的长发美男子。
“是小次郎！”
“真的啊！”
我站起来向奔跑过来的小次郎走去。
“呼，赶上了吗！”
“小次郎，难道说是来送行的吗？”
“啊啊、当然了朋友啊，为了研究鳗鱼盖饭的佐料制作而走到大街上，就看到异国的商会马车前往港口。想着会不会是你们就追上来了！”
喔哦，运气真好，从旅馆出来的时候看到了我们就追过来过来了吧。
从那条大道到港口有相当的距离，但不愧是原刀士。对脚有自信呢。
我和伦巴钦佩的时候，调整了呼吸的小次郎露出了失望的表情。
“话说回来太见外了阿尔、伦巴，回去的话至少和我打声招呼啊！”
“不是，因为啊，我们都不知道小次郎住在哪里啊。”x2
“……嗯？喔、喔哦？”
当我和伦巴不假思索地吐槽时，小次郎嘟囔着隔了几秒之后集中了力量。
“说起来是啊、抱歉。那个时候满脑子都是制作鳗鱼盖饭的事和辞职的事了。”
“说到鳗鱼盖饭，结果小次郎是辞工作了吗？”
“没象牙啊，我也很在意哦，小次郎辞掉刀士的工作了吗？”
“…………”
我和伦巴一起问了后，小次郎露出神妙的表情。
然后隔了五秒左右，噗的一声笑了。
看到从心底里高兴的笑容的瞬间，我们就知道结果了。
“刀士辞掉了哦！看啊！虽然是上午的时间，但还是穿便服！后面没有家纹，也没有被强制的工作！我得到了自由！”
“喔哦、恭喜你小次郎！”
“干得好啊！”
小次郎辞掉工作就像自己的事情一样开心，我不由得抱住了小次郎。
我一抱住他，伦巴也跟着上来，气势很好地抱住了我。
虽然抱男人并不是我的兴趣，但现在是朋友辞职的日子，是可喜可贺的一天。
这个喜悦应该分享。
“做到了哦！阿尔！伦巴！这样我就能开鳗鱼盖饭店了！”
“干得好啊！之后只剩下做出美味的鳗鱼盖饭了！”
“完成之后绝对会来吃的！”
“啊啊、二人一定要来啊！”
在吹着海风的港口，我们很高兴。
辞去工作的小次郎的笑容，已经非常清爽且明朗了。



　[WEB] 164 来送行的兄妹

發貼者：agx9900

来送行的兄妹
見送りにきた兄妹


“呵呵呵，多亏辞了工作，心里真痛快！卡古拉的海好像也在为我的喜讯而高兴地祝福着！”
即使在和我和伦巴分享喜悦之后，小次郎还是意犹未尽的一个人笑着。
嘛啊，现在的他辞掉了辛苦的工作，变得自由了。这就是无敌的心理模式吧。现在做什么都一定很开心。
“即使这样，小次郎也能爽快地辞去工作真是太好了。辞职的话会突然有麻烦的事情发生呢。”
“……嘛啊，要是真的没有麻烦事的话倒简单多了。”
我若无其事地说了，小次郎用一副很奇怪的表情回答。
“嗯？辞职的时候发生了什么吗？侍奉的大名挽留之类的？”
“啊啊，了不起的老爷子说了你辞职的话会很困扰的啊。”
喔哦，这是我预想的上司典型的台词。
“所以我就照阿尔说的去说了！那么重要的人才像破布一样使用着吗！哎呀，说起那个时候老爷子们复杂的表情，真痛快啊！”
“喔哦，不错啊小次郎！说得好啊！”
“哈哈哈，至今为止都是顾着你的心情，但这和辞职没关系！我说得很干脆哦！”
竟然继承了我在前世想说又想做的事……。
我很高兴有人继承了我的意志，成就了我的事业。
啊啊，我也想看看小次郎一口咬定的那一瞬间啊。
“如果不是了不起的老爷子那边的话，结果麻烦事是什么啊？”
我被小次郎的勇士感动的时候，在旁边听的伦巴问了小次郎。
确实，从小次郎的样子来看，和大人物的对手没什么问题。
阻止了如此坚定辞职意愿的小次郎的到底是什么？还是交接之类的业务整理吗？
“是母亲和妹妹啊。”
喔哦，那个挺麻烦的呢。
“让母亲吃了没完成的鳗鱼盖饭，说了鳗鱼盖饭是多么的好吃，能给卡古拉带来好处，还有自己爱鳗鱼盖饭之类的事终于说服了，但是妹妹不行啊。”
“喂喂，那是因为小次郎的技术还不熟练吧？”给她吃好吃的鳗鱼饭的话，妹妹一般都会接受吧。”
“可不就是吗，我要是能做出阿尔那样美味的鳗鱼盖饭的话妹妹也不会反对了！”
被伦巴指出了谜一样的问题，小次郎捂着脸哀叹不已。
不，虽说鳗鱼盖饭有多好吃，但世上的人未必都能接受吧？
“妹妹把鳗鱼饭说成是难吃，还说‘与其做这样的东西还不如继续做刀士’，以此来决斗。”
哦，但是硬说鳗鱼盖饭很难吃，以此来决一胜负。总之，说起事情的开端，可以说是小次郎技术不熟练吧？
不对不对，小次郎不是厨师，辞去工作和做饭的手艺都很自由。
挑战与年龄、技术的好坏无关，与辞职完全没有关系。
“感觉好像是在找借口呢。”
“是啊，但是被说到那种地步，我也不能沉默。于是就是接受决斗后分出了黑白。”
仅仅是教了鳗鱼饭，就把家人卷进来引发了决斗骚动。
“既然辞掉了工作也就是说赢了吧？”
“因为鳗鱼饭的名誉和工作能否辞职是有关系的。虽然对不起妹妹，我就认真起来了。”
小次郎脸上浮现出游刃有余的笑容。
确实如果是那种情况的话，作为社畜、作为男人也不能输啊。
“嘛啊，因为这样妹妹闹别扭了，但我想让她再吃一次美味的鳗鱼盖饭让她认可。”
“……是呢，一定那样做最好。”
就算是妹妹，一定也不会真心觉得小次郎的鳗鱼盖饭难吃。
是因为哥哥要辞去刀士的工作很寂寞之类的理由吧。
要是有一天能做出让妹妹也认可的鳗鱼盖饭就好了。
“嗯？喔哦？”
我在想着那些事情时，伦巴抱着手臂嘀咕着。
“怎么了、伦巴？”
“兄与妹的决斗、好像在哪里听过——”
“喂～！阿尔～！来送行了哦～！”
在听着伦巴的话时，听到了耳熟的少女的声音。
“啊、春好像来送行了。”
回头一看，春和修一、护卫的枫小姐、助桑、格桑来给我们送行了。
“喔哦，明明是异国他乡，居然有了关系很好的少女！阿尔也不靠外表去做——”
小次郎一边笑着一边说了些什么，但一回头就停下来。
那个表情好像很吃惊。
“喔哦？好像小次郎在哦！？”
“什么？那是真的吗？”
春和修一知道小次郎的事吗，一边说着那样的话一边跑过来。
欸？为什么春和修一会认识小次郎啊？
在我感到疑惑的时候，作为护卫的枫小姐急急忙忙地过来了。
“哥哥！？”
“枫！”
哥哥？难道说枫小姐和小次郎是兄妹吗？
“为什么哥哥会在这里啊！？”
“你才是，为什么会来这里啊！？”
“我们和阿尔是好朋友啊！只是来送行哦？”
“朋、朋友！？”
对插话进来的春，小次郎惊讶了。
然后小次郎背向春和枫，来到了我和伦巴这里。
“……喂、喂，你们啊……那个、知道的吗？”
小次郎好像有些含糊不清的问到。
“春和修一是将军家的长女和长子的事？”
“啊、啊啊、是啊，什么啊知道了吗……”
伦巴回答后，小次郎露出了安心的表情。
如果知道春和修一的地位的话，当然会担心。
“话说小次郎、枫小姐是妹妹吗？”
“嗯呣，没错啊。我和枫是世世代代侍奉将军家的门第。枫成为春大人的护卫，我则是做修一大人的护卫。”
这样相比较，小次郎和枫很像。
两个人都长得很端正，特别是细长的眼睛长得一模一样。
是美男美女的兄妹，甚至被选为将军家的护卫的精英吗，这个好厉害啊。
“那么哥哥为什么会在这里？”
和我在伦巴和小次郎私下交谈的时候，枫小姐用包含了焦躁的声音问了我。
嗯？等等哦？也就是说，我向那么厉害的小次郎传授鳗鱼饭，轻松地说如果辞掉工作的话？
如果只是普通的刀士的话还好，但如果成为了担任修一护卫这一重要角色的精英人物的话，我也会很沮丧的……。
要是知道是我告诉小次郎鳗鱼饭的话，感觉会被枫小姐骂的。
“嗯呣，我是听说朋友阿尔要出港才来的。”
“朋友？到底什么时候变成那样的关系的？”
“不对，是朋友也是师傅，阿尔是指示我鳗鱼盖饭之道的好人啊。”
“什！你！”
我感到不安的时候，小次郎快嘴说了出来。
听了小次郎的发言的枫小姐以严厉的表情盯着这边，快步造靠近。
“是因为阿尔弗里特殿的原因吧！我的哥哥突然说出要辞职那种话！”
“不，说是我的错不是太难听了吗！我和小次郎只是在河边相遇一起吃了鳗鱼盖饭而已！说要做鳗鱼盖饭、说要辞职的全部都是小次郎啊！”
“没错啊枫。”
“那么，毫无计划性的哥哥用商人的话说服了母亲也是？以将军和大名为对手，巧妙地舌颤莲花，这和阿尔弗里特殿没有关系吗？”
“……不、那确实是我教的。”
“果然是！果然教唆哥哥的不正是阿尔弗里特殿吗！”
虽然说了些说斡旋的话，但那只是为了让小次郎更容易工作而教了他很多东西……哎呀，对不起。小次郎被上司狠狠地教训了觉得很有趣，于是就灌输了很多。
“枫、不要错怪阿尔！这是我凭自己的意志决定的事！”
“一个人就什么都做不到哥哥胡说什么啊！明明说想辞职什么的，却什么也没付诸具体行动！”
“说、说什么胡话！那、那只是因为没有找到其他想做的事，没办法才继续的！”
小次郎，在那里口吃的话就会变成小人物，所以希望你果断地回答。
“……做修一的护卫也是因为没办法……”
春听了小次郎和枫的争吵后，说出了挖苦修一的话。
“……春，那里不说也可以。而且我知道小次郎对太忙的工作感到束手无策。”
“是专属的护卫吧？小次郎辞职的话修一觉得好吗？”
伦巴向修一询问，修一带着一副豁然的表情回答了。
“当然，真心话是觉得可惜，毕竟小次郎是这个国家仅次于父亲的实力者啊，想让他教的事情还有很多。”
真的对不起啊，让那样的人转职成鳗鱼职人了。
“但是，看到小次郎生气蓬勃的表情，就没有想要挽留的心情了。”
“没错啊！那么有精神的眼睛的小次郎，好久没见了！只是枫看起来非常寂寞。”(吐槽：之前也说过小次郎实力吊打全国，因为平常吊儿郎当隐藏实力让妹妹很不爽，而且因为是妹妹追逐的目标，辞职担心哥哥实力下降才不想让小次郎辞职，实际是兄控啊)
修一和春一边看着激烈争论的小次郎和枫，一边呵呵笑着。
这就是将军家的大气量吗？
工作的时间很多可能很累，但是周围不是有这么温暖的人在吗。
以前没有想做的事情的小次郎，正因为这样所以没有辞去刀士这个工作吧。我是这么想的。



　[WEB] 165 从卡古拉出港

發貼者：agx9900

从卡古拉出港
カグラを出港


虽然小次郎和枫吵了架，但我和伦巴还是很舍不得春和修一他们分手地继续聊天。
但是，离别的时间总是过得很快，太阳登上中天的时候，托利从船上打了招呼。
“阿尔弗里特大人！差不多该上船了嘶哟！”
“嗯，知道了！”
我回答了托利后，转向春和修一那边。
长而短的卡古拉生活也结束了。
“那么，我和伦巴要回去了。”
“是吗。因为还要聊更多也没办法呢！不过下次绝对还要来哦？”
虽然最后还觉得会不会有点别扭，但春似乎已经在心中划了一个段落，真是喜气洋洋的笑容。
“嗯，下次还会来的。”
“是啊！”
“到时候要再叫我。要不然直接来城里也没关系哦？”
我和伦巴回答了春后，修一有些坏心眼的说了那样的事。
“是城哦阿尔，我想进去好好看看啊。”
“才不要，绝对会受到死板的款待的……”
我对城的内部是怎么样的也很感兴趣，但是绝对会很麻烦。
“我只要悠闲的住在老板娘的旅馆里，和春和修一在神社里玩就足够了。”
“咔哈哈！这倒也是啊！”
“下次玩的时候也是神社啊！”
随着伦巴的笑声，春也笑了起来。
我和修一也看着那样的两个人，小声地笑了。
“小次郎也要多保重啊，要做出美味的鳗鱼盖饭哦？”
“没错哦？要做出比阿尔的还要美味的东西出来哦？”
“啊啊、交给我吧！我要开间卡古拉最好的鳗鱼盖饭店！”
我和伦巴支持后，小次郎握紧拳头高声宣言。
听到那个的枫小姐用鼻子哼了一声。
小次郎不服气地盯着枫小姐。
希望他能像送别时那样平静。但是，变成那样的原因之一也是因为我。
“……那个。”
“虽然给了笨蛋哥哥不必要的影响，但阿尔弗里特殿成为了春大人和修一大人的好朋友，这件事还是会表示感谢。”
太好了，似乎并不是完全在生气的样子。
“啊，嗯。对于小次郎对不起呢，但是，小次郎想做鳗鱼饭是真的，什么时候再吃一次吧。”
“…………”
我最后这么说之后，枫小姐露出了有点不舒服的表情。
现在无论是感情上不行，还是不能原谅，总有一天会原谅的。
不管怎么说好像关系很好，我想那样的日子一定会到来的。
“助桑和格格桑也要保重啊。小次郎已经不在了，要更加精益求精，成为出色的随从哦。”
“就算你不说也知道！”
“这也关系到色鬼前辈的名字呢。”
“要好好说是助兵卫！还有别笑！”
望着很开心的戏弄着回答了的助桑的格桑，我和伦巴朝着船的方向走去。
春和修一他们也朝着船的前进方向的防波堤出发。
“对不起，久等了。”
“没关系嘶哟，在异国他乡交到朋友也很了不起嘶呢。”
“要好好重视朋友哦？”
我和伦巴回去后，托利和道格拉斯用温柔的声音搭话了。
然后船员移动，取下从港口到船上的板子，将锚拉起。
抬头一看，船员已经登上了绳撑，一切准备都已就绪。
“好了、小子们！扬帆！”
“嘿！”xN
道格拉斯发出粗矿的声音时，船员们回答道，同时展开了绳索。
于是，枯萎了的帆被打开，受到海风慢慢膨胀。
也许是因为风比港口城市埃斯波特的时候还要大，所以帆很快就展开了。
“很好、出港了！”
完全展开了帆的船，承受着风的力量慢慢地离开了港口。
然后，作为掌舵者的道格拉斯抓住了风和浪的流动，船嗡嗡地前进着。
“再见了！阿尔～！要再来哦！”
“随时欢迎你来！”
春、修一、小次郎、枫、助桑和格桑一边跑到防波堤的极限，一边大声挥手致意。
“嗯，还会来的！”
“喔！再见了！”
我和伦巴简短的回答着，春他们还在挥着手。
不久，船前进了卡古拉的街道，港口，春他们越来越远了。
然后终于看不见在港口的春他们了。
但是春他们即使看不到我和伦巴，也会继续挥手。
虽然大家来的机会不多，但是我可以通过空间魔法的转移随时回来。
虽然知道这些，但不知为什么心里有点寂寞。
也许是察觉到了我的样子，伦巴拍了我的肩膀。
“总有一天会再去的。”
“是啊。回科利亚特村吧。”



　[WEB] 166 想要欢迎回来这样的话

發貼者：agx9900

想要欢迎回来这样的话
お帰りなさいという言葉がほしい

从卡古拉出发的我，和去的时候一样，利用风魔法缩短了日程，五天就到达了港口城市埃斯波特。
在那里补充旅行的食料等，买了只有在这里能买到的鱼和特产后，养精蓄锐的休息。
这个时候已经从春天变成了初夏，与其说暖和，不如说是感到热。如果动起来的话会出汗，也会有难以入睡的夜晚，所以用冰魔法的冷气使空气冷却后就睡了。
第二天在我一个人的房间里睡着阿宾、莫尔特和伦巴，真是无比痛苦。反正要来的话，是伊莉雅和亚琉莎进来就好了。
一边想着那样的事，第二天早上乘马车出发。
从亚尔多尼亚王国的港城埃斯波特向密斯菲利特王国的城镇基加移动。
在那闲空的路上，我一边向托利说明乒乓球双打，一边研究史莱姆枕等，一边悠闲地度过每一天。
在这个炎热的季节里冰镇的史莱姆枕头果然是最棒的。
不只是银之风的成员，商会成员也注意到其有用性，在途中追逐史莱姆的光景经常见到。
然后在魔物的皮革里放入适当的饲料，用冰的魔导具冷却。
于是诞生了大量凉爽的史莱姆枕头。
第二天早上，能看到有几个忘记放食物的人抱着变成液体的史莱姆的样子……。
那样热闹地度过着终于到了基加。
那时已经是傍晚了，所以和埃斯波特一样补充完后住了一晚。
然后进行亚琉莎、伊莉雅的魔法的训练，大家一起开心地聊天度过一段时间。
我总算是回到科利亚特村了。
从马车的窗户探出头来，可以看到碧空万里的天空和广阔的草原。
看到这些美丽的景象，就有种回到了科利亚特村的实感。
大口吸气的话，和我出发前一样，绿色和泥土的味道混杂在一起的新鲜空气就会进入身体。
“……果然，这里的空气最让人平静了。”
就算去了王都、去了卡古拉也没有改变。
啊啊，果然我最喜欢科利亚特村了。这里最安静。
一边松了一口气一边向四周望去，今天也能看到村民们耕地的样子。
也许是季节已经进入夏天的缘故，村民们的服装都是短袖。
这么热的气温，会脱掉也没办法吧。
搞农活的罗兰德什么的，也许是因为天热，好像脱了上衣。在那旁边还有板着脸的威斯特。
“喂、罗兰德，马上穿好衣服，本来就已经够热了，还要看到你闷热的身体更让人觉得热了。”
“毕竟很热也没办法吧，不想看的话别看就好了。”
“就算不想看也会进入视线里的吧笨蛋。”
“什么！你给我过来！我要好好教训教训你！”
“住手，你汗流浃背。要是把汗甩过来可受不了。”
被威斯塔这么说的罗兰德认真的盯着自己的身体。
那个样子出了很多汗，从远处看也能知道，健康晒黑的皮肤因汗水和脂肪而闪耀着。
掌握了自己状态的罗兰德看到了自己的样子后，看向威斯特就莞尔一笑。
“……喂、喂、难道说你！你没有想过要以那个姿态抱过来吧？”
“要抱你的话反而让人吃吐。……只是，因为有点不爽想要来个寝技。”
“……开玩笑……的吧？”
“长期交往的你应该知道吧。这种时候，我会不会说谎……”
威斯特脸色发青后后退，但罗兰德却大胆地笑着缩短距离。
巨大的身躯相辅相成，就像熊在追逐猎物一样。
“被汗流浃背状态下的罗兰德抱住，谁受得了啊！”
“呼哈哈哈哈！等等～！威斯特！”
看着逃走的威斯特，罗兰德尽情地追赶。
这样愚蠢的景象也让人怀念。
“喔～！那个是托里艾拉商会的马车吗？”
“喂、看啊！那里有阿尔弗里特大人在哦！”
“喔哦，那个死掉的眼睛绝对没错，是阿尔弗里特大人！”
看着四处逃窜的威斯特和追赶着的罗兰德笑着的时候，在田里工作的村民们好像注意到了我，一边喊着一边挥手。
“是不是有些肥了？”
“因为是孩子，所以只是长大了吧？”
太糟糕了，村民都明白了吗，我胖到那种程度了吗？
回去的路上我是打算减少吃饭的量的。
虽说天气变热了，但在刨冰上浇上特制甜味果汁是失败的吗？不，但是坐着这么多马车的话，聊天也会腻的，想为了打发时间吃。感觉也经常从空间魔法中取出些什么来吃。
但是，接下来的季节是夏天。汗也会出很多，我毕竟是个孩子，即使胖了一点，也能简单地瘦下来吧。那就是所谓的年轻吧。
我一边这样告诉自己，一边向村民们挥手。
这次没有托尔和阿斯莫，他们还好吗？回到家里冷静下来后，要不要去给礼物呢。
“到了嘶哟。”
正在考虑给两个人什么样的特产比较好的时候，不知什么时候马车似乎到达了宅邸前。
听到托利拖拖拉拉的声音的我，从马车上下来到了地面。
于是，在那里看到了令人怀念的我的房子。
保持着清洁的门依然很气派，通向宅邸的路上几乎没有泥土和落叶。
然后，在单行道上前进后是诺尔德爸爸、艾露娜母亲、希尔维奥哥哥、巴尔特罗、美娜、萨拉并排着。
为什么艾丽诺拉姐姐和梅尔不在呢？
啊，算了。细节之后问就可以了。现在大家只是为回来而高兴。
我走近后，诺尔德爸爸他们不知为何——脸上浮现出微妙的表情。
“……我说，儿子隔了一个月才回来，为什么脸上会浮现出那种微妙的表情呢？”
就连我在这种情况下也不可能高兴。跑过来之后再被拥抱的流程给冲走了。
我抗议似的说了后，诺尔德爸爸含糊其辞地笑着，艾露娜妈妈面无表情。
“……阿尔、你胖了吧？”
“欸！”
“看到从马车上下来的样子时，虽然说过了一个月孩子就会长大，但是在附近看了之后就确信了。这不是成长而是胖了。”
一边这样说着，艾露娜妈妈掐着我的脸颊和肚子。
……是什么呢，因为孩子一个月没回来了，所以我觉得可以对他说“欢迎回来”之类的话。
“一段时间没没见变胖了呢，阿尔。”
“……啊哈哈，只是有些发福而已。”
我像是在寻求帮助一样，将视线转向诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥，两人苦笑着说了那样的话。
“还、还是小孩子，这种程度没关系的吧？又是夏天，一定会瘦的！”
“阿尔弗里特大人很少会从房间里出来，因为用魔法来享受，所以一般来说是瘦不下来的哦。”
“没错啊，我只能看到越来越肥的未来啊。”
虽然美娜是罕见的支援者，但萨拉和巴尔特罗的严厉指责却飞来了。
呜咕、确实没错，在这么热的季节里，我绝对会用冰魔法，这样的话肯定不会离开房间，过着吃了就睡的生活了。
倒不如说只能看到比现在胖的未来。
“话说回来，艾丽诺拉姐姐和梅尔呢？”
我一边逃避眼前的现实，一边询问在意的事情。
接着，艾露娜妈妈像是吃惊似地叹了一口气。
“艾丽诺拉有骑士团的演习，所以现在是在王都。为了照顾她，梅尔也跟着去了，所以两人不在这里。”
艾露娜妈妈说的话我听懂了，但是我不能很好地理解。
“……欸、这也就是说艾丽诺拉姐姐……不在？”
这种事可能吗？不、是有可能的吧？
“就是那样哦。”
“太好了！”
我瞬间露出了喜悦，不知为何被艾露娜妈妈敲了头。
“如果那样高兴的话，艾丽诺拉很可怜吧。”
哦，是啊。不知不觉太高兴就让感情爆发了。
控制住感情啊阿尔弗里特，艾露娜妈妈还在生气哦。
没有艾丽诺拉姐姐的和平生活。作为阿尔弗里特=斯洛伍雷特出生的这七年。有那样的日子吗？
不、没有！即使有，那也是我小到什么都做不了的时候的事。要是不算那些的话，这是我第一次能自由行动。
糟糕啊，没有艾丽诺拉姐姐的日常生活会怎么样呢？到现在为止有艾丽诺拉姐姐太理所当然了，无法想象。
但是，一定很和平吧……。
“……就算没有说出来，脸上也全都表现出来了哦？”
我的表情有表现得那么开心吗？
“嘛啊，反正就是在想这样一来训练就会减少了吧？”
“……阿尔，明明是这样的身体，你会觉得因为没有艾丽诺拉在训练就会减少吗？”
不知不觉间，说出了既开心又诚实的心情，诺尔德爸爸带着温柔的笑容对我说。
不知道为什么，诺尔德爸爸的笑容非常温柔，令人害怕。
“……那个、不会减少吗？”
“不会减少哦，倒不如是增加的方针，顺便问一下，去卡古拉期间的训练呢？”
“……魔、魔法的训练的话就有很多哦。”
“是吗，那么从今天开始就训练吧。”
我这么回答后，诺尔德爸爸微笑着，牵着我的胳膊向院子走去。
我一边被拖拽着一边用寻求帮助的视线送给家人。
“路上小心。”x2
齐声笑着挥起手。
不对！我想要的不是送行的话，而是迎接的话啊……！


就结果而言，即使没有艾丽诺拉姐姐，只要有诺尔德爸爸在，训练的辛苦就不会改变。



　[WEB] 167 母与子的魔法攻防

發貼者：agx9900

母与子的魔法攻防
母と息子の魔法攻防

“阿尔弗里特大人，请起床。”
被萨拉晃晃荡荡地摇动，我慢慢地抬起沉重的眼皮。
接着视线里出现了有着艳丽黑发的萨拉。
“阿咧？我应该回到科利亚特村了吧？”
“您在说什么呢阿尔弗里特大人，这里是位于科利亚特村的斯洛伍雷特家的宅邸哦。”
揉着惺忪睡眼说着，萨拉一边打开窗帘和窗户一边回答。
于是，昏暗的房间一下子亮了起来，房间里也进了新鲜的空气。
被关在里面的空气和外面的新鲜空气交替。
呼吸后，清爽的空气进入我的肺，围绕着我的身体。
啊，果然这里是科利亚特村的斯洛伍雷特的宅邸。
看到这空气和窗外的绿意盎然的景色后确信了这一点。
一睁开眼睛，突然发现有黑发的萨拉在，我想是不是一瞬间在卡古拉的旅馆里醒来了呢。
放心了的我没有担忧的事，于是躺了下来。
久违的床的感觉很舒服。
因为旅行期间大部分都是在马车里，偶尔在旅馆的床上起床。很久没有在自己的床上睡觉了。我想更加享受这种柔软。
而且昨天刚从旅行回来，就被诺尔德爸爸逼着练习，所以全身肌肉酸痛。一边躺着一边朝向窗外看，只是扭了一下身体就感觉到肌肉痛，我的身体在诉说这是重伤，这里应该遵从那个吧。
“为什么又睡着了！早餐时间已经到了，诺尔德大人和艾露娜大人已经在座位上了哟？”
“痛！萨拉、好痛！昨天因为训练全身肌肉痛啊，不要摇身体！”
“啊、不好意思。”
我一提起肌肉痛引起的疼痛，萨拉道着歉放开手。
明明刚刚说了肌肉痛。不，只是心里在想，并没有对萨拉说。这个没办法。
“我的肌肉痛得厉害，走不动了，早餐送到我房间来。”
“我觉得靠这样的借口，诺尔德大人和艾露娜大人是不会接受的吧？”
“才不是借口，这是病症，所以说，萨拉向诺尔德爸爸他们传达，把早饭拿到这里来会很高兴的。”
“……虽然是可以但是会怎么可不管哦？”
我这样说了后，莎拉会露出一种目瞪口呆的表情走出房间。
虽然有点在意最后的台词，不过算了。
这样我就能睡懒觉，之后可以在喜欢的时间吃早饭。
早餐凉了很对不起巴尔特罗，但我现在是病人。
就算是巴尔特罗也会原谅的吧。
一边这样想着，一边盖上被子，闭上眼睛，从一楼隐约听到有人快步走上楼梯的声音。
这个脚步声不是萨拉呢，从脚步的感觉比萨拉要大一些，节奏很独特。
这是艾露娜妈妈吧。
“什么肌肉痛走了动啊，快点起来从房间里出来。”
咔嚓。
从门前传来了艾露娜妈妈的声音的瞬间，我用念动将房间的锁锁上。
“嗯！？”
艾露娜母亲打开门想进来，但是因为被锁上所以堵住了，发出了奇怪的呻吟声。
呵呵呵，自己房间的锁的构造还是理解的哟，只要使用无属性的念动，这种程度轻而易举。
到底是来叫儿子起床，没有母亲会把带着备用钥匙。重新来过吧。
“母亲来叫儿子起床，却把门锁上是什么事啊。而且还使用了无魔法的念动。”
“儿子是病人所以让我休息。”
“肌肉痛算什么病人啊，别说蠢话了快点下楼来，早饭要冷了哟。”
“不要。”
如果是平时的我，就不会这么顽固的抵抗了……大概。
这次练习的肌肉痛真的很严重。所以，请带着温柔的心情把饭送到这里。
“说到这个地步的话，我也会用实力把你从房间里打出来的，先用魔法的是你那边呢。”
艾露娜妈妈说了艾丽诺拉姐姐那样危险的事情，比平时更急躁的原因是因为在这样的对话中早餐会变冷吗？
要是那样的话就更应该放着我不管就好了。
艾露娜妈妈的魔法适性是火和水。
至于火，因为是在屋里，使用起来很危险。在这个夏天的季节里用热气炙烤我的方法也是有的，但是艾露娜妈妈能使用那么细腻的魔法吗？
即使能使用，这里也有冰魔法的冷气。也不是不能对应。
接下来说到水魔法，从门外进入也很难。如果使用的话，走廊和室内都会湿透，也不会到那种程度吧……大概。
“【我之所求 水啊流淌于大地】”
我怀着不安的心情沉思着的时候，艾露娜母亲发动了省略咏唱的水魔法。
于是从门和地板上存在的一点点缝隙中，慢慢地形成了蛇一样的形状，水很有气势地侵入进来。
然后朝着睡在床上的我飞来。
“呜哇啊啊啊啊啊啊！水魔法的使用方法好脏！”
“呜呼呼，只要能很好地控制水魔法，哪里都能入侵呢。”
侵入的水不会沾湿地板。像是在门缝和地板的极小的缝隙中穿行一样，让水从走廊侵入，进入室内的瞬间一下子膨胀起来。
纤细的水的质量变化，即使看不见也能感知并将魔法释放给对方的技能。
没错，艾露娜妈妈是个很能干的人。本来水是流动的，魔力的控制很困难，竟然把它用得像手脚一样……。
这几年来，我一直在疑惑的事情，以这样的形式变得明白，真是说不出的心情。
可是，我也是魔法使，这种程度的水攻是打不倒我的。
我对着飞来的水张开手掌用冰魔法发射冷气。
由于低温的冷气袭击过来使水冻住变成蛇的雕像。室内漂浮着白色的冷气，室内的温度一下子下降了。
因为季节是盛夏，闷热的空气一下子冷却下来很舒服。
“咕，说起来我家的孩子是能用冰魔法的呢，平常只是只为了喝果汁或水来使用都忘记了。”
“这么说来，我觉得开始使用冰魔法是为了一般的用途。”
开始使用冰魔法是自卫性的意思。我觉得攻击我的是母亲很奇怪。
“脚下冰凉凉的很舒服呢。”
关在房间里的冷气已经送到了艾露娜妈妈所在的走廊了吧。听到了那样悠闲的声音。
“没错呢，毕竟是夏天啊。”
“还有点热再用点冰魔法吧。”
“真没办法啊。……啊啊、因为太热了就用冰魔法吧，嘿呀！”
在这样的对话中，艾露娜妈妈再次从门缝里让水侵入。
我用冰魔法将它冻结。
“…………”x2
艾露娜妈妈可能会做的事情是可以预见的，我这七年的儿子可不是白当的啊。
哼哼哼，这样的话就算是艾露娜妈妈也不能出手——
在想着这些事情的时候身体冷到了不是说笑的程度。
“好、好冷！”
“明明是夏天却觉得冷真是奇怪的事呢。”
盖上被子躺下的时候，从走廊里传来了艾露娜妈妈的惊讶的声音。
真是的说得没错啊。
好奇怪啊，现在明明是夏天，虽然萨拉应该把房间的窗户打开了，但是我的冰魔法的冷气却像不知道那样吐着白色的气息。
现在就这样盖上被子，不巧和被子是夏天的款式。非常薄，防寒性不好。
也就是说，这样躺着的时候室内的气温也会一下子下降……。
“可恶！这样的话根本不能睡啊！”
在盛夏感冒之前，我从床上跳了起来，向房间的门移动。
然后，一边承认失败一边把手搭在门上，门却纹丝不动。
“啊、啊咧？门打不开？”
“当然的吧？把门冻住的是阿尔啊。”
……说起来是那样呢。
“用火融化后会变成水，房间会变得水淋淋的，不能这么做哦？”
“…………”
怎么办？



　[WEB] 168 念动的全新使用方法

發貼者：agx9900




念动的全新使用方法
サイキックの新しい使い方

结果，我把风用魔法从地板切断，用念动放到外面去了。
可是，门和地板上附着的冰无论如何也不行，用火魔法融化后用水魔法弄出去了。
我和艾露娜妈妈早上的攻防战，以房间的门变得湿透这样的无成果地结束了。
然后我牵着艾露娜妈妈的手，从二楼走向一楼的餐厅。
“啊！等等好痛！艾露娜妈妈，走太快了！我全身肌肉痛啊！？”
“阿拉、是那样吗？”
“不对不对，刚才都说过了应该是知道的吧！？”
虽然我诉说着疼痛，但是艾露娜妈妈只是温柔地微笑着却不留情。
这位母亲，你别拿我肌肉痛得难受来享受。
“阿拉？那边的门还开着呢，不关上不行呢。”
艾露娜妈妈故意这么说，然后故意转身，向相反的方向走去。
伴随着这个，我的身体也扭曲了，肌肉痛的背部肌肉会一下子伸长。
“好痛！平常对这种事根本置之不理的！啊啊、对不起啦！”
“一开始就老实的道歉就好了啊。”
我坦率地道歉的话，艾露娜妈妈很满足地笑着原谅了。
“好了，会慢点的走起来吧。”
“不，既然原谅了希望能放开手。”
对温柔握着我手的艾露娜妈妈，我这样清楚地说了。虽然看起来很温柔，但可能是因为是拉着我的袖子，所以有点生气。
“……为什么？”
“因为有更轻松移动的方法哦。”
我这么说后，艾露娜妈妈感到有些不可思议的放开了手。
然后我慢慢的转身回去自己的房间。
“等等！还想要睡吗！给我差不多一点！”
“不是啦！只是去拿必要的东西而已！”
对跑过来的艾露娜妈妈说明之后，总之没有引起愤怒。
果然做了那种天真的事情，这次就知道会被做更过分的事情了。
我需要的是被子。
我一边忍受着肌肉痛一边回到了自己的房间。然后用念动开门，一进屋就用念动把被子拉过来。
然后我躺在被子上，对被子用念动操作包起自己的身体。
这样我就变成了寿司卷了。
“……什么？在开玩笑吗？这样对移动有什么作用啊？”
“我在去卡古拉的路上也不是什么都没做哦，艾露娜妈妈。现在给你看是我新的魔法的使用方法。”
忠告性急的艾露娜妈妈，我朝着包着自己的被子发动念动。
于是，我正下方的被子就用念动力的力量飞了起来，我浮在了空中。
“念动不能自己用浮起来，但是无机物的话可以毫无问题的浮起来！所以，像这样坐在物体上，好好地控制魔力的话，人就会浮在空中移动哦！很厉害吧！？”
“好厉害呢！这样的话就不用那么麻烦的移动了！”
我一边浮在空中一边说话，艾露娜妈妈似乎察觉到了好处表示赞同。
不愧是和我同样怕麻烦的艾露娜妈妈。
这个魔法的美妙之处马上就能注意到了。
我一脸佩服的看着她后，艾露娜妈妈突然阴沉着脸。
“——不对，不行哦阿尔，这个虽然好但是太不美了，没有更华丽的乘坐方法吗？”
看来是很在意在宅邸里的丈夫、诺尔德爸爸的事。
“有什么关系，像平常那样在诺尔德爸爸看不到的地方享受不就好了。”
“……你在说什么我不懂呢？”
艾露娜妈妈无论怎样都不会承认自己堕落的样子。
我虽然对这件事感到惊讶，但还是在思考怎么做才能让艾露娜妈妈坐得更美。
“唔、我比较轻不包着也可以，但艾露娜妈妈比较重被子承受不了重量手指插进我的头了啊啊啊啊啊啊！？”
“……是说我太重了吗？”
我一边整理想法一边说着，艾露娜妈妈面无表情地用了钢铁爪。
啊啊，这个疼痛虽然感到很怀念，但这可不是闹着玩的握力啊。
“对不起，我说不是那个意思！”
我急忙道歉后，艾露娜妈妈慢慢放松了手。
“艾露娜大人？早饭的准备已经做好了哦？”
大概是我们下来晚了担心了吧，楼下传来了美娜的声音。
对我疼痛的惨叫就一点都不担心吗？
艾露娜妈妈回答了美娜后，转过头向这边。
“……总之，现在先去吃早饭吧。”
“这倒也是啊。”


◆


“……阿尔，是不是太慢了——欸！？”
艾露娜妈妈打开门，我进入餐厅后，坐在位子上的诺尔德爸爸发出惊讶的声音。
呵呵，看来我美妙的魔法让诺尔德爸爸也吓得说不出话来。
我慢慢地移动到自己的椅子上，诺尔德爸爸发出惊讶的声音。
“……阿尔，你是在做什么？”
“在去卡古拉的时候学会了新的魔法使用方法。这样用念动的话就不用自己的脚走路了。”
我自豪的回答之后，诺尔德爸爸不知为何一脸微妙的表情。
“只是这样就要在宅邸里做那种事吗？”
“只是这样什么的、诺尔德爸爸不明白这个魔法的美妙之处吗！？”
“长距离移动的话暂且不论，在宅邸里的话用走的比较好吧？”
不只是诺尔德爸爸，连希尔维奥哥哥都说了那样的话。
我把视线投向了能理解这个魔法的优点的伙伴，艾露纳妈妈却是“这个孩子去了卡古拉到底都干了些什么啊？”这样若无其事地坐在座位上。
刚才还说要想一想漂亮的乘坐方法什么的母亲不知跑到哪里去了。
“说起来昨天训练的时候肌肉痛，所以走路很辛苦哦。”
“那是偷懒不训练的阿尔的错哦？话说回来明明都有拜托伦巴在途中给你安排训练了呢。”
这个父亲到底是爽快的拜托了什么危险的事啊，我可没有修一或艾丽诺拉姐姐那样顽强，如果被豪爽的伦巴训练的话，只能看到受伤的未来。
“嘛啊，现在那种事就算了，比起那些吃早饭吧，阿尔，快点解开那个坐下来。”
“好～。”
诺德爸爸这么说了，我解除了念动。把被子叠在餐厅的边上，然后重新坐在椅子上。
于是，在正面的座位上，应该一直在的艾丽诺拉姐姐不在。
“总是在的地方没有人的话就静不下心来呢。”
“阿拉？昨天不是因为艾丽诺拉不在而欢喜吗？已经感到寂寞了？”
“没有那种事哦，只是因为只有我的正面空着所以很在意而已。”
是的，这个东西没有好好地收纳在应该收纳的地方……就是那种感觉。
绝对不是因为没有艾丽诺拉姐姐而感到寂寞。
我想着这些事的时候，旁边坐着的希尔维奥哥哥就小声地笑了。
“……为什么要笑啊？”
“不，就是觉得阿尔回来后果然会很热闹。”
“阿尔出去旅行，之后艾丽诺拉也去了王都。最近一直只有这三个人呢。”
“精神饱满的两个人不在的话，房子也会感觉很安静呢。”
不对不对，我也和诺尔德爸爸你们同样是喜欢安静的啊。
精神饱满的只有艾丽诺拉姐姐，我可是非常安静的孩子哦？
我在想着那些事情的时候，诺尔德爸爸露出温柔的笑容。
“虽然话说晚了，欢迎回来、阿尔。”
“欢迎回家。”x2
接着艾露娜妈妈、希尔维奥哥哥也这么说了。
“我回来了！”
然后我和除了艾丽诺拉姐姐以外的家人吃了久违的早饭。



　[WEB] 169 衣服不比团子

發貼者：agx9900

衣服不比团子
服より団子

久违的吃了巴尔特罗做的早饭的我在餐厅度过了饭后悠闲的时间。
平时都会去有沙发之类的客厅，但是今天肌肉痛所以不去。然后，为了关照不移动的我，今天除了我以外的家人都在餐厅度过。
只是像早饭那样按座位顺序很难说话，所以诺尔德爸爸坐在我前面。
艾露娜妈妈和诺尔德爸爸坐在一起的话，果然会变成一幅画啊。
在想着那些事发呆的时候，萨拉递出了茶杯。
是好久没喝皇家红茶。
我向萨拉道了谢后，拿起茶杯。
闻到着杯里的红茶的香味，轻轻泯了一口。
香味丰富的红茶的味道在口中扩散开来，扑通一声通过喉咙。
“哈啊～、果然红茶也很平静呢。”
我用叹息般的声音低语着。
前世经常喝麦茶和绿茶，转世到这个世界后只喝红茶。前世绝对是绿茶、麦茶派，但现在都很难区分高低了。
“卡古拉有什么特别的饮品吗？”
我一边喝着红茶一边在心里呻吟的时候，艾露娜妈妈好像很在意的问到。
“卡古拉有叫绿茶的饮料哦，虽然苦味和涩味很强烈，但是香味很好，有和红茶不同的魅力哦。”
“那个有作为特产买下来吗？”
“当然。”
“那，之后来尝尝吧。”
因为艾露娜妈妈非常喜欢茶系呢。虽然不知会不会喜欢，但是我买了很多。茶叶的话保存时间也很长，要是有什么问题我一个人喝也没问题。
“阿尔，卡古拉的书有买吗？”
“我买了以卡古拉的成立和独特故事系的书籍为中心的。”
“谢谢！”
我的话让希尔维奥哥哥用爽朗的笑容道了谢。
……是什么呢，看着希尔维奥哥哥的笑容感觉心灵都被洗涤了。
是因为在旅行期间，周围都是笑得很卑略的家伙较多吗。
但是，可能是想读一下卡古拉的书吧，有点坐立不安的样子。
昨天因为太忙了，所以特产似乎没有带进来。
也许是因为我很快就被判处了训练的刑罚，托利很快就退散了。
大体上理由是为了庆祝和家人的重逢而重新出发之类的特别的话，但是在院子里看到我被欺负的样子，我突然看到阿宾他们在笑。
那绝对是看人笑话的样子。
“那，结果阿尔旅行的目标的食料有买吗？”
“嗯，买了哦！米之类的！”
“那个『之类』这句话虽然很在意，但其他还买了什么东西呢？”
我这么说后，诺尔德爸爸用不安的表情问到。
“其他的调味料有酱油和味噌、洒还有港城得到的海藻等便于安在的东西为中心哦。”
“唔，酱油还有味噌什么的完全不知道呢，那部分之后让巴尔特罗确认吧。”
嘛啊，就算说了异国的调味料的事，没有去过的诺尔德爸爸也不会明白的呢。
不过，不管怎样，看到回答流利的我，诺尔德爸爸总算放心了。
“还有就是卡古拉服、发饰、布料和首饰了吧。也给作为女仆的萨拉她们也各买了一件卡古拉服哦。”
“真的吗！？阿尔弗里特大人！？”
说了添加的土特产的内容，在餐厅待命的美娜高兴地叫了起来。
“嗯，真的哦。”
“太好了呢萨拉！能得到卡古拉的特产！”
“嗯，是高兴的事呢。”
旁边的莎拉虽然装出一副清秀的样子，但总觉得表情很开心。
看到女性如此开心的表情，我觉得给她买特产真是太好了。
“而且还是卡古拉服哦！卡古拉服和礼服同样很高价的哦！”
“咦？是那么贵的吗？”
听到萨拉和美娜那样的声音，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸的表情变得不安。
“……阿尔。”
“我知道的艾露娜妈妈，关于卡古拉服和装饰品，大部分的选择都是由女性伊莉雅和亚琉莎帮忙完成的。”
“如果是伊修塔尔的大小姐帮忙的话就放心了。太好了，我还担心阿尔会不会买奇怪的衣服让人失望呢。”
听到我的话，艾露娜妈妈从底里感到放心。
伊莉雅是伯爵家的千金呢，对衣服的审美眼光自不必说，在王国里穿衣服的时候也会考虑。如果帮她选择的话，当然会放心。
“不过，最先选择的是作为家人的我就是了。”
“……最后的话突然就让人觉得不安了呢。”
我们花了很多时间，烦恼了很久才决定的，这说的都什么话啊。
“美娜说了会很贵，但一件到底是要多少钱？”
一动不动的视线盯着我，艾露娜妈妈毫不畏惧地问到。
不只是艾露娜妈妈，美娜和萨拉、诺尔德爸爸都很在意的把视线集中过来。
“最少也要金币十枚吧。”
“金币十枚！？”
我含糊其辞地说了后，美娜发出了惊讶的声音。
“如果是艾露娜妈妈的东西，会有五十枚金币吧。”
“金币五十枚！？那不是超过了我设定的白金币一枚吗？”
就连艾露娜妈妈也对这笔金额感到惊讶。
至于诺尔德爸爸，连声音都发不出来的样子。
几秒钟后才清醒过来的诺尔德爸爸想要说点什么，但我像阻止一样先开口了。
“哎呀！因为诺尔德爸爸跟我说芍露娜妈妈她们的衣服要贵的呢。”
“欸？”
用了用兼而有之的借口后，诺尔德爸爸发出了不成气的声音。
那是当然，毕竟诺尔德爸爸从来就没有说过那种话啊。
“太厉害了！不仅给我们买了相当于十枚金币的衣服，而且也毫不吝惜地给夫人艾露娜大人花钱！”
“正因为是平时就注意节制的诺尔德大人，才能传达对夫人的爱呢。”
美娜和萨拉认真地接受了我的话，称赞着诺尔德爸爸。
这句天然的话完美地堵住了诺尔德爸爸的退路。
“真是的，明明总是对钱那么唠叨，是想给我惊喜吗？”
“欸？啊、嗯！当然、没错哦！啊哈哈。”
听了我的话的艾露娜妈妈一下子表情放松了，看起来很开心。
我对自己擅自花钱一事没有任何疑问。还是一如既往地只要关系到着父亲的事情的话，就会变成好搞定的母亲。
而被抱住的诺尔德爸爸则露出了紧绷的笑容。
恐怕是意识到这次购物会大幅度超过一枚白金币了吧。
但是，已经没能退路了。
如果暴露出我是擅自买来的，至少会让女性们失望的。
对妻子很体贴的诺尔德爸爸不可能做那种事。
但是，这样放着不管的话，之后就不知道会被诺尔德爸爸做什么了，所以要早点投保。
“陀螺也差不多可以发售了，而且新的游戏也会在托利的商会上形成形式，暂时可以安泰了呢。”
我为了能让诺尔德爸爸听见而不经意地嘟囔着，诺尔德爸爸露出了安心的表情。
这样的话保险就可以顺利的完成了，我也放心了，抱着诺尔德爸爸的艾露娜妈妈突然抬起了头。
“啊、阿尔！食料和衣服倒是好，点心类的怎么样？”
根据艾露娜母亲的提问，原本热闹的空间一下子变得安静了。
美娜和萨拉都突然停止了对话，凝视着这边。
这压力是什么呢……。比起衣服和首饰的时候，要远远认真得多。
“……不，点心之类的东西不方便保存，也不怎么买——”
我苦笑着说了之后，艾露娜妈妈她们的表情变得像能面一样。（备注：能面是日本的一种面具，是在演能剧时戴的面具，最具代表性是完全无表情的纯白面具，被这种脸盯着看非常恐怖）
“虽然没有买，但为了能在宅邸里做学习过了没问题哦！”
“是吗！那就太好了！”
“好期待其他街道的点心和卡古拉的点心呢！”
“会是怎样的味道呢？”
我慌慌张张地改口后，以艾露娜妈妈为首的女性们满意地笑了。
啊啊，点心类的没怎么学习过，怎么办呢？
没想到比起卡古拉和首饰，这边更重要。
我家的女性阵比起衣服更喜欢团子呢。（备注：服より団子，原文是花より団子，意思是舍华求实，比起奖状更想得到一笔钱。不求风流，但求实惠之类的）



　[WEB] 170 诺尔德爸爸和乒乓球

發貼者：agx9900

诺尔德爸爸和乒乓球
ノルド父さんと卓球

在餐厅悠闲地聊着关于卡古拉的话题，托利的商会来搬行李了。
就在念动浮游的状态下，走出院子里后托利的商会的马车排成了一排。这恐怕是第一次有这么多马车进入我们家宅邸的庭院吧。
被委任接受食材的巴尔特罗看到并排的马车，脸上露出惊讶的表情。
“喂喂，小子。马车一直排到屋子外面哦。”
“因为米是以百公斤为单买的呢。”
“关于大米，我们家也可以消费，如果去村里的食堂也可以，但我担心其他地方。”
“没问题哦，主要是买了能保存的东西，调味料和村子里应该都会喜欢的。”
“要是那样就好了。”
看着从马车上卸下来的行李，巴尔托罗一边眺望着远处一边嘟囔着。
这些全部都必须由巴尔特罗和少数女仆来确认。
他暂时的工作都是负责检查和整理物品吧。
“但是，如果能拿到新的调味料和食材的话，作为厨师会很跃跃欲试吧？”
“可不是吗！厨师的手艺在咆哮啊！为了做卡古拉料理会帮忙的吧？”
“当然！”
我回应了挽着胳膊得意地笑着巴尔特罗，悄悄地离开了。
接着，巴尔特罗伸长了手臂，抓住我的被子。
“……干什么啊巴尔特罗。”
“小子有能自由移动所有无机物的魔法吧？有这么多行李，天黑都完不成呢，帮个忙啊。”
“才不要，我今天一整天都要懒懒散散的度过，放手。”
虽然不知道艾露娜妈妈或是托利鼓吹了什么，但想拿我当便利到对待吗。（备注：便利屋，以替人送货、传话等为职业的人，送货或传话的人）
旅行的疲劳和肌肉痛引起的疲劳还没有消除呢。
现在我应该做的事情不是帮忙而是睡觉。
“不这样做的话，就把这被子扯掉戳你的身体哦？小子现在肌肉很痛吧？”
“太、太卑鄙了！”
咕！就算用念动的念动力强行移动，但是被巴尔特罗牢牢抓住了被子，所以不能移动。明明是厨师却浪费了这么好的握力。
结果我受到了巴尔特罗的威胁，决定用念动把行李运到宅邸的粮仓。
虽然知道，但是人一个一个搬运和用魔法一口气搬运的话效率完全不同。
托利的商会运来的货物一眨眼就不见了。
在巴尔特罗和女仆对一口气收纳的物品进行检查时，我的工作结束了。
“阿尔！以过来一下吗？”
刚想回到自己的房间睡一会儿，就被带着托利的诺尔德爸爸打了招呼。
托利和诺尔德爸爸应该很快就开始讨论乒乓球了，有什么问题吗？
“什么？”
“哎呀，我在说明关于乒乓球的事情嘶，不过如果不看实物的话就很难说明嘶，虽然不好意思，能做一个乒乓球桌嘶吗？”
听了站到前面的托利说的话就理解了。
确实，即使说在台上打球，对于完全不知道的诺尔德爸爸来说也很难理解吧。
也有因为在卡古拉里乱花钱过多的情况，反正是从中途开始整个向诺尔德爸爸甩锅了。作为参与其中的一人，是需要某些体验的呢。
“可以哦，现在就来做。”
“帮大忙了嘶！啊，软木球和球拍我带来了没问题嘶哟！”
一开始就打算让他看看实物让他接受呢。准备得很好呢。
想着那样的事，我向宅邸的玄关用念动移动。
“不能在这里做吗？”
“这是室内的游戏呢，实际要玩的话在房间里比较好哦。”
反正要打乒乓球。比起在外面打，还是在室内打比较好吧。软木球之类的掉下来会沾满土呢。
在旅馆里，因为顾虑老板娘和三之助才在院子里做的，本来是在室内做的。
“总之，要用在这里的空房间了。”
“啊，那里什么也没放没问题哦。”
一楼有很多空房间，这次就决定使用其中一间。
得到诺尔德爸爸许可的我用念动打开门进到里面。
房间的内部装修和接待室没有区别。但是家具之类的摆设却没有多少，虽然杀风景但女仆们还是打扫得很干净。
诺尔德爸爸也环视了一下房间，似乎对女仆的工作很满意。满意地点头。
我无视这样的诺尔德爸爸，用念动把房间里的窗户打开换空气。
“可是，阿尔弗里特大人真的灵活的用着魔法嘶呢，生活中很少有人能使用如此纤细的魔法嘶呢。”
“如果能更广泛地活用这个的话，我觉得将来会比较安定……”
魔法是为了丰富自己的生活而使用的。为了别人而使用之类的麻烦的工作我可不愿意承担。
话说大家是怎么使用魔法的呢？听说身边有这么多使用的用途，其他人却不能使用这种魔法。我觉得那个不可思议。
嘛啊，我家是我家，别人是别人。
有这么大就足够了，我立刻在室内发动土魔法。
就那样使用了在卡古拉做的乒乓球台的印象，制作了一台乒乓球台。
我做了乒乓球台，诺德父亲很感兴趣地啪嗒啪嗒地摸着球台。
“就在这个台上对打吗？”
“没错嘶哟！要使用这个球拍嘶！”
托利递过球拍，催促诺尔德爸爸站到位置上。
呼呣，看着诺尔德爸爸拿着乒乓球拍的样子，有些违和感呢。
托利也拿着自己的球拍，得意洋洋地站在了位置上。
“那么，我打这个软木球嘶，要用那个球拍回击嘶哦？”
“嗯、嗯，知道了。”
诺尔德爸爸回答后，托利温柔了打了一下软木球。
诺尔德爸爸一边困惑一边用球拍击打来到自己阵地的软木球。
但是，球拍的正面朝外，所以软木球没有进入托利的阵地就掉到了台外。
“哎呀、失败嘶呢，这样我就得到一分了嘶。”
“原、原来如此，像这样对打失误的话对方就会得分吗……”
对托利的话，诺尔德爸爸理解似的嘟哝着。
哦喔，诺尔德爸爸对这个的反应很不错呢。
“要再来一次嘶哟？”
“啊啊、拜托了。”
托利这么说后，诺尔德爸爸和开始不同，一脸认真的表情开始了。
姿势也不是直立状态，而是前屈着观察托利的动作。
然后，托利又打了第一球。
于是，诺尔德爸爸这次没有打飞到外面，而是好好地回到了托利的阵地。
对那件事，特利虽然很吃惊，但还是再次温柔地回击了。诺尔德爸爸也很爽快地把球还给了他。
呼呣，不愧是运动神经好的诺尔德爸爸，简单的正手课程已经能突破了。
虽然好像没能完全熟练，但对打仍在持续。
“真不愧是诺尔德大人嘶呢！那么，这次反手要怎么办嘶呢？”
“嗯！”
就算是诺尔德爸爸，反手也是困难的，光是猜中就已经竭尽全力了。
碰到球拍的软木球斜向上飞，滚到房间的地板上。
剑的话，对所有的轨道和物体都能做出反应，但是使用方便不同的球拍是不行的吧。
“那里是要怎么做呢？”
诺尔德爸爸看着在地上滚着的软木球和球拍问道。
“改变球拍的拿法或是像抓住那样的拿法来打嘶！”
“原来如此！有余裕的话，绕进去打也没问题吧？”
“没错嘶哟！看透对方也很重要嘶！”
正在听托利的说明的诺尔德爸爸好像很开心。
比起黑白棋的时候绝对更有兴趣，看起来很开心。
比起坐着玩的棋盘游戏，说不定更喜欢运动身体的游戏。
“好，那么再来一次吧！”
“可以嘶哟！先得到十一分的获胜嘶！就算是贵族大人也不会留情嘶哟？”
“不需要客气，马上就会吸收的！”
在我想着那些事情期间，托利捡起软木球，诺尔德爸爸也脱掉外套的上衣。
看来要正式开始玩乒乓球了。
这个感觉，和黑白棋那时的艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈的状况很相似呢。
好像是真的开始做什么了，已经不需要我了吧。
“诺尔德爸爸，我可以回房间了吗？”
“啊啊，可以啊。”
即便我提问了，诺尔德爸爸连视线都不朝这边看就回答了。
这是明确的答案吗，暂且不提，因为我已经取得了言质，所以我离开了房间。
我在走廊向二楼移动的时候，是在确认食料吧，美娜和艾露娜妈妈从厨房那边出来了。
“……阿咧？好像空房间那边到什么咚咚响的声音呢？”
“确实有声音在响呢，是在做什么吗？去看看吧。”
这么说着，美娜和艾露娜妈妈向乒乓球所在的房间走去。
啊啊，大家会不会像黑白棋那时那样沉迷于乒乓球呢。
正在确认食物的巴尔特罗人手减少，会很辛苦吧。
我对那件事微笑着，回到了自己的房间。



　[WEB] 171 巴尔特罗的酱油学习

發貼者：agx9900

巴尔特罗的酱油学习
バルトロの醤油学習

除了我以外的人都热衷于乒乓球的第二天。
和昨天不同，我很早就起来了。
要说为什么，是因为昨晚艾露娜妈妈说了想尝尝在卡古拉买来的食材做的料理。
而且诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥也搭了便车。想要使用新食材的巴尔特罗的想法也缠绕在一起，所以我早上很早起床做早饭是必然的。
嘛，本来就说了要充实饮食生活才去旅行的，早餐还是和食派的比较好。
只要教了巴尔特罗，今后就由巴尔特罗来制作了。
为了得到舒适的饮食生活，我就睁只眼闭只眼稍微减少点睡眠时间吧。
一边这样想着，一边整理好衣服，朝着一楼厨房走去。
也许是因为屋子里除了佣人以外谁都没有起床，所以听不到白天的对话。
但是，从庭院那边传来了扫帚扫地的声音，在餐厅里搬运东西的声音，以及早上很早就开始工作的女仆的工作声音。
在幽暗的某处漂浮着寂静的空气中，像这样侧耳倾听声音也不错。
我不讨厌这种安静的生活声音。
我一边为在宅邸里找到新的乐趣而高兴，一边走进厨房。
“噢，小子！有好好起来了吗！”
于是，今天厨房的主人巴尔特罗也微笑着面对我。
但是，也许是因为早上很早的缘故，那个声音比平时都要压抑。
“实在是负责了料理值日生，睡懒觉的话，不知道会被艾露娜妈妈做什么。”
“哈哈，听说昨天是从门缝里放了水魔法呢。”
看来巴尔特罗也知道我和艾露娜妈妈的魔法攻防战。
不过，后来帮我擦湿了的门的是萨拉。
佣人很少、而且大家都在宅邸里，消息很快就会传出去。
“真的很辛苦。如果用冰魔法设法迎击的话，室温就会下降，天气也会变冷。”
“……在奇怪的场合使用难度高的魔法，这母子真是一模一样。”
巴尔特罗耸了耸肩，用惊讶的声音对我说到。
嘛，毕竟我和艾露娜妈妈有着用魔法解决麻烦事的共同想法呢。
我觉得讨厌的事和麻烦事用魔法解决是最好的。
“算了，闲话先放一边，马上开始做料理吧。”
“也是呢。”
今天必需一边向巴尔特罗做关于食材的讲解一边进行。
因为比平时要多花一点时间，所以要早点行动，让自己有充裕的时间。
一边这样想着一边移动时，有什么东西碰到了肩膀。
惊讶的将视线转过去，那里有堆积着的木箱。
哦，因为比平时更暗，也没有注意到应该什么都没有的地方有东西。
“要小心点哦，有好些昨天搬进来的食材，厨房里有些窄。”
“货物的整理还没有完吗？”
“……小子以百公斤为单位买了好几多米，所以没进粮仓啊。”
我不经意地问了一下，巴尔特罗就紧紧地盯着我的视线说。
嗯，这样的话也没办法了，就原谅你撞到我的肩膀吧。
“那，关于使用卡古拉的食材的料理，菜单是怎样的感觉呢？”
“啊，卡古拉买来的东西都是方便保存的，主要是调味料和干货。我打算先做能发挥调味料味道的简单料理。”
“原来如此，那样的话，就算没吃过卡古拉料理的人也很容易吃吧。”
嘛，就算和原来的食材不一样，只要去掉汤汁，使用调味料的话，应该可以做出当地风味的料理。
我想这部分期待着巴尔特罗的工作。
“那么，在开始说明调料之前，先准备花时间的米吧。”
“喔哦！果然是适合米的菜单吗。”
我这么说后，巴尔特罗利落的开始准备煮米。
大米从以前就在使用，所以做饭的方法也不会有问题。
巴尔特罗拿出了我们吃的所需的米，用水煮。
在此期间，我先准备简单的菜单。
顺便一提，今天的菜单是煎鸡蛋、朴蕈味增汤、盐烤鲑鱼、米饭、煮菠菜等。
哪个都不太费工夫，也不是复杂的味道，初学者也能简单地掌握。而且最重要的是酱油和味增的美味更容易传达。是这么想的选择。
要说其中要花时间的话，煮米饭和预处理朴蕈大概要花时间吧。
脑海中浮现出必要食材的我，移动厨房前往粮食库。
“啊、等等小子！粮食库里装满了食材和木箱，太危险了，我来拿吧，告诉我必要的食材。”
“知道了。那，帮我拿些米来。”
是考虑到身体很小的我吧。外表看起来很恐怖，但是很机灵温柔是巴尔特罗的特征。
我对巴尔特罗说了必要的食物，代替它去淘米。
像在碗里搅拌一样……。
因为是夏天，这样淘米也很舒服啊。到了冬天，这就是地狱的工作。
一边想着那样的事一边换三次水。米隐约可见了。这样就完成了。
因为釜锅已经点着了火，所以之后就让巴尔托罗来。
正想着这件事的时候，正好巴尔特罗拿着木箱回到了厨房。
“食材拿来了。”
“谢谢，这边也已经好了哟。”
用水洗了手的我来到巴尔特罗的那边检查。
巴尔特罗确认了淘好的米后，设置在釜锅，开始用柴火调节火候。
虽然有魔导炉，在那里调节火候就可以了，但是没有制作简单的电饭锅，用釜锅做比较好吃，所以我家都用釜锅做。
但是，忙的时候还是简易电饭煲比较好，下次让罗根做吧。
喜欢米饭的他的话我觉得会很高兴地给我做。拿到外面去，在外面做饭也不错。
在巴尔特罗摆弄柴火调节火候的时候，我从木箱里拿出朴蕈，用水洗。
然后把朴蕈倒入盛有水的锅里，把魔导炉设置成弱火。
剩下的就等香味飘了。
“巴尔特罗～，酱油在哪里～？”
“酱油的话就是放调料的附近的木箱。”
我问之后，巴尔特罗看着火焰只用声音回答了。
原来如此，姑且是调味料，好像会用到，所以放在那里了吗。
我移动到放调料的地方，用念动把那里堆着的木箱放在地板上。
打开盖子一看，里面放有小的酱油罐。
周围弥漫着可以说是咸香的浓厚酱油香味。
打开罐子用手指试着舔了一下，知道了哪个是淡、浓、老抽。
“这就是叫酱油的东西吗？”
“嗯，没错哦。”
我在品尝三种口味的时候，可能是已经调整好火候了吧，巴尔特罗来了。
“已经大致尝过了吗？”
“啊，比想象中还要咸呢。但是，和其他调味料搭配，使其调和的话，味道会更好。”
不愧是料理人的巴尔特罗，酱油的万能性似乎已经看透了。
“没错哦，酱油可以和其他调味料组合，做成酱汁，也可以炖煮哦。”
“既可以放肉调味汁，也可以放甜的涂在鱼上烤。和蔬菜一起煮也很好吃啊。”
或许是因为模仿了我的话，巴尔特罗抱着胳膊嘟囔着。
虽然表情很认真，但看起来很开心。
使用新的调味料来考虑料理，做起来好像很开心。。
我温柔地守望着那样的巴尔特罗，为了说明把酱油放进小盘里。
“中间的是浓酱油。香味和味道的平衡很好，是其中最容易使用的味道哦。”
我递出小碟子，巴尔特罗用粗大的手指轻轻点了一些送到口中。
“啊，这是最不咸的那个吧。这样的话和其他的没有什么不同的习惯，即使是不习惯的东西，也可以直接放在料理上吃呢。”
“是啊。这是一般的。在煎鸡蛋上撒上萝卜泥和浓酱油吃会很好吃哦。”
“啊啊，确实是。加酱油的话味道会更加坚实会更好吃呢！即使是以前做的料理，只要加上这个就能变好吃的料理也有很多！”
我举了个例子后，巴尔特罗像是被触发了一样，用兴奋的声音说着。
确实，新的料理自不必说，现有的料理的味道也一定会扩大。
“左边的颜色淡的是淡酱油。与浓酱油相比，其特征是成熟的色调和香味，适合蔬菜的煮菜、清汤和活用料理材料的调味。”
“颜色很淡但是味道很浓，真是不可思议啊。”
“因为盐的成分比浓酱油多啊。”
以这种感觉，我做着老抽、味增、高汤的说明，有时也会看看釜锅的火势。
就那样做了一番，讲解结束后这次是实践了。



　[WEB] 172 重口派、淡味派

發貼者：agx9900

重口派、淡味派
濃い味派、薄味派

处理了鲑鱼就要盐烤。
果然和食就是盐烤鲑鱼啊。我觉得适合米饭的烤鱼应该是照烧鲑鱼和鰤鱼吧。
然后煮菠菜浸水。冷了的话好好地去除水分，切成容易吃的长度。
结束后，只需加入酱油、料酒、少量汤汁混合即可。
在这个炎热的季节里，有水气的菠菜很好吃。最后用冰魔法稍微冷却一下。
这两个结束后，接下来是味增汤。
将带有浓厚香味的朴蕈锅的火调大，在烧开之前再将味增溶解。
这次因为有朴蕈的美味所以不需要汤汁。味噌和朴蕈的味道就足够了。
将味增溶解后搅拌，味噌的浓厚香味向周围飘散。
“啊啊，好香啊。”
“有那么浓的味道的味增，融化后也就会变得这么朴素呢。”
一边嗅着味增汤的味道一边嘟囔着，巴尔特罗也用柔和的表情说到。
味噌汤的味道真的有点让人平静呢。
工作很忙没有食欲的时候，只要闻一下这个味道，就会不可思议地放松下来，食物也能吃得下。蔬菜放多了营养也就满分了，真是帮了我大忙啊。
我深切地这样想着，从厨房的出口处传来了嘁嘁喳喳的声音。
“那就是卡古拉料理吧？好香啊！”
“总觉得有种让人松了一口气的不可思议的香味。”
“真的呢。”
从厨房飘来的味增的香味在屋子里也蔓延开来，好像把女仆美娜和萨拉、还有艾露娜妈妈都勾引过来了。
艾露娜妈妈姑且不论，美娜和萨拉没问题吗？嘛，萨拉也在，不会把工作放着不管的吧。
我无视从门窥视的三张脸，回头看向巴尔特罗。
“要尝尝味道吗？”
“喔，是呢！拜托了！”
巴尔特罗那样回答的同时从门虽然听到了“啊啊！”这样羡慕的声音，但不去在意。
我无视刺穿般的视线，往小碟子里盛味增汤。
巴尔特罗接过小碟子，慢慢尝了口味噌汤。
接着，巴尔特罗紧绷的表情变得温和。
“……喔、喔哦，只是喝一点都让人平静下来了。”
“没见过巴尔特罗先生那样温柔的表情！有那么好吃吗？”
“…………”
“我也想尝尝味道啊。”
艾露娜妈妈，是故意说出来让我们听到的吧？
还有萨拉，请不要只是用视线来展示自己想品尝的东西。没有语言的话反而会害怕。
“味增味道很好吧？”
“啊啊！这样的话，放各种各样的材料好像也没问题。但是，别觉得味道有点淡。不，我觉得这样的厚度刚刚好，但是也有人喜欢浓厚的味道……”
啊啊，原来如此，在这间宅邸里有喜欢淡口和重口的人呢。
诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥喜欢清淡一点的，不喜欢炸鸡或炸串、炸面包那样重口的东西，女仆的萨拉也是这边的。
另一方面艾露娜妈妈、艾丽诺拉姐姐、美娜、梅尔这些人则喜欢重口一点的，重口的东西会吃很多。
顺便一提我是中间，有喜欢清淡的时候也有喜欢味重的时候，虽然不怎么像艾露娜妈妈、艾丽诺拉姐姐那样的吃油炸食品和甜食，但想吃的时候还是会吃。
也许是因为生活在食物饱和的前世，根据心情而变化是理所当然的。
“必须要找到适合每个人的味道呢。”
「……是啊。嘛啊，那还是实际品尝一下比较好吧？”
一边这样说着，一边往门的方向看去。
在门边听到我们的对话，三人送来了期待的眼神。
“是啊。让在屋子里的人尝尝吧。一边听那个意见一边调味吧。”
我这样说的瞬间，艾露娜妈妈、美娜、萨拉带着开心的表情走进厨房。
其实我想让一个人叫诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥的，但是很难说出来。
“那我去叫诺尔德和希尔维奥吧。”
“我知道了。”
看着女性阵的巴尔特罗苦笑着走出了厨房。
不管怎么说巴尔特罗很会照顾人呢。
我给女性三人份的小碟子倒上遗味噌汤后递过去。
意外的是第一个伸手的艾露娜妈妈，第二个着手的萨拉都没有立即喝。
当我对这一点抱有疑问时，二人的视线注视着第三个接过小碟子并送往口中的美娜。
“好烫！”
第一个喝的美娜被烫到后，艾露娜妈妈和萨拉对小碟子呼呼的优雅的吹了吹气。
是通过将美娜做成实验体来确认热度的吗？
艾露娜妈妈和萨拉很狡猾。但是，我觉得这样的人在社会上很有要领地生活着。
艾露娜妈妈和萨拉把味增汤稍微冷却一下，慢慢地泯了口小盘子。
然后闭着眼睛喝下去后，突然睁开了眼睛。
“再来一份。”x2
“好好说出感想啊。”
“很美味。”
“很美味的说。”
我问了感想后，二人一起说了单纯的感想。
才不需要艾丽诺拉姐姐那样的反应。
“不，是问味道的咸淡合不合适……”
“知道了，我再确认一下，请倒进去。”
“因为是第一次吃的味道呢。再喝一次，我想就可以判断了。”
听了我们的对话，明明很清楚地理解了意思，两人却突然说了那样的话。
“……很安心的味道呢。啊，我也再来一杯吧。”
至于美娜，连场面话都不存在。你有好好理解品尝的意思吗？我觉得是以连买都不买的试吃客为对象的心情。
不过，也就是说就是那么喜欢吧。关于那个可以放心还算好吧。
我一边理解着，一边接过受伸出来的三个小碟子，倒进了味增汤。
“虽然很美味，但我喜欢味道更重一点的呢。”
“我也是！”
“我觉得这样就足够了。”
于是，巧妙地分成了重口派和清淡派的意见。
“诶？再浓一点不是更好吃吗？”
“这样正好。再浓一点的话，会破坏新鲜的朴蕈的味道哦。”
“再浓一点的调味会更适合米饭的！”
“光是吃饭并不是全部。”
哦，很少见的美娜和萨拉在调味上争论。
总是很温和的两个人这样强烈地争吵真是少见啊。
相反的艾露娜妈妈没有什么反应吗？
对味道来说应该是最啰嗦的艾露娜妈妈要是安静的话就很恐怖呢。
这样想着看向美娜的旁边，却没有应该在那里的艾露娜妈妈的身影。
慌慌张张环视了一下周围，艾露娜妈妈就在味增汤的锅前。
而且，还随意用勺子舀味增，使味道更浓。
“等一下！艾露娜妈妈！干嘛要随意改变口味啊！”
“别碍事！这个味增汤还需要再多一点的味增哦！然后就可以完成了！”
“很少做饭的艾露娜妈妈乱说什么呢！”
“啊，用念动拿走汤勺和味增，太卑鄙了！”
真危险，我要是不用念动拿走勺子和味增的话，味道就会很浓。
“……我要是能用无属性魔法的话。”
“我打心底里觉得艾露娜妈妈不能使用无属性魔法真是太好了。”
真是爱惹麻烦的母亲。我觉得没有无属性的适应性是正确的。
“只有阿尔太狡猾了。用念动把远处的东西拉过来，拿走，不用动就能锁上门关上。不需要火魔法和水魔法的适应性了，我也想要无属性的适应性啊。”
垂头丧气的艾露娜母亲罕见地嘟嘟囔囔地发泄不满。
不管怎么说，艾露娜妈妈也是想使用无魔法的吧。正因为同样是怕麻烦的人，所以才会羡慕我使用的无魔法吧。
无属性魔法的通用性很高，很方便。
也不是不能理解羡慕的心情。嘛，就算这样我也不可能因为顾虑她就不使用。
在我的生活中，魔法已经成为必须的东西了。
“哦呀，很香的味道呢。”
“亲爱的，这是味噌汤哦，尝尝看。”
我正想着这件事，诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥进了厨房。
然后，垂着头的艾露娜妈妈马上用汤勺把味增汤放进小碟子里，拿到了诺尔德爸爸那边。
刚才为止的不满意算什么啊？
艾露娜妈妈有诺尔德爸爸，就算没有无魔法也很幸福呢。
“味道怎么样？”
“真好吃啊！这是我喜欢的味道的浓度！”
艾露娜妈妈笑嘻嘻地问了，但诺尔德爸爸却明确表示了反对的感想。
“真的呢。味道很温柔哦。我也喜欢这样的味道吧。”
接着，希尔维奥哥哥也带着爽朗的笑容，主张淡味派。
这样一来，艾露娜妈妈和美娜也不由得凝固了。
过了几秒后，两个人就朝着我和巴尔特罗的方向微笑。
……因为眼睛没有笑，所以很可怕。
我和巴尔特罗不由得后退，艾露娜母亲靠近弯下腰，抓住我的肩膀。
“阿尔是哪边的呢？当然是重口派吧？”
“……艾露娜妈妈，手指插进肩膀了哟？话说选择项已经被切断了吧？”
在旁人来看，只能看到母亲温柔地把手放在儿子的肩上，但实际上完全不同。
我如果主张淡味派的话，手指像是说着要说这个肩膀掐坏掉一样地往肩里塞。
这已经同等于威胁了。
“巴尔特罗先生觉得怎样呢？”
“欸？不，我觉得哪边都可以吧？”
巴尔特罗大概也理解这种状况吧，拼命地用含糊的语言来蒙混过去。
但是，在这种情况下不允许这么简单的回答。
急得不可开交的美娜用仿佛想到了什么似的声音说。
“确实，巴尔特罗先生喜欢浓厚的味道吧？那味增汤也一样呢！”
“阿拉！那巴尔特罗就决定是重口的了！”
“哦、喔哦。”
屈服于两位女性的压力，巴尔特罗爽快地点了点头。
就这样，味浓派和淡味派的票势均力敌，全部都交给我了。
对此主张口味淡的诺德父亲也无法保持沉默。
“阿尔喜欢平静的味道吧？不是一直说巴尔特罗很擅长发挥食材的味道，很好吃吗。”
“没那回事哦。阿尔喜欢做油炸食品和点心哦？一定喜欢浓厚的味道。”
“不对不对、艾露娜妈妈。我并不是特别喜欢做点心——好痛痛痛痛痛痛痛痛！？”
我只是想稍微订正一下错误，手指就被深深地扎了进去。
“艾露娜，阿尔在痛哦？”
哦！诺尔德爸爸第一次对我的悲鸣作出反应。
“毕竟隔了好久才从卡古拉回来啊，只是和亲爱的孩子亲密接触啊。”
……是什么呢，现在这么说的话，我们母子之间的羁绊会变得很轻……。
“那么阿尔，你是哪边？”
“是哪边啊？”
艾露娜妈妈和诺尔德爸爸，在笑容的背后一边注入压力一边问我。
就算要移开视线，艾露娜妈妈也会用手压住肩膀，诺尔德爸爸则施加压力。
我忍受着沉闷的空气，含糊地回答。
“……两边……不行？”
“不行。”x2
考虑到放入味噌汤的时候调节各个味道就好了，这是在接下来烦恼了五分钟之后的事。



　[WEB] 173 像魔法那样饭消失了

發貼者：agx9900

像魔法那样饭消失了
魔法のようにご飯が消える

虽然因为味噌汤的味道而引起了一场纠纷，但是我和巴尔特罗还是能顺利地做早饭。
最后把熟手的煎蛋按人数烤好后，再把那些交给服侍的萨拉和美娜。
关键的味增汤的调味调整交给巴尔特罗，我坐到了餐厅。
除我之外的家人都已经坐到位子上了。
肚子饿了呢。料理不能快点端过来吗？一大早就在运动，闻着早饭的味道试吃的缘故吧，肚子非常饿。
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈、希尔维奥哥哥虽然也有试吃过，但今天比平常更饿的样子。
三人虽然无意间会交淡，但视线一直望向厨房。
我也是同样的心情，虽然在交淡但一直盯着厨房那边。
这种事持续了一会，美娜和萨拉端来了料理。
“让您久等了！”
在我们面前，摆放着米饭、煎鸡蛋、盐烤鲑鱼、朴蕈味增汤、煮菠菜等料理。
哦，竟然有这么多和食并列在这个房子里的时候。早上对于和食派的我来说是非常开心的事情。西餐也不错，但在前世还是日本人的我看来，偶尔也会想吃日本料理。
“看这样摆起来看，颜色真漂亮啊。”
“好像哪一个都很适合米饭呢。”
“今天的菜单就是配合米饭做的啊。”
首先请享受和米饭相配的菜的味道。
正因为我们已经知道大米的味道，所以才更希望大家重新感受到这一点。
“那么，赶快吃吧。”
我们交淡了感想后，诺尔德爸爸有些着急的说道。
毕竟大家肚子都空空的呢。对诺尔德爸爸的提议没有意见，我们静静的开始吃饭。
首先是热气腾腾的冒着热气的味增汤。味噌汤比起温热的东西，热的东西更好吃。首先要慢慢地将碗含在嘴里。
这时，粘稠的小块朴蕈嗖地进入了嘴里。与此同时，这个味道和味增味充分渗入的汤汁在舌头上扩散开来。
有粘性的朴蕈在口中跳舞，又能带来有趣的口感。
一边咀嚼着香甜的朴蕈，一边和味增汤一起喝下去。
啊，这个味增的味道真是太棒了。果然喝热的味增汤的话，心就会平静下来啊。
“……呼”x2
“……哈啊。”
瞥了一眼，诺尔德爸爸、希尔维奥哥哥、艾露娜妈妈也喝了味增汤，都是松了一口气的表情。
喝了味噌汤发呆的话，可以放松心情。我觉得和绿茶一样能让人平静下来。
然后喝一口两口味增汤，我就开始吃饭了。
巴尔特罗在炉子里煮好的白米。
水不多，煮得很松软。
只舀米饭吃的话，能感觉到米本来的微甜。越嚼越入味，即使没有配菜米饭也能不断吃下。
我满足了只有米饭的味道，只吃了一口饭，喝了味增汤。
味增汤和米饭混合在一起，米饭在嘴里慢慢融化。
那个好吃得不得了。
“……啊，果然味增汤和米饭的搭配最棒了。”
“光是味增汤就可以吃很多饭了。”
艾露娜妈妈也模仿了我吧，钦佩似的嘟哝着。
味噌和米饭的搭配是最棒的。那样说也不过分。
“即使是因为炎热食欲下降的夏天，把味增汤冷却后喝的话米饭也很容易吃。”
“那个不错呢。第二杯想试试喝凉了的味增汤呢。”
好像艾露娜妈妈很快就注意到了味增汤和米饭的两种吃法。
因为现在是夏天的季节。我也不是不知道想吃冷菜的心情。
“味增汤之后会给你冷却，如果是这样的话推荐煮菠菜。因为又冷又好吃。”
我这样说着，劝他们煮菠菜后，三人默默地着手煮菠菜。
“阿拉，冷冷的很好吃呢。”
“脆脆的又有水分很舒服呢。”
“菠菜和酱油也很配呢。”
希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸似乎也很喜欢这个。
把煮菠菜放在饭上，很美味的吃起来。
味增汤冰镇也不错，但是这个季节新鲜蔬菜很好吃。蔬菜也还没输呢。
“阿啦？米饭已经没有了。”
“无论是煎鸡蛋还是盐烤鲑鱼，都非常适合米饭，所以很快就没有了。”
看向艾露娜妈妈和诺尔德爸爸的饭碗，已经没有米饭了。
这是喜欢小菜和米饭组合的证据吧。
“……这就是卡古拉料理的精髓，米饭像魔法一样消失了。”
看着空了的碗，艾露娜妈妈不由得笑了起来。
不对不对，只是全都进了艾露娜妈妈的胃里而已。
“和肉一起吃也不错，但是我喜欢吃这样味道温和的菜。”
“我也是！”
不只是诺尔德爸爸，希尔维奥哥哥也表示出强烈的反应。
对于平时不怎么对食物有强烈反应的两个人来说，这是很少见的景象。好像比预想的还要喜欢卡古拉料理的味道。特别是希尔维奥哥哥好像很喜欢煮菠菜的样子，从刚才开始就和饭一起大口地吃。
“……我喜欢吃味道重的东西和米饭，但是这样的菜和米饭也不错呢。”
对于卡古拉料理和米饭的搭配，不由得让重口的艾露娜妈妈也认同了淡味派。
“那么美娜，麻烦再添一碗。”
“我也再要一碗。”
“是。”
被诺尔德爸爸叫到，待命的美娜过来接过空了的碗。
我和希尔维奥哥哥也注意到米饭没剩多少了，急忙把剩下的放进嘴里再要了一碗。
“……啊啊、萨拉，饿着肚子配餐太辛苦了。”
“加油啊美娜，正因为在这里工作，我们才能吃到那么美味的餐点啊。”
一边叫着肚子一边去接我们的饭的美娜。
因为美娜和萨拉有作为女仆的工作，所以在我们之后吃早饭。
从艾露娜母亲和诺尔德爸爸的饮食进展来看，不仅是米饭，菜也一定会再添一份吧。
虽然不忍心让饿着的美娜和萨拉等，但是两个人吃早饭好像还需要一些时间。



　[WEB] 174 剑的世界搞不懂

發貼者：agx9900




剑的世界搞不懂
剣の世界はわからない

吃完早饭的我为了去见托尔和阿斯莫到房间做着准备。
这次也很期待特产吧。
关于托尔和阿斯莫的特产已经决定好了。是在卡古拉的店里买的木刀。
就好像修学旅行的学生开玩笑买的东西一样，但一想到托尔和阿斯莫拿着的样子，就忍不住大吃一惊。
那两个小混混，将木刀放在肩上的样子一定相当适合。
但是，听到木刀也不能小看它。
正因为卡古拉是使用刀的国家，所以木刀也相当正式。精心加工好的木材，因为是有形的东西，所以完全没有前世特产卖场那种廉价的气氛。实际上价格也很高，作为用途也是为了孩子练习的东西吧。
正因为完成度很高，就连平时完全不用木刀的我也被中二心触动，连自己的份都买了。
因为想把刚买的木刀拿到手上，所以我从空间魔法拿出木刀。
然后像确认木刀的触感一样在房间里呼呼地挥动。
嗯，有很好的重量和木材的花纹。而且很容易握。
毕竟只是木刀的话会被生气，像往常一样带食材去吧。
果然无可非议的还是酱油和味增吧？只要有这个，家人一起做的料理也会更开阔，即使不能很好地处理，光是在料理上也会有味道。
比起像上次那样带着数量有限的龙松饼，应该会比较和平吧。
这样决定了的我，用空间魔法确认有酱油罐和味增罐。
空间魔法收纳了我一个人能用半年左右的量，稍微减少一点也不心痛。
而且卡古拉的景色好好地印在了眼里。如果变少了的话，就转移过去买就行了。
准备好特产的我走出房间，下到一楼去。
然后，大概是茶时间结束了吧，诺尔德爸爸从客厅出来了。
诺尔德爸爸注意到了下楼梯的我，瞪圆了眼睛露出高兴的表情。
“哦呀？阿尔会自主训练真少有呢。”
“欸？不练哦？”
只要不被强制，我就不可能进行自主训练。
“咦？可是右手不是拿着木剑——阿咧？仔细看看不一样呢？”
“这是在卡古拉买的特产木刀。因为是托尔他们的特产，所以正准备带去。”
“让我看看。”
因为诺尔德爸爸看起来很有兴趣，所以我坦率地交给他。
“做得很好呢。如果要做木剑的话，也想拜托做呢。”
“那边没有剑，我想做不出来哦。”
就是一个能挖出木料，并做出这种高度的工匠。如果教了木剑的形状和重量的话也许能做到，但要有木刀那样的完成度很难吧。
而且要花时间，这样的劳力到底是没有的。
我的话可以转移过去拜托做，但完成后会多余的在训练上加更多加，所以还是放过我吧。
“可以稍微挥一下吗？”
“可以啊。”
观察了一番，好奇心也涌出来了吧。
不知是不是心理作用，我离开了看起来很兴奋的诺尔德爸爸。
诺尔德爸爸走到宽广的玄关那边，正面架起木刀。
那个姿势还是一如既往的漂亮。虽说很漂亮，但诺尔德爸爸并不是像埃里克和布拉姆那样的骑士的剑法。
实际上是通过和魔物和人战斗积累经验，提炼出来的实战型。
正因为如此，即使看着也没有任何缝隙。那是诺尔德爸爸中完成的一种类型。包括那个在内我觉得很漂亮。
我要是打进去的话，只能看到一瞬间被反杀的未来。
对艾丽诺拉姐姐和诺尔德爸爸来说，应该打进的地方和间隙好像是可以知道的，但是我和希尔维奥哥哥完全不懂。
总是被提醒不要往疏忽大意的地方打进。剑的世界不太清楚呢。
一边想着这件事一边凝视着，诺尔德爸爸慢慢地挥着木刀。
尖锐的切开空气的声音在玄关响起。
是和我和希尔维奥哥哥无法比拟的锋利的剑路。
但是，或许诺尔德爸爸有违和感，歪着头又再挥了两次、三次。
大概是被从玄关传来的声音吓了一跳吧，萨拉和艾露娜妈妈从客厅和门里探出了脸。
尽管如此，诺尔德爸爸还是毫不在意，从所有角度反复挥动着木刀。
暂且看了一会那个，从玄关切开空气的声音消失了。
本以为是充分享受后停下来的，结果却错了，诺尔德爸爸还在空挥着。
左肩向前，右肩向后架起上段。然后右脚向前伸，右肩也向前摆地往下挥。
动作虽然很自然，但却是快速的下挥。
但是，不知道为什么明明很快就把木刀挥下来了，但是声音却没有响起。
木剑也做过同样的事情，那是怎样的技术呢。
“果然和剑不一样呢，习惯了剑的我用不来啊。”
诺尔德爸爸满足地笑着，把木刀还给我，向办公室走去。
虽然做了什么非常像样的动作，但是不行吗？
对我来说剑的技术完全不懂。魔法还容易理解，魔法最好了。


◆


告诉艾露娜妈妈目的地的我，离开家去了科利亚特村。
因为能使用转移，只要用转移一瞬间就能过去了，但今天是久违的利利亚特村，想一边欣赏风景一边悠闲的走过去。
我在从房子延伸出来的一条大路上咯噔咯噔地走着。
往上一看，碧蓝的天空铺展开来，洁白的云缓缓地飘着。
也许是因为季节是夏天的缘故，空气很热。
漂浮在空中的太阳一点一点地把我烧毁。
虽然只是从房子里走了不到一百米，但后背却慢慢地渗出了汗水。
但是，一条路的左右是广阔的草原，从那里吹来了舒服的风。
天然的电风扇冷却着变热的我的身体，每次刮风，周围的草都会摇动，发出像潮水一样柔软的声音。
用肌肤感受风，用凉爽的叶音乘凉。这难道不是只有乡下才有的夏天的乐趣吗。
我一边这样感受，一边走在路上。
……但是，今天好热啊。在盛夏的季节里，不戴帽子就出门了是不是太疏忽了呢。
“…………而且纳凉也有界限啊。果然人应该在适当的温度下度过。”
这样告诉自己的我，发动了冰魔法，向周围撒上了冷气。
在闷热的空气中，漂浮着低温的白色冷气。
“……啊啊，好凉爽。”
刚才为止一直很闷的空气好像是假的。
简直就像进了大冷冻室一样凉爽。
冷空气包围了我的整个身体，呼吸一下，空气就会进入体内，从里面也会变得凉爽。
就瞬间的凉爽来说，比空调更舒适。只要有这个，不管是夏天还是沙漠都不会害怕。
啊，就是为了这个时候我才练习了魔法。冰魔法努力学习了真是太好了。
果然魔法能丰富生活啊。
深切地感受到魔法的美妙，我在周围卷成旋涡的冷气消失了。
伴随着这个，周围的气温一下子上升，热气又袭击了我。
那是当然，只是普通地发了冷气转眼间就被冲走了。如果停在那里也就算了，但我却在走着。也许是因为这个炎热的气温，冷气自然会消失。
经由冰魔法持续放出冷气，必须尽可能边控制冷气边行走。
季节交替的时候，人容易生病。
那是因为人的身体跟不上温度的急剧变化。盛夏的话，空调病是最严重的吧。
那样做会搞坏身体不好。尽量控制冷气的温度，但是最好还是保持舒适的温度。
我用冰魔法放出冷气，一边持续保持适度的温度一边向科利亚特村走去。



　[WEB] 175 剑不比斧头？

發貼者：agx9900

剑不比斧头？
剣よりも斧？

用冰魔法放出适当的温度，一边维持着一边走了一会。
能看到科利亚特村了，像往常一样迎接我的麦穗们长得很好，长得很青翠。
今天也刮着温和的风，像是欢迎我似的，摇动着麦粒。
“好久不见～。”
这让我很开心，满意的扬起嘴角，和麦子打了招呼。
再过两个月就是黄澄澄的收获时期了。在那之后再过几天，收获祭就开始了，能让人知道一年就是一眨眼的事呢。
我一边感慨着，一边朝着科利亚特村的中心部走去。
接着，像往常一样民房林立，今天人们交换物品、鞣制皮革、洗衣服，过着各自朝气蓬勃的生活。
“啊、阿尔弗里特大人！欢迎回来！”
“好久不见了呢！”
“大家、好久不见！”
看来我回来的消息早就传开了。
村民们直爽地喊着“欢迎回来”。
不仅是家人，如果能这样对村民说的话，我会很高兴的。有种回到了科利亚特村的实感涌上心头。
“听说是去了一个叫卡古拉的遥远的国家？”
“没错哦，坐一星期马车到邻国的港城，再从那里又要坐一星期的船。”
我说了路上花的时间，村民们都露出了吃惊的表情。
“好厉害啊。我从来没出过这里，所以完全不知道外面会是什么样子。”
“说是港口城市就是有海吗？”
“说到海的话就是那个吧？周围全是咸水什么的。”
对于从来没有从科利亚特村周围出来过的村民来说，邻国和大海是未知的世界。
对于这样的村民们来说，我所经历的外面的故事是非常有趣的吧。我周围聚集了很多村民。
“……我说，不知道是不是错觉，是不是只有这一带感觉特别凉快啊？”
旅行的话题告一段落后，聚集过来的村民罗兰德说道。
“确实，只有这一带很凉快呢。虽然姑且呆在家的阴影里，但还是太凉了。”
“就是啊，只有这里舒适得奇怪啊。”
威斯特和罗兰德异口同声的说道。
啊，那是因为我用冰魔法放出了冷气。这么多村民们聚集到这个地方实在在过闷热，所以温度比平时要低。
“……总觉得阿尔弗里特大人的身体里有热气之类的东西冒出来啊？”
在我附近的罗兰德和威斯特好像注意到了。
“真的。”
然后罗兰德好奇心旺盛的靠过来。
“……阿尔弗里特大人的周围冷飕飕的哦！”
“真的吗！？”
听了罗兰的声音，威斯特抓住了我的手臂。
“不是阿尔弗里特大人的周围！是阿尔弗里特大人本人冷飕飕的哦！？”
“讲真的！？”
听到威斯塔惊讶的声音，周围的村民们一起蜂拥而来。
就像是在寒冷的隆冬里抱着温暖怀炉的人一样，大家为了得到我身上产生的冷气的恩惠而触摸着我的身体。
“真的！好冷！”
“阿尔弗里特大人冰凉凉的！”
“啊啊，这个冷得受不了啊！”
不一样。不是那么简单的东西。简直就像饥渴的僵尸在寻求人肉一样激烈。不只是露出皮肤的手臂，接下来是脸、衣服的里面，村民们的手臂一个接一个地进入。
“等、等等、等等！我没有被男人抱的兴趣！？喂！不要把手伸进衣服里！”
“我们也不是喜欢才做的，只是渴望着寒冷！忍耐一下！”
连冰之魔导具和冰魔法都没有的村民是如此渴望寒冷吗。
我像是尝受着村民们的欲求不满一样。
这样下去的话，手可能会侵入作为最终防卫线的裤子里。
如果被入侵到这种地步的话，我感觉会失去什么重要的东西。只有那个必须避免。
我被村民们挤得一塌糊涂，用冰魔法降低了温度，一口气释放出冷气。
于是，白色的冷气从我的身体一下子蔓延开来，把所有村民都吞了进去。
“呜哦哦哦哦哦哦！好冷！这是什么！？”
“虽然不是很懂但很舒服哦！”
在村民们沐浴在冷气中欢喜的时候，我漂亮地从人群中逃脱出来。
多亏了比我更为冰凉的冷气，村民们的意识才得以转移。
确认了这一点的我躲过各种视线逃到了民宅的阴影里，转移到托尔家附近。


◆


呼，刚才倒了大霉了。
为什么必须要让高兴的男人们全身心的游荡啊，一想到不能就那样逃走就毛骨悚然。
大概是小看了在夏天寻求冷气的村民的力量吧。
总之今后要注意不要变成这样。
这样下定决心的我，从民房的阴影中走到了托尔的家。
然后，在托尔的家前看到了托尔和阿斯莫的身影。
两个人可能是农活结束后在休息吧，根本不进家门就在家的影子里乘凉。
想着省去了找的功夫觉得幸运，我再次躲进民家的阴影处发动空间魔法，拿出装着作为特产的木刀、酱油、味增罐的木箱。
因为拿着木箱和木刀很麻烦，所以我用念动浮起行李，接近了托尔和阿斯莫。
“喔？那不是阿尔吗？”
“喔！是阿尔啊，好久不见了呢！”
很快注意到的阿斯莫和托尔坐着挥手。
虽然和好久不见的朋友再会了，但是完全没有从影子里出来的迹象。我明白你们很热的心情，但是站起来迎接我不是比较好吗。
“特产是什么？”
“有食物吗？”
然后，接下来说的话是催促特产。
这真的可以说是朋友吗，有点担心了呢。
“好久不见的重逢，有没有稍微委婉一点的话？”
“因为阿尔回来的事情早就已经传开了啊。”
对托尔的话是理所当然那样阿斯莫点了头。
“就算是那样也有‘想见你’、‘回来了’之类的话……感觉想象着两人说那种话的样子就想吐了。”
“对吧？”
“是吧？”
嗯，完全想象不到托尔和阿斯莫说那种话的样子。倒不如说，如果说出了那样的话，会警戒着是不是有什么企图。
正因为是关系亲密的这帮家伙，所以这样适当的感觉就可以了。
我这样在心里理解的时候，阿斯莫抱着胳膊认真地盯着我。
“……阿尔。”
“怎么了阿斯莫？”
“……果然胖了呢。”
“什！”
果然到了一目了然的地步吗。
“呜哈哈哈哈！被胖子的阿斯莫这么说的话阿尔也完蛋了啊！”
“被阿斯莫这样说超受打击的。”
“你们在找碴吵架吗？”
听了托尔和我的话的阿斯莫青筋直立地说道。
啊，这是很普通的生气的感觉。为了以后不再发生麻烦的事情，请平息怒火。
“息怒息怒，今天还有食物的特产，原谅我吧。”
“那么原谅阿尔。”
“我知道食物放在木箱里，那个细长的棍子是什么？不是木剑吧？”
托尔没有在意阿斯莫的话，而是指着念动浮游的木刀。
好像很在意木刀。
“这个是木刀，在卡古拉买的。”
“木刀？不是木剑啊？”
“不是哦，在卡古拉不是用剑，而是主要用刀这种武器的。”
“那把剑和刀的区别是什么？”
“剑是双刃笔直的，刀是单刃弯曲的哦。”
我用念动拉过来给他看后，托尔很有兴趣的凝视着。
“真的呢，感觉有些弯曲，和木剑的形状有点不一样！”
要反过来说，卡古拉的锻造师会生气的哦。
“……虽然我看起来都是一样的……”
“虽然看起来很像，但是剑适合突刺，刀适合斩，所以实际的战斗方式是不一样的。”
“嘿！是那样吗！话说别来这个有三把，是给我们的吗？”
托尔带着充满期待的表情问我。
看那个脸的话，就很明白托尔想要。
“可以啊，就是为了给你们才拿来的。”
“太好了！”
“喔哦！”
我用念动递过去后，托尔很高兴地叫了起来，阿斯莫发出了惊讶的声音。
说想成为冒险者的托尔能接触到异国的武器会很开心吧。眼睛闪闪发光地盯着木刀。
另一方面，阿斯莫似乎还不太清楚和剑的区别，一直在观察木刀。
然后两个人结束了对木刀的观察，彼此拉开距离开始空挥。
因为阿斯莫理所当然的没有学过剑，所以挥法也乱七八糟，身体也抖了起来。
如果诺尔德爸爸和艾丽诺拉姐姐在这里的话，可能会一边皱着眉头一边矫正，基本都会敲进去。
另一方面，托尔也不知道从艾玛姐姐大人那里学到了多少，相应地也能好好地挥。当然也有很多我能注意到的粗枝大叶的地方，但是我去卡古拉的时候确实进步了。
“喔哦，托尔也进步了呢。”
“嘿嘿嘿、对吧？”
我夸奖之后，托尔浮现出有点害羞的笑容。
话说这不是木剑而是木刀，本来的挥舞方法应该完全不同，但是不要那么在意。在我思考这件事的时候，托尔像显示自己能力一样挥舞木刀。
当然，能听到嗡嗡的撕开空气的声音，但是和诺尔德爸爸比起来还是太残酷了。毕竟屠龙者和村民是不同的。
“但是，比起剑，托尔的斧头用得更好。最近穆拉阿姨都称赞柴火的形状很均匀。”
“果然是？那么，下次的特产要给你斧头吗？”
“真心求放过！我想用的是剑啊！”
看到真心讨厌的托尔，我和阿斯莫都笑了起来。



　[WEB] 176 一莲托生

發貼者：agx9900

一莲托生
一蓮托生

“阿尔，这次带了什么食物来啊？”
戏弄了一番托尔后，大概是很在意吧，阿斯莫指着木箱问道。
“与其说是食物，不如说是调味料。里面放了酱油和味增。”
“喔哦！”
“……什么呀，不是以前那样的点心啊。”
对发出喜悦之声的阿斯莫和露骨失望的托尔。
因为之前带了龙松饼，这次也期待着同样的点心吧。
“是异国的调味料哦？和点心不同，吃一次也不会结束，而且可以扩展料理的路子，所以比点心好。”
也许是因为喜欢吃东西的缘故，阿斯莫才知道能得到新的调味料的好处。
“嘛，只要能吃到好吃的东西什么都可以！总之先进来吧。”
托尔一边说着乐观的话，一边肩上扛着木刀打开了家门。
话说回来，这家伙还是有小混混的素质啊。扛木刀的样子太适合了，没有什么不协调的感觉。果然我的眼睛没有看错啊。
嗯，那是作为调味料送过去的，要说明很多，家里比较方便。就不要客气进到托尔的家里吧。
我和阿斯莫跟着托尔后面进入玄关。
“打扰了！”
“啊，现在除了我以外谁都不在，不用在意！”
一进门就高高兴兴地告诉家人不在的时候，真实地表现出了托尔的性格。
一进大门，发现两边有两把涂在土上磨薄的木剑。
虽然不知道是艾玛姐姐大人的东西还是托尔的东西，但好像用得相当多。看了这个就能知道托尔是怎么反复练习剑的。
他的空挥有所提高也能理解。
“……托尔，你很努力啊。”
“什么嘛，太不好意思了，别看木剑了！”
看着木剑微笑着说后，托尔像是抢似的把挂着的木剑拿走了。
看到努力的证明之类的东西，好像有点害羞。明明当面夸自己会很高兴，但是在这种地方夸自己会害羞，真是个奇怪的家伙。
“是让艾玛姐严格教导的嘛。”
“是那样吗？”
听了阿斯莫低语的声音，我把惊讶的视线投向了托尔。
然后托尔露出复杂的表情。
“因为身边能教我的人只有姐姐了。”
“咦？阿斯莫姐姐希拉小姐呢？”
希拉也应该参加了自警团的练习，一起训练了才对。
毕竟是邻居，只有艾玛姐姐大人这个选项就很奇怪。
我歪着头的时候，阿斯莫一边叹气一边摇头。
“我姐姐是凭感觉的，教剑是不可能的哦。”
“像这样啉的、在这里腰要一扭。之后感觉只要这样往下挥…之类的话，完全听不懂啊。”
阿斯莫对托尔的话频频点头。
和艾丽诺拉姐姐不同类型的感觉派吗。
“嘛啊，希拉小姐我行我素的呢。”
“因为这样的原因，虽然很不爽，但是没办法只能拜托姐姐来教我。相应地，被强加了比平时多五倍的杂事来工作就是了。”
“是托尔的请求方式不是不好吧？如果真诚地拜托的话，艾玛姐会很快接受的吧？”
这是对艾玛姐姐大人莫名无法坦率的托尔的事。一定是做了无礼的请求吧？
温柔的艾玛姐姐大人不可能做那种落井下石的事情吧。
“怎么可能啊！女人这种生物啊！是一种只要我们示弱，就会彻头彻尾地抓住这点的生物哦！那种事你也知道的吧！？”
“虽、虽然是那样但艾玛姐姐大人应该不一样的！”
咕，温柔的艾玛姐姐大人虽然觉得不会做那样的事，但心中却对托尔的话产生了强烈的共鸣，自己的心真是丑陋啊。
不对，艾玛姐姐大人不会做那种事的。
“你只是被姐姐的表面骗了！对姐姐抱有幻想的话，之后会后悔的！”
“被外面欺骗的是托尔哦，艾丽诺拉姐姐既不帅也不温柔。散漫任性！托尔只是被贵族的女儿这种名声所迷惑了！”
“才，才没那回事！”
互相叫喊的我和托尔一直盯着对方的脸。
“……阿尔和托尔总是贬低自己的姐姐来吵架呢，所以之后暴露出来会被加以制裁哦。”
完全就是那样。
“停止毫无结果的争斗吧。”
“是啊。因为这个话题总是平行线啊。”
像这样争论姐姐的事总是一样。
我和托尔没有特别针对地在走廊里走。
“顺便说一下，隔壁家有姐姐在，刚才的叫声也全听到了哦。”
“…………”x2
根据阿斯莫所说的事实，我和托尔的脚停了下来。
“这个豪无隐私不能想点办法吗？”（备注：这里是指这个村的民房都是木造房，基本不隔音，只要大声一点隔壁全都能听到，这个之间的文就有提过呢，话说这种结构晚上都不能愉快呢。）
“……什么也做不到啊。”


◆


“啊，搞砸了，不能有什么办法吗～”
一进入起居室，坐在椅子上的托尔就抱着头垂着头。
“那种事怎么样都无所谓，给我拿一杯水吧，口渴了”
“什么都无所谓啊，阿斯莫。对我和阿尔来说是个大问题！是吧、阿尔！”
托尔啪地一声拍打桌子，为了寻求共鸣而向这边投来了视线。
如果是平常的话，就会像托尔一样抱着头吧。
但是，这次的我不同。
“……哼，我还余裕所以没关系哦。”
“为什么啊！？”
“因为艾丽诺拉姐姐不在科利亚特村呢。从王都回来之前有时间，在这期间，如果托尔被艾玛姐姐大人骂了的话，就会作为日常来处理，成为过去的事实！”
“什么！？太脏了阿尔！你想把我当作牺牲品蒙混过去吗！？”
注意到了我天才的计划的托尔探出身体呼喊。
呵呵呵，不好意思啊托尔。现在艾丽诺拉姐姐不在村子里。这个事实没有比现在更令人高兴的了。
“会这么简单吗？对于女性来说，关于这种事会一直都记得，所以不会忘记的吧？艾丽诺拉大人回来的时候，姐姐和艾玛姐感觉会打小报告。”
“咕、这倒也是啊！”
女性这种生物奇妙地对过去的事记得很清楚，有一种每当有事就把它翻出来的习性。
“会那么合适的把事情都忘记吗？”
“……我想即使忘记了，托尔也会把话重提起来哦。”
哈、竟然还有那样的陷阱在……呜！
我战战兢兢地看过去，托尔嬉皮笑脸地露出了黑色的微笑。
“嘿嘿嘿，别以为只有阿尔能和平过哦？怎么会让你献祭我就跑了呢？”
这个献祭计划最大的障碍不是女性的记忆力和习性，而是朋友的丑陋嫉妒和怨恨吗。
“哈哈，这是当然的吧？关于这件事，我和托尔是一根绳上的蚂蚱，我不会做那种抛弃朋友那样过分的事的。”
“就是啊！”
阿斯莫惊讶地看着我和托尔这样说着手拉手的样子。



　[WEB] 177 行走的冰之魔导具？

發貼者：agx9900

行走的冰之魔导具？
歩く氷の魔導具？

“阿尔，有没有能阻止希拉的好主意？我家和阿斯莫的家是邻居，这样下去，希拉和姐姐相遇是时间问题，我被姐姐痛骂完蛋，这样的话，在艾丽诺拉大人回来的瞬间，我只能把我最重要的朋友阿尔的事也密告出来了。”
托尔带着一种濱戏般的表情告诉我。
如果是重要的朋友的话，那就别告密了。只要没有这个的话，这边就万事解决了……。
我没有直接说出心里的话，而是陷入了沉思。
时间限制是到艾玛姐姐大人回家为止。
艾玛姐姐大人在家门前徘徊的时候，可以说就会和希拉小姐相遇了。
这样的话在日后，托尔肯定会背叛，艾丽诺拉姐姐一回来我就会被杀了。
……必须赶快处理才行。
“比起那个，水更重要！招待客人到家里，却连一杯水都没有，这是怎么回事啊！”
我和托尔在讨论如何回避姐姐的制裁时，旁边的阿斯莫发出了烦躁的声音。
“什么啊，现在在说重要的事情啊。水自己倒吧。”
“让作为客人的我工作吗！算了，让阿尔用魔法加入吧！”
“喂，阿斯莫。让既是客人又是贵族的我工作可以吗？”
明明都那让作为客人不想工作而去使唤托尔了，结果不是和托尔一样吗。
我像是抗议似的问了他，看不出阿斯莫有什么不好的样子。
“因为啊，阿尔加的水带冰啊。”
“真的呢！那么这个季节，阿尔是饮料负责人啊！”
趁着阿斯莫的话，托尔说了些莫名其妙的话。
那样一来感觉我就像是托尔和阿斯莫的仆人一样很讨厌，不过我也差不多渴了，虽然很不爽，还是准备饮料吧。
我坐在椅子上使用土魔法，制作三个大小正好的杯子，在那里用冰魔法放入块状的冰，在那里用水魔法分别加水就完成了。
“来，水好了。”
我这么一说，可能是口渴了吧，两个人都沉默地把杯子倾斜了。
然后咕嘟咕嘟地响着嗓子，用力地打在桌子上。
“呼哈！好喝！夏天能喝这么凉的水真幸福啊！”
“冰凉的水渗透进去了！”
完美的动作像是在酒馆喝啤酒的大叔。
啊，因为这个炎热的季节冷饮比什么都好喝。两个人做出那样的动作也不是不可能的吧。
因为没有能使用冰魔法的村民，也没有拥有高级冰之魔导具的村民。
一边想着那样的事，我也一边喝着自己的杯子。
用冰魔法冷却的水入口，干渴的口得到湿润。一口气喝干了之后，嗖地通过喉咙深处，一下子掉进了胃里。
在外面的阳光和炎热的空气中沐浴着被灼热的身体，被剥夺了热量的爽快感。
“呼哈！好喝！”
回过神来，我也和两人一样把杯子打在桌子上。
如果是炎热的夏天，冰凉的水也能感觉到如此美味吗。
下次去爬山，打些新鲜的泉水，用冰魔法冰镇一下再喝也不错。
一定比用魔法做的水更好喝。
不，绝对要做。这是我下定决心的瞬间。
“阿尔，再来一杯！”x2
“是、是。”
因为托尔和阿斯莫两个人把杯子递出来，我就用水魔法倒了水，包括自己的份。
我一倒满托尔和阿斯莫就一口气喝干了，要求再来一杯。
看来喉咙相当渴了。
喝了第三杯后，两人终于平静下来了，不再要求再来一杯了。
“阿尔是每家都想要一人的方便啊。”
“停止那种夸奖方式。”
最初说这个的是伦巴吧？
我觉得那个称赞的方法很奇怪地固定下来了。
我一边想着那样的事情一边喝水的时候，托尔问我。
“我说，阿尔，不能用魔法做冰吗？这样的话，这所房子也会凉快的。”
“啊，确实。如果放着大冰块的话，房间感觉会变凉快。”
人一旦满足了一个欲望，就会产生下一个欲望。
满足了一个欲望的托尔和阿斯莫，似乎涌起了凉爽的气温这一欲望。
“确实很热啊。那么，再凉快一点吧！只设置冰块太甜了！”
一边想着那样的事，我也对两个人的话有同感，所以马上就提出了建议。
从椅子上下来的我，向空中举起双臂发动冰魔法。
在托尔的家里放了一片冷气。
吐出白色的冷气，像驱散房间里的热空气一样扩散开来。
“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？好凉爽！”x2
受到冷气恩惠的托尔和阿斯莫发出了兴奋的声音。
“好厉害啊！你连这种事都能做吗！从饮料担当升格为冷气担当了！”
受到那样的称赞也完全不开心。
“行走的冰的魔导具啊！”
事到如今已经完全无视我的人权了。
“总之为了不让冷气逃走，把门关上。”
托尔和阿斯莫对冷气十分感激，完全动不了，所以我用念动把家里的窗户和门关上了。
呼，这样室内的温度暂时不会升高吧。
因为没有阳光，光线变暗了，所以发动了无魔法的光球。
制作五个左右在发光的光球，放置在室内。
“嗯，这样的亮度和白天差不多了。”
当满足于房间的亮度时，终于平静下来的托尔和阿斯莫露出了不可思议的表情。
“……到现在为止我都还抱有疑问，阿尔实际上是个很厉害的魔法使吗？”
“和我们不同，完全用不完魔力呢。”
托尔和阿斯莫这样嘟囔着，用视线问着是怎样的呢？
“嗯，怎么样呢？和世上普通的魔法使的魔法使用方法也不太一样，我也不太清楚。”
多亏了神明大人的帮助，魔力超乎寻常的多是可以理解的，但是即使被问到实际的技能如何也不太清楚。
比起银之风的成员亚琉莎和依莉雅更擅长控制魔力，但是对世界所追求的战斗能力没有经验。
我本来就不太清楚世界所追求的魔法使的价值。
如果用土魔法快点做成叠叠乐的话我有自信，但是好像没有必要。
话说回来，我既没有使用魔法为国家做贡献的打算，也没有工作的打算，所以也没有考虑的必要。
我有现在的魔法技术和空间魔法的话，就能过上丰富的慢生活。
那不就足够了吗。
“……我说，阿尔，我刚想到，在这里招待希拉来封口的方法怎么样？”
“不坏呢，这里有赶走暑热的冷气和冰冷的冰水，谈判是十分可能的。”
对于苦于酷暑的希拉来说，现在托尔的家可以说是天堂吧。
如果在这里提供舒适的时间的话，希拉小姐也会闭嘴的吧？
“怎么样阿斯莫？”
“……姐姐怕热，应该能行。如果能强硬着用特产料理招待的话，也许就完美了……”
“原来如此！因为希拉非常喜欢吃呢！万一发生什么事的话，用作为特产的调味料做的料理来怀柔吧！”
这样的话好像能行。我和托尔的未来闪耀着光辉！
我和托尔的表情很开朗，互相笑着。
“那好，那就马上去邀请吧！”
“等等托尔！如果这边去的话，会被警戒背地里是不是有什么。应该引导她从对面来，然后卖她的人情吧。”
“没错啊！这样的话阿尔、到这边的窗来！”
马上理解了我的话的托尔用敏捷的动作向窗边移动。
那里是托尔家和阿斯莫家最近的地方。
互相打开窗户的话，可以轻松地在附近对话。
“这里可以使用刚才的冰魔法来送冷气吗？这样的话，冷气应该会从木窗的缝隙流入阿斯莫家！”
“不愧是托尔。是科利亚特村第一的策士啊。”
“嘿嘿嘿，别夸了。正因为有聪明的阿尔的智慧啊。”
我在极力夸奖的时候，托尔谦虚地回表扬。
这种时候，我和托尔真的很合得来啊。
“……哪边都只是狡猾而已。”
“真失礼啊。”x2



　[WEB] 178 希拉怀柔作战

發貼者：agx9900

希拉怀柔作战
シーラ懐柔作戦

“好，那就把冷气送过去吧。”
“噢！”
确认托尔点头后，我将手放在阿斯莫家的窗户上发动冰魔法。
接着，从手的前端释放出了冷气。
因为外出所以进来了炎热的空气，但是因为使用了冰魔法，周围的空气立刻变得很冰凉。
为了从窗缝里注入冷气，强烈地放出比平时低一点的温度的冷气。
就这样持续做了五分钟左右吧。
“……咦？感觉很凉？”
从阿斯莫的家里，传来了人移动般的脚步声和微弱的声音。
恐怕希拉小姐是因为被灌进来的冷气才注意到房间变凉快的吧。感觉好像是希拉小姐的气息，摇摇晃晃地向这边靠近。
“好的，这样就足够吸引了，撤退了。”
“噢！”
我停止了冰魔法的发动而抽开身体，托尔用鲜艳的动作关上了木窗。
“…………”x2
然后我们把耳朵贴在窗户上，静静地站在那里寻找对面的声音和气息。
于是，隐约听到了在阿斯莫家的希拉小姐的声音。
“啊！好像窗边很凉快！”
希拉小姐非常开心的声音。
好像明确理解了窗边很凉快。
希拉小姐的气息毫不犹豫地移动到了手上。
很好，到窗边来的话就是这边的胜利。
屏住呼吸的我和托尔笑着站了起来。
“哎呀，不愧是阿尔啊！竟然用冰魔法来制造冷气！多亏了你，家里很凉快！”
“在炎热的空气中也不能悠闲地睡午觉呢，果然还是在凉爽的空气中悠闲地度过最好！”
“明明是夏天，却在凉爽的空气中喝加冰的水，真奢侈啊！是吧、阿斯莫！”
“嗯，是啊。在这里比在家里凉快好几倍。”
像这样，用在隔壁的希拉小姐特别能听到的音量说话。
虽然语气多少有些做作，但这是如何传达出天国的状况的吧。
我们向窗户看去，从阿斯莫家传来了咕咚咕咚的移动的声音。
“……大概是姐姐在拿打开窗户的棍子。”
阿斯莫这样说，几秒钟后阿斯莫家的窗户就打开了，托尔家的窗户也打开了。
因为用棍子戳到了，这边的窗户打开了，希拉小姐露出了脸。
“啊啊！总觉得托尔的家很凉快！多亏了阿尔弗里特大人的魔法吧！我也想去那里！”
希拉小姐鼓起脸颊喋喋不休地说着。
也许是因为长着温柔的脸，那种表情很可爱。
这么适合让脸鼓起的少女真是少见啊。
“姐姐，你想来这里吗？”
“嗯！因为，只有那边凉快很羡慕啊～。让我呆在角落就行了，让我去那边！”
阿斯莫一问，希拉小姐就坦率地说出了羡慕的心情。
“那、姐姐这么说了可以吗？”
“我倒是无所谓，阿尔也可以吧？”
“希拉小姐也不是不认识的关系，当然可以啊。”
“太好了！谢谢！那我就到那边去了！”
听了我们的对话，希拉小姐很高兴地浮起笑容，灵巧地操纵着棍子关上了这边的窗户。然后关上自己家的窗户，听到了移动的脚步声。
“很好！首先第一承做通过了！”
“没错啊。”


◆


“哈啊～、好凉快，这边好像天国呢～。”
进入起居室的希拉小姐，用似乎很舒服的声音闭上了眼睛。
在这个房间里，全身都享受着舒服的冷气吧。
夏天的家里既没有空调也没有电风扇。不管是多么通风的乡下房子，暑热还是令人不快的事实是不会变的。
作为人当然想在舒适的温度中度过吧。
“希拉小姐，是加冰的水哦。”
“非常感谢！阿尔弗里特大人！”
我把新放的冰水放在桌子上，希拉小姐很高兴地过来坐在椅子上。
然后拿着用土魔法做的杯子，一口气倒了下去。
“呼哈！好喝！”
就算眼前有口水，也不会像我们这样低劣的让喉咙发出声音，让人觉得很有女人味。明明说了和我们一样的台词，却一点都不像大叔的味道。
这就是所谓的女子力吗？艾丽诺拉姐姐之类的不是“噗哈”，而是“咕哈！”这样说的话，就能看出女子力的低下。
“要再来一杯吗？”
“是！非常感谢！”
我这么问了后，希拉小姐很开心的递出杯子。
在那里用水魔法倒水后，希拉小姐这次慢慢地含了一口。
像是品尝似的把水吞下去，然后呼出了一口气。
然后脸上浮现出温暖的笑容。
“明明是夏天，却能在凉爽的空气中喝到冰水，真奢侈啊。”
“就是说啊。”
“这么奢侈感觉好像变成了贵族的大小姐那样呢。”
“冰之魔导具很贵重，即使是贵族也有很多人家没有，所以可能比差劲的贵族还要奢侈呢。”
“是那样吗！？现在我比差劲的贵族还奢侈呢。能够用魔法实现这样的奢侈的阿尔弗里特大人真是太厉害了～”
“魔法是为了丰富生活而存在的。”
总觉得和希拉小姐聊天的时候会很安心啊。
说话没有刺，也不突兀。也不会强行拉去练习，就算生气也不会使用暴力吧。
如果像希拉小姐那样稳重的人是姐姐的话，我的生活也许会更和平吧。
“啊，桌子很凉啊～”
“真的，这种绝妙的寒冷令人心情舒畅。”
脸颊贴在桌子上，就能感受到令人心情舒畅的寒冷。
这个不太冷的冷度是最棒的。
“……这两个人，真是奇妙的平静啊。”
“好像草食动物在晒太阳呢。”
同样是脸贴在桌子上的托尔和阿斯莫说了那样的话。
两个人为了满足于寒冷，可能是因为把脸颊强压在一起的缘故吧，脸变得很严重。请不要看这边。
因为前方的画面太厉害了，所以我一边看着旁边希拉可爱的脸一边问。
“希拉小姐，冷气没事吧？是不是太凉了？”
“没关系哦，正好合适。”
那太好了。本来只是打算怀柔一下，但是太冷导致感冒了的话就糟蹋了。
“阿尔弗里特大人真的很温柔很机灵呢，所以艾丽诺拉大人才总是在撒娇呢～”
在想着那些事的时候，希拉小姐突然说了奇怪的事情。
“……艾丽诺拉姐姐会撒娇？对我来说那不只是任性吗？”
“虽然和艾丽诺拉大人一起玩、一起练习、相处了很长时间，但是我从来没有见过阿尔弗里特大人经常说的那种态度。一定正因为是阿尔弗里特大人，所以才有天真无邪的态度。”
“……那是因为我在艾丽诺拉姐姐心中地位最低吧？”
只要是我的话什么都要允许，无论做什么反击都能还击，难道不是因为在艾丽诺拉姐姐心中有这样的确信吗？
“不是哦，看到阿尔弗里特大人和艾丽诺拉大人在一起的样子，就知道其中的区别了。”
希拉婉转地否定了我惊讶的想法。
呼呣，会是那样吗？我还是不能理解艾丽诺拉姐姐。（吐槽：港真，真的越亲越会这样，正因为喜欢才想要欺负啊，这姐姐从男主出生就一直在关照他，简直不能更加疼爱）
给什么食物吃的话会采取怎样的行动，不顺心之类的，明明是很清楚的事情，却很奇怪。
“相反，艾玛和托尔的关系更接近阿尔弗里特大人所担心的关系——”
“没那回事！我不承认我的地位是最低的！”
像是要打断希拉小姐的话一样，托尔砰的一声拍桌子叫道。
“可是，是事实。”
“才不是！”
托尔对嘟嘟囔囔着的阿斯莫做出反应马上否定了。
嘛啊，也不是不能理解想要否定那个的心情。但是，过了几年之后就会大彻大悟，这是理所当然的事实。
前世的我就是这样的感觉。
“啊，这是秘密啊。阿尔弗里特大人，请忘了吧。”
就像是想起来的那样，希拉小姐说了那样的话。
这个人没问题吧？
现在开始我们必须要怀柔让她闭嘴，这样的话会让人担心的……。



　[WEB] 179 希拉怀柔作战2

發貼者：agx9900

希拉怀柔作战2
シーラ懐柔作戦２

“阿尔，怎么办？现在开始交涉吗？我觉得现在已经可以了。”
“但是，之后还有品尝特产吧？既然这样，那就等希拉小姐吃了一顿饭再开始谈判吧。如果拒绝的话，用回收料理的手段来处理的话，最喜欢食物的希拉小姐应该不得不点头了。”
“……鬼畜啊。只吃一口阿尔的美味料理就回收什么的……。那样的姐姐不可能忍受得住……！”
听了我的作战阿斯莫打了个哆嗦。
理解姐姐的弟弟都说到这份上了，这样的话会顺利的吧。
“如果能给个理由的话，希拉小姐闭口不言的罪恶感也会变淡。”
人是渴望理由的生物。
即使那是坏事，只要对那个人有明确的理由也会行动。正因为如此，才会有等价交换。
“连希拉的忧愁都能掩盖，真不愧是你啊！”
“嘛，我觉得姐姐没有那么死心塌地。”
希拉小姐的性格上，我知道不必考虑得那么严重，但以防万一。做了也不会吃亏的。
“好，那就打开特产吧！托尔，借我厨房。”
“哦，好啊！”
好好地取得了托尔的许可的我，用念动浮起木箱向厨房移动。
在意异国调味品的托尔和阿斯莫带着好奇心旺盛的表情。
“什么什么？阿尔弗里特大人的特产？食物？”
也许是希拉小姐看了我们的对话和样子后感受到了吧，脸上露出了高兴的表情。
突然问起吃的东西，和阿斯莫一模一样。
“是叫做卡古拉的国家的调味料，现在开始要用那个做菜。”
“真的！？我也想一起做！”
比起三个男人一起做饭，肯定有华丽的女性一起做料理更好。
从我们的作战来看，希拉是受欢迎的一方，但他本人强烈希望加入到料理中去。这一点没关系吧。
用视线向托尔传达“没关系”，互相点头后再回答。
“可以哦。”
“非常感谢！外国的调味料……会是怎样的呢？”
看了希拉小姐的嘴角，好像流口水了。
“……姐姐流口水了。”
“不、不是哦！这是因为刚才把脸颊压在桌子上的印子！”
那个作为女性又是怎样的呢？
那是真的吗，还是因为听说是调味料而垂涎三尺呢，我无法分辨。
为了不看到希拉小姐擦口水的样子，我开始着手于木箱的开封。
“托尔，随便拿个尝味道用的小碟子出来。”
“知道了！……阿咧？在平常那地方的小碟子没了？”
这样回答后托尔从橱柜里捞小碟子，但是好像找不到小碟子的样子。
“昨天穆拉阿姨有叫到放在下面一格的位置上吧？”
“呜哇哇！真的有！真是的，我是掌握在老地方的别老换位置啊，会不知道在哪的吧。”
从下面一层发现的托尔嘟嘟囔囔地发泄不满。
“话说回来，阿斯莫连那么细的事情都知道啊。”
“碰巧啦。我听到了穆拉阿姨为了不让托尔和艾玛感到困扰而反复喊叫的声音。”
“最后还记得的是在隔壁家听到的阿斯莫，总觉得有点有趣。”
为了不发生这样的事情，穆拉阿姨应该多次忠告托尔的。穆拉阿姨有点可怜。
托尔把小碟子摆在桌子上，我拿出酱油罐和味增罐摆在那里。
这次给托尔和阿斯莫家送的是普通的浓酱油。
我觉得这个是最容易使用的，所以只拿了一种。
就算突然拿来老抽什么的，用起来也很难。
“这是调味料吗？哪个味道都很重呢。”
“味道好浓。”
酱油和味噌有强烈的气味，托尔和阿斯莫都皱起眉说道。
与盐和胡椒、砂糖相比有强几倍的味道也不无道理。
“是叫什么名字啊？”
希拉小姐似乎对酱油和味增的味道满不在乎。
“是酱油哦，先尝一点味道试试吧。”
这样说着，我用和酱油罐一起拿来的细长的舀捞起酱油。
然后慢慢地滴到小碟子里，浇上了黑乎乎的酱油。
“……这个真的是调味料吗？你没有带什么吃不了的东西来戏弄我们吧？”
“为什么我要做那种事情啊。”
真是的，人家好不容易给你带了特产，这是说的什么话啊。
……但是，这也是个有趣的主意，下次有机会带特产的话一定要做。
“尝味道什么的，这个可以喝的吗？”
“酱油味道很重，所以不能喝。轻轻地沾在手指上舔一下正好哦。”
我这样回答后，阿斯莫就一直盯着酱油凝固了。
也许是刚才托尔说了多余的话，所以在犹豫要不要尝尝。
“那，快点尝尝味道吧。”
在想着那些事的时候，希拉小姐豪不畏惧的第一个伸出手。
将白色的手臂伸直，在指尖蘸上酱油。
然后把指尖拿到嘴边，一下子咬到了嘴里。
“啊、真的！味道非常浓！虽然很咸，但还有些甘甜呢？”
看着若无其事地泄漏感想的希拉小姐，阿斯莫和托尔也战战兢兢地伸出手。
这种情景，好像最近在宅邸也见过。
我看着把酱油沾在手指上放到嘴里的托尔和阿斯莫。
“呜哇哇！真的，又咸又甜啊！”
“放在清淡的料理上的话味道会很紧致。”
对酱油的味道之浓感到吃惊的托尔和阿斯莫。
“和砂糖一起煮的话，感觉会做出很好的汤呢～”
“是啊。再淡一点，更柔和的味道就好了。”
会做菜的阿斯莫和希拉小姐似乎很快就在考虑酱油的使用方法了。
尝了酱油反应虽然还很暧昧，但是好像没有讨厌的样子，所以放心了。
“那，接下来是味噌了。”
我一边安心地看着三个人的样子，一边从味噌的壶里同样地装到小碟子里。
一看到那个，托尔就露出认真的表情。
“……喂、阿尔。”
“我知道但是别说出来哦？要是说是土或是那个的话会敲你哦？”（备注：味噌味道很重，非常臭，而且颜色是土黄的，非常像翔）
因为是托尔，可能会说一些从一开始就削减食欲的不入流的话，所以要尽早叮嘱好。接着，托尔发出简短的呻吟闭上了嘴。
“因为托尔说出了奇怪的话，所以就没有勇气去品尝了吧。”
“没办法的吧，毕竟看起来像啊！”
“看起来像什么？”
“…………”
对于希拉小姐纯粹的提问，托尔不由自主地沉默了起来。
感到困扰的托尔像是在呼救一样将视线转向了阿斯莫，但阿斯莫装作对味增有兴趣的样子无视了他。
“总之先尝尝吧。虽然这边的味道也有点重，但能感受到美味很好吃哦。”
“真的吗！？”
我一边这样说一边把味道用的勺子递过去，就完美地转移了注意力。
托尔舒了一口气，用视线向我道谢。
算了，就当作是给托尔借个小小人情吧。
拿着勺子的希拉小姐舀了一点装在小碟里的味增送到了嘴里。
“这边的味道虽然很浓，但是很有味道很好吃！”
“真的呢！看起来是那样但味道不错呢。”
接着用自己的勺子品尝的托尔小声嘟囔。
看起来是那样这个词是多余的，但是对于不习惯的人来说，这样想也是没有办法的吧。
“这个也和酱油一样味道很好。”
同样尝过味的阿斯莫也像这样说出了感想。
“就是啊～。想到有新的味道增加了就很开心呢～。”
好吧，如果希拉小姐也不擅长的话就没问题了。
用酱油和味增做的简单料理来怀柔希拉小姐吧。



　[WEB] 180 希拉怀柔作战3

發貼者：agx9900

希拉怀柔作战3
シーラ懐柔作戦３

“那，用这个酱油和味噌要做什么？”
“我想做烤饭团和五平饼。无论哪一种主要的材料都是米饭，很简单哦。”
哪个都是用米的能简单到的料理。
一起做一次的话就能马上记住，可以作为料理的种类来添加。而且酱油和味增的美味也很容易传达。
“话是那么说，现在我家没有米哦？”
“我家里也没有哦，话说最近的物物交换也没见过呢。”
“就是啊～，我也喜欢米饭，所以想吃，但是几乎没有。”
那也是。在去卡古拉之前，就连用空间魔法储备的我，大米的库存也变少了。
那之后过了一个月，现在大部分的家里都不会有米吧。
米的大部分都是我从托利那里买来的，有一些是放在塞莉亚食堂，巴尔特罗和村民们交换东西流通，也不是在这里种的。
“没关系。就觉得没有，今天就把煮好的米拿来了。”
“喔哦！不愧是阿尔！”
我一边浮现着从容的表情一边说，但是在不久之前才发现托尔家可能没有米。
但是，用空间魔法储备食物的我没问题。
因为在亚空间里煮的米已经存了很多了。趁着托尔他们的眼睛离开的时候偷偷地拿出来就好了。
“而且米的话之前从卡古拉买了很多呢。不久后还会上市的。”
“真的？那么，要做好物物交换的准备才行啊。”
“这样的话就能吃米了吧～。”
听了我的话的阿斯莫和希拉很开心地说。
虽然是完全按照我的喜好上市的一部分大米，但好像以罗根为首抓住了几个村民的胃。
虽然大家都想要的话会很困扰，但是能共享喜欢的食物是很幸福的事情。
“那么，赶快开始准备吧。”
“噢！”
我说了做烤饭团和五平饼所需要的道具和食材，托尔和阿斯莫、希拉小姐就开始行动了。
托尔就不用说了，旁边的阿斯莫和希拉也多亏了对厨房的熟悉，动作非常敏捷。就像在自己家的厨房里一样，把必要的餐具拿出来摆放。
我趁着大家都忙于准备的时候，偷偷地发动空间魔法从亚空间拿出几个便当。
打开盖子，里面装着热乎乎的白米饭，就好像刚刚煮好的一样。
嗯，空间魔法在好好工作。只要有这个，随时都能吃到热菜，真是太棒了。
我一边感谢空间魔法的能力，一边把便当盒摆在桌子上。
“准备好了！”
于是，好像准备好了似的，响起了托尔很有气势的声音。
“那么，先普通的按照人数份来做饭团吧。”
“人数份是多少？一个人三个左右吗？”
“不是五个左右吗？”
“想要五个呢～。”
“那就一人五个吧！”
哦喔，我只要有两个就足够了，但没想到大家那么能吃啊……。
话说回来，五平饼也会用饭，这样的话绝对不够啊。最近没吃米饭，可能是饥渴了吧。
对托尔他们的样子苦笑着，我在角落从亚空间里拿出了追加的米饭。
然后发动水魔法，在厨房浮起水球。
然后用厨房里的肥皂洗手，把手伸进水球里哗啦哗啦地洗。
托夏天的福，像这样把手伸进冷水里真舒服啊。
“我也要洗！”
“哇～、感觉好开心呢！”
把手伸进水球里正出神的时候，托尔、希拉、阿斯莫也来了。
比特意从水壶里把水放进桶里来洗手还轻松呢。
我把脏了的水球解开放在厨房里，重新让三人份的水球浮起来。
于是，三人立刻将双臂向前突出，将手臂插入水球。
“……哈啊”x3
三个人的口中露出了叹息般的声音。
“凉凉的好舒服啊。”
“想一直把手伸在这里面啊。”
“……冷水包着手好幸福。”
一边放松表情一边嘟囔的三个人。那个表情看起来很幸福。
在两臂伸进水球的状态下三个人并排站着的样子总觉得有些超现实。
我很清楚三人看起来幸福的理由，所以会在短暂的时间里守护着他们然后开口说话。
“好了，差不多该好好洗手了吧。”
“好～。”
我这么一说，三人恋恋不舍地抽出双臂用肥皂洗手。然后像这样在水球里哗啦哗啦地洗，把肥皂洗掉。
这样洗完手，我就把水球解除流到厨房里。
洗完手的三人好像很遗憾地看着那个。
已经完全脏了，因为长时间把手臂插进去，应该变暖和了吧。
“一会儿再给你做，现在做饭团吧。”
“对啊！还要做饭啊！”
我这么一说，像是想起了似的，托尔喊了起来，重新开始了行动。
我把饭盛到大盘子里，托尔、阿斯莫、希拉就用手抓起做成三角形。
为了更好地渗入酱油的味道，有一种方法是先把酱油和米饭混在一起烤，但是因为害怕失败而崩溃，所以要把酱油涂上。
“喂，阿斯莫，这不是大过头了吗？”
托尔视线前方的阿斯莫的手上，形成了一个大饭团。
那个大小比一般大两圈以上。大小让人联想到垒球。
“说到饭团的话，这种大小是必要的哦。”
“就是啊～，只是托尔的太小哦。”
看来在阿斯莫家这种大小是平均尺寸。
“不对不对，是你那边太大了吧？是吧、阿尔？”
托尔像是请求我同意那样说道。
“嘛啊，饭团根据家庭会有各种各样的呢，会有捏得大的，也有放进特别食材的，混进其他什么的都有呢。”
虽然只是简单的握着煮好的米饭，但是每个家庭的口味不同，这也是一个有趣的地方。
有的家庭会把与预想的出乎意外的食材混在一起，所以也有很多令人吃惊的事情。
即使放了让人吃惊的食材，美味的饭团也有很多，所以我想在这个世界上也要尊重饭团的个性。
“但是，这次要涂上酱油再烤，我觉得再小一点的话更容易入味。”
“…………那就弄小一些。”x2
我委婉地说要小一点之后，阿斯莫和希拉就开始慢慢变小饭团了。
要是再早点说的话就好了。
“还有这次要稍微捏硬一点哦。因为要涂酱油烤饭团，所以容易碎的话就麻烦了，特别是托尔。”
“懂的啦。”
我点名提醒后，托尔草率地回答了。
虽然阿斯莫和希拉已经习惯了做得很漂亮，但是托尔可能还不习惯，形状有点变形。
好像也有抓不住的地方，这样涂酱油烤的话一定会在中途崩溃。
做了两个饭团的我，决定帮不习惯的托尔。
“啊啊，好久没尝过的米的味道啊。”
“这片甜味真好啊。”
另一方面，阿斯莫和希拉可能是做好了自己的饭团，把粘在手上的饭粒送到了嘴里。
吃了小饭粒之后，能明白饭的味道很好呢，些许甜味会让人上瘾。
等所有人的饭团都做好了，接下来就做酱汁。
虽说如此，这只是将酱油和砂糖混合在一起就完成了，非常简单。
其实有高汤之类的比较好，但毕竟是即食料理，所以不必拘泥于此。



　[WEB] 181 希拉怀柔作战4

發貼者：agx9900

希拉怀柔作战4
シーラ懐柔作戦４

用火魔法把柴火点着的我，在平底锅里放进少量的油，把饭团排列着烤。
表面有焦痕之后，把酱油调料用刷子涂上去。。
于是，酱油的香味飘了过来。
甜咸的味道刺激了我们的胃。
“呜哦哦哦！？味道超香的呢！”
“啊啊、这个绝对很好吃～。”
“……好香。”
三人闻着这样的味道，一边发出感激的声音，一边凝视着饭团。
在沉默的凝视中，我把饭团翻过来用刷子涂酱油。然后，又有一股香味。
“姐姐，口水又出来了哦。”
“阿斯莫才是，流口水了哦。”
姐弟互相指出，擦拭嘴角。但是，这种视线不会偏离烤饭团。
“剩下的只是在表面烧焦之前适度涂上调味汁再烤，来做五平饼吧，烤饭团就交给托尔了。”
“啊啊，我会烤好的。”
看着如此目不转睛地盯着看的阿斯莫和希拉，反而会担心。这里就交给看起来冷静一些的托尔吧。
我用水魔法和火魔法做了热水，然后把水倒入碗里。
然后把剩下的饭放进笸箩里，放在盛有热水的碗上
“这样做，在米饭里加入少许水分，使米饭变软——你们在听吗？”
“欸！？啊啊、嗯！在听哦！”
“……当然。”
希拉慌慌张张地回答，阿斯莫用目瞪口呆的表情回答。
但是，视线却朝着香味扑鼻的烤饭团的方向。
嗯，如果这边也有味噌的味道的话，就不得不集中意识了吧。
酱油烤的味道也很好，但是味增的味道也很香。
说明起来很简单，首先来做做看吧。
两分钟后把放在热水里的饭去掉水气。
然后把饭放进扔掉热水的碗里。
“把饭粒捣碎到只剩下一点的程度。”
“知道了。”
把磨碎的棍子交给阿斯莫，把麻烦的力气活交给他。
如果有阿斯莫的力量和体力的话，很快就会结束吧。
“这种感觉？”
“嗯，很不错。”
碾碎得正好合适，粘度会增加。
“那么，接下来就做成椭圆形，用平底锅烤吧。”
我这样说后，阿斯莫就把挂在墙上的另一个平底锅取下来放在火上。
“不用上油了。”
“知道了。”
如果加油的话，米饭会吸油，破坏米本来的味道，不能有油。
在阿斯莫加热平底锅的时候，希拉小姐把米饭固定成椭圆形。
“这种样子的可以吗？”
“嗯，这样就行了。因为要把那个烤一下用棍子扎，所以不要做得太大，按人数做。”
把量的高速交给希拉小姐，我向阿斯莫借了一会儿平底锅。
这是做味噌酱的一点工夫
把托尔家的核桃稍微地捣碎。然后用平底锅稍微炒一下。
把炒过的核桃和味噌汁混合在一起，香味会更好。
核桃炒好后，再与味增、砂糖、酱油等调味料一边调整一边搅拌，调味汁就完成了。
“啊，那边也有非常美味的香味……”
“……肚子饿得难受。”
右边是烤饭团烧制的味道，左边是五平饼味增酱汁的味道。
空腹的时候这个味道会很刺鼻吧。
“剩下的就是把烤好的饭插在棒子上。托尔，那边烤好了吗？”
一边安慰在烧饭的阿斯莫，我向托尔那边确认。
“虽然有些散了，但全都烤好了！”
“……散掉的全都是你做的吧。”
“才、才不是！”
虽然托尔慌慌张张地否定了，但是看到饭团的形状就可以一目了然是谁做的了。
反正散掉的是饭团捏得随便的托尔的东西吧。
虽然阿斯莫和希拉的尺寸很小，但还是有点大，所以很快就知道了。
我捏的因为很小，一眼就能看出非常清——。
“……啊、我的破掉了。”
“……喂。”
不由得嘟囔着自己的失态，托尔白眼看向我。
“……一定是托尔烤的方式太差了。”
“就算捏得差烤也不会烤得差的。”
无视被刺穿的视线，我用刷子在裂缝上刷了酱油。
“你看，这样的话佐料汁会渗透到里面变得好吃，这就也是可以的哦。”
我喃喃自语地对自己说，把烤饭团的装盘交给了托尔。
“阿尔，饭插好棒了。”
“之后吃的时候浇上味增汁就可以了，这样就完成了！”
“总算好了！”
听了我的话，希拉小姐叫出了这天最大的声音。


◆


“那么，开始吃吧！”
在各自的盘子里分别盛上烤饭团和五平饼，这样说着，坐在座位上的三个人很快地动了手。
三个人最先伸出手的是烤饭团。一直闻着香喷喷的酱油香味，忍不住了吧。
“嗯嗯！？好吃！”
最先叫出来的是旁边的托尔。
托尔睁大眼睛凝视着烤饭团，就这样一口一口地放进了嘴里。
“和酱油的甜咸酱烤的米饭很配呢。”
阿斯莫大口大口地咬得很美味的样子。
甜咸酱油和米饭的搭配最棒了。涂上酱油烤的话，香味和美味都不一样。
“哈啊……好吃。”
希拉用小嘴大口大口地吃着，手贴在脸颊上幸福地嘟囔着。
光看那个样子，就知道希拉小姐是非常喜欢的。
这样的话可以成为谈判的一种手段吧。
我为了开始作战而将视线投向了托尔，但托尔却沉迷于烤饭团根本没注意到。
我停止向他投向视线，而是拿起了下一个饭团。
不行了这家伙，因为烤饭团的美味已经完全忘掉作战了。
我一边对托尔目瞪口呆，一边拍了拍肩膀。
“干嘛啊阿尔？”
“我们的作战。”
“喔哦，忘记了。”
不高兴地向看这边的托尔低声私语，托尔好像想起了似的回答。
如果想起来的话，请再不要把烤饭团含在嘴里。
确认了托尔把嘴里的东西吞了进去，恋恋不舍地把烤饭团放在盘子里，然后向对面的希拉小姐看。
很好，先把希拉小姐的盘子拿到这边来，以提高我们的优势。
这样想着，把手伸进了希拉的盘子里，突然一阵干涩的声音，我的手臂被弹了出来。
“阿咧？这是我的吧？”
……刚才的是什么？我伸出手的手臂被希拉弹了吗？完全看不到希拉动手臂的样子……。
而且平时稳重的语调和温柔的笑容让脊梁感到寒冷。
这种寒冷的空气，和触犯女性体重禁忌时的空气非常相似。
我做错了什么事吗？
“呜、嗯，是呢，有些搞错了，对不起。”
“没关系哟，这种时候也是有的呢～。”
向不明所以的气氛道歉后，希拉微笑着再次开始吃饭。
令人毛骨悚然的空气雾散得无影无踪。
“喂，阿斯莫，这是怎么回事啊？这样就不能照作战进行了。”
“大概是相当喜欢烤饭团吧。好久没见到这么麻利而且警戒心很强的姐姐了……”
不由得问了阿斯莫，他回复了这样的答案。
这是因为阿斯莫也出乎意料。
“也就是说，从现在的希拉手上抢料理是不可能的吗？”
“大概，我想下次做同样的事情的话，会被打到皮肤变红的程度。以前，拿到稀有魔物的肉的时候也是同样的状态。”
看到有说服力的阿斯莫的表情时，阿斯莫过去做过的，以皮肤变红的强度被打了吧。
虽然知道阿斯莫家比别人更喜欢吃东西，贪吃得很厉害，但没想到会到这种程度。
那就不要直接伸出手，用无魔法的念动就好了，但是我的第六感在低声私语，那是更不行的。
总之，现在从希拉那里抢食物是不可能的。
“……这里还是简单地提出交涉比较好哦？到了紧要关头，用冰魔法威胁一下就行了吧。总之从正面夺走是不可取的。”
“也是啊，就这样吧。”
对托尔的话点头的我，再次看向希拉小姐。
希拉看起来很幸福地大口吃着烤饭团的样子。现在心情也好，普通地交涉就行了。
“希拉小姐。”
“嗯？”
“我和托尔有个小小请求能听一下吗？”
“……那个话会很长吗？还有烤饭团剩下，还有特意做的五平饼……”
虽然我郑重地说了，但是突然被否定了。
确实，今后的谈判可能会变长。那样的话，好不容易做成的热腾腾的烤饭团和五平饼就会冷了吧。
烤饭团和五平饼冷了也很好吃，但最好是热的。
既然拿饭的行动比想象中的危险性更高，那么这里改变作战计划，吃完食物后再开始谈判吧。
吃了好吃的东西，心情变好的话谈判会顺利进行吧。重要的是和吃饭招待一样。
“……知道了，那就吃完再说。”
“明白了！”
我这么一说，希拉微笑着点点头。
我轻轻地叹了一口气，咬了手里的烤饭团。
烤饭团的表面很脆，放进嘴里的话，会沾上酱油的热乎乎的米饭在嘴里融化。
越嚼越能吃到米饭的甜度和酱油的甜咸味在嘴里扩散开来。
正是因为涂了好几层烤硬了才能做出的浓缩的美味的味道。
就这样一口一口地吃着烤饭团，然后把手伸向插在棍子上的五平饼。
涂了特制味噌酱之后大口咬下去。
接着，会有浓郁的口感和甜味的米饭的味道。之后豪爽的味增味一下子在口中传开，有甜味的米饭和味增的味道绝妙地搭配在一起，很有嚼劲。
“五平饼也很好吃～！”
同样吃了五平饼的希拉露出出神的表情说道。
虽然是简单的料理，但正因为如此能感受到食材的味道，所以很好吃。
果然食物还是趁热的时候吃最好了。
但是，为什么呢，虽然作战在进行，但是我觉得我们所描绘的结果一个也没有进展。



　[WEB] 182 希拉怀柔作战5

發貼者：agx9900

希拉怀柔作战5
シーラ懐柔作戦５

“哈啊～、太好吃了。”
“是啊。”
吃完了五平饼和烤饭团的希拉和阿斯莫，脸上浮现出满足的表情。
“酱油和味增都很好吃呢。”
“光是像烤饭团或五平饼那样浇在上面吃就完全不一样了呢~”
“光是在味增上加上蔬菜就很好吃了。”
“啊，真好啊，如果是鲜嫩的蔬菜的话，和味增的浓味很配！”
我和托尔正在考虑接下来的交涉中，阿斯莫和希拉在悠闲地对话。
希拉还说得过去，但阿斯莫的表情完全和自己无关。
嘛啊，虽然实际上是这样，但我觉得可以给我一点协助的意思。
我一边想着那样的事，一边为了重新振作而咳嗽。
“差不多该说刚才的话了吧？”
“可以哦。那个、是说什么？”
我郑重地说了后，希拉一边嘿嘿地笑着一边问。
在舒适的气温中，吃了美味的料理，看起来十分满足。
托尔和阿斯莫这样笑着，说了些装傻的话，只是稍稍演了一下，但是这样的心情一点也没有发生，是因为希拉的缘故吧。
“……我和托尔的请求。”
“啊啊！是那样啊！那么阿尔弗里特大人和托尔的请求是什么呢？”
这是理解了还继续装傻吗？这是希拉小姐为了保持优势的演技？
虽然有疑问，但希拉却不可思议地歪着头，无法读取任何信息。
到底该如何进行呢。
我在看希拉的表情的时候，旁边的托尔好像很不痛快的说。
“请求就是那个啊。那个，刚才我和阿尔在吵架……”
“啊啊！艾玛和艾丽诺拉大人的坏话吧！”
希拉小姐很理解似的说道。
果然我们的对话全都听到了吗。
“想要请求的就是想让我保持沉默吗？”
“……嘛啊，就是这么回事了。”
托尔代替我回答了。
……怎么说呢，现在感觉主导权好像被希拉拿走了。
我们掌握了主导权，如果希拉小姐不闭嘴的话，之后就会有背叛的火种。
在这里我想设法掌握主导权，取得优势。
“我们在夏天里使用冰魔法为希拉小姐提供了舒适的场所，用异国的调味料做出了美味的料理！”
“……在我吃了之后说那种话会很狡猾的吧？”
我稍微提高态度说之后，希拉小姐做出生气的表情说道。
“因为是交涉的事。也就是说，像这样进行的是希拉小姐哦，我原本打算在希拉小姐吃了一口的时候提出交涉的。”
“啊啊！如果我不同意的话，是想拿走烤饭团和五平饼吧！？”
用我的一句话就能察觉到这一点的脑回路。
给人一种发呆印象的希拉小姐果然也是科利亚特村的女性啊，这可不能小看。
我一边在心中提高警惕，一边露出从容的表情。
“那么，是什么事呢？但是，最开始希拉小姐说过吧？“让我待在角落就可以了”。所以，没必要我来做菜吧？”
“……我也帮忙做料理了哦？”
“那只是希拉小姐拜托了而已，和这没关系哦。”
哼，只是稍微帮了一下料理，自己也能在料理上出力这样的想法是浅显易懂啊。
谁都没有说过让希拉小姐吃料理。
“呣～、我觉得我明白了艾丽诺拉大人总是说阿尔弗里特大人很狡猾的意思。”
一边鼓起脸颊一边说的希拉。
话说回来，艾丽诺拉姐姐，希望你不要散布我很狡猾这样的谣言……。
多亏了你，我才被希拉小姐误解了。
“感觉阿尔很像商人哦。”
我是贵族，托尔到底是怎么想我的啊。
“真的呢，总觉得有种迂回而令人讨厌的感觉。”
那是我是个讨人厌的家伙的意思吗？
总之稍后再向托尔和阿斯莫问清楚吧。
“受到了以上恩情的希拉小姐，对我和托尔说的姐姐的坏话不发牢骚，这样这个交易就成立了。”
“这些恩情都是阿尔弗利特大人做的，这样可以吗？”
……呼呣，这么说来确实这次几乎都是我的力量……。
使用冰魔法使房间变得凉爽的是我，把卡古拉的调味料作为特产带来的也是我，做饭的几乎都是我，托尔只是做了自己的饭团，还有烤饭团这样吧？
我对只有这么多劳力的托尔和努力着各种各样的我的条件是一样的这一点抱有疑问。
“喂、阿尔！不要被迷惑啊！？”
“不，但是说起来也的确如此……”
“……我们是一莲托生的吧？”
托尔把手放在我肩上说道。
没有一天比今天更觉得那句话烦了。
“啊～！真是的！清醒点啊阿尔！这是希拉的陷阱啊！？要要把我们的关系分开，带到自己有利的状况去！在这里我们就算关系破裂也没什么意义吧！？”
“是、是呢！”
确实如托尔所说，在这里我们就算关系破裂也没有任何好处。
就算我或者托尔的一方背叛了，也肯定会因为怨恨而被揭发说姐姐的坏话。在这里两个人一起生存是很重要的。
虽然心里这么想，但还是有无法释然的心情，这也是事实。
该死的，可恶的希拉小姐！仅仅用一句话就动摇了我的心……。
我会注意保持坚强的心，纠正住不住的心情。
“基本上是我的风格，但是没关系。交易成立可以吗？”
“唔，顺便问一下，酱油和味增只有那个壶的份吗？”
希拉一边将视线投向放在厨房的酱油罐和味增罐一边说道。
“我是打算把那个大小的酱油和味增各给托尔家和阿斯莫家的哦。”
“我们家经常吃的人很多，第一次用的调味料会多做尝试，还想再多要点呢～。”
到底是希拉小姐，冷空气和已经结束了的吃饭也打不动吗？
“啊、这个家伙！是在强求吗！？”
托尔认真地听了希拉的话，不由自主地探出身子喊叫。
“阿咧？感觉现在很想见艾玛呢～”
“喂喂！这和说的不一样吧！？”
“冷静点托尔，现在开始下一个交涉。”
“哈、哈啊？”
用手制止猛烈的托尔使其冷静下来，托尔一脸不可思议地坐了下来。
这家伙如果让他考虑狡猾的事情的话是天才，但是对这种谈判很弱啊。
“为什么我们要进行下一次谈判？用冷气和饭对付过去吧？”
“我在做。但是，对方掌握着我们决定性的弱点。想要获得一点点利益是理所当然的想法。”
“可恶！所以说女人这种人啊……！”
就这样再现了托尔最初说的话。
虽然很不甘但也没办法。
这里是互相寻找妥协点的地方。
“那么，在希拉家里追加一个酱油罐和味增罐就可以了吧？”
“嗯～、再一点！”
“那很难呢。坐马车要一周，乘船要花一周的时间。酱油和味增本身的价格也很高，整体量也没有。实际上我能让步的只有现在提出的这一点了。”
其实转移后一瞬间就能过去，那边大量生产酱油和味增，价格相当于平民水平。虽然在宅邸里储蓄的部分并不是很多，但也有用空间魔法大量储蓄。
虽然事实就是这样，但是我完全没有表情地强调了这件事。
“……难道说，从现实角度考虑这个价格会很高吗？”
托尔战战兢兢地举起酱油罐。
“虽然重要的是在那里的人能不能好好地认可价值，但是如果能拿到合适的地方的话，价格可能会很高。”
“哦，哦喔，谢谢你给我这么好吃又贵重的东西。”
“……感觉托尔改头换面地向我道谢的话，会很不舒服呢。”
“什么啊！我也是会道谢的啊！”
说对不起就做不到呢。
“姐姐，就这样算了吧。”
到现在为止一直沉默着的阿斯默终于劝慰了希拉。
倒不如说如果能做到的话就是点说啊。
如果阿斯莫从一开始就真诚的请求的话，应该会有办法的吧。
“也是呢～。平时也受到阿尔弗里特大人的照顾呢。”
如果那样想的话，一开始就希望他无条件地沉默。
忍耐一下内心的吐槽吧。无忧地结束才是重要的。
“那，交易就成立了！”
“好！”
我伸出手手，希拉小姐也微笑着回握手。
“呼，这样我们的安全就有保证了。”
“是呢。”
我和托尔吐出放心的气息，听到了大门从玄关打开的声音。
“我说托尔、阿斯莫！你们要休息到什么时候啊！差不多该回去工作——呃、感觉很凉快！？”
“欸！？妈妈、家里很凉爽是怎么回事！？”

在那之后，穆拉阿姨和艾玛姐姐大人进来乘凉，但在那里的希拉小姐并没有抱怨别人的坏话，我能悠闲地度过了。

◆

“……姐姐，其实阿尔和托尔说的坏话根本没有听到吧？”
“唉嘿嘿、果然知道吗？虽然能听到旁边在叫些什么，但是什么内容就听不清楚哦。”
“果然是。交涉的时候姐姐的表情就是什么都不知道的表情啊。”
“不过也挺好的吧？我们家能用的酱油和味噌也增加了！阿斯莫是知道才保持沉默的吧？”
“嗯，这样在家里也能吃很多烤饭团和五平饼了呢。”



　[WEB] 183 女仆的义务

發貼者：agx9900

女仆的义务
メイドの義務

从卡古拉回来后的数日。
招待家人吃卡古拉料理、整理食材、送特产等，我该做的事都结束了。
在卡古拉用过头的钱根据乒乓球也能回到足够多的地步，得到永久性的利益。
关于详细的规则和道具的详细情况也在旅行回来的路上向托利说明了。
剩下的就是大人的诺尔德爸爸的领域了，所以全丢过去了。
也不是说在科利亚特村这样没有象样设施的乡下生产，之后会像黑白棋那样托利会做得很好的吧。
建立一个不工作就可以获得永久性金钱的系统。
这才是度过理想的慢生活所必需的东西吧。
不工作也能赚钱，这是多么棒的事情啊。
总之，就是那么回事现在没有我必须要做的事。
而且现在，艾丽诺拉姐姐在王都参加骑士团的演习所以不在家。
那样我就不会有陪着艾丽诺拉姐姐训练或是被命令跑腿而用掉的时间，自由的时间增加了。
也就是说自由的时间会增加。
这个就要有意义地度过了吧。
虽然一直在思考，但是做不到的事情或者一整天发呆也是可能的。
很遗憾，艾丽诺拉姐姐回到这里是时间问题。
虽然具体不知道什么时候回来，但是艾丽诺拉姐姐有说过是夏天回来，说不定可能在回来的路上了，或许也不够一周了。
没有艾丽诺拉姐姐的时间，比平时难得十倍，不好好享受不行啊。
这样想的我在自己的房间里思考今天应该做什么。
“总之先用冰魔法放同冷气使房间变得凉爽吧。”
那样决定了的我，发动冰魔法在房间里撒上冷气。
闷热的空气变冷，室内充满了冷空气。
我喜欢这种感觉，因为炎热的空气被挤压而变成寒冷的空气。
冰凉的空气抚摸着整个皮肤很舒服。
然后关上为了通风而打开的窗户。然后窗帘也关上，日光也遮蔽了。
这样室内的气温就不会很快上升了吧。
在闷热的房间里是想不出好主意的呢。
像这样调整舒适的环境也是很重要的。
调节房间温度之后，突然口渴了。
因为是夏天，所以还是想要冷的东西吧。我想喝水果类的东西。
说到水果类的冷的东西，应该是旅行途中顺便去的基加的葡萄汁吧。
我拿出用空间魔法收纳在亚空间里的木桶葡萄汁、杯子、勺子。把杯子靠近木桶，拧开水龙头，漂亮的紫色的葡萄汁出来了。
然后只把放在杯子里的葡萄汁用冰魔法慢慢冷冻，做成果子露冰淇淋状就完成了。
用勺子搅拌果子露冰淇淋状的葡萄汁。确认到情况正好，用勺子舀起来放到嘴里。
口中的冷热扩散的同时，浓缩的葡萄的甜味也扩散开来。
热干渴的口中马上湿润的同时，果味带来清爽。葡萄独特的酸味和冷劲相匹配，在这个炎热的季节真是受不了。
每次咀嚼都会发出咔嚓的声音，这也很有趣。
每个人的喜好都不一样，但我还是比较喜欢冰食感强一点的。
这边的话感觉是在吃冰冷的果子露，融化之后，就能享受到融化变软的果子露。
我的朋友中有将融化到极限，在被浓缩到极限的状态下吃的猛者。
不管怎么说，我觉得即使是同一个果子露冰淇淋，喜好也有微妙的不同。
一边想着那样的事，我一边默默地用勺子动着吃果子露冰淇淋。
但是，吃得太快的话就会头痛。
但是太好吃了，勺子停不下来。
“啊～、头痛来了！”
我不由自主地按着额头呻吟。
明明知道却还是做了。
这就是吃冷东西时的恐怖啊。
“感觉到冷空气！”
隐隐作痛地按着额头，从走廊传来了女仆美娜的声音。
今天的美娜负责擦窗户，刚才应该在一楼的走廊里……。
难道是感觉到了从我房间漏出来的冷气吗？嘛，冷气很重，会有下降的性质，但是很难想象从我房间漏出的冷气会跑到一楼。
在我歪着头的时候，美娜的气息向我袭来。
然后在我房间前停了下来。
然后美娜就粘在了房间的门上吗，响起了喀哒喀哒地摇门的声音。
沉默地发出那样的声音的话，在房间里的这边很恐怖……。
“……果然是从阿尔弗里特大人的房间漏出来的呢……”
美娜认真的声音仿佛得到了确证。
可是，美娜不能进来
基本上我家的女仆只要没有事情，就不能进入私人的房间，这是规则。被梅尔小姐说明那个重要性的美娜不会破坏吧。
如果破坏了的话，会被作为主人的我抱怨，也会被梅尔小姐骂的。
正因为如此，才可以预想到美娜下一个要做的的行动。
我如此确信之后，不久房间的门就被敲响了。
“……阿尔弗里特大人，我是美娜，您有什么麻烦的事情吗？”
除非有事，否则不能进房间。如果是这样的话，做出有事的话就行了吧。
很遗憾现在想一个人自由地生活。如果美娜在房间里的话，空间魔法也不能使用，非常不方便。
如果在这里对话的话，可能会因为什么原因而被强加过来，虽然很可怜，但是无视是最好的。
“…………”
“阿尔弗里特大人？您有听到吗？”
美娜的声音和敲门声再次一起响起。
尽管如此，我还是没有回答，一直沉默着。
就当作我在午睡，放弃吧。
“……难道是在睡觉吗？在这样凉爽的房间里，从早上开始睡回笼觉，太羡慕了！？”
羡慕吧。明明是夏天，却能在凉爽的空气中度过，真是太棒了。
我把门里漏出来的冷气分给美娜，今天就忍耐一下吧。
“……呣呣呣，我也想进去。但是，没什么事进去会被骂的……不，作为女仆担心身为主人的阿尔弗里特大人的身体状况是理所当然的工作吧？在这么凉爽的房间里睡觉的话，可能会感冒。阿尔弗里特大人偶尔会露出肚子睡觉呢。是的，担心主人进入房间是作为女仆的义务！”
明明平时都没说过这种意识很高的话，却只在状态好的时候说那样的话。
米娜以前也更单纯，是受谁的影响才变成这样的呢。
在我惊讶的时候，房间的门突然咔嚓一声动了起来。
看到这一幕的我慌张张地用念动把门关上，以防万一还上了锁。
“啊啊！？阿尔弗里特大人，您用什么奇怪的魔法把门关上了锁吧！？其实是醒着的吧！？”
于是，从走廊那边传来了美娜愤怒的声音。
危险啊，我忘记锁门了。锁上钥匙的话，艾丽诺拉姐姐进屋的时候会生气，所以养成了不上锁的习惯。
现在屋子里没有艾丽诺拉姐姐，想好好休息的时候就锁上吧。
“刚才开始就很吵哦美娜，你在干什么啊？”
我无视着咚咚敲门叫出什么的美娜时，听到了萨拉的声音。
恐怕是因为美娜的声音太吵了才来看的吧。
去吧，被萨拉骂后撤退比较好。
“糟糕了，萨拉！房间里的阿尔弗里特大人突然说胸口疼！？”
一边这样想着一边浮现着笑容，站在门前的美娜说着不可思议的事。
这家伙在说什么啊！？
“真的吗！？快点进屋里确认样子吧！”
“可是，房间上了锁进不去里面很困扰……呜！”
“我马上把备用钥匙拿过来！”
真的相信了美娜的话的萨拉发出了无比着急的声音。
“不、不，我一直都很健康啊！”
“……欸？阿尔弗里特大人？”
刚要跑开的萨拉露出困惑的表情看向这边。
门打开的一瞬间，美娜迅速地用身体的动作闯入了我的房间。
“……哈啊啊啊、好凉爽，这里是天国啊。”
美娜一边浮现出恍惚的表情一边嘟囔着。
这女仆真是一如既往地忠实于欲望啊。
对美娜目瞪口呆，萨拉走过来提心吊胆地问。
“……那个，阿尔弗里特大人，胸口不痛吗？”
“一点都不痛哦，因为美娜想进我凉爽的房间，所以说谎，想让萨拉打开门哦。”
我说明了真相后，萨拉面无表情地沉默了。眉毛抽搐着，看了看额头，青筋浮现在眼前。
明明很担心和很着急，但是问了一下真正的理由，那是相当没有意义的事情。
“……总之，阿尔弗里特大人今天也健康是再好不过了。”
“嗯，一直以来谢谢了。”
萨拉一边浮现笑容一边这么说，朝着房间里的美娜走去。
“哈啊、这个地板凉凉的真受不了，脸颊紧贴在一起——好痛！？你做什么啊！？”
“……无论多么忠实于欲望，也有可以说的和不能说的事情。”
萨拉的声音中夹杂着愤怒，拉扯着美娜的耳朵。
这次美娜的谎言果然是不能原谅的吧。
“可、可是，只有这么凉爽啊！？不会很想进来吗！？”
“就算是那样，像刚才那样的谎言也不算是玩笑。美娜应该努力抑制一下欲望。一定是刚才给了你多余的时间，所以才会考虑这种不好的事情吧。今天为了不想多余的事情，请你比平时多工作三倍。还有村里食材的筹措、庭院打扫、除草和在外面做的工作等留下很多呢。”
“这么热的天，还要做外面的工作，太过分了！鬼畜！”
萨拉使劲拉着美娜的耳朵走出房间。
人一有空就想多余的事情呢，我觉得萨拉的话有道理。
“请救救我阿尔弗里特大人！”
被拉着耳朵走向走廊的美娜向我求救。
“你看，作为女仆，担心我主要的身体状况是理所当然的义务吧？那么，为了不损害我的健康，不仅要在外面，还要好好地打扫房子哦？”
“那么，再追加宅邸的打扫吧。”
听了我的话，萨拉微笑着告诉美娜。
“怎、怎么这样啊啊啊！？”
米娜悲痛的叫声响彻了房屋。



　[WEB] 184 史莱姆靠垫的魅力

發貼者：agx9900

史莱姆靠垫的魅力
スライムクッションの魅力

“……家里也想要史莱姆枕啊。”
像平常那样吃完午饭后，躺在客厅的沙发上的我轻声嘀咕着。
“欸？史莱姆枕？那是什么？”
接着同样在客厅的希尔维奥哥哥问道。
“是把史莱姆塞进枕头套里的枕头。”
“欸！？史莱姆是那个魔物的史莱姆吧？要把那个塞到枕头套里当枕头吗？”
“嗯，就是那样哦。”
我理所当然地点点头，希尔维奥哥哥脸上浮现出略带退缩的表情。
然后叹息着，目瞪口呆地看着我。
什么啊，那个像是看着没用孩子的眼睛。
“……阿尔做奇怪的事情虽然是常有的事，但是魔物很危险，所以还是不要做了。”
奇怪的事情什么的，我只不过是追求便利性而已，但如果深入到这一点的话，可能会偏离话题，所以现在就无视了。
“但是，史莱姆几乎无害这件事连希尔维奥哥哥都知道吧？因为，只要不是婴儿，小孩子也能打倒。”
“虽然是那样，但魔物本质上是袭击人的生物。在人无防备的睡眠时把它铺在头下，这可不正常啊。”
希尔维奥哥哥坚决否定我的主张。
在这个存在着危险魔物的世界里，因为被告知了其危险性，所以很容易就能肯定。希尔维奥哥哥的价值观和所说的事也是在理的。
但是，很好地理解魔物的危险性的冒险者亚琉莎和伊莉雅最初也没有兴趣，不过，后来变得爱用了。
所以，我认为说服希尔维奥哥哥也不是不可能的。
顺便说一下，托利是特别的。那家伙是商人，只要看到有利益，就满不在乎地改变价值观。证据就是盯上了黑白棋和乒乓球。
现在想起来，托利的灵活性很厉害啊。
“史莱姆只要给适当的食物，就不会为了吸收食物而疯狂袭击哦？而且如果放在枕套里密闭的话就出不来了。”
“是、是吗？我对史莱姆一无所知，所以没什么好说的……”
嘛，一般来说比起无害的魔物，更拼命地去记住容易有害的魔物的危险性和特性吧。对处理不怎么特别困难的史莱姆，在希尔维奥哥哥心中也没那么重要的地位吧。
“总之和刀具是一样的。即使是危险的东西，如果正确使用的话也会变成方便的东西。料理中使用的菜刀是最有说服力的。”
“唔、嗯，阿尔的话，因为含有微妙的正论，秉性不太好呢。”
真是过分的言辞。那样的话，就好像是我是在教唆希尔维奥哥哥的诈骗犯一样。
嗯，要让希尔维奥哥哥理解还不足够吗。
不，并不是无论如何都需要希尔维奥哥哥的理解，并不是说必须要得到合作，但我希望他能纯粹地了解斯莱姆枕头的魅力。
如果让希尔维奥哥哥觉得史莱姆枕头很有魅力的话，必须提出让希尔给奥哥哥觉得很方便的提案。
希尔维奥哥哥并不怎么睡午觉，那就不用枕头而是用靠垫来进攻吧。
“……又是一脸坏像哦阿尔。”
“没有那种事哦。”
“……就算你花言巧语，我也不会使用史莱姆枕头的哦？”
也许是因为脸上露出了表情，感觉希尔维奥哥哥的警戒心提高了。
我又没有想什么坏事，真是天大的误会。
虽然我感受到了疑惑的视线，但我还是像要重新振作一样咳了一下。
“所谓人，就是这样躺在沙发上也一定会觉得哪里有体重吧？”
“呜、嗯。”
我一开口，希尔维奥哥哥就露出了惊讶的表情，同意的同时也很客气地点了头。
“体重过重的话身体的一部分会疼吧？比如长时间坐在椅子上看书的话屁股会痛。”
“是啊。虽然我觉得这是没办法的事情，但是因为屁股痛而中断读书，实在是太不方便了。特别是故事很好的地方，因为屁股痛而无法集中精神的时候……”
试着挥动希尔维奥哥哥容易共鸣的读书为材料，漂亮地上钩了。
因为希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐不同，理解力很高，这样讲道理的话，首先会倾听，所以非常容易做到。如果是艾丽诺拉姐姐的话，本来就不能理解，也不会去听没有兴趣的事情。
“为了消除这样的不便，史莱姆枕头就有用了！能用史莱姆枕头做靠垫哦！”
“当作靠垫？”
“躺着看书的时候，可以铺在胳膊肘下面。坐着看书的时候，如果垫在臀部下面的话，就不会感到屁股疼痛，可以很舒服地看书。想放松阅读的时候，可以在沙发和靠背之间夹上垫子。怎么样？不用在意腰和屁股的疼痛就能一直读书。”
“……能一直读书。”
一直能看书。希尔维奥哥哥小声嘟囔着，脸上浮现出好像是在想象那件事似的高兴的表情。
希尔维奥哥哥最开心的地方还是这里吧。
当我用温暖的目光注视着的时候，希尔维奥哥哥是注意到了吧，立即回过神来。
“嗯咳……嘛，什么事都不分青红皂白地否定是不好的。我觉得睡觉的时候作为枕头不知道会怎样，但是作为坐垫好像非常有用，我也想用一下呢。”
呵呵呵、希尔维奥哥哥也掉坑了。
我想如果是平时读书，容易感到屁股和腰的疼痛的希尔维奥哥哥的话会理解的。之后如果实际把史莱姆枕头作为靠垫使用的话，就不会离身使用了。
“那我去抓一只史莱姆，稍等一下哦。”
“唔、嗯。”
我向希尔维奥哥哥这么说后出了宅邸。



　[WEB] 185 漂亮的花蕾

發貼者：agx9900

漂亮的花蕾
綺麗な蕾

“有没有史莱姆呢～？”
从宅邸跑出去走在独道上的我在附近寻找着有没有史莱姆。
周围真是一片静谧的自然风光，看不到史莱姆的影子。
史莱姆是相对任何地方都会出现的魔物。
有时在河边，有时在草原，有时在山上。不知是从哪里混进来的，科利亚特村的住宅区和田地里也有。
因此，虽然不知道明确去哪里才能见到，但是能使用转移的我的话，就能在更广阔的范围寻找。
在旅途中遇到的基加和亚尔多尼亚王国之间的路比较好吗？以前和亚琉莎她们捉了好几只，那里可能有很多史莱姆。（备注：这里作者把アルドニア王国名字写成了アバロニア王国，估计是笔误，这个名字从来没有出现过，也没有去过这个国家）
这样想着的我脑海里清晰地浮现出了旅途。
在景色优美的草原上可以看到远处的群山。然后是一条路宽几乎可以让马车完全错开的道路。
“转移！”
一瞬间，魔力之光包围了我的身体，我的身体仿佛受到了浮游感的袭击，我所在的地方已经不是宅邸的一条道，而是以前开着马车经过的道路。
周围完全没有人影。只有草原和绵延不断弯弯曲曲的泥土路。
抬头仰望天空，白云悠悠地飘着，切开的部分仿佛是用笔将白色墨水拉长了似的。
远处有一种茶色鸟样的生物在空中飞翔，发出“啉鲁鲁鲁鲁～”的叫声。
我没有马上走起来的意思，所以坐在偏离道路的斜坡上。
平静的风吹拂着，摇动着我的刘海。这是一片与科利亚特村周围完全不同的宁静平原。
“这里也不坏呢。”
我一边嘟囔着那样的事情，一边仰面躺着。
虽然很有气势地倒在地上，但是地上长着的草却吸收了它。
大口吸气后，有一种和科利亚特村相似的泥土味道。
看到长着的草，和科利亚特村的草原是一样的种类。
看来从科利亚特村到这一带，都是同样的土壤里生长着草吧。
“偶尔像这样在轻松愉快的科利亚特村外面悠闲地度过也不错啊。”
这个世界上的大陆比我想象的要大。如果是这样的文明水平和有魔物存在的情况的话，建造城市是相当困难的吧。
因此，除了科利亚特村以外，还有很多乡村和自然资源丰富的地方。
因为有转移魔法，像这样偶尔转移到其他地方悠闲地度过也不错呢。
我想着那样的事，慢慢地闭上眼睛。
风吹起，草原上的草就会摇动，发出舒服的叶音。
听不到人的声音，只是偶尔能听到动物和鸟的声音。
一个人躺在辽阔的草原上，简直让人觉得世界上只有我一个人。
“啉鲁鲁鲁鲁～”
就连在空中飞翔的鸟的这种声音，也能感觉到是大自然的一部分，真不错呢。
“啉鲁鲁鲁鲁～”
鸟靠近了吗？叫声突然变大了。
到底是怎样的鸟呢？
怀着这样的好奇心，我睁开了眼睛，看到了一只锐利发光的爪子。
“呜哇！？”
慌慌张张张地往旁边一滚，那爪子迅速地割掉了我的头曾在的草就飞走了。
看到被尖锐的切口一样的东西割裂的草，不禁毛骨悚然。
抬头一看，长着锋利刀刃的茶色鸟在空中飞舞。
那个，难道是阿宾他们在路上警戒的迅鹰吗？听说是从空中俯冲下来，把刀刃插进去。
以前晒太阳的时候，虽然我也觉得如果袭击过来的话会很讨厌，没想到真的会这样被袭击。
在我这么想的时候，像是迅鹰的魔物立起脚爪急速下降。
总之就这样放着的话，感觉会一直被袭击。
这样从头上晃来晃去的话，既不能好好睡午觉，也不能找史莱姆。
虽说如此，用魔法杀掉的话会出血，我的心情也不好。受血的味道引诱，可能会有其他的魔物来，所以这里决定温和地将其赶回去。
那样决定了的我举起手发动风魔法。
比平时的换气更多地注入魔力产生暴风。
朝着我这条直线前进的迅鹰全身都受到了暴风的袭击。
然后，终于败给了风的力量，吃惊地飞向了远方。
“哦喔，鸟输给风飞的样子很超现实啊。”
一边眺望着吹飞的迅鹰嘟囔着。
迅鹰被飞到相当远的地方后，翅膀吧嗒吧嗒地动了一下，总算重整了姿势。尽管如此，不知是不是因为全身都受到了震撼，飞在空中的样子总觉得有点靠不住。
如果再次袭来的话，就用更厉害的暴风招待，尽管如此还是要来的话，那就用爆炸声来赶走吧。
一边这样想着一边凝视，迅鹰就这样踉跄地向远方飞去。
看了那个我松了口气。
和魔物很少、过于和平的科利亚特村一样的想法是不行的吧。
在科利亚特村外面，悠闲的时候必须仔细检查一下周围。


◆


“找不到史莱姆呢～”
我一边走在平原的路上一边寻找史莱姆，但却找不到。
用时间来说已经过了差不多一个小时了吧？
周围的景色几乎没有变化，最多也就是靠近了远处的山那种程度。
一边眺望着无边无际的平原，一边沿着绵延延伸的道路前进。
为什么在无所谓的时候很常见，却偏偏在寻找的时候找不到呢？和找丢失的东西时的气氛一样。
史莱姆害怕我发出的物欲雷达而逃跑了吧，甚至有那种感觉。
一边想着那样的事，我一边眺望着周围一个劲地走着。
于是，在广阔的平原上发现了被挖掉一块的地方。
简直就像是降下的小陨石形成了火山口一样，蜘蛛巢状的裂缝向四处奔走着。
地面卷成一片，破坏了平原的悠闲气氛，只有那里令人感到非常痛心。
想着到底是发生了什么事，但仔细看看后觉得眼熟。
“……是吗，这里是伦巴一击把剑猪打倒的地方啊。”（这里作者又把怪物名换掉了，变成了スラッシュボア，这作者经常会变一些名字或设定，不懂哪个才是正确）
这个火山口是伦巴做的，难怪觉得眼熟。
这里是那时的地方吗？只是为了寻找史莱姆而一个劲地走，竟然会来到这样的地方。
我一边感慨着，一边靠近小小的火山口。
在附近看的话，火山口比想象中更深更大。也就是说伦巴的破坏力非常厉害。
依然是一个有着蛮劲的男人。明明没有使用魔力强化身体，怎么做才能发出这样的威力呢？真是个谜。
这里也不像前世那样道路整备得很好。
在这平原上造的火山口，也不会特意去修理的吧。周围有着剑猪和迅鹰这样危险的魔物，很难修复地形。
但是，草长得这么漂亮，只有这里的土被挖掉的话很可怜呢，用点土魔法把火山口埋起来吧。
这样想着，就想使用土魔法，在火山口的中央看到了什么粉红色的东西。
“嗯？”
因为很在意就看了看，发现那里有粉红色的花蕾，马上就要开花了吧。
不知道花的种子是被风吹飞过来的，还是附着在鸟或魔物等生物上的。
但是，那朵花不输给严酷的自然状况，健壮地生长着。
“……好漂亮的花啊。”
我凝视着火山口中央的一朵花的花蕾嘟囔着。
然后我没有用土魔法来填埋火山口，而是用水魔法给花补充水分。
希望这个花蕾能开出美丽的花朵。



　[WEB] 186 想要作为贵族的风格

發貼者：agx9900

想要作为贵族的风格
貴族としての風格が欲しい

我离开了伦巴做的火山口，之后也走了差不多一个小时左右到处找，但是都找不到史莱姆。
明明走了这么长时间，但是一只史莱姆也没有找到，我的精神和体力都疲惫不堪。
为了休息可以回到宅邸里，但对希维奥比哥哥那样强调了，却连一只史莱姆也没有抓到的话实在太逊了所以不回去。
我暂时想了想该怎么办。
“……嘛，今天好不容易转移到了很远的地方，就这样在附近的基加休息吧。”
离我所在地较近的地方就是基加和亚尔多尼亚王国的中间地点。坐马车移动的话轻易就需要一天以上，但是如果转移的话，是一瞬间就能移动的距离。
话说回来还是第一次用转移到这么远的地方来。
至今的转移都是从宅邸去科利亚特村的私宅或是回来才使用，最远的距离就是科利亚特村深处的罗根的家了。
与之相比，这次飞越了好几个村子和大的城镇。
就是说一瞬间移动了乘坐马车需要三天以上的距离。
重新这样想的话，会感觉到空间魔法的可怕。
虽然转移了相当远的距离，但是魔力量完全没有问题。如果是这种程度的距离的话，感觉可以轻松十次以上。
多亏了至今为止不断进行魔力增加训练的缘故吧。
具体的魔力消费感觉还很模糊，确认一下在一个来回的范围内能转移到什么程度也不错呢。
转移到需要三天以上的时间才能到的地方也没事，下次也许可以试着转移到王都。
“那么，到基加去休息吧。”
虽然考察转移是可以，但现在身体需要休息，现在应该按照身体的本能休息。
转换了想法的我，想起了基加有各种各样的人的热闹大街。
然后注入魔力，我又转移了。

◆   ◆   ◆

转移之后眼前的景象一瞬间改变了。从一望无际的草原到无数的建筑物扩展开来，来到了很多人来往的街道。
基加的街道依旧没变，今天也很热闹。
大街的左右排列着各种各样的小摊，充满了烤肉的味道和刺激胃的甜水果的味道。
周围到处都能听到人们生活的声音，小摊的店员不断地传来叫唤的声音。
也许是因为刚才一直一个人呆在没有人气的草原上，所以觉得更加热闹了。
比起王都的主干道，给人一种杂乱无章印象的基加的路边摊，这样也不错，让我想起前世节日的气氛。
我一边想着那样的事，一边在大街上走着。
在路边摊吃看起来很好吃的饭也不错，但是我这次的目的只是为了休息。
我一边忍耐着路边摊散发的香味，一边在大街上快步向前冲。
如果不那样做的话，就会在路边摊上买料理了。尽量呼吸浅一些，不要闻到香味。
“等等那边眼睛死掉的少年！要来碗温暖的炖汤吗？吃了加有好多新鲜蔬菜炖汤的话会变精神哦！”
谁是眼睛死掉的少年啊，今天我也一如既往的精神，不要管我。
这样想着一边无视一边走，对面的店主又打了招呼。
“眼睛死掉的少年！要来个迅鹰的香草烧吗？”
“嗯？迅鹰是从头上袭击过来的鸟的魔物吧？”
因为是刚才袭击过我的魔物吧，不由得停下脚步。
“啊啊、是啊，迅鹰的大腿肉比普通的鸡肉还要酥脆，很好吃的哦？果然要精神的话还是肉啊！来一个吗？”
店主的老爹一边微笑着一边拿着和香草一起卷起来的串。
用盐胡椒调味的肉的香味和香草的清爽香味飘来。
像是做出反应那样，我的肚子“咕呜呜”地叫了。
啊啊、不行了，这样一来就停不下来了。
今天从早上开始就在到处找史莱姆呢，比平时消耗的能量要多，现在我的胃想要充满能量的迅鹰的肉。
就算在这里暂时抛开邪念，那之后我也会一直被这种香味折磨着吧。
“……给我一个迅鹰的香草烧。”
“嘿嘿嘿、谢顾！铜币三枚！”
把三枚铜币交给开心地笑着的老爹，然后我收到了迅鹰的香草烧。
然后走到路边，咬起了串肉。
比起普通的鸡肉，迅鹰的大腿肉有着弹性口感。或许是因为巧妙地移动脚来猎捕猎物的缘故，脚比普通的鸟还要发达吧。每次咀嚼都有推回的弹力。尽管如此，因为它还兼备着能咬碎的柔软性，所以作为鸡肉是上等的一类吧。
也许是走着走着慢慢地流汗的缘故吧，稍微强劲一点的盐胡椒粉让人很开心。
实在是吃了三、四口后，我对盐胡椒的强度感到厌烦，但有着清爽风味的香草却巧妙地缓和了这种味道。
这样的香草在科利亚特村也没见过呢。非常想要得到。
“和香草的相性很好呢。”
“哦哦！少年能明白那个吗！就是啊，这种香草和我们家味道的决定性因素——肉很合得来。哎呀，为了发现相性好很辛苦啊。”
我这样说之后，老爹很开心地说出来。
看来为了找到适合自己的香草很辛苦。
我听着老爹开心的说了半天。然后，看着谈话终于告一段落的时候，不经意地问了。
“这是什么香草？”
“就算是懂味道的少年，也不能告诉你生意的秘密啊。”
“……啧。”
“喂喂，咂舌什么的，看你呆呆的样子意外的可怕啊。”
哎呀，不小心咂舌了。
还以为听了那么的话心情变好的话就会告诉我，但不是很天真呢，真不愧是在这条街上摆摊子啊。
“……那，我出相应的金额可以告诉我吗？”
“唔、如果竞争对手增加的话，销售额就会下降，不太想交出情报呢。”
我悄悄地问了一下，老爹一边挠着头一边发出烦恼的声音。
那倒也是啊，这个老爹是靠这种味道来决胜负赚钱的。可以说是生意的生命，不想把食材的信息一股脑儿地告诉别人吧。
嘛，知道这种香草的人应该知道，但是不应该向不知道信息的人免费推广。
但是，老爹既然会烦恼就绝不是不可能的。
即使有情报传播开可能导致销售额下降的担心事项，也有想要眼前利益的理由吧。
“……话说你还是小孩子吧？情报量的话要花很多钱，恐怕不行吧。”
“自己说虽然有些什么，但我是贵族，所以比一般市民有钱哦。”
“欸！？贵族！？喂喂喂，普通人伪装成贵族可是犯罪哦！？”
我干脆的这么说后，老爹非常惊讶。
然后，好像要斥责一个坏孩子似的说道。
我知道我没有贵族的风格，但是如果连陌生人都那么吃惊的话，还是很受伤呢。
我要是也有像艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥那样的气度的话，就不会被这样怀疑了吧。
结果，我花了十分钟的时间向老爹说明我是贵族。
我要是有像诺尔德爸爸那样的贵族的印章或像春那样的印笼就好了……。



　[WEB] 187 在时尚的店里偶尔会有这样的事

發貼者：agx9900




在时尚的店里偶尔会有这样的事
お洒落な店でたまにあること

“原来如此，您原来是贵族大人啊。”
“老爹这样说感觉好恶心还是别说了，像刚才那样就行了。”
“……懂了。”
我这样说之后，老爹放松了肩膀，变回了原来的口气。
很明显老爹不擅长这种恭恭敬敬的语调呢。实际上我也是不擅长被捧的类型。
“所以啊，我不会在这里摆摊子，也不会胡乱给人推广，对今后的销售额也不会有影响哦。”
我这样说了后，老爹像在思考似的抱着胳膊呻吟。
“……实际能出多少？”
“银币二十枚怎样？”
如果是这个金额的话，够四口之家生活三个月了。
只是香草的情报的话，我觉得那样就很妥当了。
可是，老爹一脸为难的表情。
一开始觉得要低一点，如果对方很任性的话慢慢地拉上去就好了，但是真的是太便宜了吗？
“……现在老婆怀孕了，我想给孩子吃些好吃的，不能再给多一点吗？”
我还以为老爹会捏造理由来交涉，但老爹的话已经是实话实说了。所以，即使卖了情报现在也想要钱吗。
想让重要的妻子和即将出生的婴儿吃一顿好饭。
……是什么呢？这和最近的交涉不同，真是非常认真啊。
和那个相比，最近的我又怎样呢。
和托尔勾结，为了不让希拉打说了坏话的小报告而怀柔，或是想让希尔维奥哥哥陷入史莱姆坐垫的魅力中……。
考虑到精神年龄，觉得同龄或稍微年长一点的老爹更正直地生活着。
这个老爹认真的表情和语言都是假的，是为了向我诉说感情的交涉术的话，那真的是挺了不起的。或者说这样的思考可能已经不行了。
“……那，二倍的银币四十枚怎样？”
“帮大忙了！那马上就告诉你吧！这个香草啊——”
“等等，我还没有付钱哦，没有付钱就说出来，如果是坏人的话会马上逃跑的哦？”
“……哦、哦喔，是吗。”
大概是因为对重要的妻子充满了感情而提前了吧，那样的姿态也让人欣慰。
我一边责备老爹，一边从怀里拿出皮袋。
“啊，实在是没有随身带着四十块银币，不过倒是有金币，有找零吗？”
“……实在是小摊子是不会带有银币六十枚的呢。”
也是呢。在小摊子上拿出金币什么的就很奇怪。
也许是因为上次使用钱包是在卡古拉的缘故，里面只有大的钱和卡古拉的钱，这个必须要兑换吧。
如果是空间魔法的亚空间的话就收纳了很多银币，但是现在也不能马上使用。
“我去换钱，你等一下。”
“哦，知道了！”
这么向老爹说了后，我离开了。
然后在适当的胡同里拐进去，进入建筑物的影子里，悄悄地发动空间魔法。
从亚空间取出木箱，从亚空间取出四十枚银币放入其中。
好，这样就完美了。正好有四十枚。
我拿着木箱慢慢走，朝着老爹的摊子走去。
“喔哦？已经换完钱了吗？到兑换店应该有相当的距离啊。”
“附近有佣人在啊，为了这种时候会带有很多钱的。”
“原来如此，不愧是贵族大人啊！”
虽然是赤裸裸的谎言，但只要有钱就没什么特别在意的。
“来，这个木箱里有银币四十枚哦。”
“喔哦！等等，现在来数一下。”
交过木箱后，老爹打开盖子仔细的数起银币的枚数。
“喔哦、正好啊！话说你才是，一下子给这么多钱好吗？一般不是要确认我的情报正不正确之后才支付的吗？”
“我很相信老爹的为人，做那种坏事的人是不会提醒注意的哦。”
“嘛啊，这倒也是啊。”
老爹大概是因为被那样说而害羞了吧，挠着头。
考虑坏事的人基本不会说那些对自己不利的话。
真的是坏人，连这个都要完全隐藏起来，所以质量很差。
“即便如此，如果在错误的基础上逃跑的话，也会使用贵族的力量去追赶。”
这边有权力，也有转移魔法。
如果欺骗我逃走的话，会追到天涯海角的。
“哦、喔哦、这种地方很有贵族范呢……”
怎么说呢，我觉得那句话一点也没有成为赞美的话。


◆


老爹告诉我关于香草的情报和所在之后，我决定改日自己去找香草。
老侈很有礼貌地想叠好摊子给我带路，但还是郑重地拒绝了。
现在的我从早上开始就走累了。本来就是来基加休息的，但是又因为有事外出，到底是为了什么来到这里的啊。
我要在这里的咖啡店休息，养精蓄锐后去抓史莱姆才行。
虽然很遗憾但下次再去采集香草。但是，今天结束后好像忘记了香草的事情，所以从老侈那里拿了一些香草放在口袋里，这样脱裤子的时候就会想起来。
向老爹挥手告别的我，这次一定要快步通过路边摊。
于是，路边的小摊就没有了，慢慢地开始排起了一排排稳当的店铺。
一边看着店里的招牌和路边的招牌，一边寻找有没有感觉不错的咖啡店。
服装店、花店、蔬菜店，还有豪爽提供魔物肉的店。
菜单上会不会都是刚才那种迅鹰的香草烧那样的东西呢？
我并不讨厌在不认识的街道上寻找商店。发现在这样的地方有这样的店会让人振奋。
即使不想当天进去，也要事先确认一下自己在意的店的记忆，然后在突然想起来的时候去就可以了。
如果是能使用转移的我的话，记住各种各样的店也没什么损失。
我一边悠闲地来回走，一边仔细地检查招牌。
这样过了一会，在街的边缘发现了一家卖用葡萄做料理的咖啡店。
确认一下招牌上写的文字，鸡肉白葡萄炖、葡萄芝士沙拉、葡萄三明治、葡萄曲奇、葡萄面包等等，都是用葡萄做的菜单。
基加的葡萄很有名，葡萄汁也很浓很好吃，就算作为料理端出来也一定很好吃吧。
偶尔会把葡萄直接当做水果来吃，但是很少作为料理来吃。
确认招牌后引起兴趣后，再确认一下店内的情况。
从现在的心情来看，虽然很想进去，但是做出这种时尚料理的店有很多女性。
为了进去后不被女性射过来刺痛的的视线，以及女性谈话时的心情变差，要好好确认一下里面才行，如果是情侣专用的店的话，就不值得一看了。
活用过去得到的经验，我从窗户战战兢兢地确认了店的情况。
也许是因为店里有大窗户，虽然室内不是很大，但看起来意外地宽敞。
客人有组女生的二人组，还有一个男性客人和一个女性客人……。
这样的话小孩子的我一个人也能进去了。
意外平静的气氛给了我勇气，就这样打开门进了店。
“欢迎光临，客人几位？”
当啷当啷的，门上挂着的铃响了，听到了女店员固定的台词。
“一个人哦。”
“请坐在您喜欢的座位上。”
被亲切的笑容催促着，我为了寻找舒适的座位环视了一下周围。
于是从二楼传来了一种女性热闹的笑声。
年轻女性的团体在二楼吧。
大概是为了不让像我这样的男性客人和单独的女性客人退缩而考虑的吧。
如果一楼有很多年轻女性的话，绝对会掉头走掉的，能进入的只有帅哥和情侣吧。
总之，上去二楼是绝对不行的。
“店长！那孩子会不会是迷路了？”
“真傻啊，像那样目中无人的表情进来的不可能会是迷路的孩子哦，好好养养你的眼睛。”（备注：原文ふてぶてしい，可以解释成天不怕地不怕，目中无人，厚脸皮，毫不客气。）
“啊啊！确实那个能理解！”
能让我顺利进来虽然很高兴，但是那个判断方法算是什么呢？
被当做孩子对待的话会感到很烦，但是如果不这样做的话就会产生无法释然的复杂心情。
一边这样想着一边视线彷徨的时候，坐在窗边的一位男性客人用一种寻求帮助的眼神看向我。
……那是一个充满干劲地进入时尚店固然不错，但却没有预想中的有男性客人来，非常着急的眼神。
从过去的经验推测出的我，在心中叹气，坐在男性旁边的桌子上。
于是，男子露出安心的笑容微微点头。
我就好像是武士的同情似的轻轻点头。



　[WEB] 188 艾丽诺拉发现

發貼者：agx9900

艾丽诺拉发现
エリノラ発見

“谢谢惠顾～！”
听着店员的和铃声，我离开了店。
使用葡萄的料理非常好吃。
鸡肉和白葡萄的搭配非常出众，肉不油腻，可以吃得很清爽。那是女性也能吃很多肉的味道。
其他还有甜味和酸味的葡萄酱是最棒的，芝士和沙拉也很搭。
要确认是否有女性客人是个难点，但是料理的美味和店内的氛围都没有问题。
顺便说一下，我帮助过的男性还喝着红茶，很悠闲。
一个男人和一个孩子的我在窗边吃着普通的饭，所以路过店门口的男性也趁着现在的好机会进来了几个人。
这样的话，就算我不在也不会孤单了吧。
我这么想着，背着店走在大街上时，我的第六感响起了警钟。
……这是什么呢，不知道为什么，现在必须马上离开这里。
因为谜一样的危机感那样叫着，我按照那个，从大街跑到路边，隐藏在建筑物的影子里。
屏息片刻，马路上传来一阵很耳熟的声音
“艾丽诺拉大人！您要去哪里啊！？”
“感觉这边好像有阿尔在！”
听到的是梅尔和艾丽诺拉姐姐的声音。
因为动摇和紧张以及艾丽诺拉姐姐的原因，感觉气息要漏了，拼命压住那个屏住呼吸。
接着，从建筑物和建筑物之间可以看到一个红茶色马尾辫的少女穿过大街。
那个眼熟的头发和凛冽的容貌绝对是艾丽诺拉姐姐。
搞、搞什么啊！？艾丽诺拉姐姐！？已经是从王都回来的途中了吗！
确实说过夏天会回来，在回家的路上也不奇怪。从王都回到科利亚特村的时候，有一条路过基加的路线，没想到和艾丽诺拉姐姐在街上碰了个盆。
那个姐姐是会绕道去观光或是买特产的性格吗？
“哈啊、哈啊、阿尔弗里特大人……在这里吗？”
当我对这件事抱有疑问的时候，听到了梅尔追着艾丽诺拉姐姐的声音。
——被发现了。
这样说的话会很糟糕。从时期上来说，我也有可能在卡古拉回来的路上待在基加，但是很明显没有一起同行的托里艾拉商会的身影。
那么，就会有为什么会一个人在这种地方这个问题浮上来。
这样很糟，非常糟，我能用空间魔法转移的事是绝对的秘密，这么便利的魔法暴露的话被任意使唤是理所当然的。
我为了能度过悠闲的慢生活，只有这点是必须要注意的。
我一边祈祷着不要被发现，一边等待着艾丽诺拉姐姐的反应。
在艾丽诺拉姐姐开口之前的这段时间感觉非常长，实际上虽然只有几秒钟，但我甚至觉得是一个小时。
然后总算听到了声音。
“……好奇怪啊，确实感觉到了阿尔的气息，但是却没有发现。”
我想吐槽我的气息是什么，但是我也知道一定程度的气息，有着奇妙的危险察觉能力，艾丽诺拉姐姐也兼备了同样的东西吧。
“阿尔弗里特大人在从卡古拉回来的路上呆在基加也不奇怪，但是同行的托里艾拉商会却没见到，所以阿尔弗里特大人应该不在哦。”
“……虽然是那样，但就是感觉在这里呢。”
艾丽诺拉姐姐的声音显得非常难以接受。
“是平常那个叫直觉的东西吗？”
“对啊！绝对就在这附近！我的直觉这么说的！”
咿噫噫，是错觉啦快点老老实实去街上观光啦，叫阿尔弗里特的人不在这条街上啦。
“不在哦，真是的，到了基加突然就跑开。在这里要补充食材，决定今天的住宿，要做的事还有很多，回去吧。”
“欸～。”
没错没错梅尔，再多说艾丽诺拉姐姐一点。
“寻找不在的人也是浪费时间，磨磨蹭蹭的就没有买特产的时间了哟？要是那样艾露娜大人也会对我生气的。”
“啊～，妈妈很喜欢特产呢，我老早就想回去了……”
原来如此，毕竟在王都忘记买特产了，所以才会慌慌张张地来基加买特产吧。特产什么的要好好地在王都买啊。
我在心里吐槽的时候，突然感觉到了艾丽诺拉姐姐靠近的气息。
怎么怎么！？为什么刚才的对话的流程会到这边来啊！？
即使想慌慌张张逃跑，也只能往里跑。
但是，这样做的话，最后还是会被看到背影，被追着抓捕并盘问就完蛋了。
在这里只能转移了。
我马上把对面的远处的建筑物放进视野里。
因为看不到建筑物的屋顶，所以把建筑物头上的空间印在脑中。
然后，一边眺望那个地方，一边瞬间发动了转移。
眼前昏暗的景象变成了向下望建筑物的俯瞰。
也许是因为印象模糊的缘故，转移到了比预想更高的空中。
在比平时更加强烈的浮游感中动摇的同时，在下面发动了无魔法的护盾。
轻轻着地后舒一口气。
然后俯视视线，看到了还在看刚才我隐藏的地方的艾丽诺拉姐姐的身影。
“您怎么了，艾丽诺拉大人？窥视那条路的旁边。”
“……没什么。”
面对梅尔的话，艾丽诺拉姐姐冷淡地回答，朝着街道中心走去。
从表情和声音来看好像很不高兴。
对明明应该有气息在，但又一下子不在的感觉感到恼火吧。毕竟好像对自己的直觉有相当的自信。
一边想着这件事，我一边从空中一直盯着艾丽诺拉姐姐的背影。
艾丽诺拉姐姐没有回头，一直走到很远的地方，不久就不见了。
艾丽诺拉姐姐从我的视线里消失了，我终于感觉到危机已经过去了。
“哈啊……”
我松了口气抚摸着胸口。
咒骂的瞬间过来的艾丽诺拉姐姐的气息，是我的隐秘术还不成熟，漏出了气息，还是因为艾丽诺拉姐姐在王都修业的缘故，变得敏锐了呢，不知道。
虽然不知道，但这样的紧张感是久违了。
刺刺地刺激皮肤的空气感，因为长时间艾丽诺拉姐姐不在身边，所以有种忘记的紧张感。
这就是在艾丽诺拉姐姐身边的意思吗。
最近的我可能有些松弛了呢。如果不再磨练一下隐秘术的话，今后会很辛苦的。
而且向什么都没有的空间转移很难啊。
因为和自己的房间、道路、平原等地方不同，没有记号，所以怎么也浮现不出鲜明的印象。
这次虽然只是稍微有点误差就完事了，但如果没有魔法的话就危险了。
虽然想避免空中转移，但是作为人们死角的天空对于这种紧急回避是非常方便的。
在一定程度上前往的地方，要记住空中也是转移目的地之一。
对，我如此下了决心。



　[WEB] 189 从劳动中解放

發貼者：agx9900

从劳动中解放
労働からの解放

差点和艾丽诺拉姐姐在基加相遇的我，为了寻找史莱姆从基加周围切换到了科利亚特村。
因为在那附近的话，不知道什么时候艾丽诺拉姐姐会突然飞过来。在科利亚特村也见到过史莱姆，随便走走来找就行了吧。
这么想着，我转移回到了科利亚特村
这样的话就不会遇到艾丽诺拉姐姐了吧。
不对，既然是在基加也就是说三天左右就会回到这里了。
也就是说，我能够讴歌自由的时间还有三天。这样想的话，三天的时间会感觉太短了。
不仅仅是史莱姆枕头和靠垫，私宅的增建和做料理、玩魔导具、买食材，一整天午睡和想做的事情还有很多……。
「喂，怎么了阿尔，一副闷闷不乐的样子。”
在想着那些事情走在村里的时候，在村子的树荫下乘凉的托尔打了招呼。
旁边也有阿斯莫在，但可能是因为天热，连视线都看不到。
似乎在拼命冷却因太阳热而灼热的身体。软绵绵地躺着
“……再过不久，艾丽诺拉姐姐可能就回来了。”
“喔哦！艾丽诺拉大人快要回来了吗！？是信什么的送来了吗？”
当我告诉他我为什么不高兴的时候，坐着的托尔很有气势地站了起来。
“懒散的艾丽诺拉姐姐怎么可能写信。”
虽然艾露娜妈妈和诺尔德爸爸有说过决定了回来的日期后给要寄信，但是艾丽诺拉姐姐好像完全忘记了。
艾露娜妈妈对那样的牢骚充满了不满。
“那，为什么会知道什么时候回来啊？”
世界上没有手机那种方便的东西。信都没来，怎么知道那种信息的呢，托尔当然会产生疑问。
糟了，怎么办，不能说是用空间魔法转移去了基加，在那里发现了艾丽诺拉姐姐。
“……虽然不知道，但觉得应该差不多了。”
“那算什么？别随便乱说啊，会期待的吧。”
对我的回答感到吃惊的托尔，用赌气的声音说道。
“不过，时期上差不多要回来了也是事实，一想到自由的时间会减少，才会显得闷闷不乐哦。”
“嘿、那种事就算害怕也没用吧？不管前方是黑暗还是光明，我们活在当下的时间都不会改变哦。”
“……是吗，倒也是啊。要是把变得悲观、重要的现在的时间浪费掉的话就太可惜了！不愧是托尔！毕竟总是做些徒劳无功的事呢。”
“最后的话是多余的，总之，像平常那样快乐地去玩吧！”
总是这么做的话，只会被艾玛姐姐大人和穆拉阿姨骂呢。想法真积极啊，虽然托尔是笨蛋，但是这样积极的部分还是学习一下比较好啊。
“那么，徒劳地说好话的真心话呢？”
“有贵族的阿尔在的话老妈强硬的生气了，倒不如说会为了关照阿尔，有可能免除麻烦的工作。”
托尔一边指着田地，一边爽快地说出了废物般话。
在托尔所指的方向上，有穆拉阿姨紧盯着这边视线。当注意到我的视线时，穆拉阿姨微笑着向我打招呼。
“看吧？就算长时间聊天也不会生气哦。”
我也简单回礼之后，托尔很开心的笑着那样说道。
虽然是很废，但是被这么直言不讳的说也没有责备的意思，倒不如说感觉很清爽。
“话说回来，今天是有什么事吗？”
“喂喂，我没有事就不能到外面散步吗？”
“在这么热的日子，阿尔没事是不会出来走的。”
我向托尔回了一句话，大概是冷却结束了吧，横卧着的阿斯莫说道。
完全正确。因为我没有在这么热的季节没事出门的性格，是个很了解我的朋友。
“今天要找史莱姆。”
“找史莱姆？那种东西找来干什么啊，那种东西就算狩猎也不会拿来吃，也赚不了钱哦？”
“……最多就是戳着玩而已。”
我说了今天崇高的目的后，托尔和阿斯莫异口同声地发出了惊讶的声音。
嘛，在普通人看来就是这样的感想吧。
但是，知道史莱姆真正价值的我不同。
“呵呵呵，看来二人都不知道史莱姆的美妙之处啊。”
“要用来做什么啊？”
我稍微有些做作之后，托尔虽然有点生气但还是会做出反应。
“把史莱姆装在袋子里做成枕头和靠垫！”
“……虽然阿尔的脑子有点奇怪是常有的事，但我知道最终会变成很厉害的东西。所以我会好好听你说，那是好东西吗？”
不愧是我的朋友托尔，因为了解我所以很容易说得通。
但是，脑袋有问题我觉得不需要的。
“二人有摸过史莱姆吗？”
“有啊，虽然软绵绵的，但有些黏黏的液体黏在上面啊。”
“虽然知道感触但是是魔物，不喜欢随便乱摸啊。”
呼呣，摸过的话就好说了。
“我想二人都不会知道，史莱姆用冰魔法冷却过后会在保持弹力的状态变硬！”
“……所以呢？”x2
我简单易懂地说明了，托尔和阿斯莫却露出了惊讶的表情。
真傻。为什么这么多判断材料都齐备了却不能察觉呢？
“不对不对，史莱姆是那种兼具弹力的状态下变硬的。为什么不能想象枕头会变成舒适的东西呢？”
“不对不对，就算知道冷却后会按照那个触感变硬，但一般也不会这么想吧！”
“阿尔的想法太离奇了。”
是那样吗？有那么一种软绵绵的感触，一开始不会考虑枕着会很舒服吗？刚才也说过要枕着史莱姆了。
“就是说，那个吗？阿鲁为了完成具有冰凉的、有适度弹性的史莱姆枕头要寻找史莱姆吗？”
“没错哦，现在的季节，到了晚上也会因为很热而睡不着啊，这时抱着冰镇的史莱姆枕头睡的话会睡得很舒服。”
“……这么一说，冰凉的史莱姆枕头感觉很舒服。”
听了我的说明的阿斯莫，浮现出了似乎是想象中的柔和的表情。
晚上虽然没有阳光照射，但并不是不热。
没有空调和电风扇的话确实会睡不着。早上起来很多时候都是汗淋淋的吧。
“那么，我们来找找史莱姆吧！如果是有史莱姆的地方的话我有线索！”
“我也有线索。”
托尔这样说，阿斯莫也似乎充满了干劲，一边站起来一边说。
“噢、真的？今天到处找史莱姆，如果能带我去的话就太好了。”
“但是，也要让我们抱一下冰凉的史莱姆啊！”
“要把它冰镇起来，晚上抱着睡觉。”
希尔维奥哥哥在睡觉的时候把魔物史莱姆铺在头下睡觉或抱着感觉很讨厌，但是托尔和阿斯莫完全不忌讳。
“二人在睡觉的时候抱着史莱姆也没事吗？”
“哈、那种小孩子也能打得过的魔物有什么好怕的，不管发生什么事，只要把手伸进，然后把核握碎就可以了。”
“史莱姆没有伤人的力量，装在枕头里所以出不来的吧。”
试着问了一下意见，被托尔和阿斯莫嗤之以鼻。
平时接触魔物和动物，也能理解危险性的两人似乎没什么事。
嘛，因为希尔维奥哥哥不怎么出门，身边应该没有魔物吧。这可能是无可奈何的价值观差异吧。
“就是啊～。”
“那么、阿尔！为了去寻找史莱姆稍微帮个忙吧！”
“倒是可以，要做什么？”
“很简单，阿尔只要一直盯着妈妈看就好了，那样就可以了。”
因为很简单。我觉得没有比只做那个就可以的单词更奇怪的了。
我被托尔推着背，朝着在田里工作的穆拉阿姨。
然后，托尔在后面大声吸气喊叫。
“妈妈！阿尔在找史莱姆，我带他一起去抓了！”
呜哇～，这家伙故意大声地从远处说。
恐怕是害怕靠近一对一地说的话会被驳回吧。
而且，在身为贵族的我的眼中。
否定为了我而说的托尔的话，可能连我的行动都会被否定。
穆拉阿姨在我面前是不能否定的吧。
“欸、好，是为了阿尔弗里特大人找史莱姆吧，我知道了。但是，不能进入森林深处，在天黑之前回来哦。”
对托尔的话作出反应的穆拉阿姨虽然一瞬间露出了严肃的表情，但还是以微笑的表情允许了。
“知道了！阿斯莫也要去，向阿斯斯的妈妈也说一声！”
“……知道了。”       
托尔单方向这么说了之后就像逃跑似的跑开了。
我和阿斯莫慢了一拍也跟了上去。
最后，穆拉阿姨的眉毛微微地抽动了一下。
在这么热的天气里，如果能察觉到穆拉一个人留下来，并追加了托尔的工作份的心情的话，也不是不可能的。
“嘿嘿嘿，果然有阿乐在妈妈也好搞定啊。”
“是啊，真是，阿尔要是每天都来玩就好了。”
也许是从盛夏的劳动中解放出来的缘故吧，托尔和阿斯莫带着愉快的表情笑着说。
我知道从劳动中解放出来的喜悦，所以不能否定，但是做得过火的话会吃苦头的。



　[WEB] 190 到底是谁卑鄙

發貼者：agx9900

到底是谁卑鄙
どちらが卑怯か

“那，史莱姆在哪里有？”
在科利亚特村的田间小道上走着的时候，我问了托尔。
“经常见到的地方是河和森林附近！首先去平常玩的河边看看吧！”
“阿咧？从这里到森林更近，不先去看森林也可以吗？”
从这里去森林是压倒性的近。
因为经常玩的河在宅邸的方向，所以从科利亚特村走的话要花点时间。
如果想提高效地的话，不应该先看森林再去河那边吗？
我问了一个简单的问题，走着的托尔和阿斯莫突然停了下来。
“……在森林找到史莱姆的话，阿尔会怎么办？”
“为了制作史莱姆枕头，赶快回去。”
告诉希尔维奥哥哥史莱姆枕头的美妙是早上说的，现在已经过了中午了。
可以的话要尽快告诉他那份美妙。
“对吧！？如果那样的话，我和阿斯莫就必须要回去工作了吧！”
“而且附近的森林里没有河，所以不能凉快！”
托尔用令人唾沫四溅的气势喊叫，阿斯莫也同意似的说道。
这些家伙，打算彻底从工作中解放出来尽情享受啊。
“知道了知道了，去河边也行，不会马上回去的，别生气了。”
“不愧是阿尔，真懂啊！”
我耸着肩膀说了后，托尔的表情完全变了，满面笑容地拍着我的背。
把托尔和阿斯莫从工作中带出来，让他们做向导，如果抓住了史莱姆马上说拜拜也很无情啊。
从托尔和阿斯莫的角度来看，仅仅是从辛苦的工作中脱身出来就已经是万万岁了，但作为朋友应该多交往一些吧。
装史莱姆的袋子是从托利那里拿到的，工作也只是装进去而已。
到傍晚再回去就够了。
而且，阿斯莫所说的在河里乘凉也不坏。
最近净是用冰魔法来乘凉，所以想稍微利用自然的恩惠来乘凉。
从一点点灼热的阳光中解放出来，踏进冷水里是最棒的。
想象着那样在河里乘凉的样子走着，旁边的托尔一副快死的样子。
“……我说、阿尔，用点冰魔法啊，快热死了。”
“现在马上就想要凉爽。”
阿斯莫也带着同样的表情，发出嘶哑的声音。
两个人的身体上已经流汗淋漓，短袖衣服的颜色变浓了。
“……不，我明白你的心情，但是好不容易去河边乘凉，还是忍耐一下吧。”
“什么啊！天那么热用一下也没事的吧！最近明明一直边用边在外面走！”
“不～行，不可以啊。如果在这里接受了冰魔法带来的冷气的恩惠，在河里乘凉时的喜悦就会变成遗憾。”
托尔虽然拼命地说，但我还是摇头否定。
我已经是悠闲地在河里乘凉的心情了。不想在这里使用冰魔法。
倒不如说使用了的话，我觉得河什么的都无所谓了。
“阿尔在奇怪的地方很执着呢。”
是拘泥吗？我倒是意识到自己是个随性的人。
“拜托了。只要一下下就好了，用个冰魔法吧～，这样下去，到河里之前会干枯的。”
“继续下去就要死了。”
一边想着那样的事情一边走着，托尔和阿斯莫骑到我的身上。
因为这两个无聊的家伙的体温和太阳的灼热，精神上的伤害非常大。
二人很重，三人密集在一起热量也上升了。
我也不是很耐热，说真心话，就像两个人一样，现在就想马上使用冰魔法，这样的我怎么可能抵抗这两个人自爆觉悟的攻击。
“啊～！真是的！冰！会拿冰出来快点放开！”
我这样叫着，把冰魔法做的冰塞进了托尔和阿斯莫的背上。
“呜哇啊啊啊！？”x2


◆


“是河啊！”x3
汗流浃背好不容易走到了河边，我们呼喊着。
把我作为妥协点的冰含在嘴里，用手中抱着其他冰的这种非常原始的纳凉方法，我们渡过了险峻的路程。
途中发生了冰的争夺和冰的掉落这样的悲剧，但是我们没有缺少任何人，顺利地结束了旅行。
我们沐浴着如熊熊燃烧般的阳光，为了冷却炽热的身体，向河里猛冲。
然后脱了鞋，就好像舍不得脱衣服一样穿着衣服跳进河里。
一进水里，刚才还被不快的汗和热气折所磨就像谎言一样，取而代之的是巨大的爽快感，火辣辣的身体的热度和浮在皮肤上的汗珠一下子被洗掉了。
在水里睁开眼睛，接着听到扑通、扑通一声，看到了进入水中的托尔和阿斯莫。
两个人的表情都很舒服。
我确认了那样的两个人，呼吸变得很痛苦，为了呼吸一次而把脸伸出水面。
“噗哈啊！好舒服！”
深呼吸后高呼。
“呜哈啊！活过来了！”
“乐园啊。”
接着，托尔和阿斯莫也浮出水面喊了起来。
托尔和阿斯莫用水洗了好几次脸，好像很享受水的冷却。
我把被水弄湿了的头发往上撩，就这样把身体交给了水。
包围整个身体的水很舒服。
流动的河水很凉，让变热的我们的身体充分冷却了。
能忍耐冰魔法带来的冷气真是太好了。如果沐浴在冷气中的话，就不会有如此清爽的感觉了吧。
“啊哈哈哈！阿尔把刘海掀起来后显得更呆了！”
“我见过死了的鱼就是这样浮在水面上的。”
我浮在水面上的时候，托尔和阿斯莫指着我说了失礼的话。
呃，年幼的我额头很宽，所以我知道看起来会这样。
但是，被说了的话还是会生气呢。
话说回来阿斯莫，希望你不要把我当成死鱼来对待。
“托尔和阿斯莫，把刘海放下来看起来很年轻呢。那边比较可爱，所以平时把刘海放下来不是更好吗？”
我一边笑一边指出，两个人慌忙用手弄乱了刘海。
那样做的话，会不会觉得如果把头发弄卷起来的话会有什么办法呢？虽然没什么变化。
“库！”x2
看到映在水面上的自己，两人似乎理解了，两人苦闷的表情停止了抵抗。好像放弃了。
“库库库——咕噗！？”
看着两个人那样的样子笑着的时候突然水溅到脸上。
“哈哈哈哈哈！活该！”
“咕噗！？的一下！”
擦掉被水淋湿的视线，向前一看，托尔和阿斯莫正抱着肚子笑着。
“……嚯哦？敢以我为对手决一胜负很有种嘛。”
“哼，阿尔是那么了不起的家伙啊！这是两个人，身高也比较高，不利的是你啊！？
“因为手很大，有信心把很多水泼出去哦。”
手舞足蹈，脸上浮现出无敌笑容的托尔和阿斯莫。
确实从常识上考虑的话是二比一的情况。而且身体很大，手掌很大的阿斯莫在对方的话是非常不利的。
但是，这里是有魔法的世界。那种事怎么也办得到。
“哼，你忘了在那件事上有毫不动摇的差别吗？我会使用水魔法，也就是说！我可以随心所欲地操纵这里的大量的水！和用小小的手掌之类的东西飞起来的水的量是不同的！”
为了让对方理解我说的话的意思，发动了水魔法。
于是，静静流淌的水面突然翻滚起来。
然后，它变成了水流，像跟随我一样滚滚而来。
“喂、喂！！用魔法什么的太卑鄙了！？”
“真没大人样！”
“以二比一来决一胜负不是更卑鄙吗？”
“…………”x2
实在是无法反驳我的话了吧，沉默地站着的托尔和阿斯莫。
“那么，要上了哟？”
“等、等等、等等、等一下！咕噗！？”x2
这样说着，我一放水就把托尔和阿斯莫简单地吞没了。



　[WEB] 191 河水跟着来了？

發貼者：agx9900

河水跟着来了？
川が付いてきた？

“……互相泼水使用魔法太卑鄙了吧。”
“这里的水不可能全部都是随便用啊，我们明明竭尽全力用小小的手掌舀水的……”
不喜欢被我一下子就打输吧。托尔和阿斯莫坐在河边的石头上嘟嘟囔囔着。
相反，如果不在那里使用魔法的话，就不知道会被做什么。在那里使用魔法的我的判断没有错吧。
“结束了的事情就不要嘀嘀咕咕的说不停了，用冰魔法冻住无法动弹之后再拼命浇水什么的，虽然还有其他的方法，但还是使用了最温柔的方法哦？”
“你、你在想什么可怕的事情啊！？人干事！？”
“……明明是一张呆呆的脸，阿尔在想的事总是很露骨啊。真是鬼畜。”
本想说明我的温柔，却被认定为鬼畜了。
算了，总之现在是想对我抱怨的心情吧。
我不去管托尔和阿斯莫，尽情地在河里乘凉。
我和托尔他们走到了相反的地方，在树荫下发现了一块很容易坐的石头。
决定了位置的我，把变得非常沉重的衬衫挂在了附近的树枝上。
就算是夏天，如果穿着吸了水的衬衫的话，可能会感冒，而且太重了行动也不方便。
虽然想就这样把裤子也脱下来的心情，但还是忍耐着穿着。
拧掉裤子的水的我，坐在树荫下的石头上。然后慢慢地把两腿放进水里。
冰凉的水包围了我的脚很舒服。河水很清澈很干净。
甚至可以清楚地看到我插进水中的脚。缓缓的河流，每次碰到我的脚的时候都有按摩的感觉。
也许是因为我使用了魔法，所以没有鱼，但是周围偶尔能听到青蛙和鸟的声音，听到河流流淌的声音就会觉得很凉爽。
这里正是自然形成的避暑地。
啊，像这样悠闲地在河里乘凉真是幸福啊。
“感觉有些冷了呢。我们也脱掉上衣吧。”
“是啊。”
只是，可惜眼前的肤色成分是托尔和阿斯莫。
如果在眼前乘凉的是希拉和艾玛姐姐大人的话，我的心就会得到更多的滋润。
我仿佛是要移开眼前肮脏的现实那样闭上了眼睛，。


◆


“那么，差不多该去抓史莱姆了。”
在河里凉快得把身体都凉了的我把话题转移到本来的目的。
于是，浸在河里的托尔和阿斯莫回头看了看。
“什么啊，再这里再呆一下也没关系吧。”
“从背阴处出来的话会很热哦？要在这里待到天黑。”
还想呆在这里呆着呢，托尔和阿斯莫都有着这样甜蜜的诱惑。
这句话非常有魅力，我也想这么做，但是今天有抓住史莱姆的使命，所以必须要付诸行动。
我坚定地抱着自己的想法摇头。
“不行哦。”
“明明说了要懒懒散散的，阿尔却拒绝了……”
“真的是阿尔吗？”
大概是我的话太意外了吧，托尔和阿斯莫露出了从心底感到吃惊的表情。
“其实我也想这么做，但是今天必须要抓到史莱姆，再不找就没有时间了哦。”
“虽然这么说，你也没在动啊。和我们一样，不是连肩膀都浸在水里吗。”
“…………”
正如托尔所说。
虽然嘴上说要去找史莱姆，但是我的身体一毫米也没有动。
“阿尔的身体在说想呆在这里。”
正如阿斯莫所说，真心话还是想留在这里吧。
但是，我有获得史莱姆的使命。已经决定今天晚上用冰凉的史莱姆枕头睡得很舒服，这个绝不能改变。
只要我不出河，托尔和阿斯莫就打算一直呆在这里吧。在这里必须要说出来的我首先站起来。
我违背本能从水面抬起身体。
“呜喔喔喔喔喔喔喔喔！”
“阿尔！”难道说要舍弃这个乐园回到陆地吗……诶！？”
“快住手阿尔！”外面的世界很危险哦！现在的我们只能在这里生活啊！”
托尔和阿斯莫发出了静止的声音。
“人没有水是活不下去的！？”
“呆在舒适的地方也没什么不好的！阿尔应该在这个凉爽的地方！”
不行，不要听托尔和阿斯莫的甜言蜜语。
如果真的接受了这一点而妥协的话，今天的我就无法离开这条河了。
对希尔维奥哥哥说了那么多，不能说什么下次再做。
阿尔弗里特啊，这里是要坚持的地方。
……啊，干脆让河水跟着在一起就好了。
不行不行，那种懒惰的想法将我永远地钉在河里了。
“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！我要舒服地睡在史莱姆枕头上！”
我勇敢地将自己的使命说出口，以此来驱散邪念——然后，我成功地从魅惑的河流中脱身了。
“…………”x2
我从河里把身体抬起来，一上陆就马上拂去水气穿上鞋子。
然后取下挂在附近树枝上的半干衬衫，对托尔和阿斯莫说。
“好了，去抓史莱姆吧。”
决定了。这也算是一种言谈举止了。
剩下的就是托尔和阿斯莫一上来，就去寻找史莱姆。
“……喂，等一下，那是什么？”
我在陆上等着的时候，托尔带着惊讶的表情指着我。
“什么？有什么奇怪的地方吗？”
“别打马虎眼！那身体上缠着的水球是什么啊！”
被托尔指了腹部，我再次将视线投向了自己的身体。
在那里水球像包住我的身体一样存在着。
保持着美丽的圆型水球缓缓地流动着，我的身体像在水中一样凉快。
“哦哦！想着干脆有条河跟过来就好了，没想到河水真的会跟上来……啊！”
“不对不对，是魔法吧。那个在做料理的时候也有用过。”
“太过懒惰，会在无意识中使用魔法呢。”
托尔和阿斯莫惊讶地说。
不，我是真的没有使用魔法的打算。
这是作为魔法的极致呢，还是无法抑制自己的本能而发动的呢，说实话我不太清楚。但是，这个很方便啊。
水球的大小从胸口到大腿附近。
我一边看着缠绕在自己身体上的水球，一边试着动了动手或是普通地走动。
因为只是贴在身体的身体部分上，所以对行动没有什么防碍。
也可以普通向下看，和水球的维持一样，所以如果碍事的话可以马上取下。
毕竟上半身光着身子很变态，所以先把水球取下来，让它浮在空中再穿衣服。然后把水球靠过来再缠在身上。
嗯，这样就没问题了。
也许是因为有大水球的缘故吧，虽然看起来像吉祥物，但是如果能让心情好的话就不在意了。
我确认工作结束后，托尔和阿斯莫提心吊胆地问我。
“阿尔 ，那个舒服吗？”
“是怎样的感觉？”
“在这期间，全身都能感受到手臂撞击水球时的触感。”


像这样被水球包裹的吉祥物造型也追加了两人。



　[WEB] 192 如脏水般的心

發貼者：agx9900

如脏水般的心
汚れた水のような心

“说说回来真厉害啊，这个水球，只要有这个就算不在河里也没关系了。”
“水球中水流缓慢也流动真好啊，真的像河一样冰凉很舒服。”
裹着水球的托尔和阿斯莫在河边边走边聊天。
从胸口到大腿附近都被水球覆盖着，所以轮廓变得很厉害。
比如说，就是从球里长出手脚的生物吧。越看越像是不可思议的生物。
最初看到我的身影的托尔和阿斯莫表情很微妙。
但是，只有阿斯莫的外形和平时没什么区别，是因为体型丰满吗？
“怎么了阿尔？”
是注意到我在凝视着吧，阿斯莫转过头来。
“……不，就是觉得阿斯莫即使缠着水球也不会有违和感。”
“那是想说我的肚子像水球一样膨胀吗？”
“哈哈哈哈哈！没准儿了！”
听了含着愤怒说的阿斯莫的话，托尔拍着手笑了。
大概是因为不喜欢托尔那样的态度吧，阿斯莫露出了生气的表情。
然后靠近摇摇晃晃地靠近托尔，开始用手啪唰啪地唰敲打着托尔的水球。（备注：ノシノシ是怎样的一种走路方式啊，我就随便找了一个）
裹着托尔的水球的水把地面弄湿了。
“等！给我住手！我的水球的水会减少的吧！你要是想干的话我也不会客气哦！”
注意到自己水球的水减少了的托尔，不服输为了减少阿斯莫水而开始啪唰啪地唰地敲打阿斯莫的水球。
劈啪、啉噗地，每次二人技能炸裂的时候，相互的水球的水就会减少。
我说，没有忘记维持水球的是我吧？
如果抱着这种想法，就算在敲打也能保证两人的水球不减少，但却不想为了这种丑陋的争斗而耗费精力。爱怎么斗怎么斗吧。
但是，是因为外表看起来像吉祥物吗？
托尔和阿斯莫之间丑陋的争斗总觉得很可爱，也有这种不可思议的事啊。
我微笑着眺望着，正在打水球的托尔突然踢了起来。
“吃我一招！”
“啊啊！？托尔、你竟然撒沙子！？”
“嘿嘿嘿！这样你的水球就完了，你就包着被沙子弄浑浊的水吧！”
“呸。”
“呜哦哦哦！？难以置信！这家伙向我的水球吐口水！”
“哈哈哈！继续包着混杂有我口水的水球吧。”
“真是脏死了！喂、这个怎么拿掉啊！我讨厌一直缠着混杂有阿斯莫口水的东西！”
前言撤回，果然这些家伙的争斗很丑陋。
多亏了水球，外表变得可爱了，但是这些家伙的心就像肮脏的水球一样肮脏。


◆


因为托尔和阿斯莫争执不休的缘故，水球的水变脏了。
沙尘和唾沫。在这种混杂在一起的状态下，再怎么也不想把水球缠在一起吧。
果然，托尔和阿斯莫要求更换。
“下次再弄脏就不会再做水球了哦？”
“好～”x2
真的知道吗？看到两个人一幅无所谓的态度，我觉得还会干的。
“真的知道了吗？如果没有水球的话，又得在地狱般的炎热中，边流汗边走路哦？”
“非常抱歉！不会再做了！”x2
大概是想起了来这里之前的辛苦吧，托尔和阿斯莫突然清醒过来，直立不动地回答。
我点了点头说这样的话应该可以吧，然后再次让两个人缠上水球。
“好，那么接着带我去有史莱姆的地方吧。”
“知道了，话虽如此，之后也只是在这条河附近走一走而已。”
“这一带的史莱姆经常在河边。”
这样说着，我跟着二人开始走。
这一带的个体好像生活在河流附近。果然是以食物多的地方为中心活动的吗？毕竟河里会聚集各种各样的生物。
但是，史莱姆是什么都吃的杂食，不能一概而论。生活在河、山、平原的生物各不相同，史莱姆也许也有饮食嗜好。
我一边思考着什么，一边寻找史莱姆。
我们一边走一边找史莱姆，但却找不到。
托尔和阿斯莫的口气是，走路十分钟就能找到的感觉，到底是怎么回事呢？
难道是一心想长时间偷懒而在争取时间吗？
“……呐、托尔，没有什么史莱姆哦？”
“阿咧？为啥会没有啊？在这附近随便走走应该很容易就能找到一、两只的。”
“平常都有的，好奇怪。”
但是，看托尔和阿斯莫的情况，就没有考虑那样的事情的样子，好像很普通的在找史莱姆。
带路虽然是好但完全没有史莱姆，有些焦虑的感觉。
“平常在的地方却没有，为什么呢？”
“真奇怪啊？”
在我说话的时候，托尔和阿斯莫也在帮我找史莱姆。
虽然阿斯莫确认了死角的茂密，但是那里好像也没有史莱姆。
都人都百思不得其解。
这样找了半天，一只史莱姆都找不到。
“虽然很麻烦，但还是回到对面的森林里吧。那里应该有吧。”
“是啊，这里看来是找不到了。”
从我们所在的河的另一边。如果没有托尔和阿斯莫的话，我会毫不犹豫地使用转移吧。
我想着这些事的时候，托尔就咯吱咯吱地挠着头，好像有点不好意思地说了出来。
“阿尔，不好意思能回去吗？”
“从这里去对面的森林。”
“唔、嗯，倒是可以……”
“嗯？倒是可以是什么？时间不够了吗？”
“托尔和阿斯莫这样关照别人总觉得很恶心。”
“找打吗！”x2
托尔和阿斯莫表现笨拙的时候通常都是在想些不正经的事情的时候，会这么想也是没办法的吧。
托尔和阿斯莫一怒吼，就背对着村子走去。
那已经是“跟过来”的意思了吧。
察觉到了的我稍微笑着跟着托尔和阿斯莫。
缠绕着水球的我们为了寻找史莱姆，从河边经过科利亚特村，向着对面的森林进发。
当然，走在村里的路上也不懈怠地寻找史莱姆。说不定，田地的沟和平原里会有史莱姆呢。
我们一边转动视线一边走在路上。
到了下午阳光变强了，但多亏了水球的缠绕，非常凉爽。与最初以河为目标的时候大不相同。
这种值得感激的事托尔和阿斯莫也有感觉到吧，赞美似的嘟哝着。
“再次觉得这个水球的威力了，天这么热，走在路上也很凉快。”
“就像一直在河里一样。”
正如阿斯莫所说的那样。我们在烈日下行走，心情好像在河里。虽然日光很热，但只要在那里用水浇到头上就可以防御。
如果想要完美防御的话，卷上布或者戴上帽子就行了吧。
“啊、阿尔弗里特大人和孩子们——来着、那个打扮是什么？”
在田里工作的村民注意到了我们。
好像是看到了什么珍奇的生物那样的表情。
“嗯？那三人怎么了？”
“不，好像被什么圆圆的水包着……”
“……真的呢，好像有什么圆的水包着，这是怎么回事？”
村民们可能不太明白这个魔法的构造，歪着头。
只是浮起水球进行控制而已。
虽然被异样的目光注视着，我们还是在科利亚特村走着。
但是，托尔和阿斯莫突然偏离了道路，走向了草道。
“阿咧？要去哪里？去对面的森林是要走这条路吧？”
我觉得很不可思议，于是问道，托尔和阿斯莫看着这边。
“走那条路的话，可能有我和阿斯莫的妈妈吧？”
“被发现后不知道会被说什么，所以才绕道去。”
啊，的确，沿着这条路一直走的话，有托尔家和阿斯莫家的田地。
虽然不知道穆拉阿姨和德罗提亚阿姨是否一直在田里工作，但是相遇的概率很高。
像强行似的逃出来的托尔和没有告诉德罗提亚阿姨本人而是通过别人传达的阿斯莫。
因为两个都在做坏事啊。虽然不会被带回去，但是遇到的话会很麻烦吧。
“知道了，那就绕路吧。”
这样的事情我也有共鸣，所以我很坦率地同意了。
我也经常会避开艾丽诺姐姐啊，但是，总是被神秘的感知能力抓住的情况很多。



　[WEB] 193 既不是菜鸡也不是胆小鬼的证明

發貼者：agx9900

既不是菜鸡也不是胆小鬼的证明
チキンでも小心者でもない証明

我们探索了位于科利亚特的平原和森林，但是哪里都没有史莱姆。
“怎么回事啊！？这里也没有史莱姆！？”
“史莱姆是那么稀有的魔物吗？”
对此，担任向导的托尔和阿斯莫也发出了惊讶的声音。
史莱姆是这么难找的魔物吗，虽然不至于每天都能看到，但我觉得这是一个只要用心去寻找就能马上找到的魔物。
在河流、平原、村庄、森林等多个地方巡游的话，应该能很容易地找到。
那到底为什么会变成这样的状况呢。
环顾四周确认了一下，视野中只有郁郁葱葱的树木扩展开来。
没有什么魔物和动物，是非常和平的森林的景象。
硬要说的话，我觉得比平时安静得多，是心理作用吗？
“也不是藏起来了呢。我也大致看到了树木的背面，也确认了密丛的背面。”
“嗯，我找得很仔细了，好像已经不在这里了。”
我陷入沉思的时候，托尔和阿斯莫抱着胳膊说道。
就是啊。只是稍微找一下史莱姆，我甚至想是不是太过头了。
托尔都像猴子一样爬上树找了，但还是找不到的话，这里也没有史莱姆吧。
“……怎么办？再去森林深处看看吗？”
去哪里才有史莱姆呢，在那样想的时候，托尔突然这样说道。
“不，去深处的话有可能会有魔物还是算了，穆拉阿姨不是也说过不要去森林深处吗？”
那是头脑中一瞬间闪过的想法，但极其危险。
再往里走的话好像会有很多魔物栖息。虽说自警团和诺尔德爸爸会频繁地巡逻，但也不能覆盖所有的范围。
如果被魔物袭击了不是很危险吗？即使再怎么想要史莱姆，也不希望要冒那么大的危险。因为，使用转移的紧急脱离也不能使用。
“喔、喔哦，倒也是啊……”
“话说阿尔有魔法，就算有多少魔物袭击也没关系吧？”
“啊，对啊！那么，稍微往里走一点也没关系——”
“我就算能保护好自己，也不能保证能保护好托尔和阿斯莫吧？”
“那就不行了。”x2
我叮嘱似的这么说后，托尔和阿斯莫斩钉截铁地说道。
真是漂亮的翻脸啊。
但是，我并不讨厌他们对明哲保身的理解。
“托尔明明想成为冒险者，却对森林深处没有兴趣呢。因为是这样的状况，还以为会说些什么想再深入一点去冒险之类的缠磨人的话。”
我这样说的话，托尔就好像在说“呀咧呀咧”一样摇了摇头。
托尔做的时候不知为何总觉得很生气，我和阿斯莫都很不爽。
托尔无视了我们的这种心情，脸上露出了从容的笑容。
“笨蛋，我也知道冒险和鲁莽的差别。再说，在没有武器的状态下去也没意思吧。”
“如果知道鲁莽的意思，就不会爱上艾丽诺拉姐姐，也不会说想成为冒险者……”
“确实是。”
“把你们都打飞哦！”
当我和阿斯莫面对现实吐槽时，托尔的脸涨得通红，怒吼道。
“啊哈哈，不管怎么说托尔很冷静啊，我觉得是能做出正确判断的。”
“对吧？我从伦巴和盖茨那里听说了冒险的故事！我是不会失败的！”
我突然抬起头来，不知是不是高兴了，托尔得意地说。
因为这个村子里有冒险者，也有几个原来是冒险者的村民。托尔有空的时候，大概是为了将来而打听的吧。
先不说托尔的热心程度，就我和阿斯莫来说没有奇怪地说想去里面之类的话就放心了。
我和阿斯莫情不自禁地笑了起来。
“托尔是个只挑能赢的胜负的怂包真是帮了大忙。”
“啊哈哈，是啊。盖茨说冒险者更适合胆小的人，和托尔很搭呢。”
“……好吧，你们也去森林深处吧。我要证明我既不是菜鸟也不是胆小鬼。”


◆


说服了坚持要去森林深处的托尔的我，带着托尔和阿斯莫踏上了归途。
“结果还是没找到呢，史莱姆。”
“是啊。”
把手放在脑后，好像很无聊似的发牢骚的托尔和阿斯莫。
满怀信心地做了向导是很好，但结果还是没找到。考虑到这两个人的心情，自然会变暗。
“对方是魔物，也有那样的日子。”
“虽然是这样，但是我想抱一下冰凉的史莱姆枕头。”
“我也是。”
担心两个人的事，说了句温柔的话，但估计错了。
好像对没能抱上冰凉的史莱姆枕头感到很遗憾，对这些家伙很有所顾虑是我的错。
“算了，除了今天还有其他可以找的日子，发现的话再告诉你。”
“啊，我也很在意没有的史莱姆，拜托了。”
“也想抱抱冰冻枕头呢。”
并不是一定要在今天。有时间的时候再找史莱姆吧。
所谓找东西，就是在不寻找的时候会突然出现的东西。只要不那么在意，就很容易得到了。
我一边这样想着，一边在森林里走着，突然从后方传来了叫声。
“喂、新种啊！有三只新种的魔物啊！？”
“呜哇啊啊！魔物吗！？在哪里啊阿尔、阿斯莫！？总之快逃！”
听到有魔物存在的话，托尔慌张张地向前跑。
我也对魔物存在这句话瞬间很着急，但如果旁边有慌慌张张的家伙的话，反而会变得冷静。大概是因为阿斯莫也有同样的心情吧，和某个菜鸡混蛋不同，会当场环视周围。
我很担心在前方奔跑的托尔，但是在这里我也开始行动的话会更加混乱。
虽然不太清楚，但是为了保护奔跑的托尔，事先做好了魔法的准备。
于是，前面树木的缝隙里出现了似曾相识的人。
“喂喂讲真的啊！？今天是来狩猎史莱姆的，没带什么象样的装备来啊！？”
“新种的魔物在哪里啊！？我来掩护！”
出现的是银之风的成员、莫尔特和亚琉莎。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
本来就陷入混乱的托尔对从逃跑的前方飞出来的莫尔托和亚琉莎吃了一惊，最终摔了大跟头。
“这奇妙的生物是什么啊！？”
“说话了！说不定是高位的魔物呢！”
莫尔特和阿琉莎误以为托尔是魔物而感到吃惊。
恐怕是因为他身上缠着水球，外表奇特，所以被误认为是魔物了吧。
“喂，那边新种的魔物过来了！要小心——阿咧？阿尔弗里特大人？”
然后，在后方的阿宾走近过来，终于发现了真面目。
“欸？阿尔弗里特大人？”
听了阿宾的声音，前面的莫尔托和阿琉留莎好像也注意到了。
“是我哦，在那里也不是魔物，所以不要攻击啊。”
“咦？啊！仔细看看这不是人类吗！”
我用手指着摔跟头的托尔，莫尔特发出了惊讶的声音。
虽然不仔细看也觉得是人，但是听到阿宾认真的声音也没办法。
“真是～，阿宾你啊、不要贸然行事啊。”
“不、可是啊！森林里有这样奇怪外形的生物的话，都会觉得是新物种的魔物吧！？”
“呜！嗯、嘛，那倒也是啊。”
或许是因为理解了阿宾的辩解，阿琉莎含糊不清地点了点头。
我也认为是那样，所以什么也说不出来。
像这样吉祥物的样子，在森林里徘徊的话会误以为是魔物吧。
“我来晚了！新种！新种的魔物在哪里啊！？”
在松散的空气漂浮中，后方还有一个有紧迫感的人。
“啊、阿咧？这个状况是怎么回事？新种的魔物呢……？”
依莉雅困惑的样子，让我们的表情平静下来。



　[WEB] 194 难怪没有史莱姆了

發貼者：agx9900

难怪没有史莱姆了
スライムがいなかったわけ

“……因为太热就缠着水球什么的……这并不只是时常维持三个水球而已了。”
说明了被误会的原因的水球之后，亚琉莎发出惊讶的声音。
“话虽这么说，只是三个水球而已并不是那么难的事情哦？”
“不，一边做其他的事情一边维持很难的吧。魔力的消耗也多，神经也不能用。”
并不是特别夸张的动作，只是维持在托尔和阿斯莫上的形状，所以我觉得是很简单的。
“啊、哈哈，阿尔弗里特大人对魔法的控制依旧是那么超群啊。”
伊莉雅露出苦笑嘟哝着。
为了丰富生活，使用魔法是最省事的呢。也练习了很多魔法的控制，现在这样起到作用，也多亏了我不懈的努力吧。
“说起来，为什么阿琉莎你们会在这个森林里啊？”
托利说过，因为和诺尔德爸爸的乒乓球洽谈结束了，所以差不多该回王都了。
“托里艾拉桑马上就要回王都的事是知道的吧？”
“嗯。”
正因为如此，作为托利的护卫的银之风的成员，我觉得必须要做好跟随他们的准备。
“托里艾拉桑想在旅行期间也做史莱姆枕头的研究，所以才要抓捕科利亚特村周边的史莱姆。”
我感到疑惑的时候，伊莉雅拿出个大的皮袋。
里面放有好几个史莱姆，但或许是已经喂了食或是在消化中非常老实。
“欸～，那今天转来转去都找不到史莱姆，就是说伊莉雅你们抓走了吗？”
“阿尔弗里特大人也在找史莱姆吗？那个、对不起，这附近的史莱姆我想大致上都已经抓完了。”
我说了在森林里徘徊的理由后，伊莉雅很抱歉的这样说道。
“什么啊！难怪一只史莱姆都没有找到。”
“都被冒险者乱捕完了呢。”
“对、对不起！”
“欸、不，没关系的。”
“毕竟是工作也是没办法的吧。”
被整得走了半天的托尔和阿斯莫抱怨了一番，但被可爱坦率的伊莉雅道歉后就爽快地原谅了。
两个人都红着脸，话也说成了敬语。
嘛，伊莉雅虽说是冒险者，但也是伯爵千金，是贵族。和科利亚特村的女性不同，既端庄又有气质，更何况非常温柔。
托尔和阿斯莫因会畏缩而原谅也是没办法的事吧。
我也走了半天，所以想抱怨一下，但是被依莉雅道歉后就烟消云散了。
“那个、怎么办？我觉得稍微能通融一点……”
“想要个三只，托利在附近的话会去商量一下哦。”
因为我拿走了就不够了，发生这样的纠纷就麻烦了。
因为收集了这么多，所以我想不会变成那样的事态，但是为了慎重起见。
“明白了。”
银之风的成员只是接了工作而已，要抱怨的话就回去后向托利抱怨吧。
“可是，真是不可思议的东西呢，这个很凉快吗？”
“呜哇，真的是水球呢！”
“就像在河中一样凉快哦。”
阿宾和莫尔特可能是在意水球的事，用手拍着阿斯莫缠绕的水球。
将手臂伸进运动员缠着的水球，或是欢闹的样子总觉得有些超现实。
“阿尔，这个水球换一个吧。”
我看着阿斯莫他们的时候，托尔靠近过来向我请求。
因为托尔在地面上摔了个大跟头，所以水球脏了。
缓缓流动的水球里混入了沙子和草，缠绕在一起本身就很不舒服。
“真是的，真是没用菜鸡啊。”
“谁是菜鸡啊！”
“『呜哇啊啊！魔物吗！？在哪里啊阿尔、阿斯莫！？总之快逃啊！』”
为了没有自觉的托尔，夸张地再现了作为菜鸡的场景，托尔慌张地抓了过来。
“才、才才、才没说过那种话！”
“啊啊、快住手！别靠过来，我干净的水球和托尔脏水于混在一起会脏的吧！”
实在是被弄脏了的话，我也不得不换水球了。
不想像托尔那样混着砂石和草，穿着的衣服也会脏的吧。
“既然那样就别再说谎了！”
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
因为托尔追了过来，所以再现了托尔菜鸡的悲鸣。
“你、给我停下来啊！”
接着托尔涨红了脸叫喊道。
在这样的叫喊声中，大家的笑声响彻森林。


◆

我和银之风的成员回到了科利亚特村，按照预定计划和托利商量后分了三只史莱姆。
因为托利的滥捕委托，一想到转了半天的事情就更想俘获更多，但是拿再多史莱姆也不太好，所以就饶了他。
就是这样，我们得到了作为目的的史莱姆，各自踏上了归途。
浮在空中的太阳开始西下，比白天暗得多。
“……回去之后会被抱怨的吧。”
“是啊。但是，今天一天玩得很开心，妈妈絮絮叨叨的抱怨也不算什么。”
“就算被安排了什么工作，只要怀抱着今天的快乐回忆和下次玩的快乐就可以忍受。”
不管怎么说，等待着可能会被骂的事实的话，确实会变得忧郁吧。
但是，托尔和阿斯莫却以爽朗的笑容断言。
那样的两个人的笑容是在哪里见过的表情。
没错，那是前世的社畜工薪族在心中点亮回忆和快乐度过每一天的笑脸。
不知什么时候，两个人的表情变得那么强烈了呢，对于在身边的我来说，我觉得这是一种既开心又悲伤的成长。
“所以说、阿尔，明天能不能再把我们带出去啊？”x2
“不，我觉得那只是把问题拖延而已哦。”
倒不如说，问题会膨胀好几倍。
我在前世学了很多那个。
但是，即便如此，人的软弱还是会再次重复的吧。
“就算那样也没关系！明天也要开心的度过啊！”
“突然是怎么了！？不管未来是光明还是黑暗，现在的时间都不会变吧？”
“怎么可能啊！如果未来是光明的话，现在的时间会是快乐的好几倍，如果未来是黑暗的话，现在的时间就会变暗好几倍！那样的东西，毕竟是别人的事才能说的安慰的台词！”
呜哇啊，这家伙说了很残酷的事啊。
嘛啊，不管怎么积极的生活也有界限。
因为黑暗的事情和事实就像毒药一样在人的心里慢慢地焦躁着。
“……阿尔。”
“怎么了阿斯莫？”
向沉默着的阿斯莫那边回过头，阿斯莫露出了看远方的表情。
“……不想回去。”
吐出了吐露自己心情的率直的话语。
和托尔不同，他是以拜托别人传话的形式脱身的。和前世的公司没有关系，是完蛋了。
虽然总比一声不吭好，但那是最差劲的，其次也可以说不行的行动。
毕竟这是以他人为挡箭牌，逃避对自己的斥责的行为。但是，做了那个的心情我也很明白。人啊，有时也会想逃避。
我把手放在表情遥远的阿斯莫的肩膀上。
“……就算那样我们也必需要回去啊。”



　[WEB] 195 堕落了希尔维奥

發貼者：agx9900

堕落了希尔维奥
堕ちたシルヴィオ

与托尔和阿斯莫告别的我延着独道回到宅邸。
本来打算让托尔和阿斯莫抱着史莱姆枕头，但是今天比预想的要花更多的时间，因为天黑了所以延期了。
本人们似乎还是想要今天就要抱，但告诉他们事后找理由带出去的理由会增加，于是很高兴地回去了。
我一进门，正好在走廊里的萨拉和美娜就来迎接我了。
“欢迎您回来，阿尔弗里特大人。”x2
“我回来了。”
虽然两个人都是同样的语言，但声音却表现出了各自的性格。
而且最重要的是，能像这样回到家，有人对我说欢迎的话我会很高兴的。
只要自己还在这里就可以安心了。
直到最后都讨厌回去的托尔和阿斯莫，会不会也是有着这样的实感呢？我一边想着如果是那样就好了，一边把装有史莱姆的皮袋放下，把外出的鞋子换成拖鞋。
“阿咧？很柔软？阿尔弗里特大人，这个皮袋里放着什么？”
美娜拿起我的行李，提出了简朴的问题。
“放有史莱姆哦～”
“啊啊！是史莱姆啊！我在小时候也有带过回家哦，不过每次都会被妈妈说拿去扔掉。”
“我也有过。”
“很想带一次回去呢。”
美娜和萨拉聊着很怀念的事情。
像是带弃猫或弃狗回家惹母亲重新的小插曲那样吧。
嘛啊，如果是无害的外表也很可爱的史莱姆的话，就会变成那样吧。
虽然觉得把史莱姆带回家会被讨厌，但是好像没有什么那样的感觉。
也许是因为动物和魔物在日常生活中就在身边，是村民出身的缘故吧。
“阿尔弗里特大人要养史莱姆吗？”
“难道说找到了史莱姆变得好吃的方法吗！？”
我在想着那些事情的时候，萨拉和美娜提问了。
我觉得美娜的话有一半是愿望，但史莱姆是能吃的吗？
“欸？史莱姆是可以吃的吗？”
“虽然我没有吃过，不过听说在其他村子会吃。”
听到萨拉的话我吃了一惊。
不会吧，史莱姆也是可以吃的啊。
“我也没吃过，但是Q弹Q弹的好像很好吃呢，撒上甜糖浆吃的话，好像会变成阿尔弗里特大人所说的卡古拉的丸子一样！”
“那只是美娜想吃吧。”
“诶嘿嘿。”
……是类似寒天那样的东西吗？怎么办，听了美娜的话，试着想象了一下感觉会非常好吃。
史莱姆的硬度根据热和冷空气而变化。我用魔法来调节的话，会变硬也会变软，可以做出自己喜欢的口感，这样调节的话，会有像果冻一样的口感。
问题是味道和清洁。
虽然不太清楚它的清洁程度，但是魔物中也有很多像乌西和奥克之类的可以吃的东西。与之相比，史莱姆看起来很干净，但实际会怎样呢？
但是，好像也有实际在吃的村子，对人体好像没有害处。
因为是杂食，所以不知道会吃什么，但是如果像鱼一样去掉泥土和食物的话，不是可以解决的吗？
或者，如果硬给水果等东西的话，可能会有这样的味道。为了让畜产的肉变得柔软，去除臭味，还有这样的方法。
史莱姆是消化吸收的东西的魔物，如果一直吃同样的食物的话，就有可能变成那样的味道。
也就是说，如果在持续给予葡萄的基础上再烹调的话，会变成像葡萄果冻一样的料理吧！？
“阿尔弗里特大人？阿尔弗里特大人！”
“哈！那个、怎么了？”
被美娜摇着肩膀，我恍然回过神来。
“您还好吧？外出太久太累了吗？眼睛都死掉了哟？”
“……简直就像是眼睛渐渐失去了生命一样。”
只是稍微思考了一下，但好像被说得很严重。
但是，看美娜和萨拉的却没有戏弄的样子，看来是真的很担心。
“没问题哦，只是在想史莱姆能不能吃而已。”
“是那样吗？”
“我没事的，回去准备晚饭吧，我还有把史莱姆做成枕头的工作。”
“做成枕头？”x2
我不顾歪着头的萨拉和美娜，用念动举起皮袋向二楼走去。


◆


我把史莱姆塞进了耐水性很强的魔物皮革里，为了让希尔维奥哥哥试试，立即去了客厅。
“希尔维奥哥哥！史莱姆靠垫做好了哟！”
“欢迎回来阿尔。”
我拿着史莱姆枕头又名史莱姆靠垫走进客厅，在沙发上看书的希尔维奥哥哥笑嘻嘻地跟我说话。
“那就史莱姆靠垫吗？”
“嗯，没错哦！快来用用看！”
“……里面的史莱姆不会出来吗？”
我递出史莱姆靠垫后，拿过手的希尔维奥哥哥不安地问到。
听到不容易疲劳就答应了尝试，但实际上史莱姆柔软的触感传递到了手上就变得害怕了吧。
“喂过食物也绑紧了没问题的，不管怎样就算出来了我们也能打倒。”
“倒也是呢，史莱姆是小孩子也能打倒的，没问题呢。”
希尔维奥哥哥喃喃自语，把史莱姆靠垫放在沙发上。
然后一直盯了一会，慢慢把屁股垫上去。
“……啊。”
从希尔维奥哥哥口中自然地漏出了声音。
“怎样？”
“……阿尔，坐起来非常舒服哦。”
我问了后，希尔维奥哥哥用温柔的表情回答了。
“对吧？”
“嗯！这样的话就算一直坐着屁股也不会痛了。”
希尔维奥哥哥为了享受史莱姆坐垫的触感，重新坐了下来。
看来希尔维奥哥哥也明白了把史莱姆做为靠垫的好处，和刚才那张僵硬的表情大不一样啊。
“史莱姆的硬度合适吗？用冰魔法冷却的话会更硬一些，用火魔法加热的话会更软一些哦。”
“唔、现在这样算是合适吗？要用过才能判断啊。”
“知道了。”
因为希尔维奥哥哥第一次用史莱姆坐垫，首先从使用掌握自己的喜好开始就好了。
“那我也用自己的靠垫吧。”
今天出门走了一天累了，我也想用史莱姆靠垫懒懒散散的。
我把另一个史莱姆靠垫放在沙发上，慢慢地坐在了上面。
有弹力的史莱姆柔软地接住了我的体重。
也许是因为史莱姆会变形成自己屁股的形状，所以臀部巧妙地贴合是个好地方。
我就这样坐着享受着史莱姆的触感。
然后因为想躺下，所以决定躺倒铺在头下作为枕头来用。
平时的羽毛枕头也用软绵绵的是挺好，但是有弹性的史莱姆枕头也很棒。
……怎么说呢，好像在巨大的魔芋上躺着一样。
接下来把枕头冰一下吧。因为刚从外面回来，所以想要凉快。
我用冰魔法的冷气慢慢冷却史莱姆枕头。
然后里面的史莱姆变冷变硬。用自己的手确认硬度，在满意的时候停止。
我再次把脸埋进史莱姆枕头里。
然后，冰凉的触感沿着脸颊传递。
那个好像能赶走盛夏的暑热，让火辣辣的身体非常舒服。
“哈啊……凉凉的好舒服。”
一边放松表情一边不由得嘟囔。
于是，附近的希尔维奥哥哥也很在意了吧。
“……冰一下就那么舒服吗？”
“希尔维奥哥哥也要试试吗？”
“嗯，拜托了。”
向希尔维奥哥哥递出的史莱姆靠垫同样放出冰魔法冷却。
“哇、好厉害！真的变硬了！”
希尔维奥哥哥戳了下冰镇的史莱姆靠垫，发出了惊讶的声音。
那种反应很可爱，我忍不住笑了起来。
“这种程度的冷和硬度可以吗？”
“嗯，足够了！”
给感觉有些兴奋的希尔维奥哥哥递出史莱姆靠垫。
接着，希尔维奥哥哥立即垫在头下躺下了。
“哈啊……冰凉凉的好舒服啊。”
“枕着史莱姆枕头也不错吧？”
我对浮现出恍惚表情的希尔维奥哥哥微笑着说。
“嗯，这样的话在睡的时候也想用了。”
希尔维奥哥哥慢慢闭上眼睛，不久就露出了睡意。
看来希尔维奥哥哥已经堕落于史莱姆靠垫的魅力了。
今天早上说了不可能把魔物史莱姆铺在头下睡觉，但现在却睡得很香。
如果能喜欢史莱姆靠垫到这种程度的话，我今天一天的努力也有价值了。
“呼哇啊……”
歇了口气，看着睡着的希尔维奥哥哥，睡意猛烈袭来。
今天一天到处活动的疲劳终于来了。
遵从了想要休眠的身体本能的我，躺在沙发上，头上垫着史莱姆靠垫。
然后我的意识慢慢地沉了下去。



　[WEB] 196 相似的人是亲人

發貼者：agx9900

相似的人是亲人
似た者親子

制作史莱姆坐垫的第二天。我觉得奇怪的触感有违和感，所以醒了。
是什么呢？脑袋底下在蠢动着什么？
在意地抬起上身，那里只有史莱姆枕头。
莫名其妙地凝视着史莱姆枕头，枕头随意地转动了。
“我的枕头动了！不对，只是里面的史莱姆开始寻找食物了吗……”
吓了一跳。还以为我的枕头下面有虫子出来变得着急了。
我放心的吐了口气，解开绑着史莱姆枕头的绳子。
然后往里一看，看到了蠢蠢欲动的史莱姆。
我把为了给史莱姆喂食而准备的木片和杂草扔到那里。
于是，史莱姆把它一下子吞了进去，为了消化就变得老实起来，不再动了。
……呼呣，这是不是根据喂食的不同消化的时间也不同呢？
只要知道这一点，史莱姆枕头就可以起到闹钟般的作用。
例如，如果想睡三个小时的话，只要给史莱姆三个小时可以消化的食物就行了。
只要把每天的生活周期都记在身体上，人没有闹钟也没问题，但是要稍微午睡和小睡的时间管理起来还是很难的。
如果有闹钟和手机的闹钟就好了，但是这个世界上没有那样的东西。
所以，一到30分钟、1小时的时间就会马上超过。
史莱姆枕头是为了那么短的假寐而设计的闹钟。
下次有空的时候，试着记录一下食物的消化时间吧。
……总觉得好像是在做成长记录那样，好兴奋啊。
为新的快乐而雀跃的我，用绳子绑上史莱姆枕头，就这样从床上下来打开了窗户。
伴随着这个，我的冰魔法所冷却的潮湿空气也流向窗外，然后就像换了一样，进入了闷热的空气。
盛夏早上的气温比白天好，但还是很热。
即使只是一动不动也会慢慢出汗。
从早上开始就沐浴着强烈的阳光，我很快就换上了平时的衣服。
然后为了去吃早饭，拿着史莱姆靠垫离开了自己的房间。
就在这时，希尔维奥哥哥也从里屋出来了。
那只手上抱着的是今天也打算要用的史莱姆靠垫。
“阿尔，早啊，今天好早呢。”
注意到这一点的希尔维奥哥哥带着爽朗的笑容向我打招呼。
即使是盛夏的早上，希尔维奥哥哥的笑容也很爽朗。我这样的人，即使是在凉爽的早晨的气温也会变得恍恍惚惚的。
“今天是被史莱姆吵醒的。”
“啊，我的在换衣服的时候也开始动了。”
我好像被史莱姆叫醒了，但希尔维奥哥哥好像是自己在这个时间起床的。离吃早饭还有时间，真了不起。
如果是我的话，明明在早餐时间之前就一直在贪睡的。
“枕头滚动的样子总觉得很好笑呢，我还是第一次给史莱姆喂食呢。”
希尔维奥哥哥抱着自己的史莱姆靠垫说道。
“昨天早上还说不可能把史莱姆当做枕头来用。”
“啊哈哈，有了这个盛夏也能睡得很香呢。史莱姆似乎很安全，如果什么都没有的话我想今后也会继续使用的。”
在这里能说出坦率的心情是希尔维奥哥哥的优点吧。
如果是艾丽诺拉姐姐的话，是不会马上收回话的。
想到艾丽诺拉姐姐，离艾丽诺拉姐姐回来还有两天左右吧。
要这样和缓的时间也就只有现在了吧。
“……怎么了阿尔？眼神很恍惚哦？”
我感慨颇深的时候，希尔维奥哥哥担心地在我面前挥手。
“……没什么，希尔维奥哥哥，今天也要和平的度过啊。”
“嗯、嗯？”
我这样说之后，希尔维奥哥哥一边露出惊讶的表情一边点头。
剩下的时间不多了，正因为很少，不尽情享受的话就损失了。
我这样劝说自己，向餐厅走去。


◆


“哦呀？阿尔在这种时间起来真少有呢。”
和希尔维奥哥哥进入餐厅后，坐在位子上喝着红茶的诺尔德爸爸很意外的说道。
“我偶尔也会有早起的时候哦。”
“不，正因为基本没有才让人吃惊啊……”
真失礼，从卡古拉回来后马上就要早起和巴尔特罗做卡古拉料理——虽这么说，那也是被艾露娜妈妈要求才做的，并不是自己要早起。
回忆起以前有没有早起过，但是完全没有想起那样的记忆，所以我默默地把史莱姆靠垫铺在椅子上坐了下来。
看到我的样子，希尔维奥哥哥苦笑着也同样把史莱姆靠垫铺好坐下。
兄弟二人做了同样的事很在意吧，诺尔德爸爸投来兴趣浓厚的目光。
“二人都要垫靠垫吗？”
“没啊，不过这不是普通的靠垫。”
对诺尔德爸爸的话，希尔维奥哥哥微笑着回答了。
就是说要猜猜这个别具一格的靠垫的内容吧。
领会到这个意图的诺尔德爸爸再次凝视着坐垫。
“……看起来是用的魔物的皮革，是里面比较特殊吧？”
不愧是原冒险者，只是看了一下就知道是魔物的皮革了。
“没错哦。”
“唔，是魔鸟之类的羽毛吗？”
所谓魔鸟，就是指哈比或迅鹰等有羽毛的魔物的语言。
因为诺尔德爸爸看到了用魔物的皮革做的靠垫，所以认为里面也是同样的魔物吧。
“唔、很接近但是错了呢。”
“那么，是什么？”
我这么回答后诺尔德爸爸歪着头投降了。
“我觉得戳一下靠垫就知道了。”
我这么一说，诺尔德爸爸站起来靠近这边，用手指戳了一下史莱姆坐垫。
“……这个、难道说是史莱姆？”
“猜对了，把史莱姆关进皮袋里当靠垫来用的。”
我详细说明了一下，诺尔德爸爸露出了惊讶的表情。
好像我又做了什么奇怪的事情一样的表情。嘛，虽然做的是我。
“阿尔，这个没问题吗？”
“没问题没问题。因为给了食饵就不会动，也用绳子绑好了皮袋，不会出来的哦。”
我试着说明了史莱姆坐垫的安全性，诺尔德爸爸还是露出了微妙的表情。
“爸爸也来度试看吧，办公的时候腰和屁股我想都不会痛的。”
“是吗？”
希尔维奥哥哥这么说后，诺尔德爸爸露出有些安心那样的表情。
我明明在理论上说明了安全性，这个差别是什么呢。
嘛啊、算了，诺尔德爸爸只要用过一次，就会痛感史莱姆靠垫的美妙之处了吧。
我微笑地凝望着诺尔德爸爸坐到希尔维奥哥哥的史莱姆坐垫上。
“……啊、这个坐起来比想象的还要舒服呢。”
“对吧？”
希尔维奥哥哥对发出惊讶之声的诺尔德爸爸有些自豪地回答。
就像是昨天希尔维奥哥哥和我那样的场景。
诺尔德爸爸为了享受史莱姆坐垫的触感而重新坐着，或是举起来用手指按压。
看来是很喜欢的样子，好东西就是要向他人推荐呢，诺尔德爸爸会喜欢我也感到开心。
“早上好。”
凝望着微笑的表情的诺尔德爸爸时，艾露娜妈妈进入了餐厅。
“早上好。”x3
“阿啦？难道说我睡过头了？竟然比阿尔还晚。”
我们一回招呼，艾露娜妈妈就发出了惊讶的声音。
因为平常都很晚的我坐在位子上，误会自己是不是睡过头了。
“偶尔也会有早起的日子哦。”
“是那样吗？混淆不清呢。”
艾露娜妈妈这样嘟囔着，优雅地走着坐在自己的座位上。
“萨拉，麻烦你红茶。”
“我也要～。”
“我也要。”
“明白了。”
艾露娜妈妈很快就抓住了进入餐厅的萨拉，我和希尔维奥哥哥也点了红茶。
“阿咧？已经聚齐了！？”
接着美娜进来，发出了惊讶的声音。
“就是那样，请比平时快一点。”
“明白了！”
被准备红茶的萨拉这么一说，美娜急忙离开了房间。
今天难得全家都早起呢，必须快点准备早饭，美娜应该是去厨房传达那件事的吧。
“我早起的话感觉会给别人添麻烦，果然早起是不应该的呢。”
“就算是那样，但是迟到也不好，每天按时起床是最好的了。”
虽然是这样，但是人总有睡不够的时候。
幸福的早晨微睡，再睡的时间还是离不开，每天按时起床是不可能的。
“话说回来刚才就很在意了，诺尔德和阿尔垫在屁股下的坐垫是什么？”
我在想着那些事情的时候，眼尖的艾露娜妈妈问道。
“是阿尔做的史莱姆靠垫，里面放有史莱姆，用了一下还挺舒服的。”
这么说着诺尔德爸爸递出史来姆靠垫，艾露娜妈妈毫不害怕地接过并铺在屁股下。
“啊拉，这个我喜欢，阿尔，这个再多做点，我想把它放在房间里，让它变成随时都可以使用的状态。”
不愧是艾露娜妈妈，像希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸那样没有逃避感地顺应，并且提出了新的提案。
看到追求舒适环境的艾露娜妈妈的姿态，我再次理解她是我的母亲。



　[WEB] 197 用史莱姆靠垫放松

發貼者：agx9900

用史莱姆靠垫放松
スライムクッションでリラックス

早饭后悠闲的时间。
今天除了艾丽诺拉姐姐以外，全家人都是客厅里随心所欲地度过了时光。
“卡古拉的书中最有趣的是什么？”
“唔，虽然故事很独特很有趣，但果然还是水神大人和历史吧？”
希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸在聊着卡古的书籍的样子。
我带回来的书，哪里有意思，如何不同等，在知识上进行了讨论。
然后，我和艾露娜妈妈则是：
“这种时候也要垫在屁股上吗？”
“不，爱露娜妈妈，这种时候，把沙发和腰之间的空间填满会比较好哦。”
“阿拉、真的，还有这样的使用方法啊。”
各自拿着史莱姆靠垫，就如何以舒适的姿势度过这一问题进行了理性的讨论。
“啊啊、这个姿势不错，虽然有些不像样，但脚能伸直的话就很好了。”
“是啊，这个沙发虽然是不错的东西但是感觉有些小了。”
“但是，现在开始也没做出更大的东西了，到完成之前还需要时间。”
艾露娜妈妈好像很为难似的把手贴在脸上说道。
这样的动作自然得和艾露娜妈妈很相配。
顺便一提，我和艾露娜妈妈都非常喜欢在沙发上无所事事，所以比别人加倍地拘泥于沙发。
定制是理所当然的，价格也不在意，为了更舒适地度过自己喜欢的时间，绝对不会妥协。
但是，从现在开始选定，制作特订品的话，要花上半年的时间。不能等那么长的时间，所以换这个沙发也太可惜了。
“不拘泥于现有的沙发也没关系吧？只要制作无椅背坐的部分，想放松的时候就可以使用。”
我无意中提了个建议，艾露娜妈妈张着嘴看着我。
“……是个盲点啊，确实这样做的话，只在想放松的时候使用，各种姿势的变化也会增加。而且碍事的时候就靠边就好了，阿尔果然是天才啊！”
艾露娜妈妈微笑着抚摸着我的头。
虽然被表扬是纯粹的开心，但是我想在稍微不同的场合得到表扬。
“此外，就像艾露娜妈妈一直在做的那样，把靠垫放在肘部，放在脚上会很轻松呢。”
“真的——呃、我是不会做那种事的哦。”
我觉得这样很好，就告诉了艾露娜妈妈平时采取的姿势时靠垫的垫法，结果被训斥了。
这位母亲，你打算坚持说从来都都没做吗。
诺尔德爸爸知道艾露娜妈妈放松时的样子吗，虽然有点想问，但是艾露娜妈妈给了我无言的压力，还是算了吧。
切断了好奇心的我，头下面铺上史莱姆坐垫，躺在沙发上。
啊，也许是因为平时没有靠垫的缘故吧，头部不稳定，但是现在有了史莱姆靠垫，所以很稳定。
因为实在太舒服，我正要闭上眼睛，和希尔维奥哥哥说话的诺尔德爸爸站了起来。
“好了、阿尔，到练习的时间了。”
“欸～、今天是练习的日子来着？”
“没错哦。”
对我的问题，诺尔德爸爸肯定地点了头。
可以的话希望说是骗人的。
离艾丽诺拉姐姐回来还有两天。虽然只有两天宝贵的时间，但是没有时间去管训练这种麻烦的事情。
而且最重要的是现在是夏天。明明只是走路就出汗的炎热，如果挥舞着剑来回跑的话会怎么样呢？汗流浃背，一定很累。弄不好的话会中暑的。
“这么热还要做吗～？”
“正因为天气变热，所以才选择早上早点的时间。行了，别发牢骚了，快点准备吧。”
我试着撒娇了一下，然而并没有什么卵用。
诺尔德爸爸留下这句话后精神抖擞地离开了客厅。
哈啊、天这么热，还得在外面挥剑吗。
“行了，快起来，不快点的话太阳升起来了会更热哦。”
“……也是啊。”
被旁边的艾露娜妈妈轻轻地拍着屁股教训了一下，我终于起来了。
反正练习不会中止。正如艾露娜妈妈所说的那样，尽早进行准备，在凉爽的早晨结束训练才是明智的选择。
“去换衣服吧，阿尔。”
“是呢，希尔维奥哥哥。”
被希尔维奥哥哥推着背后，我离开了客厅。
“……啊、忘记史莱姆靠垫了。”
“我也是。”
我和希尔维奥哥哥就这样往右绕，从走廊回到客厅。
于是，在客厅里，艾露娜妈妈把沙发的扶手放在了头下，铺上了史莱姆靠垫，优雅地躺下了。
那已经是堂堂正正的把大沙发和我们的史莱姆坐垫完全占据了。
“……艾露娜妈妈、那是我们的——”
在要说出史莱姆靠垫的时候，希尔维奥哥哥盖住了我的口。
“阿尔，去练习吧。”
“……也是啊。”
艾露娜妈妈想尽早地用史莱姆靠垫使身体变得放松吧。我知道那种心情在哪里，装作没看见的样子上了二楼。


◆


在自己的房间里换上练习服的我和希尔维奥哥哥，手持木剑在院子里集合。
院子当然是在外面，所以没有屋顶。也许正因为如此，盛夏的太阳直接照射在我们的头上，来势凶猛。
平时在院子里等候的女仆萨拉和美娜今天也在屋顶下待命。
这让我觉得很羡慕。
当我把目光投过去时，二人不由得移开了视线。
作为侍奉主人的女仆，不应该站在更旁边吗。
虽然明明没什么事情也想叫过来，但是冷毛巾和水分等东西是她们准备的，故意刁难也没用。
“……好热。”
我伸出舌头嘀咕着。
出了院子还不到五分钟，头就发热了，还慢慢地出汗了。
“很热呢。”
虽然希尔维奥哥哥也同意似的说了，但是看到他的表情就很难这么想。头发没有乱，也没有出汗。
真的是觉得热吗？
嘛，因为希尔维奥哥哥原本就是不容易出汗的体质呢。
我正想着那样的事，院子里的风就轻轻地吹了过来。
树木的叶音沙沙作响，仿佛从火光中夺走了身体的热量般地过去了。
虽然是一瞬间的事情，但是非常舒服。
“太好了，今天好像有风呢。”
“就我来说希望风能一直吹呢。”
“来吧，差不多该开始了。”
和希尔维奥哥哥聊着那样的对话的时候，同样换上练习服的诺尔德爸爸来了。
这也和希尔维奥哥哥一样一滴汗都没有。
头发凌乱、出汗的好像只有我。
“首先为了让身体稍微活动一下，在中庭跑吧。”
“欸欸！骗人的吧！？这么热还要跑的话会死的！”
“没问题，为了不变成那样我会好好盯着阿尔的。”
大概，如果就这样在诺尔德爸爸的监视下练习的话，即使是盛夏我也不会倒下，会坚持练习的吧。
被看准不能倒下的边缘线。因为能看清界限，诺尔德爸爸比艾丽诺拉姐姐更加恶质。
“你看，最近胖起来了不是正好吗，跑起来变回去吧。”
“咕！”
虽然知道，但是直接说胖了的话会刺痛我的心。
确实最近体重也增加了，在这里努力练习来燃烧脂肪吧，这样持续长胖的话，我也会被当成和阿斯莫一样的人。
“行了，快跑起来。”
“是～。”
找到了新的目标，我精神抖擞地在院子里跑了起来。



　[WEB] 198 盛夏的训练

發貼者：agx9900

盛夏的训练
真夏の稽古

——在这里努力练习来燃烧脂肪吧。
我带着这样轻松的心情在院子里跑了出去，但是开始还不到十分钟，心就碎了。
在闷热的热气中跑的话，全身都会流汗。
如果想要调整粗糙的呼吸，孕育着热气的空气就会进入体内，越跑越会反复燃烧到体内。
或者说是意识到自己是个没有体力的人，但是体力到这种程度还是比较少的吧？在去卡古拉之前的练习中，感觉更有体力。
即使没有夏天的阳光，也不会这么快累的。
这也是长期不去练习的弊端吧。
好热，好辛苦，那样的话在脑子里不停地转。
“阿尔，步调下降了不少哦？不再抬高一点头好好地摆动手臂跑的话会更累哦。”
听了诺尔德爸爸的建议抬起头来。
是啊，累的时候如果不以结实的姿势跑的话，会更累的。
就像诺尔德爸爸说的那样，抬起头用力挥动手臂，感觉稍微轻松了一些。
擦掉额头上滴下来的汗珠，我朝着前方跑去。
在前方二十米左右的地方，希尔维奥哥哥以坚定的姿势奔跑着。
总觉得我去卡古拉的时候变得相当坚强了。
希尔维奥哥哥因为总躲在室内看书、学习的缘故，也只是比我稍微有点体力而已，但现在只是普通的跑步就有这个差距。
仔细想想，希尔维奥哥哥在我去王都期间也一直在练习，变得坚强也是理所当然的吧。
……这在剑方面也有很大的差别。
“如果有闲心思考的话，不是可以再加快一点步伐吗？”
一边望着希尔维奥哥哥一边呆呆地思考着那样的事情，在我后面跑的诺尔德爸爸这样说道。
“为、为什么会懂啊？”
我觉得我并没有说出口。
我回过头这样说后，诺尔德爸爸叹了口气。
“阿尔一沉思，眼睛就会慢慢死掉，这种程度我马上就明白了。”
这完全不是可以认可的理由……。
“好了，要是还有余裕就快点跑起来。”
“是、是的。”
……这是什么呢，这种似曾相识的感觉。感觉非常像艾丽诺拉姐姐。
艾丽诺拉姐姐也像这样紧紧地跟在我后面，给我施加了压力。
那是模仿诺尔德爸爸的吗？像这样贴在后面的话，感觉像是被肉食动物追赶，很恐怖的呢。
哎呀呀，再胡思乱想的话会被骂的。
我加速向前面跑去。伴随着那个，诺尔德爸爸也跟着跟着来了。
瞥了一眼后面，和诺尔德爸爸对视了。
“…………”
要是有闲心看后面的话就快点跑，视线里寄宿着这样的话。
因为完全就是那样，所以我老老实实地看着前面跑。
……总觉得，我的一举一动都被看穿了。
不管怎么样，希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸都能以凉爽的表情跑啊。
身体里是不是裹挟着冷气啊？
嗯？冷气？虽然被告知要跑步，但并没有被告知不能使用魔法，使用一点魔法不也没关系吗？
没什么，稍微凉快一点的话就容易跑了，如果跑起来方便的话，我的脂肪燃烧效果也会增加。
好，这里用冰魔法让空气凉快一点吧。
我一边笑着不让诺尔德爸爸看见，一边发动了冰魔法。
这时，冰冷的空气开始泄漏。我控制那个只裹挟自己的身体。
但是，也许是因为跑着运动身体的缘故，无法集中精力操作魔力，冷气无法稳定。
一边跑一边发动魔法来控制是相当困难的。
但是，为了跨越现在的痛苦状况也不是辛苦，我的魔法控制能力是为了这个时候而磨练出来的，如果现在不在这里发挥实力的话，什么时候能发挥呢。
身体一边好好地移动，我让意识向内侧潜入控制魔力。
像往常一样浮现形象，让冷气在自己身上扎根。
这样跑着跑着，周围的空气变得很凉爽。
不对，是只有我的身体周围会凉爽。
虽然与平时相比稍微不太稳定，但是也能边跑好好地控制魔法了。
啊啊～、好凉爽，刚才的酷热的空气简直像谎言。
在这样舒适的气温下，能跑得更游刃有余。
一边这样想着一边平稳地奔跑着的我，却被后面的人敲了头。
“喂，不要边用冰魔法边跑。”
“欸！？明明是为了不让冷气往后退而控制的，为什么会知道呢！？”
“在魔力外漏的时候就全都暴露了哟。”
诺尔德爸爸吃惊地回答我的话。
对啊，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈对魔力的反应很敏感啊。
可恶，如果对魔力的反应迟钝的艾丽诺拉姐姐是对手的话，就能轻松地奔跑了。
“行了，要是有边跑边控制魔力的余裕的话就快点跑起来。”
我咬牙切齿的时候，诺尔德爸爸这样说着推了我一把。
我没有办法，只好加快速度跑，尽管如此诺尔德爸爸还是跑着给我施加压力，是说再快点跑吗。
再提高步伐跑的时候，诺尔德爸爸也跟了上来。
“欸？还要加快步伐吗？”
“阿尔一有闲暇时间就会想些不正经的事情，想让你只专注于提高速度跑步哦。”
“…………”
听了和爽朗的笑容一起被告知的话，我哑口无言了。

◆

“哈啊、哈啊……累、累了。”
“您辛苦了，阿尔弗里特大人。”
萨拉把冷毛巾和水壶交给了坐在院子树荫下的我。
希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸好像都是美娜去交的。
“谢谢。”
向萨拉道谢，接过冷的毛巾和水壶。
然后用冷毛巾一下子擦掉脸上的汗。
用冰的魔导具冷却的毛巾很凉爽，只要贴在皮肤上就很舒服。
我就那样盖上脸，用冷毛巾舒一口气。
“……哈啊。”
那种舒适不禁发出沉闷的声音。
发热的身体的热度被冷毛巾渐渐吸收了。
就这样发呆的我，把手里拿着的水壶送到了嘴里。
这个也同样被魔导具冷却，放入口中后会非常舒服。
也许是水里混入了柠檬，运动后也非常容易饮用，滑溜溜地通过了喉咙，疲惫的身体里渗透着柠檬的清爽酸味。
“……哈啊，柠檬水真好喝。”
只不过是混在水里，为什么会这么好喝呢。
我慢慢地喝着柠檬风味的水，不要因为身体想要水分而进入胃里。
喝完柠檬水，松了一口气，有人走了过来。
“阿尔、还好吧？”
“……还算好。”
虽然因为用毛巾捂着脸，视野很暗，但从声音和气息可以看出是希尔维奥哥哥接近了。
大概，看着筋疲力尽的我，希尔维奥哥哥在苦笑着吧。
“诺尔德爸爸他啊，稍微放慢速度的话就会突然踩响脚步声，所以很可怕呢。”
“如果认真地跑的话，爸爸不会做那种事的。”
被诺尔德爸爸无言地追赶着的我，已经拼命地跑了。
在院子里奔跑的诺尔德爸爸和我，简直就像追逼的肉食兽和四处逃窜的草食兽一样。
虽然是那种乱来的跑步，但是我没有因为中暑而倒下或者缺氧。
那是因为诺尔德爸爸也是我的心脏起搏器。
我真的不会以极限的步调跑也不会勉强自己。如果我太着急，节奏过快的话，甚至会提醒我。
这就是他与艾丽诺拉姐姐和伦巴的区别吧。
那两个人一加快节奏就会觉得很有趣，会要求你再加快速度。
根据那个途中倒下，也能中止练习，不过与诺尔德爸爸做对手的话那样就不行。
“使用魔法想要轻松的话，马上就会被注意到，是不能用一般手段的对手。”
“不，只是跑步而已就别用魔法了。”
我是任何事情都想要轻松的，必须要想出连诺尔德爸爸都能欺骗的魔法。
我这样想着，诺尔德爸爸啪啪的拍起了手。
“休息该结束了，接着来空挥吧。”
“好～。”
“欸～。”



　[WEB] 199 希尔维奥的防御力

發貼者：agx9900

希尔维奥的防御力
シルヴィオの防御力

在炎热的阳光照耀下，我和希尔维奥哥哥在院子里并排挥舞着木剑。
从诺德爸爸那里学来，不停地描着学过的动作和造型。
虽然知道空挥的重要性，但练习时却是如此紧凑。
不能到比这里更凉爽的宅邸的玄关去吗，那里足够宽敞，还有挥舞木剑的余地，中暑的危险性也很低，比起在炎热的院子里进行不是更好吗？
“阿尔，动作乱了哟，再稍微勒紧腋下用力甩下去。”
“是。”
大概是因为产生了邪念吧，挥的动作混乱了。
我先把这种想法赶出去，然后按照说的那样，把腋下夹紧来挥。
那样挥了几次之后感觉动作稳定下来了。
但是，为什么呢，和以前相比总觉得不舒服。
这也是长期不去练习的弊端吗。
正想着那样的事，从旁边传来利落的动作的声音。
瞥了一眼旁边，希尔维奥哥哥挥舞着木剑。
虽说是和我一样的类型，但气势却大不相同。
希尔维奥哥哥的动作更自然，多余动作也少。
简直就像是在切开空气一样。
果然希尔维奥哥哥的剑也变好了呢，不一会儿就变得漂亮了。
作为弟弟，哥哥的成长纯粹是令人高兴的，但是作为不擅长剑的同盟的盟友，还是有点悲伤的心情呢。
希尔维奥哥哥的剑的等级上升的话，练习的等级不是会上升吗。
我只要和希尔维奥哥哥悠闲地互打剑就可以了。
一边想着这些事情一边挥着剑，诺尔德爸爸的手再次拍响手掌。
“好了，空挥结束，接着就二人对打吧。”
看来接下来是和希尔维奥哥哥单挑了。
光看剑的技能和体力就不觉得能取胜……。
即使那样也只是做能做的事。这次打算好好向希尔维奥哥哥挑战，接受指导。
我和希尔维奥哥哥像往常一样保持距离面对面。
平时表情很温柔的希尔维奥哥哥在练习的时候却不一样。
紧闭着眉毛和嘴，表情比平时更严肃。
“阿尔，准备好了吗？”
“嗯，没问题了。”
另一方面，我的表情似乎不太严肃，总是会被这样的提问。
对我来说，是打算表现得很振奋的，但无论怎样表情看起来都像是在发呆。
一开始艾丽诺姐姐看了我的表情，也会很生气的“有干劲吗？”这样问出来。
现在已经习惯了，也没什么好在意的样子，但也许是因为希尔维奥哥哥很温柔，所以他总是很关心的没有说出来。
那种温柔既高兴又悲伤。
“那么、开始！”
诺尔德爸爸拍着手打信号。
“…………”x2
可是，我和希尔维奥哥哥只是互瞪着没有动。
那是当然，希尔维奥哥哥是擅长从防御中反击的。
从希尔维奥哥哥的角度来看，我踏入的瞬间是最好的机会。
特意跑到对方擅长的领域里也不会是什么好事，我不会无胡乱地冲锋。
但是，对方也一样。希尔维奥哥哥不擅长自己动手，不着急地进入防守的话，可以充分发挥自己的力量。
彼此有这样的想法吗，我和希尔比哥哥只是互相瞪着。
看到那个样子，诺尔德爸爸发出无可奈何的叹息。
也许是觉得那个很不舒服吧，希尔比哥哥终于自己动作了。
真蠢啊，竟然放弃自己的优位。
我一边偷偷地笑着，一边退一步躲开希尔维奥哥哥的挥击。
然后我朝着挥空的希尔维奥哥哥，反复挥出水平斩。
可是，那些被希尔维奥哥哥坚实的防住了。
因为希尔维奥哥哥立即拉回了挥下的木剑。
依旧是防御的动作极快的哥哥啊。
我一边在心里咂着嘴，一边深入地往正面挥下，横斩，从斜方向斩下，一个接一个地撩拨着。
但是，希尔维奥哥哥仔细地处理每一个细节，那个防御技术非常洗练没有浪费，其正确性就像机器一样，没有任何缝隙。
我为了打开局面，分缓急进攻。但是，我挥下的木剑的腹部被希尔维奥哥哥从旁边打了一下。
我的身体因为受到猛烈的击打而往外流。
这下糟了，和埃里克进行夹攻战斗的时候应该也是以这种感觉来决胜负的。
这样下去的话，就会被结实地吃下木剑的挥击，我没有违抗身体上的冲击，就那样利用能量的形式大幅度地向后倒。
“欸？”
然后利用身体崩溃的能量，向惊讶的希尔维奥哥哥放出回转斩。
原以为希尔维奥哥哥的侧腹会受到一击，但手上传来了撞上了硬东西的冲击。
仔细一看，在腰窝边缘，希尔维奥哥哥竖起木剑保护着。
因为希尔维奥哥哥的姿势不好，所以我就这样试着用体重压断。
可是，希尔维奥哥哥立刻退缩，调整好了姿势。
“是不是有点太狡猾了？不管打哪里都没有能攻击到意思。”
一开始暂且不说，连最后一击都能抵挡，这很奇怪。我以为那个攻击一定会通过的……。希尔维奥哥哥该不会还有另一只手臂吧？
“阿尔才是，本以为最后的攻击能打败，但还是避开，去做不规则的反击。你到底是在哪里学会那种动作的？”
“不，那个与其说是学会了，倒不如说是被同样的模式打倒过，我只是瞬间扭了一下身子而已哦。”
我不想成为像埃里克那样的人，只是那样的想法推动了我的身体，绝对不是记住了什么的。
糟了，现在避开模式的方法下一次就不管用了吧。
希尔维奥哥哥的体力更多，这样下去只能看到累垮的未来。
首先在这里谋求体力的恢复。
就在这么想的时候，希尔维奥哥哥再次举起剑冲了过来。
“希尔维奥哥哥竟然会进攻了！？”
“我也是有做过攻击的练习的呢！”
那也是啊，因为是知道自己的弱点也不会置之不理的哥哥啊。
而且如果在这里放松攻击的话，我的体力就会恢复。在体力多的希尔维奥哥哥看来，那是太可惜了吧。
希尔维奥哥哥向这边靠近，放出了突刺。
咕，突然发出难以回避的突刺，真讨厌——虽这样想，但是希尔维奥哥哥的突刺非常单调且缓慢。
大概是因为经常吃艾丽诺拉姐姐那杀人的突刺吧，感觉有点温吞。
艾丽诺拉姐姐的突刺每一个都是致命伤而且速度很快。
在那之上就算躲开也会像包围一样夹击，与那暴风雨般的突刺相比，希尔维奥哥哥的突刺更像微风。
小踏步避开希尔维奥哥哥反复的单调突刺，相反这边却踩进去，向空荡荡的躯体放出刺击。
哐地响想干燥的木剑的声音。
……又来了，攻击又被希尔维奥哥哥防住了。
“放了突刺之后还能把剑收回去的速度太快了呀，明明要是能以这种速度突刺就好了……”
“虽然是知道。”
就连本人也有自觉的吧，希尔维奥哥哥一下子耷拉着头。


◆


结果在那之后是持久力的比赛，我没能破坏希尔维奥哥哥的防御输掉了。
因为不管怎么进攻，攻击都不会通过，不可能赢，我的体力先耗尽，输是理所当然的。
对坐在中庭里的我，希尔维奥哥哥搭了话。
“阿尔，体力减少了呢，果然是因为体重增加了吧？”
“雅灭蝶！不想听那句话！”
是指摘突刺的原因吗，希尔维奥哥哥的话比平时更刺耳。
当我抱着头捂住耳朵时，希尔维奥哥哥满足地笑了。
“不过，希尔维奥哥哥的剑长进了很多呢。”
“谢谢。”
“特别是防御呢。”
我追加说了一句，希尔维奥哥哥又变得垂头丧气。
因为希尔维奥哥哥的防御力就是很强嘛，虽然剑的使用本身也变好了，但是和防御相比是微乎其微的。
“拿着盾的话不是也能防住艾丽诺拉姐姐的攻击吗？”
没盾的状态都那样了，另一只手加上盾会怎样呢。
说不定可以和艾丽诺拉姐姐做对手了。
这样的话，希尔维奥哥哥就可以成为对艾丽诺拉姐姐专用的盾。
平时的练习也会有更多让希尔维奥哥哥来陪练吧。
“很遗憾我就算拿着盾也不行哦，之前也只能防住一点点姐姐的攻击啊……”
“……现在不行吗？”
我这么问后，希尔维奥哥哥露出阴暗的表情。
“姐姐在王都可是混进了骑士团的演习哦？一定会变得更强的。”
……喔哦，完全就是那样。
这样啊，艾丽诺拉姐姐修行结束后回来了吗，一定会比以前强得更加不讲理的回来吧。
我和希尔维奥哥哥带着遥远的表情抬头望着湛蓝的天空。



　[WEB] 200 艾丽诺拉的归还

發貼者：agx9900

艾丽诺拉的归还
エリノラの帰還

“……啊～、真和平啊。”
坐在自己房间的椅子上，一边从窗户看外面的景色，一边嘟囔着。
视线里的是一直不变的蓝天和美丽绿色的群山和平原。
那是与前世的日本无法比拟的广阔而美丽的景色。
能每天呆呆地看那个真是幸福的事啊。
如果每天都过得很忙碌的话，心里就不会宽裕，也就不能享受景色了。正因为如此，我觉得现在的状况是幸福的。
现在是绿意盎然的夏季。
植物们挡住了倾泻下来的阳光，很有精神。
树木的叶子比春天更绿了。
如果是人类的话就不能这样了呢。倒不如说，在炎热的气温下，连食欲都没有，会突然消瘦下来吧。
嘛，我用冰魔法在室内保持着舒适的温度，所以没关系。
我一边想着这些，一边拿过盘子上的盐黄瓜。
嚼着嚼着就会发出令人心情愉悦的声音，就像能弹开一样，含有微量盐分的水分扩散开来。
黄瓜的百分之九十五是水分。具有冷却身体的作用，对于炎热容易缺乏水分的夏天来说，是非常适合的食材。
是在科利亚特村刚采摘的，正因为是当季，所以格外好吃。
“阿尔，也给我一些。”
正在咯吱咯吱地咬着盐黄瓜的时候，坐在房间里看书的希尔维奥哥哥说道。
因为知道我用冰魔法让室内保持着舒适的温度。与其在自己热的房间里看书，还不如和我一起呆在凉爽的房间里。
“好～。”
我用念动把放着盐黄瓜的盘子移动到坐着的希尔维奥哥哥的那边。
“谢谢。”
希尔维奥哥哥拿起盘子，只拿了一个盐黄瓜，然后道谢。
和某个姐姐不同，不抓大把，不抢盘子抱着吃。
道谢的话也说得清清楚楚，十分文雅。
“现在是在读卡古拉的书吗？”
“嗯，是关于卡古拉的历史的书，信仰着和王国完全不同的神，很有意思哦。”
啊，昨天和诺尔德爸爸也在交谈呢。
我们所居住的密斯菲利特王国和邻近的亚尔多尼亚王国、神圣伊斯坦尼亚帝国、拉兹鲁王国等国家都信仰着创造神米斯菲利特大人。
越过大陆就不被信仰是有点不可思议的。
“正如水神所说，对面被大海包围着，海啸和暴风雨的自然灾害好像很多。就算去追捧密斯菲利特大人也没有意义所以就舍弃了吧？”
“……确实，可能也有这种事吧。”
“不不，我只是开个玩笑而已。”
只是开玩笑说说而已，如果那样认真对待的话就麻烦了。
“我知道的，不过，是很有趣的意见哦。”
我只是听过修一和春简单总结的说明而已。
希尔维奥哥哥的书里一定有正确的理由和聪明人写的推测吧。
和那种相比，我的意见被认为是相当幼稚的，所以很害羞。
在心中半后悔，开口要改变话题。
“话说回来，能这样安静地生活下去就好了，这也是因为艾丽诺拉姐姐不在吗？”
“确实姐姐不在的话很安静呢。”
听了我的话，希尔维奥哥哥苦笑着回答。
如果艾丽诺拉姐姐在的话，就会说室温太热啦、想要更多的食物啦、想喝红茶啦、好无聊啦等等，结果甚至还会被邀请去练习。
我们能像这样从早上开始就和平的生活都是因为艾丽诺拉姐姐不在吧。
艾丽诺拉姐姐会回来的日期是明天。
想到这样和平度过的时间还有一点就要结束了，不得不感到忧郁。
啊～啊，明明还有很多想做的事情啊。
我在心中叹气的时候，希尔维奥哥哥朝着我这边说道。
“……不过，果然姐姐不在会寂寞呢。”
“欸～、会吗？”
“对啊，姐姐不在的话宅邸里也很安静呢。”
嗯，确实没有艾丽诺拉姐姐的房子很安静。
家里人基本上都很稳重，没有比艾丽诺拉姐姐更精力充沛的人了。
“但是，安静的话就可以悠闲地看书了，也不会被邀请去训练。”
也不是不承认房子里缺乏活力有一点寂寞，但也正因为如此，才有了自由而平稳的时间。
“虽然是这样，但是我被姐姐骚扰，邀请去训练，阿尔会顽固不化地反抗，我也被卷入其中，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸也时常一边插嘴一边笑，我最喜欢那种能发出热闹声音的宅邸了。”
希尔维奥哥哥微笑着说道。
为什么这个哥哥总能堂堂正正说出这样令人害羞的台词呢，听的我都不好意思了。
这种纯真难道是我与希尔维奥哥之间的决定性差距吗。
“……会那样吗。”
“嘴是这样说，阿尔也很寂寞哦。”
“哪有啊？”
我正歪着头，希尔维奥哥哥咯咯地笑了。
“比如早餐的时候，总是寂寞地看着艾丽诺拉姐姐的座位哦。”
“不，那只是在应该有的地方没有应该有的东西，只是有点心神不定而已。”
满是书的书架中有唯一的空隙，这和想好好地填埋那个的整理心情是一样的。
当我坚决主张时，希尔维奥哥哥风趣地“啊哈哈!”地笑了。
看着别人的脸笑，不是很失礼吗。
“既然是在该在的地方，对阿尔来说艾丽诺拉姐姐在身边是很自然的事吧？”
面对带着微笑表情说的希尔维奥哥哥的台词，我一时无法反驳。



◆

被希尔维奥哥哥用温暖的目光看了的我，因为心情变差了离开房间去客厅。
不知是不是因为和希尔维奥哥哥的对话，我很在意房子里的安静。
二楼的走廊没有人气，只有我的脚步声听起来很响。下到一楼后，厨房里只传出轻微的进货声。
作为女仆的美娜和萨拉在打扫庭院，或者是在做什么杂事，听不到声音。
这个时间诺尔德爸爸也在办公室工作，艾露娜母亲也经常在客厅悠闲地呆着。
当然，吃饭的时候大家会聚在一起聊天，有艾丽诺拉姐姐的时候也有这样安静的时间。
但是，如果没有艾丽诺拉姐姐的话，整个房子都会觉得很安静。
“……虽然承认什么很不爽，但是没有艾丽诺拉姐姐真的很安静啊。”
我终于被调教到了没有艾丽诺拉姐姐会寂寞的程度了吗，不，应该没有那种事。
如此这般在心里想着走向客厅的时候，突然玄关的门发出声音打开了。
这门的打开方式是美娜吗？一边这样想着，一边转过头来，原来站在那里的是萨拉。可能是在院子里打扫，手里还拿着扫帚。
举止彬彬有礼的萨拉竟然如此匆忙地进来，真是少见。
“怎么了？萨拉感觉很忙呢。”
“阿尔弗里特大人，艾丽诺拉大人回来了。”
不太明白萨拉看到我后告诉我的话的意思。
“嗯？你说什么？”
“艾丽诺拉大人回到科利亚特村了。”
我再次问了后，萨拉很明确的告诉我。
不对不对，太奇怪了，艾丽诺拉姐姐回来应该是明天的吧？
我忍不住想开口追问，但说了会让人产生疑问，所以无论如何都要留在心里。因为艾丽诺拉姐姐没有把回来的日程的信寄到家里。
我的情况是托利详细地报告了，所以好像放心了。
和艾丽诺拉姐姐在基加相遇是前天的事，从那里坐马车回到科利亚特村应该需要三天。
今天还是第二天的午后。不是早了半天吗？
“……会不会是看错和艾丽诺拉姐姐长得一模一样的人？”
“从远处看也能看到本家的徽章，里面肯定是艾丽诺拉大人。”
哦喔，无法抵赖的特征。
那也是啊，不管是看到本人还是其他人，乘坐带有特征性徽章的马车的只有我们家。因为是有特征的徽章，所以我的心也不由得认同了是她本人。
“真的真的回来了吗？”
“真的真的回来了。”
“真的真的真的——”
“阿尔弗里特大人，出了宅邸就知道了。如果不相信的话，请到外面去确认一下。我必须要向艾露娜大人和诺尔德大人传达，先告退了。”
半逃避现实地询问，莎拉终于惊呆了，走进了客厅。
艾丽诺拉姐姐回来了。
我想出去确认一下是不是真的。虽然很想确认，但是害怕外出。
尽管如此，我还是怀着看恐怖事物的心情，战战兢兢地换上外出的鞋子走出了大门。
走到宅邸的中庭，去到大门附近。
从那里有延伸到村子的一条视野开阔的道路，道路上有一辆印有印象中的徽章的马车靠近。
看到那辆马车的瞬间，全身笼罩着难以捉摸的寒冷。
那是和在基加时感到的是同样的感触。
我心中第六感的感觉敲响了警钟，告诉我艾丽诺拉姐姐在接近。
多亏了这种感觉，即使没有看到艾丽诺拉姐姐的身影，也能确信她回来了。
我抱着半放弃的心情望着，玄关的门打开了，我感觉家人的气息陆续到来。
“是我们家的马车呢，姐姐回来啊！”
“嗼、总算回来了呢，真是的，连一封信都没有。”
“虽然很有艾丽诺拉的风格，但还是会让人担心啊。”
诺尔德爸爸所说的担心，与其说是自身的危险，不如说是担心有没有引起麻烦。一点也不觉得路上存在的魔物能打倒艾丽诺拉姐姐。
我正这么想着，远处的马车渐渐向这边靠近。
与此同时，车夫罗先生的身影也出现了，看他的脸色，好像有一点疲劳感。
难道是尽可能加快速度回来的吗？艾丽诺拉姐姐本身也有体力，为了早点回家，让他这样做了吧。
当然也考虑到了马的体力，但是如果控制饮食、休息和睡眠的话，是可以提高速度的。我的话会觉得很辛苦绝对不会做，但这样想的话，比预想的要早回来也是可以理解的。
一如既往的只要有多余的体力，就会做乱来的事情的姐姐啊。
然后，艾丽诺拉姐姐和梅尔乘坐的马车停在了门前。
马车完全停止后，马车的门猛地打开了。
从那里露出了脸的是把红茶色的头发扎成马尾辫的少女。凛然的脸上有着红色的眼睛，穿着白色的短袖衬衫和紫色的短裤，从那里延伸出来的手脚长得很直，不管怎么看都是我姐姐艾丽诺拉姐姐。
马车和地面有一定的长度和宽度，如果是普通的淑女，会向佣人借把手，或者让佣人带着台阶优雅地下车，但艾丽诺拉姐姐不符合这种要求。
正因为不需要那样的东西，所以跳了下来。
看到这种不像淑女的动作，艾露娜妈妈在旁边“哈啊”地叹了口气。
诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥也对这个苦笑着。
但是，我深切地感受到，这种女子力的低下才是艾丽诺拉姐姐。
着地的艾丽诺拉姐姐抬起头看这边。
只是这样，周围漂浮的空气就变了。
也许是因为在基加遭遇的时候没有直接面对面吧，感觉和出发前遇到的艾丽诺拉姐姐的气氛不一样。
虽然不能正确地表达出这种差异，但我觉得气氛更加敏锐了。
听说是混在王都骑士团的演习中，骑士团的演习是不是严格到让艾丽诺拉姐姐进化了呢。
在紧张的气氛中，艾丽诺拉姐姐无言地向这边走来。
“欢迎回来，艾丽诺拉。”
“欢迎回来、艾丽诺拉。”
“我回来了！爸爸、妈妈！”
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈对艾丽诺拉姐姐说了欢迎回归的话。
虽然艾露娜妈妈曾说过要寄信回来，但现在已经不再唠叨了，现在似乎是纯粹为了庆祝女儿的归来。
“欢迎回来、姐姐。”
“嗯，我回来了、希尔维奥。”
然后希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐也进行了同样的交流。
总觉得和我那时候不一样，大家都在纯粹地说着欢迎回来的话，我那时候好像只有更粗枝大叶的迎接方式……。
虽然心里有这样一个小小的疑问，但我还是会对艾丽诺拉姐姐搭话。
“欢迎回来、艾丽诺拉姐姐。”
“…………”
继希尔维奥哥哥之后，虽然向她搭话了，但是艾丽诺拉姐姐却没有反应。
表情简直就像看到了一个奇形怪状的魔物。
阿咧？这是怎么了？今天的我没有包着水球哦？虽然我不记得会被那样奇怪的目光注视……。
这样想着，艾丽诺拉姐姐弯下腰，毫无礼貌地扭了我的脸颊和肚子。
艾莉诺拉姐姐摸了我的身体一阵，最后看着我的脸说:
“……这是什么？太残酷了……”
“看着人的脸说残酷的人感觉更残酷啊。”
“要怎么做才能长得那么丑啊？本来眼睛就很细像死了那样，脸上还长脂肪，真是很绝望啊。”
咕！虽然知道，但是如果直接说到这种地步的话，还是会有刺痛心灵的东西。
我受到了精神上的打击而无法忍受的时候，艾莉诺拉姐姐喃喃说道。
“……这个有必要瘦下来啊。”
从至今为止的经验中都知道那之后的台词。
我为了不听后面的话，绕了个弯向右冲刺。
可是，以超过那个的反射速度和速度，艾丽诺拉姐姐绕了过来。
好奇怪，明明在很远的地方比我晚了很多才行动的！
如果是以前的话，应该是被追赶到最后被抓住领口的程度吧。
但是，这次却立即绕了进来，堵住了逃跑的道路。
从魔力的流向来看，是由于身体强化运动能力的提高吧。那个比以前更顺畅地发动着，高效率地使用着魔力，仅凭这一点就能看出艾丽诺拉姐姐的成长。
这、这是王都骑士团的演习成果吗……。虽然不知道是谁，但好像教了我家姐姐一些麻烦的事情。
站在我面前的艾丽诺拉姐姐微笑着说。
“来吧、来训练吧！阿尔！”
虽然这句话应该不让人高兴，但是听了那个的我的心好像有什么怀念、高兴的感觉。



　[WEB] 201 艾丽诺拉的早晨

發貼者：agx9900

艾丽诺拉的早晨
エリノラとの朝

艾丽诺拉姐姐回到宅邸的翌早，在床上醒来的我动弹不得。
理由是昨天和艾丽诺拉姐姐的训练。话虽如此，但也不能像往常那样空挥或是挥剑，而是让我跑到极限为止的那种严苛的东西。
昨天洗了澡吃了晚饭后就早点睡觉了，但还是很累，不需要动一动确认，就能发现下半身肌肉酸痛。
“……不想动啊。”
轻松掌握了身体状况的我在被窝里咕哝着。
昨天跑了很多累了，再睡一会儿吧。
想到这里，我重新盖上被子，闭上眼睛，但发现室内的气温因阳光而上升。
如果继续盖着被子睡觉，气温和体温就会上升，容易出汗。
我从被子里只伸出手，用冰魔法散发冷气。
在房间里释放了一会冷气，室内的空气就会变得冰凉凉的，温暖的空气瞬间变成舒适的空气那样的感觉，就像开着空调一样。
让空气变得比平时更凉爽的我，在被子里团成一团睡下了。
在稍微有点冷气的室内，盖上被子睡会很舒服。
是将冷气的恩惠奢侈地活用了的最幸福的时期啊。
细细品味幸福的时光，闭上眼睛时，听到有谁从楼下爬上来的声音。
听上去很耳熟的脚步声和气息，具体说来应该是艾丽诺拉姐姐。
早餐时间应该还太早，是打算带我去参加早上的自主练习吗。
因为是现在最不想见到的人，所以我只动了手臂发动了念动，锁上了自己房间的门。
呵呵呵，这样就放心了。
即使艾丽诺拉姐姐大声怒吼，只要装睡就可以了，虽然这宅邸里有万能钥匙，但是要去取的话，必须要回到一楼。
如果嫌麻烦而放弃拿万能钥匙的话那就万万岁了。
如果去拿的话，转移逃到私宅就行了。只要有空间魔法取出收纳的被子，就可以在私宅里睡回笼觉。
没什么，借口说是早上去散步什么的就可以了。
这样就可以避免艾丽诺拉姐姐早上的训练了。
一边裹在被子里一边笑着，好像是艾丽诺拉姐姐的样子停在了门前。然后，随意地转动了门把，但是因为锁着门，所以门不会打开。
话说是理所当然的无视了敲门啊。我一边心里装着那样的吐槽一边在心里念着“滚回去”。
但是，与我的愿望相反，门上的锁轻易地解除了，艾丽诺拉姐姐进来了。
“……欸？为啥？”
“果然起来了呢。”
不由得睁开眼说出了疑问的话，进入房间的艾丽诺拉姐姐露出了惊讶的表情。
“妈妈有说过了哟，最近阿尔会用魔法把房门锁起来，去叫醒的时候最好带着万能钥匙。”
艾丽诺拉姐姐右手摆弄着我房间的万能钥匙这样说道。
可恶、这个艾露娜妈妈！竟然给艾丽诺拉姐姐出了主意！
如果一开始没有万能钥匙的话，我就能悠闲地逃出这个房间了，真是多管闲事。
“话说这个房间很凉爽啊，又用了冰魔法了吧？你还是那么灵巧啊。”
“还好了。啊啊，艾丽诺拉姐姐，冷气会跑到外面的，你出去顺便把门也关上吧。”
“啊、这倒也是啊！——呃、你觉得那样简单的话会让我上钩吗？你看，阿尔已经知道了吧？早练哦，去训练了哟阿尔！”
是为了带我去训练吧，艾丽诺拉姐姐拉着我的被子。
可是，我为了不让它离开，使出念动固定住被子。
“不要！昨天跑了那么多下半身肌肉痛！不要管我！”
“要是不管的话阿尔又会变胖的哦！肌肉痛也只是痛一下又不会死！好了、快从被子里出来！”
“昨天已经加油了今天就算了吧！”
“就因为这样懒惰才变成这样哦？”
喂喂、艾丽诺拉姐姐，对待弟弟这种样子不是太苛刻了吗。
“话说被子拿不掉呢！阿尔不可能有这样的力量啊？该不会又用了那个叫做念动的魔法吧！”
哼，没有马上意识到那个事实，感觉艾丽诺拉姐姐的魔力感知还很甜呢。由于身体强化水平的提高，担心会不会和诺尔德爸爸、艾露娜妈妈那样达到魔力感知的程度，但好像只是杞人忧天。
“这是为了和使出蛮劲的姐姐对抗哦。”
“那我就要为了对抗阿尔的魔法而使用身体强化了哟？”
浮起富余的笑容说着，艾丽诺拉姐姐突然变得认真地说着危险的事。
“哼，就算身体强化进步了也战胜不了我的魔法哦。”
“不要拘泥于被子，就这样把床给你翻过来。”
不不，就算是艾丽诺拉姐姐也不会那么做……是吧?
我用视线问道，艾丽诺拉姐姐笑着举起了床。
在床上的我突然被漂浮感侵袭，一下子接近了到天花板的距离。
“哇、哇啊啊啊！？真的是！我知道了快放下来！会好好去早练的啦！”
“一开始就这么老实说就好了。”
我认输似的这么说后，艾丽诺拉姐姐说着慢慢放下床。
没想到真的会把床抬起来，要是那样再拒绝的话不会又会做什么，会做什么事不能预测是最可怕的。
如果艾莉诺拉姐姐在的话，就不能好好睡回笼觉了。
让艾丽诺拉姐姐进入房间就是我的败因吧。
“好了，快点换衣服，接下来还要去叫醒希尔维奥呢。”
我下了床松了一口气，艾丽诺拉姐姐从架子上随便拿出我的训练服递给我。
被艾丽诺拉姐姐催促的我，慌慌张张张地脱下睡衣换上练习服。
在这期间，艾丽诺拉姐姐拉开窗帘，为了换气打开了窗户。
在我换完衣服的同时，室内照进了太阳的光。
也许是习惯了黑暗的室内的缘故，太阳的光特别耀眼。尽管如此，我还是养成了起床后沐浴阳光的习惯，眼睛眯着眼睛靠近窗户。
“今天也是好天气！是绝佳的练习日啊！”
“是呢。”
正如艾丽诺拉姐姐所说，从窗户看到的天空万里无云。
是没有比这更好的晴天了。我在为这件事感到高兴的同时，也觉得如果下雨的话，训练就中止了，真是遗憾。
风从打开的窗户吹进来，艾丽诺拉姐姐的马尾辫轻轻地摇了起来。赤茶色的头发在空中描绘轨迹的样子非常漂亮，我一时被夺去了目光。
像这样旁边有艾丽诺拉姐姐在，好怀念啊。
“一看到这里的景色，就觉得自己回家了。”
把手肘放在窗框上的艾丽诺拉姐姐浮现出温柔的表情嘀咕着。
像这样带着美丽的表情望着外面的景色的艾丽诺拉姐姐就像深闺的小姐一样，非常漂亮。
嘛啊，其实本性是不顾弟弟睡觉，若无其事地把床拿起来叫醒的姐姐。
我一边想着这样的事，一边从窗户眺望外面的景色。
窗外是宅邸的中庭，长着叶子茂盛的树木。
过了门，前面是一条大路和平原、小河，再往前能看到群山。
被自然包围的美丽风景。这才是我们应该回去的地方。
我和艾丽诺拉姐姐沉默地眺望景色。
过了一会儿，艾丽诺拉姐姐把双臂往上伸了一下。
然后大大地吐了口气。
“好了，叫希尔维奥起来去训练了哟！阿尔！”
牵着我的手跑了出去。



　[WEB] 202 姐弟的自主训练

發貼者：agx9900

姐弟的自主训练
姉弟で自主稽古

被艾丽诺拉姐姐强行叫醒的我和希尔维奥哥哥，一大早就为了自主练习而在院子里集合。
说到自主练习，听起来是很好听，虽然被认为是根据各自的判断来进行的，但实质上不同，是被艾丽诺拉姐姐强行带出去进行强制训练。
其质量之差与前世公司的主动出勤是一样的吧。这次被问的不是对公司的忠诚，而是对姐姐的忠诚吗。
“那又要干啥？又要让我跑吗？”
也许是因为早上的缘故，早上的气温比较凉爽，之后会慢慢上升，很快就会变热的吧。下半身肌肉痛，可能的话还是不想要奔跑。
“不，今天要做剑的对打，让我看看我不在的一个月里二人成长到哪个地步了。”
是因为一大早就握着剑吗，艾丽诺拉姐姐很精神的说道。
唔，对打吗，我只能看到输给艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥的未来，但是比起奔跑，精神上也更轻松。
“知道了。”
“我知道了。”
“那么，就简单做个体操运动一下吧！”
我和希尔维奥哥哥老实的同意后，艾丽度拉姐姐满足地点了点头。
我们各自伸开腿、伸展手臂放松身体。
我昨天因为跑步而坐着，每次运动身体肌肉痛都会跑遍全身，发出呻吟般的声音。
“啊、啊啊～”
“肌肉痛很辛苦呢。”
“不要发出像大叔那样奇怪的声音。”
希尔维奥哥哥对我说了温柔的话语，但祸首的艾丽诺拉姐姐的话却很冷淡。
我的精神年龄是三十四岁，前世和今生的标准都优秀的大叔啊。
被年轻的艾丽诺拉姐姐说像大叔一样的声音也不是没有道理的。
一边深切地这样想着，一边做伸展运动，在院子里稍微地跑了三圈左右。
这样身体就足够暖和了，我们就拿着木剑再次集合了。
“那，先从希尔维奥开始！”
经由艾丽诺拉姐姐的一声就决定了对战对手。
太好了，我是下一个，可以好好休息了。
“还有盾，要怎么办？”
“开始先用剑就行。”
在背后听着希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐的对话，我心情很好地离开了那个地方。
我离开了足够的距离，希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐就拉开了适当的距离面对面。
双手握剑的希尔维奥哥哥表情很认真。相对的，艾丽诺拉姐姐的表情也很认真，但总觉得有点多余。
一边想着那样的事一边观察，艾丽诺拉姐姐瞥了一眼过来。
那是叫我发出开始的信号的意思吧。
“开始。”
领会了她的意图这样说了后，艾丽诺拉姐姐表情微妙的同时也开始行动了。
虽然是和往常一样从正面进攻，但是动作还是很快。
拥有不使用身体强化的自信的运动能力，艾丽诺拉姐姐一口气缩短了空着的距离。
相对的希尔维奥哥哥慎重的观察着架起剑。
艾丽诺拉姐姐不顾采取防御姿势的希尔维奥哥哥，从正面打了进去。
艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥的木剑发出干涩的声音。
两个人的木剑交叉在一起是一瞬间，艾丽诺拉姐姐立刻拉着剑，接着向下砍去，希尔维奥哥哥冷静地应对并防御。
到这里为止的动作对两个人来说也像是准备运动一样吧。
艾丽诺拉姐姐的攻击被希尔维奥哥哥弹了回来，这样反复了一段时间后，艾丽诺拉姐姐的动作渐渐变快了。
正面的挥下，斜着的斩下，横斩，艾丽诺拉姐姐像流动一样把它们连接起来，向希尔给奥哥哥挥出。虽然说是单纯的流动，但是动作很快很敏锐，这是让人联想到暴风雨般的怒涛连击。
只要有一点点失误，马上就会被吞噬。
但是，希尔维奥哥哥没有失误，用拼命的表情读取每一个动作，避开、弹开、静静等待着空隙。
能如此抵挡艾丽诺拉姐姐的连击，不愧是希尔维奥哥哥。
“希尔维奥的防御又更上一层了呢。”
“还好。”
“就算是骑士团的人，也没有人能处理得这么漂亮哦？”
艾丽诺拉姐姐可能还很从容吧，虽然是一边攻击一边普通地说着话，但是为了防止她的希尔维奥哥哥却很拼命。
光是看到这样的景象，就知道艾丽诺拉姐姐还不是认真的。
“可是，不只是在防御吗？像往常一样的反击也可以，但是你不能先攻击吗？”
“不、不行的啦！只是防御都尽力了！”
面对艾丽诺拉姐姐的挑衅，希尔维奥哥哥不禁用急切的声音回答。
因为是擅长防御的希尔维奥哥哥说的，真的是连反击和攻击的机会都没有吧。
在旁人看来，艾丽诺拉姐姐似乎只是在普通地展开攻击，但实际上，每一击都很沉重、快得无懈可击吧。
“那、我会离开，下次从希尔维奥开始攻击吧。”
可能是厌倦了只有自己进攻的状况，艾丽诺拉姐姐故意拉开距离架起剑。
这次是要希尔维奥哥哥来进攻吧。
可是，希尔维奥哥哥在刚才的攻防战中气喘吁吁，无法很好地行动。
“快点攻过来啊～。”
“哈啊、哈啊……稍等一下。”
持续受到那样的连击。呼吸紊乱也是没有办法的事吧。
在艾丽诺拉姐姐焦急地等着的时候，希尔维奥哥哥慢慢地呼吸。
然后调整好呼吸，希尔维奥哥哥就跑了出去接近艾丽诺拉姐姐。
最初打出的是紧凑的挥下。这是为了不让对方盯上自己的大挥而慎重地进行攻击的企图吧。
艾丽诺拉姐姐用剑挡住了从正面被甩下的木剑。
然后希尔维奥哥哥继续挥舞着剑，是和刚才的艾丽诺拉姐姐相似的连击。
但是，可能是因为看过如流水般的艾丽诺拉姐姐的攻击吧，总觉得那个非常幼稚和拙劣。
暂时由希尔维奥哥哥负责进攻，艾丽诺拉姐姐负责防守。
“呀啊！”
然后，希尔维奥哥哥发出充满气势的声音，冲了过去，但是艾丽诺拉姐姐好像知道那个会到来一样，紧紧地躲开了。
然后自己钻进对方的怀中，擦身而过地向西尔维奥哥哥的身体部分砍了下去。
木剑打在希尔维奥哥哥的皮盔甲上，发出脆脆的声音。
是艾丽诺拉姐姐的胜利。两人的对打告一段落，消除了紧张感，松了一口气。
在远处看着的我因为担心希尔维奥哥哥而靠近了。
“希尔维奥哥哥，还好吧？”
“嗯，只是有些冲击而已，打到的是防具，姐姐也很好的留手了并不怎么痛哦。”
希尔维奥哥哥擦着皮铠表示没问题。
看向艾丽诺拉姐姐，她的表情就像是在说理所当然一般的澄清。
嘛，先不说伦巴，艾丽诺拉姐姐大体上都会手下留情，是不必担心的。
“虽然稍微像样点了，但是攻击还是不行啊。”
“我也是有在练习自己先展开攻击的啊。”
即使是希尔维奥哥哥具备像艾丽诺拉姐姐一样的攻击力也不觉得会获胜。虽然对不起希尔维奥哥哥，但还是希望他能保持现状。



　[WEB] 203 矛与盾

發貼者：agx9900

矛与盾
矛と盾

“接着是单手拿盾再来？还是说要休息一下？”
“请求拿着盾再继续。”
对艾丽诺拉姐姐的问题，我拿出盾这样说道。
就觉得会是这样的模式，因此拿来了希尔维奥哥哥的盾。
“为什么是阿尔来回答啊。不过倒也可以。”
虽然好像有点不满，但递过盾后，希尔维奥哥哥开始坦率地做准备。
只要强推给希尔维奥哥哥大多都会有办法解决，所以最喜欢了。
就是这样，右手配备木剑、左手配备盾牌的希尔维奥哥哥再次前往战场。
……为什么呢，左手装备上盾的希尔维奥哥哥总感觉充满自信。
希尔维奥哥哥的体格就男人来说很纤细，给人一种靠不住的印象，但只是左手装备了盾，那样的印象就一扫而光了。
明明只是左手装备了木制的盾，这个区别是什么呢？
从希尔维奥哥哥内心溢出的自信，让他看起来很高大吧。
“……只是拿着盾氛围就改变了呢。”
“是那样吗？”
对艾丽诺拉姐姐的话，希尔维奥哥哥浮出不惧的笑容回答了。
和只拿着一把剑的时候判若两人。
希尔维奥哥哥虽然有说过敌不过艾丽诺拉姐姐，但只要看到这个样子，就会让人抱有淡淡的期待。
这样的话，日常训练的目标就会大幅向希尔维奥哥哥倾斜了。
为了我能轻松地度过训练，请希尔维奥哥哥一定要努力。
艾丽诺拉姐姐一到位置上，就把木剑正面对着前方。是和往常一样随时都可以跳过去挥剑的姿势。
与之相对的希尔维奥哥哥则是低着腰，左手的盾上前，稍微拉一下右手的木剑，完全是防御的姿势。
周围充满了紧张感，风吹进来的声音听起来非常大。
然后风停了的时候，我用尖锐的声音发出了信号的声音。
“开始！”
我的声音响起的瞬间，艾丽诺拉姐姐用力踢了一下地面冲刺了。
没有任何小动作的直线运动，但是，那个速度和刚才无法相比，一瞬间就把十米的距离都吃光了。
“哈啊！”
与艾丽诺拉姐姐的裂帛的气势一起木剑敲下，希尔维奥哥哥用盾牌迎击，木剑和盾牌发出干燥的声音。
然后艾丽诺拉姐姐立刻把剑拉回，像暴风雨一样连续攻击。
面对纵横驰骋的攻击，希尔维奥哥哥冷静地使用木剑和盾牌弹开，时不时还甩开。
在院子里，不像是木剑和盾相互碰撞的声音，硬质的声音不停地回响着。
好厉害，竟然能够防住那个怒涛般的攻击。
拿上盾后希尔维奥哥哥的实力会变成这样吗。
在我惊愕期间，两人瞬息万变地移动着，继续着交替的剑戟。
然后，正在窥探的希尔维奥哥哥，唤来了艾丽诺拉姐姐攻击的轨道，用盾弹大地弹开。
仰面朝天的艾丽诺拉姐姐没有打破姿势，就那样利用仰起的能量放出了旋转斩。
希尔维奥哥哥对此感到惊讶，但仍用右手剑挡住。
然后像是回礼似的，举起左手上的盾，就这样冲锋了。
艾丽诺拉姐姐带着苦涩的表情踏步回避，就那样往后退了一圈保持距离。
“好厉害！是希尔维奥突击！竟然让攻击的艾丽诺拉姐姐后退了，太厉害了！”
“是盾牌猛击！姐姐也是，别起些奇怪的名字啊！”
虽然发出了称赞的声音，但还是被骂了。
看来艾丽诺拉姐姐过去看到了那个技能也说了同样的话，本以为是取了个好名字的，真可惜。
“能够防住那个旋转斩还能做出反击，挺能干的嘛。”
“前段时间，因为阿尔做了同样的事情，所以才有了对策哦。”
“……嘿～。”
噫咿咿！别看这边啦！那是偶然出现的，所以不是艾丽诺拉姐姐那样理所当然的技能哦，被过度的期待提高练习的难度会很困扰。
“这次我要上了哦，姐姐！”
“明明不擅长攻击能做得到吗？”
对希尔维奥哥哥的话，艾丽诺拉姐姐高兴的笑了。
看来这次要由希尔维奥哥哥开始攻击了。
对于不擅长攻击的希尔维奥哥哥来说，感觉像是鲁莽……。
我正纳闷的时候，希尔维奥哥哥把左手边的盾牌往前伸出冲刺了。
喔哦，乍一看像是鲁莽的希尔维奥突击，不过，把盾向前突出，用身体遮住右手的木剑做出了遮挡。
是就这样用席尔维奥突击，还是用盾和身体隐藏轨道挥剑呢，可以给艾丽诺拉姐姐施加压力吧。
拿着盾接近的希尔维奥哥哥拉进了艾丽诺拉姐姐的间隔。
然后使用用盾和身体隐藏的木剑放出水平斩。
艾丽度拉姐姐完全没有被迷惑，冷静的用木剑接住了。
“骑士团里有很多持有盾的骑士呢，和使用盾的人战斗了很多啊。”
哦、喔哦，艾丽诺拉姐姐好像已经和很多盾牌使者练习过了，怪不得一点动静都没有。
希尔维奥哥哥在接近的情况下挥舞剑，不断放出希尔维奥突击，但却无法抓住埃里诺拉姐姐，朝着竖直的方向一步一步地逃开了。
木剑攻击并不是威胁，唯一的出路就是用盾的希尔维奥突击。但是，姐姐并不是会从正面接受这一切的人，在发动盾牌攻击的瞬间，就会迫不及待地发动猛烈的反击吧。
希尔维奥哥哥继续进攻，艾丽诺拉姐姐在等着反击继续躲避的攻防战持续着。
“只是防守也厌倦了，接下来轮到我的攻击了，这次我会加快速度的，你要跟上来哦？”
“咦？”
欸？还要提高吗？恐怕现在的希尔维奥哥哥和我的心境是完全一样的吧。
在我和希尔维奥哥哥呆住的时候，艾丽诺拉姐姐交换了攻守，不断地进行连击。那些都是我们所知道的剑的形态。
可是，艾丽诺拉姐姐却像流水一样不断涌现，不时地变化着，以飞快的速度击打着，所以实际上是完全不同的事情。
尽管如此，希尔维奥哥哥还是拼命地用木剑和盾牌弹开。但是，对手的剑速无情地急速上升。
就像提高速度的齿轮一样，每一个剑速都变得尖锐而快速。
那宛如剑之风暴一般，希尔维奥哥哥的剑被弹飞，最终只能举起盾来防御了。
“投降、投降了！”
“欸？明明才刚刚开始的……”
面对希尔维奥哥哥拼命的喊叫声，艾丽诺拉姐姐不服地停止了行动。
那是不用身体强化的速度，如果使用身体强化的话，光是想想会变成什么样就很恐怖了。
不由得打了个寒战，艾丽诺拉姐姐看向我。
“接下来是阿尔哦。”
“……还请您手下留情，说真的……”



　[WEB] 204 迟钝的身体

發貼者：agx9900




迟钝的身体
鈍い身体


拿着木剑，和艾丽诺拉姐姐在中庭对面了。
仅仅只是这样，但却给人一种心脏被勒紧的压迫感。
即使讨厌也能听到自己的心脏咚咚地跳动。
眼前是眼神凛然的艾丽诺拉姐姐。虽然剑是摆在中段，但其姿态却很自然，只是这样面对着就能明白无懈可击。
以前面对面也会有压力，但从王都回来后，感觉更有气势了。
……不管打哪里都不会有获胜的印象。
唯一浮现在自己脑海里的胜利的印象是，接近挥舞剑时，用脚踢着沙子闭上眼睛。趁着这个间隙从死角中不断地刺出，用念动的无魔法拿走艾丽诺拉姐姐的木剑，这种魔法混合的必杀法。
可是，在剑的练习中不可能使用这么肮脏的技能，也不可能使用魔法，即使使用了也不知道以后会遇到什么样的事情，所以也不可能做到。
面对在王都完成修行的姐姐，这么不可靠的一把木剑怎么能打倒她呢。
我凝视着自己手中的木剑。
哪怕是刀刃上有装能能让刺飞出那样的机关的话倒还有些办法。
“那，要开始了哟！”
艾丽诺拉姐姐这样说着，视线转向了希尔维奥哥哥的那一瞬间，我把气息降到了极限，连脚步声都没有发出就跑了出去。
像在地上爬行一样迅猛地冲进，对着向希尔维奥哥哥喊着什么的艾丽诺拉姐姐放出全力一击。
“希尔维奥！麻烦你打信……呃！咕！？”
可恶！是杀气漏出来了吗？
总之我的一击在到达艾丽诺拉姐姐的胸口之前被木剑挡住了。
“还没有发出信号啊！？”
“刚才艾丽诺拉姐姐不是说了开始吗！”
在艾丽诺拉姐姐说开始的时候胜负就已经开始了，也并不是特别需要由第三者说开始那样的话。
“……你做着骑士团里那些小混混们做的事情呢。”
“原来如此，王都的骑士里也有聪明的人啊。”
原本以为在王都的骑士都是有着符合形式的漂亮战斗方式的人，但是要重新审视了。
“没有那种事哦，一到混战，就会从死角刺过来，或者是眯人眼睛的卑鄙小人。”
呜、唔，不觉得那个卑鄙的我已经是同类了吗？
如果再反驳的话，可能会让艾丽诺拉姐姐不高兴，所以什么都不会说。
我就那样用力量推着她，去破坏艾丽诺拉姐姐的姿势，但是却纹丝不动。
“呜哦哦哦、推不动！艾丽诺拉姐姐好重！”
“真没礼貌，我只是轴更坚实更有力量而已！”
艾丽诺拉姐姐一边强调一边说着，把手里的木剑用力推了过来。
我一边用力踩地一边为了不倒下而调整姿势。
突袭被完美地阻挡了，对我来说，现在的攻防战完全没有胜机了，怎么办才好呢。
“认输了。”
“只是突袭失败就投降你是在开玩笑吗？”
虽然说认输了，但是艾丽诺拉姐姐却不允许，那样的蛮横能被原谅吗。
“接下来到我上了哟！”
正在我愕然的时候，艾丽诺拉姐姐又杀了过来。
虽然不是和希尔维奥哥哥最后看到的快速动作，但是在平庸的我看来是非常快的。
我一边举起剑一边仔细观察轨道。
几秒钟后，我感觉到了尖锐的挥刀，马上后退了一步。
阿咧？我的心虽然反应很好，但是身体没有很好的反应。现在这个时机不回避的话就来不及了！？
自己对自己身体反应不好感到吃惊。
在这期间，艾丽诺拉姐姐的木剑渐渐向腹部逼近——然后华丽地抓住了我的肚子。
“呜咕！？”
“哈啊？”
硬质的木剑强烈地敲打我腹部的防具的触感。还有艾丽诺拉姐姐完全没想到会打中的惊讶的声音。
皮革制的防具虽然吸收了一些冲击，但是无法全部吸收的冲击袭击了腹部。
受到突然的冲击，我不由得蹲了下来。
“……你在搞什么啊。”
看到这一幕，艾丽诺拉姐姐只发出了惊讶的声音。
“阿尔！还好吧！？”
“……没、没问题，只是、有些肚子痛。”
我尽力告诉了跑过来担心我的希尔维奥哥哥我没事。
脱下盔甲一看，只是腹部有少许红肿，并没有内出血。
我对这件事放心后，决定用冰魔法制作冰块来敷上去。
这种事情最初的处理是很重要的。
艾丽诺拉姐姐用不满的表情俯视着那样的我。
“平常的话那种程度能躲开的吧？难道说是故意被打中的？”
“才不是故意呢。”
“那，为什么那种程度的攻击都躲不掉啊！”
“…………”
怎么办，虽然有明确的理由，但是说了的话可能会被骂，所以不想说。
但是，如果就这样沉默下去的话，我也会因为想偷懒而故意被打到，引起误解而被骂。到底该怎么办才好呢。
“沉默就是因为想偷懒，所以故意被打中的对吧？”
不好，艾丽诺拉姐姐的表情渐渐变得险峻了。
我预感，如果被误解，史上最大的愤怒将会降临。
没有办法我只能说出理由了。
“不是啦！”
“那是什么啊！”
“……身体比想象的要重，反应变得迟钝了。”
“也就是说，你是想用后退步躲到后面，但是因为太胖了，所以身体跟不上吗？”
“……咕、是啦。”
人家明明小心翼翼地用糯米纸包起来，却用指甲一下子剥下来了。完全就是那样的感觉！
“……哈啊、真没用啊。”
辩解后，艾丽诺拉姐姐看着我的肚子叹气。
自从身体变成这样后，就没有和艾丽诺拉姐姐一起练习过了，即使不能马上做出反应也没办法吧。
因为人类是会习惯的生物，所以如果过着悠闲的生活，自然会习惯慢慢的节奏。
“顺便问一下，阿尔在去卡古拉的时候有练习吗？”
“……魔法的练习的话。”
“肯定会胖啊。果然还是我一起去比较好。”
开什么玩笑，和艾丽诺拉姐姐一起去那样的旅行的话，无论是马车还是休息时间，还是船上都会有剑的练习不是吗。
那不知道是观光还是练习集训的旅行的话就敬谢不敏了。
“你多少学一下希尔维奥啊，希尔维奥整体上剑的技能都提高了哦？嘛啊，进攻的方式还是一如既往的残酷就是了。”
听到夸奖的话很高兴的希尔维奥哥哥，最后补充的话让他很失望。
“希尔维奥的盾的使用方法也变好了，这样积累经验的话，阿尔就赢不了了吧？”
唔、我并没有那么执着于剑，因为有魔法，所以剑不好也没有问题。
“阿尔也难得学了剑，再努力一点吧。你擅长多种多样的进攻击，真是太浪费了。”
也许是察觉到我反应迟钝，艾丽诺拉姐姐改变了切入点鼓励我。
艾丽诺拉姐姐会鼓励对方是不是病了什么的！？不、不对，这一定是王都的骑士的主意吧。
用艾丽诺拉姐姐的话来说有点肤浅，马上就能明白。
但是，好不容易气氛变得很好。在这里冷冰冰地破坏气氛也不行啊。在这里适当地说一些积极的话，像往常一样糊弄过去吧。
“嗯，我会再努力一点的。”
“是吗！那么，为了减轻体重，今天也跑步吧！”
“欸欸！？不是说了今天只有对打的吗！”
“没有说过不跑步啊，而且刚才也说了会努力一下的吧？”
被、被算计了。艾丽诺拉姐姐巧妙地说出了这样的话，引诱去训练……。
可恶！至少应该说下次再努力的。
“来吧，今天也要跑步哦阿尔！为了减轻那个变重的体重而跑啊！”


一段时间的练习一直持续着握不住剑的日子，我和艾丽诺拉姐姐在科利亚特村的路上不停地奔跑。



　[WEB] 205 阿尔弗里特、瘦下来

發貼者：agx9900

阿尔弗里特、瘦下来
アルフリート、痩せる

“早上好。”
“早上好阿尔。”x2
像平常那样进入餐厅后，除艾丽诺拉姐姐以外的家人都聚齐了。
早上的问候都用一句话结束了的我，一边打哈欠一边坐在了自己的座位上。
“……哈啊、今天也一早就累惨了。”
一边大声吐气，一边发出因疲劳而嘶哑的声音。
趴在桌子上，可以看到旁边的希尔维奥哥哥的苦笑。
“今天也一早就和陪姐姐跑步呢。”
“对啊，因为这样最近一直都早起啊，好想久违的从早上就开始痛快的睡回笼觉……”
没错，自从以前练习过之后，我每天都被艾丽诺拉姐姐逼着跑步，像马一样——不是，我是在艾丽诺拉姐姐的指导和监视下奔跑的。
距离上次的自主练习已经过去两周了吧?
每天从早上开始跑步，除此之外还有诺尔德爸爸的训练，中午再次和艾丽诺拉姐姐自主排练不停跑。
总之跑了很多。那是从转世到这个世界上的人生中最多的。
“可是，多亏这样体型完全恢复成原来的样子了呢。”
“是恢复到去卡古拉之前的体型了吧。”
“真的？”
听到希尔维奥哥哥和艾露娜妈妈的话，我不由得抬起头。
“嗯，那边有镜子去看看吧。”
在艾露娜妈妈的催促下，我从座位上移开，看着镜子。
在那里有一个眼睛看起来很困的七岁左右的少年。
几乎没有从卡古拉回来时那样的圆润。下巴的线条也很清晰，没有双下巴。即使捏了肚子，也完全没有可以浪费的肉。
“喔哦！瘦下来了！”
是因为连日的跑进而疲劳的原因吗？眼睛看上去比平时更死，但是整体瘦了很多。
“阿尔，艾丽诺拉在做什么？”
我看着镜子触摸自己的身体的时候，诺尔德爸爸问道。
“说是还没跑够还在跑哦，过不了多久就会回来了吧？”
艾丽诺拉姐姐说我跑的距离不够。现在不知是又去了一次科利亚特村，或者去了隔壁的村子了吧。
“到底跑到哪里去了？马上就到吃饭的时间了……”
虽然艾露娜妈妈像是担心艾丽诺拉姐姐那样说，但是其实是担心的是自己的肚子饿不饿吧。
因为我们家决定要一起吃早饭，所以艾丽诺拉姐姐不回来的话就不能吃早饭。
我也是从早上就在跑步，所以肚子已经饿扁了。虽然不知道会跑到哪里，但还是希望能快点回来。
“我回来了！”
向希尔维奥哥哥讲述最近冲刺的路线时，艾丽诺拉姐姐回来了。
光是听到那个声音脊梁就没法伸直，大概是因为最近跑来跑去调教的缘故吧。
艾丽诺拉姐姐她啊，我每次放慢速度都会生气。
“总算回来了，美娜、麻烦准备早饭。”
“明白了！”
艾露娜妈妈这么说后，美娜很精神的回答后走出餐厅。与此相反，艾丽诺拉姐姐走进了饭厅。
“大家早上好。”
“早上好。”xN
虽然我早就见过了，但是大家都是第一次打招呼，所以我也顺势打了招呼。
季节是八月的上旬，依旧还是盛夏。
从早上开始跑步的话，汗流浃背是理所当然的，艾丽诺拉姐姐白皙的皮肤和衣服被汗水浸湿了。
“艾丽诺拉，再好好用毛巾擦一擦汗？，汗水从额头上流下来了哦？”
“没关系啦，就算擦也还是会流下来。”
虽然艾露娜妈妈很注意，但是女子力很低的艾丽诺拉姐姐就会嫌麻烦，只是把毛巾挂在脖子上。如果汗流下来很麻烦的话，就会直接用搭在肩上的毛巾擦拭吧。
实在不像是吃早饭前的女子。就像早上晨练结束的大叔一样轻飘飘的。
“不行哦，吃早饭前好好把汗擦掉换好衣服。”
“欸～、太麻烦了，已经请求准备早饭了吧？现在去换衣服的话早饭会冷的哦？”
“……就算是那样也不能流着汗吃早饭，快点去换衣服。”
虽然艾露娜母亲对于早饭变凉这一说法似乎有了母亲的想法，但或许是因为诺尔德爸爸的存在，艾露娜妈妈才作为严肃严肃的母亲来对待她。
“欸～”
艾丽诺拉姐姐对艾露娜妈妈的话漏出不满的话。
艾丽诺拉姐姐不服气的注视着正面，我出现在眼前时像是注意到什么似的很开心的笑了。
“阿尔，稍微用冰魔法对我放点冷气吧，这样的话汗马上就干了，就不用换衣服了。”
“流着汗马上降温的话，体温急剧下降会感冒——”
虽然想这样忠告，但从未见过艾丽诺拉姐姐感冒的样子。
自己虽然是这样说，但艾丽诺拉姐姐会感冒什么的完全无法想象。
“艾丽诺拉姐姐很结实应该不会感冒呢。”
“感觉被想了非常失礼的事情呢。我不会生气的，快给我发冷气吧。”
“好、好。”
为了不被直觉敏锐的姐姐白白揍，我赶紧使用了冰魔法。
我把双臂对着正前方的艾丽诺拉姐姐，然后发动冰魔法，为了不让汗冻住一边调节一边送去冷气。
我送出冷风后，艾丽诺拉姐姐的刘海和马尾辫在随风飘荡。
“……啊～、凉凉的好舒服。”
艾丽诺拉姐姐解开绑着的头发，发出了陶醉的声音。
被汗水浸湿的艾丽诺拉姐姐红茶色的头发像波浪一样摇摆不定。
我在这期间一直用手保持凉风。在这期间，艾丽诺拉姐姐也啪嗒啪嗒地扇着衬衫的领口，把冷风吹向身体，或是向后吹干脖颈附近，随心所欲，已经一点女子力都没有了。
我一大早地就在做些什么啊。不仅是我，周围看着这一切的艾露娜妈妈、诺尔德爸爸、希尔维奥哥哥也有着难以言喻的表情。
“不用冷的了，放普通的风吧～”
在这种微妙的气氛中，当事人的艾丽诺拉姐姐毫不在意地说了出来。
因为冷风已经足够了，这次换成风魔法。
用风魔法送出风后，艾丽诺拉姐姐用嘴叼着发圈，用手当梳子梳理头发。
接着梳了梳头发，用熟练的手法把后脑勺扎起来，然后用含在嘴里的橡皮筋把后脑勺扎起来。
“好了、结束了！已经没有流汗了这样就行了吧！”
艾丽诺拉姐姐用手搓了一下马尾后，理直气壮地对艾露娜妈妈说。
“……等会儿要把衣服换了哦。”
艾露娜妈妈用复杂的表情看着艾丽诺拉姐姐，叹了一口气。
艾露娜妈妈的话对女子力较低的艾丽诺拉姐姐来说，似乎还没有完全理解。



　[WEB] 206 一起穿甚平

發貼者：agx9900

一起穿甚平
お揃いの甚平

“那边已经准备好了吗？”
男性阵穿着卡古拉服在餐厅休息过了差不多一个小时。
艾露娜妈妈总算是敲门询问了。
听到艾露娜妈妈的声音，男性阵都露出“……总算好了吗。”那样的表情各自摆正坐姿。
我和巴尔特罗因为太闲只是躺在沙发上，不整理衣服的皱褶。
只有一人，穿着笔挺的卡古拉服的诺尔德爸爸最后确认了一下有没有什么奇怪的地方，清了清嗓子。
“啊啊，这边也已经好了，可以进来了。”
如此，用不让人感到疲劳的清爽声音催促他进房间。
好厉害啊，一点也感觉不到害怕起皱纹而硬邦邦地坐在椅子上的样子。
“那么，进来了。”
响起艾露娜妈妈心情愉悦的声音，女仆的美娜和萨拉慢慢推开了门。
接着，穿着艳丽颜色的美女们走进了餐厅。
在房间里只看到蓝色、灰色和暗颜色的我的眼睛，被鲜艳颜色的奔流喝得晕眩，一瞬间眯起眼睛。
走在最前面的是身穿淡黄绿色卡古拉服的艾露娜妈妈，柔和的黄绿色渐变，几朵花重叠在一起，颜色的变化和浅色的重叠展现着成熟女性的魅力。
紧跟在后面的是板着脸的艾丽诺拉姐姐。
穿着以黑色和红色为基调的像裙裤一样的卡古拉服，扎着比平时更漂亮地红茶色的头发。果然艾丽诺拉姐姐的发色很漂亮，和红色系的衣服很配。
这次因为也插入了黑色，整体很紧凑，引出了凛然的艾丽诺拉姐姐的美丽。
虽然知道卡古拉服不太好动，但是好不容易打扮好了，表情再好一点就好了。只有这一点让人感到遗憾。
接下来排着队进来的是斯洛伍雷特家的三位女仆。
与萨拉那黑色的发色很相配，以沉稳的城市姑娘一样的绿色为基调的卡古拉服。
老实说，就以这样的打扮走在卡古拉的街上都完全不会觉得有违和感。
其次，美娜是代表像太阳一样的活力的、以黄色和橙色为主色调的卡古拉服。衣服上画着花瓣很多的大花，好像是在表达美娜的快乐那般。
然后穿着的本人也很开心吧，露出像花那样的笑容。
最后出现的大概是女仆长的梅尔。大概是因为打扮得比平时漂亮，所以一瞬间没有注意到。
大概从那个茶色的发色来看就是梅尔吧，好好地梳着长发，完美地穿上了成熟的淡紫色的卡古拉服。
原本就觉得是基本格调很高的女性，没想到格调会这么高。
不由得会让人从喉咙里发出“是谁？”这样的话语。
“艾露娜，非常合适哦。”
“呜呼呼，谢谢。诺尔德的卡古拉服也非常帅气哦，和贵族的礼服不同感觉到沉着和威严。”
一看到彼此，父母就马上互相称赞。
因为不打算进入那个热情的氛围，所以我决定放任不管。
“希尔维奥大人给人一种可爱的感觉呢。”
“服装看起来比平时凉快，很新鲜。”
美娜和萨拉微笑着看着希尔维奥哥哥。
“呐、我呢？”
“阿尔弗里特大人比平时有两倍的威严呢！”
“很合适您，非常好。”
我一问，美娜和萨拉就一本正经地发表了这样的评论。总觉得和希尔维奥哥哥时的评论有很大的不同……。
“等等！感觉好像只有那边衣服特别容易动，这又怎么回事？”
艾丽诺拉姐姐一看到我和希尔维奥哥哥，就用很不满的声音问我。
“和女性相比，男性穿衣服更轻松呢。”
“和爸爸比起来明显不一样！……这个难道不是穿短裤，把上衣用绳子扎起来的吗！？”
“等等！好不容易穿好了别脱啊！？”
就在我发评论的时候，艾丽诺拉姐姐突然解开我上衣的绳子要脱下来。
就算是弟弟被姐姐剥衣服的话也会吃惊的。
我立即从艾丽诺拉姐姐那里离开，仔细重新绑好绳子。
“只有阿尔和希尔维奥穿轻松的衣服太狡猾了！”
“这是阿尔买的东西，就算你喷我啊……”
被艾丽诺拉姐姐嘴炮的希尔维奥哥哥发出了困扰的声音，把责任推到了我身上。
希尔维奥哥哥把我卖了。
“阿尔，这是怎么回事啊？”
“这、这是分担职责。那种干练的让最合适诺尔德爸爸穿就好了，我和希尔维奥哥哥这样的就行了。”
“我觉得我也可以穿那种的啊？”
“要是那样做的话我会被艾露娜妈妈骂的。”
我说出类似借口那样的话后，看到艾丽诺拉姐姐露出不满的表情。
艾露娜妈妈经常会为艾丽诺拉姐姐的女子力低下而叹息。在这种情况下，把进一步降低女子力的甚平这一项给艾丽诺拉姐姐会如何呢。
但是，如果不在这里说的话，艾丽诺拉姐姐会不高兴，很麻烦。
“也有艾丽诺拉姐姐的那份甚平，就饶过我吧。”
“……甚平是、这个轻薄凉爽的玩意吧？也有女性用的吗？”
“有哦。”
反正对衣服不了解的艾丽诺拉姐姐也不会知道吧。抱着这样的想法，我堂堂正正地对艾丽诺拉姐姐说了。
于是，艾丽诺拉姐姐一脸严肃的样子，开始确认我和希尔维奥哥哥的甚平。
“……这个布料非常薄呢。”
“因为是便服嘛。”
艾丽诺拉姐姐用手指捏着我的袖子。
“只穿短裤，披上衣？”
“只需要穿短裤，披上外套，用绳子把两处固定住。”
我简单地解说了一下，艾丽诺拉姐姐羡慕地说着“很简单呢。”这是在催促吗。
“……艾丽诺拉姐姐的份也有，下次再穿就行了。”
“真的！？那个在哪里啊！现在马上去换！”
艾丽诺拉姐姐一听到我的话，脸上就浮现出灿烂的表情，拉着我的手臂。
这种随便的衣服我也准备好了，改改心情吧。虽然我是这样的意思，但是却说了现在马上要换衣服。
“欸！？现在？好不容易花时间穿的可以吗？”
“没事！这种不能动的衣服才不要一直穿着呢，现在马上就要换！”
不，这是担心会不会被艾露娜妈妈骂……。
就在我这么想着的时候，艾丽诺拉姐姐悄悄地把我带出去了。
艾露娜妈妈和诺尔德爸爸互相观察对方的衣服，进行对话，完全没有注意到。
啊啊，贵府女儿漂亮的样子快要结束了哦。
“行了，在哪里啊，我的甚平。”
“放在附近的小房间里了。”
要是变成这样就没办法了。艾丽诺拉姐姐打扮得漂漂亮亮的样子很新鲜，我还想再多看几眼呢。
我老实地领到房间，从堆起来的木箱里取出和我颜色一样的甚平。
“给，是这个哦。”
“……不是和阿尔同样颜色吗。”
“我还有其他几种颜色的。”
“……是吗，我要换衣服了到外面去。”
递过近黑的灰色甚平后，艾丽诺拉姐姐随便地摆了摆手。
虽然女子力很低，但女子该有的最低限度的羞耻心似乎还是有的。
我老实的离开房间，等了一分钟左右。
“哈啊～、这个叫甚平的好轻松啊！因为是短裤所以很好动，而且通风很凉快！”
没有漂亮打扮的艾丽诺拉姐姐的身影，用简朴的甚平裹着身体的艾丽诺拉姐姐从房间里走了出来。
艾丽诺拉姐姐解开绑着的头发，用手使劲压碎，然后豪迈地把头发拉到后脑勺用橡皮筋固定住。
短袖子薄料子。从便于活动的短裤上可以看到羚羊般纤细而紧致的腿。
刚才的样子应该比较漂亮，但为什么觉得现在的样子更像艾丽诺拉姐姐呢。
“……干嘛啊？穿错了？”
可能是因为一边想着什么一边一直盯着她，艾丽诺拉姐姐开始在意自己的样子。
“不，就是在想，不知为什么就是觉得这样更像艾丽诺拉姐姐。”
“那算什么。”
“嘛啊，就是说很合适哦。”
“我才还没有阿尔那么厚脸皮呢！”
我夸奖之后，艾丽诺拉姐姐把脸甩过一边这样说道。
我觉得这里只要坦率地道谢就好了。嘛啊，现在好像很高兴，就这样吧。
我和艾丽诺拉姐姐融洽的穿着甚平，回到了餐厅。



然后，看到开心的甚平姿态的艾丽诺拉姐姐，艾露娜妈妈叹息了。



　[WEB] 207 用魔法除杂草

發貼者：agx9900

用魔法除杂草
魔法で雑草抜き

午饭后的美好时刻。我和艾露娜妈妈什么都没做，只是喝着饭后红茶在沙发上悠闲地呆着。
“……呼哇。”
坐在沙发上的我可能是因为饭后的饱腹感而犯困，打了哈欠。
坐在对面的艾露娜妈妈和在室内的一端等候的萨拉，看到我打哈欠也打了个哈欠。
谨慎地用手捂着嘴打哈欠。
午饭后不管怎样都会犯困的吧。
如果是学生和社会人的话，为了对抗这种饱腹感和逼近的睡意，会努力学习和工作吧。
明明作为人的本能在追求睡眠，却硬要把它拧回去，我觉得这是错误的。既然身体说想睡觉，这里就应该乖乖地睡吧。
就是这样，我决定遵从身体的本能去睡觉。
把红茶放在桌子上的我，把放在旁边的史莱姆坐垫拿过来。
现在的我没有应该做的事情和义务，能够堂堂正正地从大白天开始睡觉。
在大家都汗流浃背工作的时候，如果这样想着自己睡在舒适的环境里的话，就能睡得更深。
“……阿尔，下午不是和托尔君还有阿斯莫君约好要一起玩的吗？”
当我侧身闭上眼睛的时候，艾露娜妈妈说道。
“没关系没关系，玩的时间是托尔和阿斯莫帮家里的忙结束后，所以午饭后马上去也没用哦，稍微睡个午觉晚点去就够了。”
“现在午睡的话要傍晚才起来吧？”
“为了不那样艾露娜妈妈叫我起来～”
我结束了对话，装作请求的样子，然后转向沙发背那边后，艾露娜妈妈叹了口气。
“真是的，从中午就午睡真是没出息啊。”
今天艾露娜妈妈也没什么事呢。话说回来，艾露娜妈妈也会睡午觉的吧？
在心里想着这些事情的同时，我的意识也渐渐坠入了睡眠之中。


◆


“……阿尔弗里特大人……阿尔弗里特大人。”
我因为身体的摇晃，突然睁开了眼睛。
我的视野里映出了女仆萨拉漂亮的脸。
“……干嘛？萨拉？”
“因为下午约定的时间，我来叫醒阿尔弗里特大人了。”
也许是头脑还昏沉沉的缘故吧，为了理解萨拉的话花了五秒左右的时间。
啊啊、是吗。我在和托尔还有阿斯莫玩之前午睡，拜托了要叫醒我了。
“阿咧？我记得是拜托了艾露娜妈妈的……艾露娜妈妈是有什么事情了吗？”
“不，艾露娜大人就在眼前哦。”
一边回想一边嘟囔，萨拉回答我的话。
……嗯？我的母亲终于堕落到连叫醒眼前的儿子都觉得麻烦的程度了吗？
心里一边想着这些事情，一边抬起身子看对面的沙发。
“……嘶～……嘶～……”
于是，在那里有和我一样躺在沙发上发出鼾声的艾露娜妈妈的身影。头下还仔细地铺着史莱姆靠垫。
“看着阿尔弗里特大人的睡姿，好像有些困了，在阿尔弗里特大人睡了五分钟后就变成这样了。”
都让你叫我起床了，自己却也在睡觉啊。
“明明跟我说过从白天开始睡觉很没出息呢。”
我带着一点抗议的心情，用手指戳着艾露娜妈妈的脸颊。
感觉艾露娜妈妈的脸颊比艾丽诺拉姐姐的更柔软。
我重新给睡得很幸福的艾露娜妈妈盖上毛毯。
“萨拉，谢谢你叫我起来，还有给我毛巾。”
“不会、不会，这是作为女仆本分的工作。”
我回过头这样说后，萨拉表情温柔的说道。
保守的微笑真漂亮啊。如果将来有结婚的时候，像萨拉那样保守、笑容漂亮的女性比较好。
一边想着这些事情，我一边像放松凝固了的身体肌肉一样伸懒腰。
然后呼地呼了口气，放松身体肌肉，使意识清醒。
“那，我有约就先出去了，只要诺尔德爸爸不来，就让艾露娜妈妈就继续睡吧。”
“明白了。”
对，这种事情是常有的。
充分满足了睡眠欲望的我，以比平时增加两成的快活来到了屋外。


◆


我以为托尔他们家的工作差不多该结束了，就往托尔家去，但没想到托尔现在还在干农活。
身上沾满了泥和汗的托尔，一看到我的样子就让眼睛发光。
“喔哦！阿尔！太慢了吧！等好久了！”
“我完全没有在等。不如说，现在就想回去了。”
看到托尔那灿烂的笑容，只有不好的预感。
“别说那种话啊阿尔，再过一下工作就做完了！”
“那么我就到托尔的家里去等着吧，所以快点结束工作回来。”
我想掉头向右，从农田走向民宅，托尔机敏地抓住了我的手臂。
“别说傻话了。两个人做比一个人做来得快吧？因为皇家红茶的事情和史莱姆的搜索，最近只有我被强加了很多工作！拜托了！”
凭理论、感情和罪恶感打动对方的心……有你的啊托尔。
“那、那些是托尔的工作，皇家红茶也是自作自受吧？”
关于史莱姆的搜索，虽然是让托尔陪同了，但是那天托尔也逃了工作，所以应该是不能算的……。虽然心有点疼。
“话是那样啦，我也想和阿尔一起玩啊。”
被说了那样纯粹的话，就算是我的心也会动摇的。
嘛啊，也有最后认为是托尔干的事的罪恶感，从那之后过了相当长的时间了。稍微帮点忙也行吧。
我最近都因为和艾丽诺拉姐姐的训练，都没有和托尔他们一起玩。
不管怎么说，想玩的心情是一样的。
“……真拿你没办法，我只会帮忙简单的事情哦。”
“喔哦！阿尔的话就觉得会这么说啊！那，把田里长出来的杂草都拨掉吧！”
我一边叹气一边说，托尔态度大变，熟练地把手套递给我。
这小子，最初说了很怪的用心，最后用纯粹的语言进行了交涉。
话说回来，我觉得如果用友情倾诉的话，一开始就会接受了。
在心里，我有种说不出的心情，无可奈何地戴上手套。
托尔也许是因为把杂事强加给我而高兴，得意洋洋地拿着锄头开始耕地。
我一边斜视着，一边小心地拔出了满地生长的杂草。
草长的杂草很容易拔，但是短而细的杂草很难拔。
就这样放任不管不就好了吗？
“短的杂草也要好好拨掉哦。”
“好、好。”
区区托尔真敏锐啊。
我就像托尔说的那样，好好地拔掉每一根短短的杂草。
但是数量多的话还是很麻烦。
用土魔法把小范围的土挖开，连同杂草一起掀起来吧。
我从身边的杂草的根部，发动土魔法。
于是，短短的杂草就像蚯蚓从土里出来一样，稀里哗啦地走了出来。因为根部很短，所以挖掘的范围也不广。因为不影响农田，所以没有什么问题。
这样判断的我，用手拔出长杂草，用土魔法挖出短杂草。
“……喂，你是不是快得有点奇怪啊？比我老妈还要快啊……？要好好拨掉吗？”
“嗯，有拨哦。”
“别骗人，平时手不沾土的贵族少爷能那么麻利地拨掉吗！”
怎么也不能理解我除草的速度，托尔来到了这里。
托尔一直在观察我工作过的地方。
“……确实拨得很干净呢。毫无保留啊……喂，阿尔，把这边的杂草拔一下吧。”
“好啊。”
没有做什么亏心事的我，按照托尔说的那样拔除杂草。
和刚才一样，用手拨长杂草、短杂草用魔法挖起……。
“啥啊！？那是什么！？感觉杂草好像蚯蚓那样跑出来了！？好恶心！”
是那样吗？虽然看惯了看起来也不像是可爱的生物……。
“喂！做了什么才会变成这样啊！？又是魔法吗！？”
“嗯，用土魔法从短的杂草的根部翻出来。因为只有杂草隆起，所以应该没有胡乱把土挖开哦。”
我为了让托尔确认，再一次让杂草隆起。
绿色的杂草看起来就是像被从土里推出来一样。
“啥啊！？什么啊、这个！太犯规了吧！只要有这个，除草什么的不是马上就能结束吗！？”
“我说托尔？刚才就在吵什么啊？今天耕这一片地就是你的工作哦？偷懒的话不给吃晚饭哦？”
托尔看到被推出来的杂草，发出了惊讶的声音，从家那边，托尔的母亲穆拉过来了。
“穆拉阿姨，你好。”
“咦？啊啊、阿尔弗里特大人您好啊。”
我站起来打招呼后，穆拉阿姨也慌慌张张的问候了。
看来是没有想到我会在这里。
然后穆拉阿姨靠近托尔。
“我说托尔，虽说是朋友，阿尔弗里特大人是贵族大人哦？竟然让他帮忙翻土什么的……”
“摆弄土地不管是贵族还是平民都没关系哦，穆拉阿姨。”
咋样，现在的我的发言，是不是相当的好少年模样呢？
“是、是那样吗？”
“既然本人都那么说了，就别在意了老妈！”
穆拉阿姨给爽朗的托尔来了一记老拳。
“你要知道什么叫客气，这个工作是对你的惩罚！”
“好痛！话说只是喝了点红茶而已太小心眼了吧！？都是那么久之前的事了！”
“那是我从艾露娜大人那里得到的高级的茶叶！是作为劳动手的乐趣留着的，你却咕嘟咕嘟地喝！而且最近总是阿尔弗利特大人！这样带着这样的理由偷懒了吧！”
哦～哦～~，完美地进入了亲子的交流了。虽然有过想象，但托尔和穆拉阿姨一直都是这种感觉吧。
总觉得这是一幅非常温馨的景象，不禁让人平静下来。
是注意到我的表情了吗，一直斥责托尔的穆拉阿姨一下子清醒过来。
“嗯咳……总之，尽可能地自己工作。把这块地耕完，今天就随你便了。”
“知道了。”
听到托尔潦草的回答，穆拉皱起了眉头，但她似乎认为又会重蹈复撤，于是把不满咽了回去。
然后朝我微笑着说:
“阿尔弗里特大人也不用陪着这个笨蛋，来家里休息也没关系哦？我家里的皇家红茶……是有的，请好好休息吧。”
或许是说了之后后悔的表情吧，穆拉阿姨的表情从微笑变成后悔和绝望，话也变得结结巴巴的。
如果在家里招待我的话，剩下的少量的皇家红茶的消耗会进一步增加吧。
皇家红茶在宅邸里也能喝，我并不是会在这里选择休息那样鬼畜。
“不、不了，不用客气，在这里和托尔聊天也很开心。”
“是、是那样吗！我就在家里，杨休息的话随时都可以过来哦！”
穆拉阿姨对我的话发出内心的露出笑容。
然后穆拉阿姨迈着轻快的步伐回家了。
好厉害啊。明明表情是非常棒的笑容，但是却像是听到了从里发出的绝对不要来哦？因为我得到了证言哦？这样的威胁声。
我目送着穆拉阿姨的背影，托尔带着黑色的笑容接近了我，
“我说阿尔，现在就回家休息吧，老妈会非常消沉的哦。”
“虽然知道那个心情，但是不要做哦。”
“只是玩笑啦，再继续增加工作的话可不是说笑的啊。”
我劝说后，托尔重新扛起铁锹开始耕地。



　[WEB] 208 五十步笑百步

發貼者：agx9900




五十步笑百步
目くそ鼻くそを笑う

经由我的土魔法，三下五除二的拨完草后就即席用土魔法做出椅子和遮阳伞坐在田地边。
“说起来阿斯莫的工作还没结束吗？”
“啊，那家伙陷入了和我类似的状况。那家伙基本上只会让人传话就去休息啊，被桃乐缇亚老妈狠狠地骂了一顿，正在惩罚中。”
对我的话，托尔一边挥着锄头一边回答。
虽然正面说要休息的托尔是那样，但只让人传话就说去休息的阿斯莫也有着扭曲的本性呢。
但是，我并不讨厌那种回避讨厌事情的姿态。
“那，接下来去看看阿斯莫的样子吧。”
“昂？要抛弃我啊？与其去挖苦他，还不如来帮我啊。”
“到底是挥铁锹之类的体力活做不来，又累又讨厌。”
根本没有干过农活的七岁孩子，也不可能对铁锹感到满足吧。
和除草不同，因为看起来很累，所以不想做。如果要做那个，在这里发呆和托尔聊天会比较开心。
“那样的话，像刚才的魔法那样两三下解决吧，不能像打雪仗的时候那样操作锄头吗？”
你打雪仗时那样？
……啊啊，是说的念动吗，如果用念动挥动铁锹的话，也许也不是做不到。
我出于对魔法的兴趣，试着将魔力渗透到托尔拿着的锄头中。
“呜哇！？锄头浮起来了！？”
置于我魔力支配下的锄头，好像反应了我的意思似的漂浮在空中。
我确认了托尔耕种的行距，用念动把锄头抡起来，砸向地面。
“……这种感觉吗？”
“呜哦哦哦！就不是能做到吗！？不过，但是，那样的话就只是敲着地面而已。等一下！
对我的魔法兴奋的托尔回到家里，拿来了新的锄头。
是打算让我看看示范吗？托尔向我招了招手，没办法我只能从椅子上站起来移到到田地。
接着，托尔挥舞铁锹说明耕种方法。
“……要像这样把土搅动起来，不仅要从一边开始，要整个翻动！”
“……原来如此。”
仔细观察精心耕种的托尔铁锹的动向。
然后为了再现这个情景，用念动挥动铁锹。
“锄头不必挥那么高也可以哦？”
“因为是用魔法驱动的，不这样做的话就不能深耕。”
“原来如此啊，和人类实际使用的感觉有点不一样啊。”
嘛啊，这里只要习惯了就没事了。
“这种感觉？”
“对、对，剩下的就像放空气一样搅拌。”
“这样？”
“对、对。”
我模仿托尔的铁锹的移动方式，用魔法耕耘田地。
从托尔那里得到正确的耕种方法的认证，接下来只要重复就可以了。
对于实际活动身体使用的人来说，这可能会很辛苦，但单纯的重复操作是魔法的强项。
我驱使念动，无心地挥舞锄头。
铁锹独自翻耕的样子有点超现实主义。
“哦、哦喔喔喔喔喔！以飞快的势头耕地！铁锹随意移动耕种着土地！简直就像做梦一样！”
你的梦想不就是成为冒险家，得到艾莉诺拉姐姐的认可吗。
嘛，每天挥舞着锄头的话，谁都会这么想吧……。
我也觉得走路很麻烦，经常在想地面是不是能随意移动。
一边想着那样的事一边用魔法耕耘的事不一会，原本只是土的东西变成了漂亮的垄。
负责监督的托尔对垄进行最后检查。
“很好，这样就没问题了！”
“……为什么我在工作而托尔只是做简单的确认工作，我无法接受。”
这就像被剥削的部下和为抢走部下功劳的上司那样的关系了。
我用奇怪的表情思考的时候，托尔抱着肩膀。
“嘛啊嘛啊，别在意啊！工作能早点结束，这样就能一起玩了吧？”
“接下来就只剩阿斯莫了呢。”
他还没来约定见面地点的托尔家，阿斯莫一定也在工作吧。
“哈哈！没错啊！看着他辛勤劳动的样子调侃调侃吧！”
“是呢。”
我也是抱着完全一样的心情看着托尔呢。


◆


在离托尔的田地稍远的地方的旱田地带。
很多村民今天也在那里耕田，有时种苗，有时收割。
在这样的田地里，有流着汗水挥动锄头的阿斯莫的身影。
“喔、喔，阿斯莫在劳动呢！”
看到阿斯莫身影的托尔，发出了同类人一样的声音笑起来。
这家伙长得像不良少年，所以很适合小混混的语言。
“……话说回来，这边也要做田垄呢。”
“嘛，单纯一个人做的话会很辛苦的，这是最适合惩罚的。”
“原来如此。”
一个人没完没了地耕种广阔的土地，想必是件苦差事吧。刚才虽然是玩乐似的挥了锄头，不过是相当需要力量的。
我正想着这件事，托尔笑着向阿斯莫走去。
“哟！阿斯莫！你那边还没完吗！？”
“喂喂，为什么你那边这么快就完了啊？今天早上穆拉阿姨说过，托尔的工作量比较多，结束要花很多时间的。”
“喂，你说什么啊？我今天早上也听了桃乐缇亚阿姨说过同样的话哦？她说阿斯摩的工作量很大，可能要花很长时间才能完成……”
两个人互相凝视着，然后就凝固了。
今天早上的两人互相都知道对方工作量大而微笑，自己工作量少而沉浸在优越感中吧。
虽然是辛苦的农活，但身边有比自己更辛苦的人。
这样想的话，就能保持两个人的积极性了吧。
“……噗哼哼，也就是说二人被穆拉阿姨和桃乐缇亚阿姨很好地玩转了呢。”
我笑着这么说，托尔和阿斯莫可能也理解了，“啊！？”地发出惊愕的声音。
“可恶！太脏了！那些人！”
“合伙玩弄我们的心太卑鄙了……！”
“大概是因为托尔和阿斯莫的内心肮脏才通用的招数吧。”
“啰嗦！”x2
我只是说了真相却被打了。
要是没有那种五十步笑百步的精神的话，这种小花招是不管用的。
现在二人是被各自的母亲欺负了，心情很不好吧。
这之上也不能说什么了。
“可恶，下次如果有机会的话，我一定要报复。要把皇家红茶的茶叶偷到不知道减少多少的程度吗……”
“分菜的时候要微妙地减少妈妈的分量。”
……真正要做事真是微不足道啊你们。
“那，托尔那边已经完了吗？”
“对啊！”
对于阿斯莫的提问，托尔仿佛要说是自己的成果一样，挺起胸膛。
“……是阿尔用贵族特权中止工作，或是穆拉阿姨的关照之类的吗？”
“才没那回事呢。”
“我的妈妈会这么温柔的关照我吗？”
嘛，就算我来了，也没有说要结束托尔的工作呢。但是，有考虑到让我到家好好休息了哦？
“虽然也是这样，但是托尔能早点结束，我无法接受……”
阿斯莫更有力量，应该是觉得能早点结束吧。好像有点不能接受。
“哈～哈，比起阿斯莫，我做事更快啊！”
“……咕呣呣！反正只是得到阿尔的帮助……不，阿尔怕麻烦，干农活这么辛苦的事不可能帮忙吧，最多只是为了消磨时间而拔草吧。”
完全是理解我的好朋友。好像在一旁看着我们的样子。
但是，忘记了考虑魔法的存在。
这次因为好奇就试着用魔法做农活，不知不觉就帮了忙。
“没错啊！我比阿斯莫还早耕完了这么大的田地哦？”
“……好奇怪，没体力也没毅力的托尔竟然比我快……一定是有什么错乱了。”
这两个人，不用妈妈们耍花招，就在乱争。
那当然会简单的被利用玩弄于手掌之中呢。
“嘿嘿、随便你说！我会和阿尔一起看着阿斯莫流着汗工作的样子的！”
“反正闲得很，来帮忙啊！”
“好了，走吧阿尔，做个刚才那样的椅子吧。”
在阿斯莫喊叫的时候，托尔带着我向角落移动。
反正我也是看戏的，还是坐着比较好，配合托尔发动土魔法设置他那份椅子和遮阳伞。
顺便做出了小土桌，做出小杯子。
在那里用冰魔法做出出和用水魔法倒入新鲜的水。
“来、水。”
“喔、噢，谢谢了。”
递给托尔杯子的人拿起自己的杯子喝起水。
今天天气又好又暖和，所以冷水很好喝。
用太阳伞遮着太阳，夏天的气温果然很热啊。利用冰魔法的冷气使周围的空气达到适当的温度吧。
“……我说、阿尔，我把姐姐给你做我的家人吧。”
“真是让人吃惊的别有用心呢，还有献给艾玛姐姐大人的是敬爱，不是恋爱。”
“又说那种搞不懂的事。哈啊……每家都想要一个阿尔啊。”
“算了，我会作为机灵的赞美之词收下的。”
即使被男人说想要，心也不会动。
我和托尔看着拼命挥动铁锹的阿斯莫，在适当的温度下优雅地喝着冷水。
在杯子里发出咔嚓一声的冰块声，让我们的心情变得凉爽。
“哈啊……不工作最棒了啊阿尔。”
“对吧？托尔也明白我的心情了吗。”
这么说着我和托尔相视一笑。
就这样两个人一起乘凉，感觉友情加深了。
“……喂，我家的田地有什么凉快的。”
另一方面，对我们不爽的是拼命劳动的阿斯莫。
“不是建在不妨碍工作的地方吗？比起那个好好地挥动锄头！腰没用力哦？如果阿斯莫不结束的话，大家就不能一起玩了吧？”
“咕呣呣呣……区区托尔狂妄个什么劲啊……”
听到托尔话，阿斯莫带着不甘的表情重新开始挥舞锄头。
然后，比刚才更用力地挥动锄头，用力地挥了下去。
哗啦一声挖土的清脆声音响起。
是把焦躁的心发泄在土地上吧。在他的脑内，托尔几乎被铁锹覆盖了吧。
“阿尔，水再来一杯吧。”
“好啊。”
托尔递出空了的杯子，我就用水魔法再添了一杯。
魔法果然很棒啊。
通常情况下必须去井里打水，或是去存着水的厨房，但能使用魔法的我却可以一步也不动。
为了过上舒适的慢生活，果然还是要魔法啊。
我正想着那样的事，在视野的前方用诧异的眼神看着托尔的阿斯莫他……。
“……呐、该不会托尔是让阿尔用魔法帮忙田里的工作了吧？”
“才、才没有那种事——”
“那当然了。”
对慌乱的想要否定的托尔被我掩盖过去。
“哈啊！？等、你这人！别乱说什么没必要的话啊！？”
我也不是只站在托尔这边的。如果觉得会变成有趣的状况的话，无论多少都会说实话的。
从我的答案和托尔的焦虑中察觉到的阿斯莫微微一笑。
“要把这个告诉穆拉阿姨吗？”
“等等、你！”
托尔慌慌张张地想堵住我的嘴而探出身子，所以把托尔坐着的椅子给弄崩了。
接着，托尔从后面漂亮了翻了个跟着。
“我可不管哦。”
听到我的话，阿斯莫表情扭曲了。
然后走到摔倒的托尔附近。
“托尔，如果不想被暴露给穆拉阿姨的话，就去耕种吧。”
“啊、阿尔，像我那时那样用魔法两三下的耕种——”
这是本人必须要做的惩罚游戏。如果让身为贵族的我做这件事而感到轻松的话，肯定会被穆拉阿姨骂的。
被阿斯莫的威胁吓得脸色铁青的托尔提心吊胆地回头看。
“啊～，做了椅子又放出了水，今天已经魔力不足了呀～。”
“少骗人！打雪仗的时候不是用了更加夸张的魔法吗！”
“不～，不行哦～。已经用不出力了哇～，我刚才都被托尔任意使唤了～。”
“唬鬼啊、不就是拨个草还怀恨在心……啊！”
不对不对，并不是因为让拨了草就怀恨在心啊？因为你根本不觉得别人帮你干农活你还抱怨不满哦？
“你看，托尔是要做吗？还是不做？嘛啊，不想做在那边看着倒也行，不过之后会怎样就不知道了。”
这么说着阿斯莫递出锄头。
“……请让我干吧。”
托尔认真的扛了起来。



结果我们那天什么都没做，只是这样互相戏弄就结束了一天。
但是，偶尔像这样度过也并不坏。



　[WEB] 209 来自多尔子爵的礼物

發貼者：agx9900

来自多尔子爵的礼物
ドール子爵からの贈り物

今天很难得的，诺尔德爸爸从早上开始就在客厅里休息。
我和艾丽诺拉姐姐在地狱练习期间积压的工作好像告一段落，终于有时间好好休息了。
现在，他和深爱的妻子艾露娜妈妈一起享受着自由的时间。
捏着巴尔特罗苦恼专研的曲奇，一边喝着红茶一边优雅地说着话。
坐在对面的艾露娜娜妈妈也比平时多了五成的笑容，看起来非常高兴。
因为最近诺尔德爸爸很忙，所以没能抽出这么悠闲的时间。能一起度过悠闲的时光，想必是很开心的吧。
最近的艾露娜妈妈总觉得心情不太好，所以作为孩子的我也放心了。
望着两人看起来很开心的样子，松了一口气，客厅的门传来了谨慎的敲门声。
从这保守的声音和节奏来看，应该是萨拉吧。
“请进。”
回应诺尔德爸爸的声音进入门内的正如我所预料的一样是萨拉。
手里拿着一个精心包装的木箱。
“打扰了，诺尔德大人，收到了一份来自多尔子爵的礼物。”
“……又来了吗？”
“……是的。”
诺尔德爸爸苦笑着问，萨拉也用同样的表情回答了。
“多尔子爵是那个多尔子爵吧？”
“是啊，正是。在王都的派对上见过面后，一直有送过来。”
“明确的说不要不就行了吗？”
“唔、但是他睁一只眼闭一只眼的话是个好人哦？对原是平民的我也不分彼此地对待，不想做出置之不理的事啊……”
……这算什么？基本上能免费得到的东西应该很高兴的，但是这个很为难。
就那么不喜欢那个礼物吗？
总之，听到礼物，艾露娜妈妈并没有皱眉，所以知道了多尔子爵是男性。
“……诺尔德爸爸，那个多尔子爵是谁？”
“阿咧？阿尔没有打过招呼吗？”
“你看，是和我们分别后才打的招呼，所以阿尔不知道哦。”
看来似乎是我和诺尔德爸爸他们分开后才来打招呼的人。
“多尔子爵是统治着我家西南方向的土地的贵族，在上次的聚会上成为了好朋友。”
“因为在领地里可以收获很多棉花、毛皮、丝线，会出口质量很好的布哦。”
啊，这样的话，好像比埃里克的领地稍微偏上一点，这样想着，艾露娜妈妈就提供更详细的信息，学到很多东西了。
“呼呣呼呣，那么那个贵族有什么问题吗？”
在了解了基本的情报后，我便询问那位多尔子爵本人的情报。
接着，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈用微妙的表情对望着。
……怎么？难道说多尔子爵有什么不能让孩子听的性癖吗？
我在内心战战兢兢的时候，诺尔德爸爸朝着我这边慢慢地张开嘴。
“……简单来说，他是个人偶爱好者。”
“什么啊、这种程度吗。”
感觉白紧张了。
“这种程度什么的，在这之上还想象了什么啊？”
“不、不是，就是想会不会是什么奇怪的性格……”
被艾露娜妈妈白了一眼，我立即豪不犹豫的回答了。
但是我知道萝莉控很多，所以说再多也都没用了。
“那么，那个多尔子爵送来了人偶吗？”
我指着桌上的木箱，诺尔德爸爸同意似的点了头。
“是啊，上次是少女的人偶……这次是什么呢？”
“总之先打开看看吧。”
这么说着艾露娜妈妈解开了木箱的绳子。
我很在意多尔子爵送了怎样的人偶，坐在椅子上窥视着。
然后艾露娜妈妈打开盖子，在那里的是穿着西洋甲胄的变形了的人偶。
艾露娜妈妈默默放下盖子，举起人偶。
“……是骑士的人偶吗？”
“看来是呢。”x2
头身比是二点五头身吗？是头大身体和脚短的类型的可爱人偶。
脸被盔甲覆盖，没有表情，身体和脚也同样被灰色的铠甲包着。确实是代表全身铠甲骑士的人偶吧。
艾露娜妈妈可能已经厌倦了观察，把骑士人偶交给诺尔德爸爸。
“应该是模仿我们国家骑士团的人偶吧，连臂章和线都被精细地再现出来了。”
然后，诺尔德爸爸再传给我。
我试着拍了一下转过来的骑士人偶。
嗯，里面是不是有很好的棉花呢，弹性很好。而且布也很好，表面非常光滑。
用手摸着感觉很舒服。这该不会是是相当高级的人偶吧？
像这样慢慢地触摸人偶是隔了多少年了呢。
“……这个、挺不错的呢。”
“阿拉？阿尔喜欢那个人偶吗？”
“人偶是女孩子的玩具，还以为阿尔会没兴趣呢。”
听到我嘟囔的话，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸有点吃惊地反应。
在这个世界上男孩子不怎么玩人偶吗？
在前世，倒不如说男人的大人相当喜欢人偶——不，那是和这个不同的人偶呢，又不是布娃娃。
“嘛啊，阿尔喜欢的话就给你了，就算给我也只是徒增困扰。”
“我们家的艾丽诺拉是那样感觉，希尔维奥也没什么兴趣，拿着也只是麻烦呢。”
“是那样啊。那，这个我要了。”
太好了，如果是这么舒适的人偶的话，抱着睡最好了。
今晚感觉能做个好梦。
“那样的话，上次得到的少女的人偶也给你吧，萨拉，能去我的办公室拿来吗？”
“明白了。”
诺尔德爸爸请求后，萨拉漂亮地行了一礼离开客厅。
“……不过话说回来，会喜欢人偶什么的，依旧是奇怪的孩子呢～。”
喝了一口红茶的艾露娜妈妈，用惊讶的声音说了那样的话。
不过，也不是像前世那样的世界，男人喜欢人偶的事是有点稀奇的一类吧。
话虽如此，我没有制作像多尔子爵那样精巧的人偶的热情。
“可是，这个人偶质量相当好吧？睡觉的时候抱着会很舒服哦？”
“…………”
难道是想象了我说的话吗，艾露娜妈妈沉默了。
我默默地把骑士人偶递给她，她默默地接受了。（吐槽：这一家人经常都是用眼神交流的，不说话或是只说一两个字，看一眼就知道要说什么，这种场景总感觉很温馨，不是一家人都不可能会这样的交流啊）
然后像是为了确认骑士人偶的抱感，紧紧抱住。
然后觉得还不错就点了点头，就那样抱着移动到客厅的沙发。
是因为诺尔德爸爸在吧，艾露娜妈妈用漂亮的动作躺下。
如果是平时的话，会翻躺在上面，或是像芋虫那样吊儿郎当的动作躺着。
仰面躺下的艾露娜妈妈将骑士人偶紧紧抱在胸前。
当场静止了三十秒左右，这次又横躺着抱紧骑士人偶。
然后我们盯着看了大约三十秒，艾露娜妈妈睁开眼睛说:
“……并不坏呢。”
“对吧？”
“……倒不如说很好呢。”
“不过不给你哦？这个已经给我了，还有少女人偶也是哦。”
我像是牵制突然起身的艾露娜妈妈那样说道。
这个人偶已经是我的东西了。
“阿尔是我的儿子吧？”
“诺尔德爸爸！艾露娜妈妈没个大人样的要抢走人偶！”
从艾露娜妈妈的话中感觉到不安定的气氛的我，向诺尔德爸爸哭诉。
“阿哈哈，艾露娜，人偶已经说过要给阿尔了……”
“……我知道啦，只是随便说说而已。”
一边苦笑一边责备的诺尔德爸爸和表面上老实的艾露娜妈妈。
但是，我们都知道，那个是非常想要的。
“试着联络多尔子爵再追加要一个吧，他好像想要黑白棋，优先转过去的话会马上送来的。”
“嗯，我知道了亲爱的。”
诺尔德爸爸一边微笑一边说着马上就能到手的话，艾露娜母亲的心情也变好了。
还是老样子，只要和诺尔德爸爸在一起就超好搞定的母亲。



　[WEB] 210 用魔法让人偶走起来

發貼者：agx9900

用魔法让人偶走起来
人形を魔法で歩かせる

从诺尔德爸爸那里得到骑士人偶和少女人偶的我就这样抱在胸前走在宅邸的走廊。
“喔～，果然少女那边的品质也很高呢。”
比骑士人偶稍高一些的三头身，漂亮的长金发和明亮的蓝色眼睛。全身包裹的蓝色礼服仿佛代表着深闺的千金。
就像前世的洋娃娃那样，有着非常可爱而精致的造型。
说到人偶子爵，不光是用布做的玩偶，还能制作真正的人偶吗……。
手、手腕、脚、关节部分也很结实，也能在一定程度上活动。没有任何变形或不自然的地方。
自己能达到这样的水平是相当的热情啊。这已经是手艺人的水平了。
为了不辜负这份热情，好好地对待它吧。
我一边这样想着一边想上二楼的时候，厨房附近的房间里传来了美娜的声音。
“——听说在伯爵那里，半夜走在走廊上就能听到脚步声哦？”
“什么啊，鬼故事？嘛啊、倒是会听你说……”
因为在意内容，所以偷看了一下房间，休息室里美娜和梅尔坐在椅子上聊天。
“这是我的朋友的朋友的表妹所说的故事。”
“……好远啊。”
确实，已经到了被称为都市传说的程度了，那是无法确认的遥远。
“那位女性作为伯爵的女仆，在夜深人静的时候巡逻，然后在夜很深的时候，女仆在走廊里走着，从后面传来了脚步声……”
“我们这的艾丽诺拉大人在口渴的时候也会下楼，阿尔弗里特大人也是不知什么就会开冰箱拿果汁来喝呢。”
“对对！其他的人都会叫我们女仆过来，但那两人说想自己选择会自己下楼呢！前几天，在夜间巡视的途中被阿尔弗里特大人搭话的时候，感觉心脏都要飞出来了！”
面对梅尔的抱怨，米娜强烈地表示同意。
哎呀，平常都是喝在空间魔法里冰镇过的饮料哦？但偶尔也会有想喝巴尔特罗做的果汁的时候啊。
巴尔特罗特制的果汁也不是大量制作的，收纳起来全部喝掉的话会被骂的呢。
“艾丽诺拉大人暂且不论，阿尔弗里特大人是完全感觉不到气息的呢。”
“既然已经这样了，就请不要再打招呼了，因为对心脏不好……”
我感觉这样也很过分。
两个人争辩了一阵我没影儿的话，回到了怪谈里。
“话扯远了，转回来吧。听到脚步声的女仆不由得回头一看，但那里没有任何人，只是长长的走廊和黑暗在蔓延，但在黑暗的深处依然能听到脚步声，简直就像是接近女仆一样……”
“……”
低声说着的美娜和抱着胳膊倾听的梅尔。
注意到认真倾听的梅尔的美娜更加兴致勃勃地说了起来。
“女仆像是要离开脚步声一样跑起来，即便如此脚步声也不会离开女仆，女仆终于害怕起来了，像甩开一样快步跑在走廊里中。接着，不知为何女仆的背变得越来越重……！”
“……”
“……可能是因为背越来越重，终于不能走路的女仆战战兢兢地回头看……”
“……回头看后怎样了？”
“听说第二天早上发现了以漂亮的姿态死去的女仆……”
喂给我等等，重要的地方不是漏掉了吗？
“等等，关键的地方没了吧？回头之后怎样了啊？”
像是表达我的心情那样，梅尔拍着桌子说道。
“就、就是那个啦！女仆因为回头看被幽灵一样的存在夺去了灵魂哟！”
美娜慌忙回答梅尔的追问。
视线向上或向斜方向移动，有种现在拼命思考的感觉。
“呼、不过这个故事也只是虚构的吧？反正伯爵对女仆出手，和夫人起了争执，为了处理女仆而编造的方便的话对吧？”
“等！请不要说恐怖的话啊梅尔桑！感觉奇妙的很鲜明，实际上是有的！”
“啊哈、我的故事比较可怕吗？”
“真是的！今天的夜巡是我，请不要这样啊！”
看着脸青了的美娜，梅尔呵呵的笑了。
我感觉这是多么快乐的女仆的休息姿态啊。妨碍别人是不好的，所以在被发现之前先回自己的房间吧。
我离开休息室，走上前往二楼的楼梯。
呼呣，谁也不在的夜晚的走廊，听到的脚步声，背后变重……吗。
前世的怪谈也是常见的东西，游戏中也有半夜人偶移动的恐怖游戏。
深夜里行动的人偶吗……。
如果用念动移动动手脚的话，说不定就能让人偶走路了。看起来有点意思，试一试吧。
我一边享受着沸腾起来的好奇心一边回到了自己的房间。
然后，在房间里放好骑士人偶和少女人偶。
首先让骑士人偶动起来看看吧。
我将无魔法的念动施加到骑士人偶身上。
被我的魔力支配的骑士人偶毫无问题地浮在空中，朝我想要的方向浮游。
哦喔，骑士的人偶只是浮起来就很可爱，看起来很有趣呢。
但是这次的目的是要让它走路。
我把浮在空中的骑士人偶慢慢地放下来。
然后想让它不漂浮站在地板上，结果骑士人偶摔倒了。
看着这样的动作虽然很可爱，但还要再来一次。
可是，尝试了三次、四次，骑士人偶都像滑倒似的倒下了。
霍呣，下次试一下洋娃娃吧，这边和骑士人偶不同，是严肃的人偶素材，所以能让它站起来不是吗？
我让洋娃娃不用念动站在地板上。于是，洋娃娃并没有滑倒，而是站得很漂亮。
然后为了进入下一个阶段，我对洋娃娃施加了念动。
用魔力将全身包裹起来，其中也特别注意手脚。
接着，洋娃娃的脚慢慢向前走起来。
“喔哦！人偶动了！”
我高兴地试着让他走下一步，不知是活动手脚的时机不好，还是重心不稳，洋娃娃向前摔倒了。
可爱的洋娃娃撅着屁股，把头贴在地板上的样子很滑稽呢。
因为很可怜，所以让他重新站起来吧。
把洋娃娃重新放在地板上的我，想让骑士人偶再次站在地板上。
可是，每次骑士人偶都会滑倒。
“唔～，果然柔软的脚的话会滑倒在地上啊。”
看着仰面悲惨地倒下的骑士人偶，我沉吟。
像哆啦〇梦那样微妙地浮在空中，装作走路的样子也可以，但是要走的话还是想让他在地面上走啊。
但是为了做到这一点，用这种布和棉花制成的骑士人偶非常吃力。
骑士人偶的优点在意想不到的地方就变成了敌人。
唔，至少能站起来的话，用魔法也能想办法啊。
经过深思熟虑，我得出了简单的答案。
“……稍微解剖一下里面的东西，为了方便走路，在脚掌里装上铁板吧。”
正式的衣服的缝纫等意外地艾露娜妈妈很擅长，不过这点的修改我也能做到，稍微拉开一点再缝好，比做拖鞋还简单。
我从空间魔法的亚空间抽出一套缝纫工具。
然后开始着手骑士人偶的脚底的改造手术。
用缝纫工具解开脚底缝着的线。打开里面，出现了两块代替靠垫的布，把它进一步切开。
然后从里面漏出了雪白的棉花，我用手摆弄着。
“……好柔软。”
大概是在多尔子爵的领地上种的棉花吧。很柔软很舒服。而且雪白漂亮。
被棉花的触感治愈了的我接着把在王都买的小铁板放入脚底。
为了用于各种用途，连大的东西和碎板之类的东西都拿来真是太好了。
为了不让铁板晃动，重新铺上棉花。
然后，再次重新缝好脚掌，在那里出现了用两条腿站起的奈特的身姿。（备注：ナイト即为骑士，因为已经被用作名字了，为了和中文的骑士区分，之后都会用音译，当然某些场合会用英文knight）
“站起来了！我的奈特站起来了！”
高兴之余我用兴奋的声音喊叫。
因为是骑士所以是奈特，虽然很廉价但是我觉得那个最帅最容易叫。
好好地站在地面上的奈特，也许是脚掌上安装了铁板，用手指按一下也不会倒下，重心相当稳定，已经不是会滑倒的knight了。
虽然是稍微有点棱角的铁板比较显眼，但这也是为了稳定地站着，考虑到走路的事，是在可以睁一只眼闭一只眼的范围内，就别放在心上吧。



　[WEB] 211 奇术师或许也不错

發貼者：agx9900

奇术师或许也不错
奇術師もいいかも

因为成功让奈特站起来了，我立即施加了念动。
于是，奈特的短脚一步一步慢慢地开始活动。
也许是因为脚上安装了铁板，走在地板上会发出咯吱咯吱的声音，但是没关系。
我通过念动，使手和脚分开，同时保持平衡地移动。
“啊啊，右手和右脚同时在动。”
这就像机器人一样有趣，但奈特做起来太难看了。
我一边有意识地活动手脚，不让胳膊和腿同时动。
于是，这次奈特的脚缠在一起向前倒下了。
“唔，用魔法行走真的很难啊。”
我一边让倒下的奈特起来，一边不自主地嘟哝着。
然后为了提高对走路的理解，自己试着走了一下。
右脚、左脚、右脚、左脚……总之在自己心中好好把握节奏吧。
然后接下来为了保持平衡而挥手……。
嗯，不知为何想起了转世后走路辛苦的时候。那时手脚也不能按照自己想的那样活动，也许是因为身体变成了新的身体，节奏很难保持。
“……呐，阿尔？刚才在走廊里走来走去的怎么了？”
一边回顾过去，一边再次确认走路的方式时，希尔维奥哥哥打了招呼。
“……希尔维奥哥哥会一言不发地走进我的房间真是少见啊。好像艾丽诺拉姐姐。”
“不，阿尔，这里是走廊啊？”
被希尔维奥哥哥这么一说，环视了一下周围，确实我们所在的地方是二楼的走廊。
在研究走路方式的过程中，我似乎无意识地走到了宽阔的走廊。
“稍微在确认一下走路的方式。”
“是、是那样吗？”
糟糕，希尔维奥哥哥的眼神变成看怪人那样的眼神了。
这里如果不好好说明的话，会引起奇怪的误解。
“对了，希尔维奥哥哥，稍微帮个忙吧！”
“帮忙？”
我把歪着头的希尔维奥哥哥放在一边，回到房间拿来奈特。
“我现在正想让这个人偶走路呢。但是正苦于让它走路，为了抓住形象，希望希尔维奥哥哥能帮助我!”
我为了得到希尔维奥哥哥的协助，说明自己做了多么崇高的事情。
然后，为了在眼前展现成果，用念动小跑。
“唔、果然还很笨拙啊。”
“……阿尔想要当奇术师吗？”
“咦？并没有想要做啊？”
只是想上人偶移动而已……不，根据做法不同，会像木偶剧一样成为看点呢。
只有人偶才能做到，而且是魔法才能做到的滑稽动作。在那里装些机关，像王都的戏剧那样用风魔法发出声音注入生命的话……说不定意外地能行。
除此之外还有使用空间魔法消除物体的魔术、逃脱魔术。
通过转移神出鬼没地出现在各个国家，施展魔术每天赚钱。
“虽然不是很想做，但是奇术师的生活也不错呢……”
“是、是吗？不过，阿尔的话，活用擅长的魔法，上魔法学园，以宫廷魔法使为目标——”
“绝对不要。”
“……这个就会果然拒绝啊。”
明明想在乡下生活，却被强迫去大城市的学校，在城市里工作。那是什么地狱啊？
“我才七岁，考虑将来还为时过早。希尔维奥哥哥，能不能在我眼前走一走？”
“欸？嗯，这种的可以哦。”
总之先主张年幼的事情，然后再推迟。这样说的话，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈都会退缩，这是非常方便的话。
接受我请求的希尔维奥哥哥在走廊走了走。
“……怎样？”
一步一步走了十米左右，希尔维奥哥哥回过头。
好快，人的手脚真的动得很快啊。虽然是自然的速度，但是不太清楚。
“希尔维奥哥哥，能慢慢走吗？直到我说好为止。”
“唔、嗯，知道了。”
真挚地恳求之后，希尔维奥哥哥就会接受，所以非常喜欢。
如果让艾丽诺拉姐姐做这样的事，会说:“为什么我要一直走呢!”这样生气。
暂时观察了慢慢走路的希尔维奥哥哥。
一边确认手脚的动作，整体的平衡，头的位置等。有时自己也会并肩走着。
然后，和希尔维奥哥哥一边交谈一边一件一件地让奈特尝试。
每次奈特都会摔倒，有时也会向前迈进。
然后，回过神来发现蓝色的天空染上了暗红色……。
“过来！奈特！”
希尔维奥哥哥弯下腰张开双臂，我操纵的奈特啪嗒啪嗒地小跑。
然后，前进到希尔维奥哥哥面前，奈特最后跳跃。
完全藏进了希尔维奥哥哥的怀里。
“做到了阿尔！这次真的成功了！”
“我的奈特走着、小跑着跳跃着……而且一次也没有摔倒过……呜!”
看着奈特成长的样子，我们感动得快要哭了。
好像得到了自己孩子第一次走路时的感动。
“抱起来试试，身体各处都有些硬呢。”
“……为了取得平衡装了铁板啊。”
过分追求容易走的程度，抱着的感觉也下降了，这也是没办法的事。抱着的感觉之类的让史莱姆靠垫来负责就行了。
希尔维奥哥哥把奈特放到了地上，我用念动让奈特走起来。
就像分享我们的喜悦一样，用滑稽的动作跳跃，围绕着我们奔跑，看着非常可爱。
“啊哈哈，在高兴呢。”
“这样动一动，就好像有生命一样。”
看着这样可爱地移动着的奈特时，萨拉从楼梯那边上来打了招呼。
“阿尔弗里特大人，到晚餐的时间了。”
哎呀，不知不觉都到晚餐时间了吗。
在相当长的一段时间里，都沉浸在让奈特活动的气氛中了。
希尔维奥哥哥也迷上了，没注意到，看着从窗户看到的暗红色的天空笑着。
“那么，去吃晚饭吧。”
“嗯。”
我把奈特放回自己的房间里，然后去一楼的餐厅。
然后一边和希尔维奥哥哥一起下楼梯时：
“啊、希尔维奥哥哥，我让奈特移动的事要向大家保密哦，下次要算准时机让大家吃惊。”
“我知道了。”
我假装天真地说后，真正接受的希尔维奥哥哥一边笑一边点头。
嘛啊，其实就想吓唬一下今天晚上巡视的美娜呢。真是期待天黑啊。



　[WEB] 212 美娜的夜间巡视

發貼者：agx9900

美娜的夜间巡视
ミーナの夜の見回り

日落，到了晚上，被明亮阳光包围的斯洛伍雷特家的宅邸也被黑暗所包围。
今天晚上的巡视值日的我，手上拿着装有蜡烛的灯，一边照着黑暗的走廊一边走。
白天那么热闹的大家的声音一个也听不见。
从二楼传出的阿尔弗里特大人和希西尔维奥大人快乐的欢笑声，从起居室里传出艾露娜大人和诺尔德大人温和的声音，艾丽诺拉大人挥舞剑的声音全都听不到。
屋子里笼罩着一种与白天截然不同的幽静。
走廊的墙上有几盏灯，有时会亮着光魔导具的灯，但可能是因为房子内部太大，有点不可靠。
既然没有夜生活，就没有必要让屋里变得更明亮，这是理所当然的。
暂且不提魔导具，使用蜡烛也需要钱，这是无可奈何的事情。
可是，对于在夜晚巡视的弱小少女的我来说，果然还是希望夜里能再亮一些。
听说最近阿尔弗里特大人设计的，托里艾拉商会卖的黑白棋非常好。难道不能以此为契机，将屋子内的灯一扫而光，切换成光之魔导具吗。
不，但是听说这之前巴尔特罗拜托的炉灶的魔导具花了八十枚金币，女性的卡古拉服加在一起也轻易超过了金币百枚，实在是暂时还是不行。
因为炉子的魔导具是制作油炸面包和炸鸡之类的必不可少的东西，所以就算买不到光的魔导具也没办法。卡古拉服也是普通人绝对买不到的东西。
啊，一想到炸面包和炸鸡等好吃的油炸食品，肚子就饿了。
我想办法抑制住快要从嘴角漏出来的唾液，使劲忍耐着快要跑向厨房的脚，上了二楼。
房子的二楼主要是诺尔德大人他们的卧室等私人空间。
我们女仆十分理解这一点，所以没有工作的时候为了不打扰大家的时间，会在一楼等候。
当然，如果被大家叫去的话马上就会去，但是作为主人的大家因为不喜欢让女仆侍候太久，所以很少被叫。
听说其他宅邸的女仆会被多次召唤，长时间毫无意义地等待，也会因为这个原因白天的工作没做完而被迫工作到很晚。
但是，在斯洛伍雷特家的宅邸里，完全没有这样的事情。
不必工作到很晚，工资也可以，而且最重要的是饭好吃。
最能吃到巴尔特罗先生和阿尔弗里特大人的料理，不正是这里的女仆的强项吗？
因为女仆的人数很少，一个人的工作稍微多了点，但是斯洛伍雷特家的工作环境非常好。
只是如果有唯一的缺点的话，萨拉和梅尔桑这样的同事是不是太优秀了呢。
因为那个原因，我被认为是最没用的孩子，有点不满意。
“我觉得我是比大家想象的更能干的女仆啊。”
微微撅着嘴嘀咕。
上了二楼，长长的走廊一直延伸到里面。
虽然到处都设置了灯，但是那个灯还是很冷清，越往里走，越能感觉到越来越黑的风。
“……不知是不是因为白天和梅尔桑讲了怪谈，所以变得害怕起来了。”
自己柔弱的声音响彻黑暗的走廊。
半夜里巡视的女仆。和现在的我情况一样。
如果从背后听到脚步声的话，就完全和我听到的谣言一样了。
“嘛，那是不可能的呢！”
仿佛要给自己壮胆似的嘟囔着，走着走着，突然从后面传来一声闷响。
“——噫！？”
听到那声音的瞬间，我感到我内心深处的心脏扑通一声跳了起来。
等、等一下刚才是有声音吗！？
睁大眼睛一动也动不了，我在心里呼喊。
然后在心脏稍微平静下来的时候，慢慢地回头看后面。
用灯照了一下，那里什么也没有。
只是像往常一样铺满了漂亮的红色地毯。
“……什么啊，是错觉吧。”
我放松下来叹了口气。
在想起鬼故事的瞬间，从后面听到声音所以有些焦躁了。
被梅尔桑和萨拉看到绝对会被取笑的。
明明是自己说的话，到了晚上却有意识地害怕，真是不好意思。
我把刚才的惊讶抛到一边，决定埋头于巡视工作。
首先去书房、仓库、小游乐场等房间转转吧。
首先确认书房的房间。
按下木制的门，发出吱吱的摩擦声。
白天的话什么都不会在意，但是在这种黑漆漆的安静的时候，就会觉得很诡异。
用灯照亮了被黑暗包围的书房。
“……谁也不在吧？”
像是在诉说自己内心的希望一样小声嘀咕。
如果出现可疑的人，软弱的女仆什么也做不了。
嘛啊，这里有最强的主人们，我觉得那样的流氓是不能成为对手的，我觉得他们不会平安无事。所以，我总是希望不要出现可疑的人。
烛光照亮书房内部，书架上摆满了密密麻麻的书籍。
为了完成巡视工作，我慢慢地向房间内部走去。
接着，门在我后面随意地关了起来。
“噫咿！？”
突然的声音让我发出丢脸的短悲鸣声，身体微微颤动。
“门、门是被风关上的吧，真是的，这不是吓人嘛。”
我一边望着门一边满意地说。
“阿咧？不过走廊的窗是没有开的吧……？不对不对，一定是我没有关好，微妙的让空气流动推动关上了吧。”
虽然感觉书房的门是完全打开的，但不去在意。
感觉越想就越让人害怕。
书房里充满了独特的纸香味。房间里只是有不会说话的书籍和家具，没有人，也没有什么可疑的地方。
“……没有问题呢。”
仔细确认了室内的我，这样嘟囔着走出了书房。
然后，把手伸向门把手想关门，门自动动了一下，砰的一声关上了。
“…………”
我并没有摸到门把，也没有感觉到风的流动。
完全就是门自己关上了。
“……这、这是什么？虽然很方便但很可怕！”
我看着自动关上的门，一个人发抖。
怎么办，斯洛伍雷特家的宅邸里发生了奇怪的现象，这样的事至今都没有发生过，为什么？这所房子是诺尔德大人十年前刚盖的新居。
也没有前代之主自杀等曰附带的诅咒。但是，门擅自关闭或打开又是怎么回事呢。
想对在宿舍睡觉的萨拉和梅尔桑哭。
现在马上跑出去，说是发生了奇怪的现象，请一起巡视一下。
但是，那样做的话，又会被评价为我是个差劲的女仆。
只有这个想回避
“加、加油啊美娜，你是能干的孩子，只是门擅自关了一次两次而已就哭的话会让优秀的女仆脸上没光的。”
我很精神的这样说给自己听，一个人再次开始巡视。
虽然真的很可怕，但这也不是为了不被叫成没用女仆。
我慌慌张张张地走了出去，确认了仓库。
把门全部打开，一边确认一边巡视，这次没有擅自关闭。
然后，下一个房间的游戏房间也没有发生任何异常，门是静止的。
虽然也有让人觉得刚才那扇门是不是心理作用，但是刚才看到它清楚地随意移动的样子，也不能轻易地断定。
我绷紧了心，往走廊走去。
接着看到的房间是阿尔弗里特大人的房间。
阿尔弗里特大人经常熬夜，因为自己可以使用点灯的照明魔法，所以会经常熬夜。
要是太晚了，会去提醒他睡觉，但偏偏今天好像早早就休息了。
……偏偏在这种时候睡得早。
熬夜的时候，光从门的缝隙漏出来，会让走廊变亮的。
而且因为已经很晚了，所以请睡觉之类的对话的话，也能缓解这种恐惧。偏偏在这种时候睡觉。
带着些许遗憾经过了阿尔弗里特大人的房间。
接着是希尔维奥大人和艾丽诺拉大人的房间，那两位睡觉比较早，所以灯光当然不会从门里漏出来。
“呼……还有就是诺尔德大人的办公室和空房间、谈话室这些了。”
咕咚、咕咚、咕咚……。
这么想着嘟囔时，又听到后方传来声音。
而且，这次不是一次。断断续续地传来走路的声音。
“……是谁啊？是艾丽诺拉大人吗？还是说是阿尔弗里特大人啊？”
战战兢兢地回头问，却没有回答。
只听到沉重的脚步声令人毛骨悚然。
我伸出灯，照亮后方。
可是，那里谁也不在。虽然谁都不在，但是依然能听到黑暗深处传来的脚步声。
“糟、糟糕糟糕了这个！这不就完全和鬼故事是同样的状况了吗！？”
可怕的脚步声。对看不见的脚步声感到恐惧的我，像从脚步声的方向逃跑一样，快步前进。
尽管如此，脚步声还是像跟在我后面一样响个不停。好像在追我一样。
怎么办，我想冲进前面诺尔德大人和艾露娜大人的卧室。
我想如果是那两个人是不会生气的！这已经是非常严重的异常情况了。
如果是软弱的女仆来求助的话，那两个人和同事不一样，应该不会无动于衷的！
我害怕得快要哭出来了，向着诺尔德大人的卧室走去。
这时，后方的脚步声咚咚地逼近，突然背变得沉重起来。
这是什么，背后非常重。
“呀啊！”
因为突然的重量落在我的背上，加上恐惧的脚缩成一团，我在走廊上摔倒了。
糟糕。这个模式完全和怪谈一样。也就是说我在这里回头看，会被幽灵般的存在夺去灵魂……。
虽然我知道这一点，但无论如何我还是会因为在意我的背后而回头看。
一边想着不行，一边头慢慢地向后移动——
“……美娜你啊，坐在这里是怎么回事啊？而且从刚才开始就吧嗒吧嗒地移动很吵哦？”
在往后看之前，因为前方出现了艾丽诺拉大人，所以我没有回头。
“咦、艾丽诺拉大人？为什么在这里？”
“什么为什么，只是想要喝点果汁想要下去厨房哦？”
茫然地抬头看了看，只见穿着睡衣的艾丽诺拉大人放下了红茶色的头发，一边用手托着腰一边说。
那一如既往的凛然姿态和强有力的声音。
只要听到艾丽诺拉大人的声音，我就像从恐惧中解放出来一样。
当我用热情洋溢的眼睛抬头看时，艾丽诺拉大人眯起锐利的双眸朝里面看。
“……呐、阿尔，你在那里吧？你在干什么啊？”
“噗欸？”
阿尔弗里特大人在后面？
“——呜！？”
感到不可思议的瞬间，从后面感到一种慌张的气氛。
然后感觉到沉重的后背像谎言一样变得轻盈，可疑的气息渐渐远离。
“给我站住！”
艾丽诺拉大人马上跑进自己的房间，拿起木剑开始追赶。
虽然不知道对方是可疑的人还是阿尔弗里特大人，但那姿态非常可靠。


◆


糟糕糟糕，捉弄美娜玩虽然挺好玩的，但最后艾丽诺拉姐姐出现了。
米娜摔倒后回头看的时候，我想把会动的人偶作为段子，然后就这样结束了，但艾丽诺拉姐姐来了之后逃走了，完全变成了极恶之人的感觉。
要是那样的话当场就暴段子让艾丽诺拉姐姐吃惊还更好。
但是，晚上听到艾丽诺拉姐姐充满压迫感的声音时，本能地想逃走。
和可怕的猛兽相遇时的那种焦躁感，猛烈地袭来后逃走了那样吗……。可恶，艾丽诺拉姐姐是什么时候从房间里溜出来的，还以为在房间里睡觉呢。
“你在那里吧阿尔！”
明明是深更半夜还大声追上来的艾丽诺拉姐姐。
夜深了，连几米开外都看不见，怎么能知道我在走廊尽头的位置呢。
艾丽诺拉姐姐的感知能力还是那么奇怪。
怎么办转移逃走吗？不，那样的话奈特就会被丢下。
不，放弃保护的想法吧。这里是视野不好的黑暗走廊。
不管怎么说，就算是艾丽诺拉姐姐，不呼吸的人偶也无法感知，也会很吃惊吧？
感觉有点想看看害怕的艾丽诺拉姐姐。
因为是黑暗，比平时稍微有点强势的我想用念动让奈特绕到艾丽诺拉姐姐的身后——。
“哼！这是什么？感觉斩下了奇妙柔软的东西啊？”
“啊啊啊啊啊啊啊！？艾丽诺拉姐姐把我的奈特斩了！？”
我因为奈特被斩断的打击不禁叫出声来。
用念动让魔力渗透到奈特所以能明白，是确实的感触，仔细地切断了头部和身体那样，我感到裹挟在奈特的魔力在消散。
“干嘛大声叫啊，话说果然是阿尔啊。”
拿着木剑的艾丽诺拉姐姐走进了附近的希尔维奥哥哥的房间，拿出了照明用的魔导具。
于是，我们所在的走廊被照亮了，躺在地板上的奈特的身影清晰可见……。
“啊～！我的奈特变成了杜拉罕！？”
虽然早有预料，但看到奈特那让人心痛的样子，我不由得抱起了头。
“杜拉罕？哪里有那样的魔物啊？……说什么杜拉罕，这不是人偶吗，我砍了的是这个吧，怪不得觉得很柔软。”
“太过分了艾丽诺拉姐姐！只是挑动了一下奈特而已不用把头都斩了吧！”
“在黑暗中，让人偶从我的死角爬出来才不对哦。我从人偶身上感受到了一种奇怪的恶意。”
咕呣呣，话说为什么会拿着木剑啊。
虽然晚上察觉到弟弟的气息，但是拿出木剑的艾丽诺拉姐姐的想法很奇怪。
“就算是那样也不用斩了……”
辛辛苦苦培育的，到能站起来为止重新缝，练习到能走路为止。
然后，今天傍晚终于可以走路了。在我们的周围精神饱满地跳跃了哦。
像自己的孩子一样充满爱的奈特，竟然被这么残忍地甩飞了头……。
我抱着变成杜拉罕的奈特，像是抗议般抬起看，艾丽诺拉姐姐叹了口气说：（吐槽：对抱着玩偶赌气鼓起脸颊的正太没有抵抗力，会萌死，想看漫画版是怎样的画面了）
“又不是女孩子，只是人偶坏了而已闹什么别扭啊。这种程度……”
“…………”
哦，难道说艾丽诺拉姐姐会帮我修好吗？
“……会拜托妈妈修好的。”
“……这里该说自己来修啊。”



之后，听到骚动的诺尔德爸爸生气了。特别是关于我滥用魔法让美娜害怕并引起骚动的事情。
艾露娜妈妈也把魔法的使用心得罗里吧嗦的说教了一通，为了向美娜赔罪，给她做了新的点心。



　[WEB] 213 不是妇人会而是女子会

發貼者：agx9900




不是妇人会而是女子会
婦人会ではなく女子会

“哈～……果然在平原上躺着是最棒的了。”
在离房子有点远的平原上。仰面躺着的我吐了口气嘟囔着。
早饭后的早上，是在这个世界上生活的每个人开始今天工作的时间。
在全世界的人们都开始忙碌的时候，我就这样仰望着蓝色的天空躺在草原上。
在人们今天仍在劳动的情况下，像这样在早晨如此贪婪地的睡回笼觉是多么美妙的事情啊。
碧空万里暖洋洋的太阳。周围飞来飞去的鸟儿们的啼鸣声，微风吹拂的叶声让人心情舒畅。
这里的所有自然仿佛都在邀请我去睡觉。
这片广阔的草原上没有任何人，只有我一个人在躺着。
像这样躺着，我甚至觉得全世界只有我一个人。
“那么，今天就睡到中午吧……”
今天没有特别的安排很自由。今天就尽情地从早上开始贪婪地惰眠吧。
然后肚子饿了就起来，吃了巴尔特罗做的饭，再睡吧……。


◆

陷入睡眠底层的意识慢慢浮出水面。
一睁开眼睛，也许是因为已经是中午了，太阳正上方。
太阳的光芒袭击了我的视野，我眯着眼睛喃喃说道。
“……肚子饿了。”
已经中午了这是当然的吧。
虽然今天早上只是睡在草原上，但是我的身体想要能量。
从我的肚子里传来叽咕和可爱的饥饿的声音。
如果是作为大人的前世的话，早上睡回笼觉的话不会觉得饿到这种程度，这就是年轻孩子的代谢吧。
眼睛眨了几下，习惯了阳光的我站了起来，想象着离房子有点远的路。
“转移！”
然后，用魔力包裹自己的身体，发动空间魔法的转移。
一瞬间切换周围的风景。尝到了一瞬间的浮游感，我眼前的景色和我熟悉的斯洛伍雷特家的宅邸是同一条路。
“只要有空间魔法，就没必要在意回去路上的辛苦和时间，这是最棒的。”
我一边感谢赐予我空间魔法的神，一边迈着轻快的步伐回到宅邸。
因为今天从早上开始心情舒畅地睡了两次觉，所以很有精神。
“阿尔弗里特大人，欢迎回来。”
“我回来了～”
走进宅前的大门，正在通往宅前的路上用扫把扫地的萨拉向我打招呼。
今天好像也在努力工作。
“阿尔弗里特大人，艾露娜大人在叫您，请去一楼的谈话室。”
谈话室？明明平常都是在客厅或餐厅的，为什么会在谈话室呢。
我偏着头，萨拉像是补充似的说明了。
“穆拉大人和桃乐缇亚大人光临了。”
原来如此，有客人来的话就理解了。
反正是总是承蒙关照所以要去露个面吧。
“知道了，谢谢你。”
我轻轻地向萨拉道谢，然后慢慢地走回宅邸。
进入玄关，看到鞋架上放着没见过的女性的靴子，事先准备的拖鞋少了两双。
豚吉和蹦吉不见了。
穆拉阿姨和桃乐缇亚阿姨哪一位穿了哪双拖鞋呢。
我一边想象着，一边朝着一楼深处的谈话室走去。
走近谈话室，隐约听到女性的笑声。
在这个房间里，托尔的妈妈穆拉阿姨和阿斯莫的妈妈桃乐缇亚。然后，就是我阿尔弗里特的母亲，艾露娜妈妈在吗……。
“……这是一个什么样的魔境呢。”
到底在里面进行着怎样的对话呢。
既想听又觉得害怕。
话虽如此，也不能在这里偷听，赶快进来打个招呼吧。
我轻轻敲了敲谈话室的门。
“母上，我来向穆拉阿姨和桃乐缇亚阿姨问候了。”
“…………”x3
在我搭话的瞬间，从谈话室里传来的欢乐的声音断绝了。
真是让谈话中断了的感觉。我有点不擅长。
“……刚才的声音是阿尔弗里特大人吗？”
“和平常完全不同的声音呢？”
“…………”
模模糊糊听到了穆拉阿姨和桃乐缇亚阿姨感到不可思议的声音。
还有不知为何沉默的艾露娜妈妈。
希望能快点叫我入室。
“……那个、艾露娜大人，大概是阿尔弗里特大人哦？不是打了招呼吗？”
“是、是呢，阿尔，可以进来了。”
艾露娜妈妈真是，一瞬没有注意到是我吧。
“打扰了。”
我一边想着那样的事，一边小心地打开门进入了谈话室。
常用来接待客人的谈话室和客厅、餐厅不同，有很多美观的家具和日用品。
鼓足干劲买来的高级沙发上，穆拉阿姨和桃乐缇亚阿姨并排坐着，对面坐着艾露娜妈妈。三个人都美美地摆着腿，优雅地摘着红茶和曲奇。
三个人的心情完全就是贵族的妇女会吧。
“您好、穆拉阿姨、桃乐缇亚阿姨。”
“您好啊阿尔弗里特大人，打扰了。”
我问候之后，穆拉阿姨和桃乐缇亚阿姨一起轻轻点了下头。
是什么呢，平时总是训斥孩子的两位母亲，像这样在谈话间礼貌地打招呼，真让人觉得是贵族呢。
“我家阿尔一直都受你们照顾，不好意思呢。”
“不会不会，彼此彼此，我家愚子似乎经常给您添麻烦，这边才是真的不好意思。”
“能得到来自王都的特产，真的非常感谢。”
我的问候简单地结束后，这次太太们谦虚的话语就会飞来飞去。
由于互相贬低自己的亲人，最初被说成是愚子的托尔等渐渐被说得非常过分。
说完了这些感谢的话，艾露娜妈妈苦笑着说。
“阿尔，不是说过今天穆拉桑和桃乐缇亚桑要来的吗？今天到哪里去了？”
“啊啊、说起来今天会有妇人会——”
“不是妇人会，是女子会哦”x3
三个声音立刻否定了我想起来的低语。
大家笑容满面，但眼睛完全没有在笑，而且声音沙哑。
“我失礼了，是女子会呢。”
我连忙改口，三个人笑着大方地点了点头。
从女性的角度来看，不管到了多少年纪都是女子会呢。
“我在的话会有所打扰，我在此就先告辞了，请代为向托尔君和阿斯莫君问好。”（备注：这里男主的第一人称从俺变成了私，是客气的语气）
踩到地雷让空气变差了，我找了个适当的借口宣告要退出。
虽说是孩子，但我是贵族，只有女性在会比较容易谈话，在的话会很碍事。
“这边才是，我家的愚子们还请您多多关照了。”
我听着二人的声音，慢慢退出了。
“阿尔弗里特大人，那种认真的对话也能做到呢。”
然后，在关上门的时候，隐约听到了桃乐缇亚阿姨赞叹似的声音。



　[WEB] 214 来准备家庭菜园吧

發貼者：agx9900

来准备家庭菜园吧
家庭菜園の準備をしよう

在一楼谈话室举办女子会的艾露娜妈妈。
照这个流程，夫人们肯定会一起吃午饭，所以我提前去餐厅吃了午饭。
然后像是从一楼避难似的上了二楼，正好遇到了前往餐厅的艾露娜妈妈。
恐怕是告诉萨拉和巴尔特罗，让他们准备午饭吧。
好危险好危险，要是再慢一点，就要惨遭和太太们一起吃午饭了。
我这样想着走上楼梯，被在一楼的艾露娜妈妈叫住了。
“能过来一下吗阿尔？有件事想让你帮个忙哦？”
“……什么？”
“总之先下来再说。”
“……所以到底是要帮什么？”
不知道要帮什么忙，不能随随便便的下楼。
对手是艾露娜妈妈，绝不能大意。
当我把警戒的目光投向她的时候，艾露娜妈妈微笑着说:
“下来就知道了。”
“不，在这里说不也行嘛！”
“要是说了的话会逃的吧？”
“是打算让我做那么辛苦又麻烦的事情吗？”
如果是麻烦的事的放在，我现在马上就要躲到二楼去。
“行了快点下来。”
“才不要。”
我说了讨厌麻烦的帮忙之后，艾露娜妈妈吧了口气。
“这之前，艾丽诺拉斩了的人偶不帮你修好哦？”
“咕！拿我的奈特当人质太卑鄙了！”
对，被艾丽诺拉姐姐斩首变成杜拉罕的奈特。
那个坏得很严重，只会简单针线活的我要修好还能力不足。
因为艾露娜妈妈能够更漂亮的修复，奈特的人身都交给了艾露娜妈妈。
因为奈特被当作人质，我只能老实的下到一楼。
“到这边来一下。”
然后艾露娜妈妈走向玄关向我招了招手。
阿咧？还以为一定是去和穆拉阿姨、桃尔缇亚阿姨一起吃饭或是和巴尔特罗一起做点心之类的麻烦事……到底到外面去做什么呢。
虽然心里有疑问，但我还是换了外面的鞋子，走向庭院。
然后我跟在艾露娜妈妈的后面，在院子的某个地方艾露娜妈妈停了下来。
那里好像测量了什么东西，棍子像包围一样刺在地面上。
当我问她在这里做什么时，艾露娜妈妈开口了。
“想要在这里种一块小田地哦，所以啊、阿尔，麻烦你把庭院的杂草拨了。”
“拨杂草？为什么我要做这种事？让巴尔特罗或是美娜来做不就好了吗。”
“摆弄土地不论是平民还是贵族都没关系的吧？”
咕！通过父母知道了我在托尔家的田地里帮忙时的台词。
托尔的母亲真是说了多余的事……！
……这就是女子会的恐怖之处吗。
无意中说的几句话绕来绕去竟然把自己给坑进去了。
“不管怎样用土魔法能快速拔除杂草，或者用念动挥动铁锹来耕耘不是吗，比起让巴尔特罗他们去耕种，让阿尔来要快得多啊。”
“虽然是那样。”
比起弯下腰忍着痛慢吞吞的拨草，用魔法三下五除二的拨掉肯定会比较快。
对点头的我艾露娜妈妈放出话。
“不觉得在院子里种家庭菜园很好吗？”
家庭菜园，就是指在家的庭院里自由的培育蔬菜的事。
无意中听到这个词，就能感受到一种慢节奏生活的悠闲氛围。早上起来，享受自己种的蔬菜的成长，是不坏的生活。
“嘛啊，虽然去科利亚特村随时都能买到新鲜的蔬菜，不过在宅邸的院子里培育也不坏啊。”
“对吧？”
“只要后续不是继续让我来培育的话……”
“种上巴尔特罗种喜欢的作物就没问题了，基本上都是让巴尔特罗来照料的吧？我们只要偶尔帮个忙就可以了哟？”
面对说着警戒心的话的我，艾露娜妈妈好像在说不要担心似的点点头。
看来是和往常一样，使用各种各样的手段，为了让自己轻松地进行了交涉。
呼呣，只是偶尔用魔法拔除杂草，帮助收割的程度吧。
如果说靠那么点力气就能享受家庭菜园的话，那就很简单了。
学生的时候也种过蔬菜，但是照顾起来很麻烦。
我每天都看一眼，觉得今天叶子变大了或是果实变大了之类的就好了。
这次是符合那个愿望的条件。
“真没办法啊，那样的话就帮忙吧，奈特的修复也拜托了哦。”
“嗯，包在我身上，我会漂亮的修好的。”
我和艾露娜妈妈握手言欢。
一定是艾露娜妈妈那边会更加轻松的吧，就是有那样的感觉。
“好，那就赶快开始吧。”
“虽然有听穆拉桑说过，用土魔法拨草是怎么做的呢？有点兴趣呢。”
“像这样只在长有杂草的地方隆起哦……你看。”
我立刻向发出意味深长的声音的艾露娜妈妈施展魔法。
于是，长在我眼前的杂草一纽一纽地像要发芽一样被挖了出来。
“……还是那么精明能干的孩子啊。这么小的土地范围，竟然可以单独选择，没有一起隆起……”
嘛啊，只是移动一下缠绕在杂草根部的泥土，就会很容易爬起来，所以我觉得也没那么难。
“……而且怎么说呢……看起来有些可爱呢。”
“对吧？爬起来的样子像生物一样很可爱吧？”
不愧是艾露娜妈妈就是懂啊。
托尔那种的看到可爱的杂草竟然会说恶心啊。
在一段时间是我让杂草隆起，艾露娜妈妈弯着身子观望的和平时间流逝着。
“……艾露娜妈妈，放着穆拉阿姨和桃尔缇亚阿姨可以吗？”
“差点忘了，看到爬起来的杂草，不由得发呆了。那么，把这些棍子竖起来的范围里的杂草拔出来耕地吧。”
听到我的话，艾露娜妈妈突然清醒过来，回到了宅邸里。



　[WEB] 215 来自拉萨雷斯爷爷的礼物

發貼者：agx9900

来自拉萨雷斯爷爷的礼物
ラザレスお爺ちゃんからの贈り物

我把院子里的杂草全部用土魔法拔出来，用铁锹挖完垄的时候。从宅邸用地外来了一辆马车
今天没听说过托利会来，也没听说过有其他贵族要来。
到底是有什么事呢？
似乎听到了马车的声音的萨拉从宅邸的玄关出来，去到马车那边。
然后过了一会，马车轻快地离去，抱着木箱的萨拉回来了。
一瞬还以为是多尔子爵送来了新的人偶，但作为子爵来说木箱的包装太朴素了。
“萨拉，那个行李是什么？”
“是拉萨雷斯大人赠予阿尔弗里特大人的礼物，里面似乎是放有在王都阿尔弗里特大人做的陀螺的完成形。”
“喔哦！陀螺吗！让我看让我看！”
我催促她马上打开，于是萨拉就当场打开木箱。
没想到会把我为玩乐做的陀螺真的做成商品。
满心欢喜地等待着，萨拉打开木箱的盖子给我看。
木箱里有大、中、小等各种尺寸的陀螺。
一定是为了让大人和孩子都能玩得开心而改变了大小制作的吧。
陀螺的构造没有装饰性，虽然简单，但是形状非常漂亮。
看着没有变形的陀螺，可以看出每一个陀螺都耗费了工匠们的功夫。
我从木箱里的东西中，取出能放在自己手掌里的小陀螺和附属的绳子。
然后在陀螺上咕噜咕噜地缠上绳子，扔到铺有石板的地方。
于是，爷爷给的陀螺漂亮地转了起来。
哦，爷爷和手艺人的工作做得很好呢，完全没有摇动。
“哈啊……真是灵巧呢。”
“只是卷起来仍出去谁都做得到哦。”
我微笑着对萨拉说，回收停了的陀螺。
嗯，这样的话就能没问题地玩了。
难得有个陀螺。这个只能和托尔他们互相碰撞着玩了。
确认陀螺的状态后，我从萨拉手上的木箱里取出两个小陀螺和两个成人用陀螺，放进口袋。
“剩下的就放在我的房间里，有空大家一起玩吧。”
“您要去哪里啊？”
“托尔的家！”
我告诉了萨拉要去托尔家，就这样从院子里跑了出来。


◆


“喔～！这不是阿尔吗！”
拿着陀螺前往托尔家的时候，前方走来了伦巴和盖茨。
伦巴今天还是那么大只，盖茨的下巴还是那么长。
“啊、伦巴和盖茨，今天在做什么？”
“噢，今天和盖茨一起消灭了村子周边的魔物哦！”
“接下来要到塞莉亚食堂去吃饭。”
接着伦巴的话，盖茨骄傲地说。
“……在去王都那时的途中，输给高级哥布林受的伤没事了吗？”
虽说是高级哥布林，听说终究还是魔物之中比较弱的分类。
科利亚特村周边虽然凶暴的魔物很少，但听说外面有狼和熊。
盖茨去那种地方也没关系吗？
“……那只是偶然被高级哥布林的棍棒打出了会心一击，忘掉吧。”
输给高级哥布林对盖茨来说也是一种耻辱吗，他面带苦涩的表情说。
“咔哈哈！这次是和野猪相杀了啊！盖茨的剑刺中了野猪的喉咙，野猪的牙碰到盖茨的下巴，同时击倒了！”
“笨蛋！别说那个啊！”
啊～、已经能简单的想象到了。
话说回来，我觉得野猪的牙相当危险，不过盖茨的下巴一点伤也没有。
总觉得盖茨的运气很好。
即便如此，还是要接受和野猪相杀的盖茨。
下次会和什么战斗打平局呢？猫吗？还是黄鼠狼呢？
“别那么露骨的看着我的下巴笑，很没礼貌吧？哼，下次我一定要把大家伙完全胜利打倒。”
“虽然科利亚特要的周边不会有那样的大家伙呢。”
伦巴给愤慨激昂的盖茨泼了冷水。
嘛啊，就期待下次能打倒熊吧，因为还没有吃过熊火锅什么的。
“话说回来，阿尔手上那个是什么？”
我用温暖的目光注视着盖茨，伦巴指着我手上的陀螺说。
啊啊、对了，伦巴和盖次没有去过在王都的爷爷家所以不知道啊。
“这个是叫做陀螺的游戏道具哦，我做了简易版，在王都的爷爷做成商品了。”
“哦～，也就是说这是阿尔想的新游戏吗！好像很有趣啊！”
“卷着绳子，形状很不可思议呢。像扔石头绳一样扔出去玩吗？”
我只是模仿了前世的东西，被说成是我想出来的话有些内疚呢。
嘛啊，是我为了快乐而在这个世界上创造的，姑且算是吃了不少苦，还是别想太多了吧。
“这是怎么玩的？玩一下试试吧！”
“好啊。这之后预定要去托尔的家用陀螺来玩，二人要来吗？”
反正之后也要向托尔和阿斯莫说明的。
那样的话，一次性说明更方便。
“喔！我没有什么特别的安排哦！”
“这是今后可能会流行的游戏，没有理由不参加。”
虽然两人不给人忙碌的印象，但果然不出所料，两人的计划都是空着的。
科利亚特村村民间的交流也很频繁，当然伦巴、盖茨和托尔也很有见地。
这么显眼的两个人怎么可能不知道呢。
反正今天以穆拉阿姨出门甚好，会在家里懒懒散散的吧。
我和伦巴、盖茨去肯定没问题。
“那么就去托尔的家吧！”
“喔！”x2
就这样，勇者阿尔弗时特让两位大叔加入了队伍



　[WEB] 216 母亲不在儿称王

發貼者：agx9900

母亲不在儿称王
母のいぬまに何とやら

带着两个大叔的我来到了托尔家面前。
“喂～、托尔！在吗～？”
我一边敲门一边说，从托尔的家里传来啪嗒啪嗒的声音。
然后，玄关的门慢慢打开，托尔用警惕的目光看了过来。
“……只有阿尔在吧？”
“穆拉阿姨的话，现在在我的宅邸里吃饭哦。”
我察觉到托尔的意图这样说后，托尔呼了一口气。
“什么啊太好了，还以为阿尔说了多余的事，老妈生气了回来了。”
“相反你才说了没必要的话吧？因为托尔的原因，我刚才被艾露娜妈妈叫去帮忙做家庭菜园的准备拨了杂草哦。”
“哈？我又没有和你妈说过啊？”
“对穆拉阿姨说过了吧？然后就传给艾露娜妈妈了哦。”
“…………哈！这样啊！我跟妈妈说的话都在阿姨会议上传开了吗……！”
听了我的话，托尔好像很吃惊地捂住了嘴。
……喂，看到那个反应会非常可怕啊。
话说回来，如果被发现在说了开阿姨会议的话，之后会被村里的阿yi——姐姐们骂的。
“要注意和女人们说话的内容哦？她们会以惊人的速度传播出去的哦？”
“女人说话就像是发泄压力一样。经常听说托尔、阿斯莫和阿尔的传闻哦？”
站在后面的伦巴和盖茨用似乎包含经验的口吻说。
嗯嗯，特别是做着不正经的事的托尔和阿斯莫，经常听到姐姐们这样的传闻……阿咧？为什么连我都混进去了？
“……没问题的吧？我没有泄漏阿尔对艾丽诺拉大人的抱怨……的吧？”
“喂，稍微一看那个反应，我今天就不想回家了……”
感觉我被托尔杂七杂八的说了不少。
为了粉碎托尔对艾丽诺拉姐姐的幻想，噼里啪啦地说了艾丽诺拉姐姐一些没用的地方……。
“……托尔，你没有向穆拉阿姨和艾玛姐姐大人说过我说的艾丽诺拉姐姐的缺点吧？”
“不，好像有说过。因为阿尔把艾丽诺拉大人说得太不检点，为了抗议应该是问了姐姐和老妈哦。”
“喂，你都乱说些什么啊！？”
“你才是，根本没有听进我说的姐姐有什么不好的地方吧！？”
我不由自主地抓住了托尔的胸仓，托尔焦躁不安地返抓回我的胸仓。
“……不，因为托尔总是说谎，所以我我在艾露娜妈妈在的时候问了艾丽诺拉姐姐。”
看着我移开视线说的话，托尔的脸色一下子变得苍白起来。
想到这些全部在今天的女子会上被讲述，并且传达给了各自的姐姐，心情就沉重了。
我和托尔都没有放开抓住胸仓的手，头脑一片空白。
“算了算了，今天是来尽情地玩陀螺的吧？”
“想痛苦的事也无济于事，现在就享受快乐吧。”
伦巴抓住我的肩膀，盖茨抓住托尔的肩膀说。
不愧是热爱自由的冒险家们，说的话果然不同。
虽然是完全不考虑讨厌的事情的逃避的想法，但并不讨厌。
“是啊。不管之前有什么样的痛苦，现在这个时间都是无可替代的。”
“……啊，是啊。也不能说确定，害怕痛苦的未来也没用啊。”
被伦巴和盖茨教诲的我和托尔用爽朗的笑容说。
对啊，也不能肯定绝对会被骂啊。
一般来说，我们的抱怨不会成为话题，在女子会上，可能会说些普通的话。
比起害怕不确定的黑暗未来，应该快乐地度过现在的时间，这是我和托尔的名言。
“好，到我家来吧！今天工作也做完了谁也不在家！可以尽情玩！”
“嗯！打扰了！”
“噢！进来了！”
“打扰了。”
在托尔爽朗的笑容催促下，我们陆续进入托尔的家。
像这样和伦巴、盖茨一起进托尔的家还是第一次，所以很新鲜。
走进平常宽敞的客厅，桌子上放着吃完的餐具、杯子，盘子上放着我给的饼干。
阎王不在鬼当家。把穆拉阿姨出门的和平看做好事，好像为所欲为了。
“话说旁边阿斯莫在吗？反正要玩把阿斯莫也叫来吧？”
“那家伙的话还有工作不在家哦。”
望向邻居的阿斯莫家方向说道，托尔摇着头回来了。
看来阿斯莫似乎不在家里。
那样的话工作结束回来之后再邀请就好了吧。
“比起那些刚才伦巴说的陀螺是什么？”
“新做的娱乐道具完成了呢，今天就是想要玩那个啊。”
“喔哦、新的玩具吗！如果下次不像黑白棋那样用脑的话会很开心的！”
“正如托尔所期望的，接下来的不是用脑的东西哦。”
“那就好了！”
“黑白棋虽然也很有趣，但要用脑啊！”
“和对方的策略也不坏，不过，也想玩更有感觉的游戏啊！”
对头脑游戏较弱的三人听到新的游戏不用脑后似乎很开心。
嘛啊，确实陀螺是凭感觉玩的，因此不喜欢头脑战的人们感觉会特别喜欢。
“让我看看吧阿尔！”
“好啊，虽然不是那么华丽的东西就是了。”
在托尔的催促下，我从口袋里拿出缠着绳子的陀螺。
“这是什么？要怎么玩啊？”
“现在就给你看。要把这个陀螺仍出去能离我远一点吗？”
“……喂，要仍出去是什么意思啊？”
也许是因为突然说要在室内投掷，托尔发出惊讶的声音。
“又不是球并不会危险哦，稍微后退一点就可以了。”
我驱赶似的挥了挥手，托尔生气地往后退，不管房子变成什么样，毫不相干的伦巴和盖茨都乖乖地往后退。
在三人直勾勾的视线中，我朝着客厅空着的地板上把绳子缠在的陀螺放在胸前扔了出去。
经由绳子的旋转运动引起的能量，陀螺一下子旋转起来。
我扔出的陀螺在空中漂亮地旋转着，就那样在托尔家的地板上发出一声巨响落地了。
在托尔家的地板上，我扔出的陀螺像画一个小圆圈一样旋转着。
“喔噢！转起来了！”x3
看到旋转的陀螺，三人发出惊讶的声音。
不知道陀螺的三人的反应有些有趣。
“靠近这个也没问题吧？”
“嗯，没什么问题哦。”
听着伦巴不像是在说关于陀螺的话，我苦笑着点了点头。
于是，伦巴、盖茨和托尔兴致勃勃地接近陀螺。
或是蹲着观察，或是把脸蛋儿贴在地板上拼命地看。
虽然只是陀螺在旋转，但是两个大人和一个孩子拼命盯着看的场景是超现实主义的。
“这个、为什么会旋转啊？”
“不知道，是因为阿尔手中的绳子的原因吗？”
“……好猛，好漂亮啊，快得连马车的车轮都不能相提并论了。”
确实，要说在这个世界上旋转的东西只有车轮了吧？在科学还不发达的这个世界里，像这样高速旋转的陀螺也许很少见。
正当我感慨万千地这么想着的时候，看到三人战战兢兢地向旋转的陀螺伸出手的身影。
我对着那样的三人，露出坏笑。
“笨蛋别碰！碰到手指会被切掉的！”
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”x3
由于我认真的喊叫声，想用手指打陀螺三人发出悲鸣摔倒了。
“呜啊啊啊啊啊啊啊！怎么办阿尔！我手指碰到了！一定手指会出血……！”
托尔一边流着泪，一边往我下面蹭。
看到托尔的反应，我笑了起来，托尔楞楞的看着自己的手指。
“……喂，这不是什么事都没有吗！？”
“啊哈哈哈哈！当然的吧？只是玩具而已哦？我不可能会做那么危险的东西吧！”
看到我哈哈大笑，托尔满脸通红。
“你这家伙！这个混蛋！竟然算计我！”
“只是开个玩笑而已吧？别生气嘛？”
当劝说了抓住胸仓的托尔后，托尔“咕呣呣”地低吼着松开了手臂。
“在旋转着，阿尔的声音又那么认真，真的觉得糟糕啊……”
“……喔，心脏还在跳个不停……”
在视野的边缘，一边按捺着胸口一边流着冷汗的伦巴和盖茨。
……感觉有些对不起，没想到会害怕到那种地步。



　[WEB] 217 玩陀螺

發貼者：agx9900

玩陀螺
コマ遊び

“嘛啊，以这样的感觉旋转着互相碰撞是主要的玩法吧……嘿哟！”
我从口袋里拿出新的陀螺，同样地扔到地板上。
然后用力地撞向最初投出的陀螺弹了出去。
“喔哦、原来如此！”
“真好懂啊！”
可能是因为碰撞的战斗要素在感性上产生了影响，伦巴和托尔发出了兴奋的声音。
“还有就是像这样互相展示使用陀螺的技能吧？”
我把还在地板上转动的陀螺用手捞起来，在手掌上转动。
这是被称为捞泥鳅的比较简单的技能。
“喔哦！还能做到这种事吗！”
看来盖茨对这种小技巧很感兴趣。
“顺便说一下，放在手掌上手指也不会断掉，放心了吧，托尔？”
“啰嗦！快把陀螺给我！”
大家看着托尔的反应笑着，我把陀螺交给托尔他们。
首先很担心能不能系好绳子，但是也许是因为和前世不同，日常生活中经常使用绳子和绳索的缘故吧，托尔他们只说明一次就把绳子缠上了。
果然在日常生活中习惯了就不一样了。
如果能把陀螺的绳子卷起来的话，之后就简单了。
拇指放在上面，食指放在侧面，摆在胸前。
然后向斜下方投掷，只需快速拉紧绳子即可。
听了我的说明的托尔他们很快就准备好了陀螺。
“好，要上了！”
“噢！来比比谁的陀螺能留到最后吧！”
“赢的会是我！”
看着比平时情绪高涨的三个人，我稍微保持距离。
三个初学陀螺的人都说要一起投陀螺，不知道会发生什么。
“一二个三！”
以托尔的声音为信号，三个人一齐投掷陀螺。
然后下一瞬间，一齐咚！嘎嘎嘎！喀啦啦啦啦啦啦的声音响起。
然后不知道为什么，有一个陀螺从我的脸旁边经过，然后撞到后面的餐具柜，发出撞击的声音和破碎的声音。
简直是混沌。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？惨了啊啊啊！好像把餐具打破了！”
往后面飞的陀螺是托尔的那个吗，托尔回过头发出悲壮的声音。
虽然餐具也确实很重要，但是我觉得从我的脸旁边飞过，可以再稍微担心一下……。
当我看到同样是初学者的伦巴和盖茨时。
“喔！目测错误撞墙了！咔哈哈！再投一次吧！”
“……呼呣，没能去到想要的地方，也转不漂亮。再试一次吧……”
看来两个人都没能漂亮地转动。
伦巴好像用力过猛了，一下子把陀螺撞到了墙上。
托尔家的墙壁明显地凹进去了。
盖茨可能没能让陀螺漂亮地落地，在地板上喀啦喀啦地滑着。
两个人都漂亮地展示了典型的失败案例。
“是什么坏了？要是我的餐具就好了……话说为什么陀螺会飞到后面啊！？”
看着正在愉快地缠着绳子的伦巴和盖茨，重新站起来的托尔焦虑地走向餐具柜。
“……大概是投陀螺的时候绳子拉多了。”
我没见过会飞到这么后面的情况，所以不能断定。但是，我只能这么认为。
“这算什么！？阿尔不是说过只要在投掷的时候拉就可以转得很好吗！？”
“凡事都是有限度的。”
实在是我也没想到会飞到后面。
因为担心更拙劣的托尔，所以就张开了护盾。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
“怎么了阿尔？”
正当我这么想着的时候，托尔再次发出怪声。
回头一看，只见托尔手里拿着一个可爱的蓝色杯子。
从托尔家的杯子来看，这是不合场合的，可以看出杯子的价格是相当高的。
是穆拉阿姨为了喝红茶而奋发购买的吗，会是这样吗？
“……这个，是姐姐很喜欢的杯子，是过去艾丽诺拉大人在王都买的特产。”
“……欸？艾玛姐姐大人的？”
不是穆拉阿姨奋发买的东西太好了。
但是事态十分糟糕。
我也和艾丽诺拉姐姐在饭厅玩投接球，打破艾露娜妈妈的杯子被骂过。
女性对东西被弄坏总是会怀恨在心的呢。
不，但是因为是温柔的艾玛姐姐大人，所以坦率地道歉的话不是会原谅的吗？
“啊！又打到墙壁了！力道控制好难啊。”
是不是用力过猛了？再这样放松一下肩膀……”
喀啦啦啦啦啦啦啦啦！
“……盖茨是不是太没力气了？”
“……也许是吧。”
无视因震惊而凝固的托尔，伦巴和盖茨愉快地旋转着陀螺，一喜一忧。
这边很悠闲，看起来很开心呢。
“阿尔！能用魔法想点什么办法吗？能修好坏掉的杯子的魔法！”
“治疗身体伤口的魔法是可以用，但是没有能修好杯子之类的东西的魔法哦。”
“怎、怎么会……”
我直截了当地回答之后，托尔的脸变得铁青。
很遗憾，万能的魔法也有能做的和不能做的。
其实只是我不知道，也许真的有那样的魔法，但至少现在的我不能使用修补坏了的杯子的魔法。
倒不如说如果有修复这种无机物的魔法的话，我会自己修复艾露娜妈妈的杯子和奈特。
打算提议坦率道歉的时候，托尔突然抬起头说。
“那、那没有米吗！？”
“米？”
这家伙到底在说些什么啊？
因为弄坏了姐姐的杯子而受到打击，终于头脑袋秀逗了吗？
“阿尔之前有说过的吧？米是有粘性的！”
“……啊啊、原来如此，说是有说过，但现在没有煮好的米哦？不过，塞莉亚阿姨那里放有米，跑过去的话分几粒是可以的吧？”
“喔哦、是吗！那我去一趟！”
听了我的建议的托尔，带着充满希望的表情冲出家。
很明显能看得出没有坦率道歉被骂的选项，但是，能做到这步还真是看得开啊。
对于那种努力隐藏破坏的证据，我也不是不能认同，所以我决定温柔地守护。
“喂！阿尔来看一下啊！陀螺有能转得很好啊！？”
“等等，也看看我这边。”
从刚才开始就一直撞到墙上的伦巴和不断滚动陀螺的盖茨终于来寻求建议了。
看向伦巴仍的方向的墙壁，让人觉得可能是用拳头殴打的陷落痕迹，所以我赶紧朝两人那边走去。
这个不管托尔有没有把杯子弄坏都会被骂的呢。
下次让他吃些美味的饭吧。
我一边这样想着，一边在托尔家的墙壁上盖上护盾，向伦巴和盖茨提出了建议。



　[WEB] 218 陀螺在旋转，话也在流转

發貼者：agx9900

陀螺在旋转，话也在流转
コマも回り、言葉も回る

伦巴的陀螺撞到墙壁的原因是肩太用力了，不能好好地斜下投掷。
盖茨滑陀螺的理由是架的时候没有水平地拿着陀螺和拉绳子的力量弱。
指出这些，反复几次矫正后，伦巴和盖茨就能漂亮地转动陀螺了。
“上吧！我的陀螺，把盖茨的陀螺弹飞吧！”
“哼、很遗憾那里是地板的沟，就在那里瞎转吧。”
伦巴的陀螺撞上了盖茨的陀螺，不知是不是因为托尔家的地板上有个坑，伦巴的陀螺嵌在那里动弹不得。
然后，也许是在不好的地方转动，旋转变形减速了。
“那什么鬼啊！？托尔也要把家里的地板弄平一点啊！”
把别人家的墙壁撞坏的家伙说什么鬼话啊。
“那么，为了更容易碰撞，好好地搭建一个舞台吧。那样的话，就更有趣了。”
“喔哦！有那种东西的话就快点做出来啊！”
“可不是嘛。”
“……不，二人都不能很好的扔出去所以才没有做的哦。”
这是因为有了可以放在舞台上的控制才提出的提案。
如果是刚才的两个人的话，恐怕无论如何也无法登上舞台。
正当我把白眼投向伦巴和盖茨的时候，墙上的窗户突然打开了。
“呐、有什么特别响动的声音在响，在干什么呢？”
打开别人家的门的是住在隔壁的阿斯莫。
大概是从隔壁的民房用棍子戳开的吧，手里拿着一根长棍子。
该说不愧是邻居吗，但依旧是毫无隐私可言啊。
但是，能像这样轻松愉快地打招呼好像很开心呢。
“阿斯莫回来了啊，现在在玩叫做陀螺的玩具，阿斯莫也要玩吗？”
“好像很有趣要玩。”
我一边给他看陀螺一边说，大概是因为有空，所以立刻点了点头。
然后，关上自己家的窗户马上就到这边来了。
“阿咧？托尔呢？”
我对一到家就四处张望的阿斯莫讲述了托尔酿成的惨剧。
阿斯莫嘟囔了一句“真是蠢啊”，就好像决定不在意了。
托尔引起这样的事件是家常便饭。所以我也不怎么在意。
我把一个陀螺交给阿斯莫，在托尔的地板上发动土魔法。
以我的魔力为媒介，土出现在托尔的家中。
在脑海中描绘出鲜明的舞台形象，为了更容易接近而把土凝固住，眨眼间就完成了互相碰撞陀螺的圆形舞台。
当然，要好好地以陀螺为中心凹进去。
“嘿、就是扔到这里相互碰撞吗！”
“……依旧是出色的土魔法啊。”
发出佩服的声音的伦巴和盖茨像确认舞台一样观察。
“那么，马上扔出去可以吧！？”
“嗯，可以哦，阿斯莫也看看吧。”
“知道了。”
要怎么玩用看的比较快。
正在观察陀螺的阿斯莫坦率地望向伦巴和盖茨。
隔着舞台面对面对视的伦巴和盖茨。
“嘿嘿嘿、那么要上了哦？”
“仍的时候别故意失误打到我哦？陀螺很硬，被打到会痛死的。”
盖茨看着凹陷的墙壁说道。
嘛，虽说已经学会控制了，但刚才还在不停的打到墙上呢，我明白你担心的心情。
“别担心，已经习惯了！”
“真心求你了哦？”
在盖茨疑神疑鬼的时候，伦巴和盖茨互相架起陀螺，向舞台投去。
离开了彼此的绳子的陀螺，漂亮地在空中旋转，登上了舞台。
“噫！？”
伦巴那边的精度还微妙地可疑，打到了相当于舞台的边缘。
不知道是不是因为怕碰到脚，盖茨发出了凄厉的哀嚎。
然后知道伦巴的陀螺没有从舞台上出来，就安心地吐了一口气。
盖茨扔出的陀螺在中心部位漂亮地旋转，伦巴粗暴的投掷扔出的陀螺在外侧部位飞快地旋转。
也许绕着外缘加速的伦巴会比较有利。
因为面向中心缓慢地形成斜面，所以伦巴的陀螺渐渐向中心部移动。
然后，与在中心部漂亮地旋转着的盖茨的陀螺激烈冲突。
因为被气势磅礴的伦巴陀螺撞了，盖茨的陀螺没能控制住，大幅度地摇摆不定。
“喔哦！打出漂亮的一击了！盖茨的陀螺摇摆不定了！”
“咕呣呣！挺住啊！”
伦巴高兴地叫着，盖茨用必死的表情看着陀螺。
但是，伦巴的陀螺不顾盖茨，连续猛撞——然后，最初的一击起了很大作用，盖茨的陀螺旋转变弱的瞬间被弹出去了。
“啊啊啊！”
“咔哈哈哈哈！是我的胜利啊！”
“再来一次！下次我也从外面冲进去！”
盖次说着不会再输给夸耀胜利的伦巴。
总之，伦巴和盖次很开心再好不过了。
现在已经完全陷进去了的两人都紧紧地缠着绳子。
“嘛啊，就是这样的感觉扔出去碰撞哦。”
“很有趣呢，我也来试试。”
阿斯莫微微一笑点头，我像教托尔他们一样教他绳子的卷法和扔法。
于是，阿斯莫一下子就记住了这一切。
托尔他们做得不好，让我有点感动。
“阿斯莫虽是体型很大但手指很灵巧呢。”
“……体型很大是多余的。”
“喔，阿斯莫也能转的话大家一起相撞吧！”
阿斯莫一通练习结束后，伦巴回过头叫到。
“四个陀螺相互碰撞的话，会变得很白热，很有趣哦。”
“喔哦、好啊！马上来试试吧！”
在伦巴的招手下，我和阿斯莫向舞台的旁边靠近。
一对一的陀螺也不错，四个陀螺交错碰撞的混战也很有趣呢。
扔出去的话，陀螺会突然撞到一起被弹飞到场外之类的很常见，也不知道会发生什么。
大家兴奋地在陀螺上缠着绳子，突然玄关的门开了。
“可恶！那些家伙看着人家有困难都不愿望给几粒米！”
托尔一边耸动肩膀一边走进客厅。
因为手上拿着米粒一样的东西，所以姑且算是分到米了。
艾玛姐姐大人喜欢的杯子打碎了。
如果知道为了修复这个问题需要大米的话，在那里的村民们肯定会看准托尔的弱点，提出无理取闹的难题才会给米。
不愧是科利亚特村的村民，大家都有不错的性格。
“来啊，托尔。快点来，现在开始全员一起打陀螺吧。”
“搞什么啊！不是超有趣吗！马上就用米把杯子修好，我也要一起！”
我边说边叫，托尔一改愤怒的表情，笑了。
然后托尔把指尖的米粒在破了的杯子裂口蹭着粘一去……。
……好久啊，那个还有几分钟左右才能结束呢？
可能其他三个人也在想我所想的事吧，带着不屑的表情看着托尔。
“说起来，托尔还没能好好地投陀螺呢。”
“也就是说，托尔还不能参加陀螺的相撞吧。”
在我小小的碎碎念之后，阿斯莫重复着这句话。
伦巴和盖茨都带着理解的表情点头。
通过眼神交流确认了大家的想法的我，用力吸气，
“好！一二个——三！”
“等等啊！我还没加进去呢！”

◆

“我回来了～。”
“妈妈，好像还有其他客人。”
“阿咧？这个靴子是阿尔弗里特大人和阿斯莫和……是谁啊？”
一时用陀螺玩得起劲，天色渐暗的时候。
托尔家的玄关打开，有谁回来了。
“……终于回来了吗……”
然后，那个声音敏感的传进耳朵的托尔身体僵硬了。
……这么说来，我们对姐姐的抱怨有可能被姐姐知道了呢。
一想起就觉得心情沉重起来。
听到断断续续的脚步声，穆拉阿姨和艾玛姐姐大人走进起居室。
二人并排走在一起时，真的非常相似呢。
我想追问一个小时左右，在我身边的像不良少年一样的小子，真的是一家人吗。
“打扰你了，穆拉阿姨、艾玛桑。”
“阿拉，阿尔弗里特大人您好。到我们家来了啊，这次真是少见的组合呢。”
“您好啊，阿尔弗里特大人。”
穆拉阿姨和艾玛姐姐大人用温柔的笑容回答我。
啊啊，果然很好啊。
如果我的姐姐像艾玛姐姐大人那样充满包容力、温柔的话，就不会抱怨什么了。
“我是伦巴，打扰了！”
“我是盖茨，从白天开始就打扰了。”
“是伦巴和盖茨吧！总是帮忙狩猎村外的魔物谢谢了。”
穆拉阿姨对家里有伦巴和盖茨感到吃惊，但似乎知道他们平时都做些什么，自然地开始了对话。
在那其中，艾玛姐姐大人向托尔搭话。
“托尔，能稍微过来一下吗？”
“……干、干嘛啊？发出那么恶心的声音，我现在正好时候啊？”
有亲身经历的事，全都是坏事吧。
托尔僵硬着身体和声音回答。
与此相对，艾玛姐姐大人的笑容却很恐怖。
“……很快就结束了。”
“知、知道了！”
面对艾玛姐姐大人神秘的压力，托尔脸色发青，在脑后挽着胳膊走出起居室。
艾玛姐姐大人温柔地把手放在托尔的肩膀上，但我瞬间觉得那是一把死神之镰。
啊啊，果然那家伙今天可能已经完蛋了……。
一边这样想着一边目送，艾玛姐姐回来了，露出了脸。
“啊、阿尔弗里特大人，艾丽诺拉大人在叫您，早点回去会比较好哦？”
“……啊、啊哈哈，那太谢谢了，那么，今天就在这里回去了……”
啊啊，果然我也要完蛋了。
从自己嘴里说出来的话变得语无伦次。
……我、今天不想回去啊。
“差不多到晚饭的时间了！我们也回去吧！”
“是啊，我老婆做好饭等着了。”
就这样，我和伦巴和盖茨决定从托尔家回家了。


和伦巴、盖茨分别后的归途。
天已经黑了，这样的日子总是转移回宅邸附近，但是今天因为回宅邸很郁闷，所以一直拖拖拉拉地走着。
但是，那样的抵抗也是徒劳的。如果从科利亚特村沿着道路走的话，很容易就到了我的家。
抬头看房子的门的我，呆呆地仰望着暗红色的天空。
现在开始也不晚，转移到自己的房间里去吧。
不，即便如此，也会马上被拥有非凡感知能力的艾丽诺拉姐姐抓住，怎么也逃不掉。
我一边放弃一边想要打开门，眼前的门却擅自打开了。
在院子里工作的巴尔特罗和萨拉开门了吗？
这样想着抬起头，从眼前的门出来的是在后脑勺扎着红茶色头发的我姐姐、艾丽诺拉姐姐。
艾丽诺拉姐姐一看到我就露出微笑。
“阿尔，回来了。”
“……我回来了。”
哦呀，难道说我对艾丽诺拉姐姐的抱怨没有传过来吗？
因为有女子会，所以我以为是当然会传过来的。
不管怎样，艾丽诺拉姐姐脸上带着笑容。从这个样子看来，好像没什么特别的。
一定是在院子里挥剑的时候，因为我回来了所以给我打开了这样的感觉吧。对艾丽诺拉姐姐来说挺费心的呢。
“——是不是觉得对我来说太费心了呢？”
听到艾丽诺拉姐姐的笑容和讽刺的瞬间，我立刻跑了出去。
但是，却被艾丽诺拉姐姐纤细的手臂抓住了脖子。
完蛋了！被死神之镰抓到了！
『要注意和女人们说话的内容哦？她们会以惊人的速度传播出去的哦？』
『女人说话就像是发泄压力一样。经常听说托尔、阿斯莫和阿尔的传闻哦？』
我的脑海中浮现出伦巴和盖茨的话，然后就消失了。
“噫、噫咿咿咿！饶命！”
“怎么害怕了？如果想抱怨的话，我会陪你哦？嘛啊，虽然我不像阿尔说的那样那么温柔、又邋遢、又不会照顾你呢？”
……啊，好怀念大家一起玩陀螺玩的时间啊。



　[WEB] 219 阿尔的不在证

發貼者：agx9900




阿尔的不在场证明
アルのアリバイ

今天因为没有训练就在自己的房间和希尔维奥哥哥读书。
最近不是和艾丽诺拉姐姐训练就是和托尔还有阿斯莫玩总是在外面，像这样窝在房间里感觉很新鲜。
现在是八月的夏天的最盛时期，经由我的冰魔法室内保持着适当的温度，和夏天无缘的舒适感让我和希尔维奥哥哥埋头于书的世界。
室内只有我和希尔维奥哥哥微弱的气息。有时能听到互相翻页的声音，非常安静。那个非常好。
但是，一种破坏静寂空间的气息从走廊靠近。
“哈啊～、还是这里最凉爽啊。”
那气息的主人，理所当然地没有敲门，带着陶醉的表情走进房间。
那是我和希尔维奥哥哥的姐姐、艾丽诺拉姐姐。
不知是不是我送给她的甚平很凉快很喜欢，今天也穿着近黑的灰色甚平。
明明不是自己的房间却依旧是不敲门就进来了。
已经说了好几年要敲门了，但是艾丽诺拉姐姐没有试过敲门。
“好凉爽～。”
大概是因为对这个房间里的冷气很满足吧，在入口前艾丽诺姐姐好像很舒服的叫着。
不停地扇动着甚平的领口，下摆部分还在呼呼地摇晃着，想让冷气吹到衣服下面。
最近艾丽诺拉姐姐的女子力下降得很厉害。包括敲门的事情在内，应该好好注意一下吧。
“……什么啊，那个眼神？”
是注意到我的视线了吧，艾丽诺拉姐姐向这边瞪了一眼。
大概是因为我的表情好像在抱怨吧。艾丽诺拉姐姐的眼睛里透出一种可怕的色彩。
视线像是在说着你有什么意见吗？
面对那样的视线，我说道：
“……艾丽诺拉姐姐，冷气会跑掉的快点关上门。”
“是是，我知道了。”
我没有提醒他敲门的重要性，只是请求他把门关上。因为好可怕的嗼。
我请求后，艾丽诺拉姐姐草率地回答，用后腿灵巧地关上了门。
然后慢慢走过来，就像是自己的居所一样，堂堂正正地躺在了床上。
关于敲门和举止，我再怎么提醒注意也没用吧。
就算猪飞上天也不可能改变。我是这么想着放弃了。
虽然抱着放弃的心情想要沉浸在文字的世界里，但是躺在床上的艾丽诺拉姐姐不停地打滚，移动着枕头，摸着附近的叠叠乐，完全不能踏实地集中精神。
“呐、这是什么？”
然后明明还在读书却豪不客气的搭话了。
“那是叠叠乐哦。”
对艾丽诺拉姐姐的问题，希尔维奥哥哥合上书回答了。
希尔维奥哥哥并没有特别讨厌的样子，而是笑容。
感觉就像是在照顾比自己小的孩子一样。不知道哪一个是姐姐，哪一个是弟弟。
“呼嗯、这个是玩具吧？怎么玩的？”
一边拿起堆积起来的积木，一边津津有味地问。
“这是从塔上拔块堆起来的游戏。如果拔的时候或堆的时候把塔塌了，那人就输了。”
“嘿～、很有趣呢！来试试看吧！”
“好啊。”
艾丽诺拉姐姐进入房间，摸到叠叠乐的时候就已经读出会是这样的展开了。
我和希尔维奥哥哥放弃读书，各自点了头。
把读的书放到桌子上，取代的拿起放在一边的叠叠乐。
“啊，艾丽诺拉姐姐，你抓了叠叠乐的围栏吧，而且可能是因为摸了塔所以斜着。”
由于艾丽诺拉姐姐为了消磨时间而玩弄的缘故，垂直的塔完全错位了。
就这样倾斜的状态不是不能好好地玩吗。
“啊哈哈，不再准备一次不行呢。”
“只是稍微斜了一点也没关系吧。”
如果塔塌了的话，艾丽诺拉姐姐会抱怨的吧？
硬要在平衡不好的状态下玩也不坏，但是对于初学的艾丽诺拉姐姐来说负担有点重吧。
总之我应该重新搭好，把叠叠乐别放在地板上。
我和希尔维奥哥哥围坐在一起，艾丽诺拉姐姐也模仿着坐在一起。
“希尔维奥有玩过？”
“我和阿尔有玩过几次呢。”
“……哼嗯。”
听到希尔维奥哥哥的话，艾丽诺拉姐姐很无趣的嘟哝着。
对没有邀请自己感到很不满的样子。
“玩的时候是艾丽诺拉姐姐还没有从王都回来的时候啊。”
如果在家里的话，会好好地邀请哦？我为了包含那种微妙的语气进行了辩解。
“啊，说到回家的路，我有件很在意的事。”
在我用围栏组装叠叠乐的时候，艾丽诺拉姐姐突然想起了什么似的小声嘟囔着。
我仅凭这句话就能理解艾丽诺拉姐姐会说些什么。
“我说、阿尔。”
“什么？”
“你在我回来的两天前有在基加吗？”
艾丽诺拉姐姐的话让我心跳加速，但我却毫不在意。
冷静下来阿尔弗里特，我在基加并没有被艾丽诺拉姐姐发现。
确实那天是为了寻找史莱姆而出门的，但是好好地在宅邸里吃了早饭，傍晚回来了。
表示我存在的不在场证明也成立了，从基加到科利亚特村不到半天就回来是不可能的。
如果，就算艾丽诺拉姐姐目睹了我，我也不会被怀疑。会被处理成看错了吧。
充分确认了自己的清白的我，恢复了平静，坦然地说。
“刚从旅行回来，怎么可能会在基加呢，那时候为了找史莱姆和托尔、阿斯莫一起去了森林哦。”
“是啊，为了做史莱姆靠垫而外出了呢，回来之后也和我玩了叠叠乐。”
说要证明我的不在场证明的希尔维奥哥哥。
绘里诺拉姐姐用奇怪的表情交替看着我和希尔维奥哥哥。
不知为什么盯着我看的时间那么长，我想是心理作用吧。
艾莉诺拉姐姐只有看我像舔䑛，然后轻轻地确认了一下希尔维奥哥哥。
完全找不到被怀疑的理由的希尔维奥哥哥纯粹地歪着头。
艾丽诺拉姐姐轮番看着我们，发出“……很奇怪”的低语。
“为什么突然要说那种事啊？”
因为我有线索所以知道，但对什么都不知道的西尔维奥哥哥来说，这是理所当然的疑问。
“回来的时候绕道去基街的城镇感到了阿尔的气息哦。”
“在基加感到了阿尔的气息？”
“啥？”
顺着希尔维奥哥哥惊讶的势子，我也摆出类似的反应。
“……不是看到了像阿尔的人？”
“嗯，不是哦，确实那是本人的气息。”
“哈、哈啊……”
听到艾丽诺拉姐姐突然的话，希尔维奥哥哥有些困惑。
从旁边听的话，艾丽诺拉姐姐在说什么啊那让让人发笑，但是作为当事人的我来说，这不是笑话。
“虽然实际上没能确认，但是我的直觉没错，是说阿尔就在那个地方！”
“……可是，我和阿尔那天很普通的在宅邸里哦？”
“嗯。”
“所以才很奇怪啊。”
“奇怪的是艾丽诺拉姐姐哦。只是有和我气息相似的人而已。与其考虑那种事不如来玩叠叠乐吧？”
“……嗯，倒也是啊。”
即使我这样催促，艾丽诺拉姐姐也好像有点无法释怀的样子。
为什么在玩叠叠乐之前，我会先感受到紧张感呢……。



　[WEB] 220 千钧一发的叠叠乐

發貼者：agx9900

千钧一发的叠叠乐
ぎりぎりのジェンガ

“那么，来玩叠叠乐吧。”
“嗯！”
完成了塔这么说后，艾丽诺拉姐姐似乎也转换了心情，像往常一样用精神的声音回答。
“那，最初由我开始吧。”
“可以啊。”
规则非常简单，但是有经验的人给好做范本比较好。顺序自然地定为希尔维奥哥哥、我、艾丽诺拉姐姐。
第一个的希尔维奥哥哥拔出最下面中间的块。然后毫不危险地往最上面叠。
“接着是我了。”
第二个的我把最中间的那块定为目标。伸出手指一推，积木啉的一下就拨出来了。
我小心翼翼地把它抽出来，慢慢地放在希尔维奥哥哥重叠的积木旁边。
“就是这样的感觉反复操作哦。”
“我知道了！”
艾莉诺拉姐姐一回答，立刻伸出右手。
绘里诺拉姐姐没有犹豫要拨哪个积木，把细手指啉的一下塞进去。
中间的积木被用力挤了出来。
然后像块脱落一样地飞出来，掉在地板上发出喀啦喀啦的声音。
虽说还是刚开始，但也要果断地采取拔出。如果场所不好的话，一下子就崩溃了吧。
不知道为什么，看的这边都提心吊胆的。
不顾这样的我们，艾丽诺拉姐姐高兴地把挤出来的砖头堆在了最上面。
“这样的话很简单呢！”
这个游戏开始是会这样想，但平衡开始倾斜的时候就会变难了。
我和希尔维奥哥哥没有提醒注意，执意坚持沉默。
然后希尔维奥哥哥把叠叠乐拉出来堆到最上面。我也毫不危险地抽出安全的积木堆起来。
艾丽诺拉姐姐虽然有点豪爽，但也凭借自己擅长的直觉而没有弄崩溃。
就这样，三个人默默地积累着叠叠乐，渐渐地下面的平衡就变差了。
“感觉变得很不稳定了呢。”
看到到处都有缝隙的叠叠乐，艾丽诺拉姐姐嘟囔着。
比预定的时间更早地失去了平衡。
原因是悠闲地眺望塔的艾丽诺拉姐姐没有考虑就拔了出来。
在我和希尔维奥哥哥看来，为什么现在还站着反倒是不可思议。
和上面堆起来的外表相反，叠叠乐已经面临着崩溃的危机。
但是，叠叠乐的乐趣也可以说是从现在才开始吧。
这个即将倒塌的塔能堆到什么程度呢，这就要看各自的本事了。
“……接着到我了。”
面对即将倒塌的塔楼，希尔维奥哥哥露出了紧张的表情。
希尔维奥哥哥为了寻找可以从塔上拨出的积木，从各个角度眺望塔。
察觉到了希尔维奥哥哥认真的气氛，坐在附近的我和艾丽诺姐姐也客气地退了一步。
在我和艾丽诺拉姐姐的注视下，希尔维奥哥哥慎重地观察塔。
手指偶尔像迷惑一样移动，是烦恼的证据吧。
瞄准的地方，是我们最先堆积积木的地方。现在的塔堆得差不多了。
从下面着手是不可能的，瞄准上面是常规吧。
希尔维奥哥哥的手指慢慢向中间的方块逼近。
希尔维奥哥哥用右手的手指慢慢地挤压中间的方块，用左手的手指慢慢地拉出被挤压的部分。
“……感觉看着的这边都紧张起来了。”
“这也是叠叠乐的乐趣哦。”
在我们怀有紧张感的时候，希尔维奥哥哥慢慢地推出了积木。
在那瞬间，平衡不好的塔微微震了一下。
“啊！”
从艾丽诺拉姐姐的口中轻微漏出了声音。
全员都屏息注视着，摇晃着的塔没有倒塌，而是在那里静止。
“呼～，总算是没有倒啊。”
“还有堆起来的工作留着哦。”
“说的是啊。”
现在放心还为时过早。是的，叠叠乐要好好堆积才算是叠叠乐，只是拔出来也别高兴。
松弛的空气回到紧张的空气。
在这样的情况下，希尔维奥哥哥慢慢地向上举起积木，这一举动，简直就像向神献上供品一样，十分谨慎。
在我和艾丽诺拉姐姐的注视下，希尔维奥哥哥卡嚓地把积木堆起来。
然后，为了不让声音和空气带来冲击，慢慢地离开了。
塔没有崩塌，漂亮的站立着。
“呼～、接下来到阿尔了。”
从紧张感中解放出来的希尔维奥哥哥带着爽朗的笑容催促着我。
可恶，明明刚才还摆出一副要死的样子，自己的回合结束后却露出一副很清爽的表情。
一边愤恨地想着希尔维奥哥哥那清爽的表情，一边向叠叠乐靠近。
那么，要从哪里拨呢。
下面的部分被艾丽诺拉姐姐吃得乱七八糟，已经是空壳了，玩弄那种地方是自杀行为吧。
中段是支撑不平衡下部的重要支柱，怎么也不会想从那里拨。
这样的话，果然应该瞄准的还是我们过去积累的上部。
我从各个方面观察塔。
然后瞄准上方右端的积木。
首先是小试一下用手指叩叩。
……唔得、郁都唔好郁，里度绝对郁唔得！绝对系重心哩！（备注：这里原文用的是关西腔，本来想用东北话，但我不熟，所以改用粤语，不过粤语文字好难写，可能会有错呢。原意是“不行，一点都不能动，这里绝对是拨出来就完蛋的那种！太靠重心了！”）
我一边想办法止住颤抖的手指，一边将手指滑到旁边的积木上。
在那里轻轻一戳，这次塔晃得很严重。
“噫！”
因为差点发出悲鸣般的声音，所以我赶紧闭上嘴。
如果在这种濒临崩溃的情况下发出喊叫声会怎么样呢，一定会崩溃的。
我连自己的呼吸都变浅了，在心中祈祷着不要倒下。
于是，不知是不是我的祈祷传到了，塔成功地静止了下来。
虽然感觉会发出安心的叹息，但这也有可能成为塔倒塌的材料。
我使劲忍耐着，寻找看似安全的块。
“已经不行了吧？”
“或许呢。”
从后方听到了艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥的声音。
被那样说的话，不管怎么样都要轮到下一个。话虽如此，但已经没有可以拨的积木了。
已经，无论碰了哪里都只能看到崩溃的未来。
原本在刚才希尔维奥哥哥的时候没有崩溃就是奇迹了。
怎么办阿尔弗里特，有有什么能够突破这个状况的吗。
观察的话一定会有漏洞……洞？
这么说来，叠叠乐并不是所有的尺寸都是相同的。仅仅是几克、几毫米的差，但是积木也有不同。
在三根并列的状态下，中间的积木低几毫米的情况下，会出现一点点的间隙。
如果有这种状态的部分，重心应该放在两侧，应该很容易就能拨出来。
想起这些知识的我，拼命地寻找那个缝隙。
有了！只有正中间是低一点的地方！
可是，那里是死区的中段。
本来就不稳定了，却向那样的地方动手真的好吗？可是，没有其他可以拨出的地方。
如果是这样的话，就只能赌在这里的缝隙了吧。
这么想着，我慢慢地用手指往中间挤。
于是，中间的积木被挤出了三分之一，我从另一边用相反的手指拉它。
结果出乎意料地顺利抽出了。
虽然会为那件事欢呼雀跃，但叠叠乐只有堆积起来才能算是叠叠乐，在堆积的那个时候不能大意。
我把抽出的积木轻轻地带到最上面。
但是，就这样结束的话就没意思了。
接着就轮到艾丽诺拉姐姐了，如果就这样继续传递接力棒的话，也许会自然地自取灭亡，为了提高那个概率，先恶作剧一下吧。
我一边计算着塔的平衡，一边故意把积木弄乱堆积起来。
本来就因为不平衡而倾斜的塔变得更加不稳定了。
“等等，你在干什么啊！？普通的放上去啊！”
接下来轮到的艾丽诺拉姐姐也生气的样子。
我看着愤怒的艾丽诺拉姐姐，微笑着，
“好了，接下来到艾丽诺拉姐姐了哟。”
催促了继续。



　[WEB] 221 时机太不好

發貼者：agx9900

时机太不好
タイミングの悪さ

艾丽诺拉姐姐看着我的脸，好像在说什么似的表情无言地接近了叠叠乐。
“那么，该怎么做呢。”
移动到艾丽诺拉姐姐后面的我像作壁上观那样说道。
“本来就很不平衡，阿尔还乱撞整体，所以平衡感反而更差了呢。”
“嘛啊，这之前被艾丽诺拉姐姐整惨了呢，这是回礼哦。”
像是活该那样说着，艾丽诺拉姐姐的肩膀虽然有反应，但也许是集中在叠叠乐中吧，并没有什么行动。
这样很好，现在的艾丽诺拉姐姐的话，絮絮叨叨顶嘴好像也没关系。
坐在叠叠乐面前的艾丽诺拉姐姐和我们一样都在观察着整体。
这样的话应该会向前倾，但当然不会像伊利雅那样用胸部把塔弄垮。
但是，艾丽诺拉姐姐有马尾辫这样的长发。因为向前倾斜，所以好像要撞到塔上了。
在作为敌人的我和希尔维奥哥哥看来，这是一个不注意就会自取灭亡的好机会。
但是，这是一个到处乱吃塔的艾丽诺姐姐，如果不体验一下塔倒塌的恐怖就麻烦了。
“艾丽诺拉姐姐，头发好像要碰到塔了哦？”
“欸！”
前屈的艾丽诺拉姐姐听了我的话，立刻改变姿势。
“怎么办，这个很碍事！”
“绑短一下怎样？”
“……我自己只能系这个……”
这是什么事啊。在这里也发挥了艾丽诺拉姐姐女子力的低下。
明明有那么长又漂亮的头发，但是除了马尾辫以外就不能扎好是怎么回事啊。
“如果只是在后面固定的话，就会垂到前面吧？怎、怎么办呢。”
终究还是能往后绑吗。但是，艾丽诺拉姐姐的头发有点翘又很长，只是普通地整理一下很有可能前倾的时候下垂。
“真没办法，帮你系一下，到这边来。”
“咦？马尾之外也能系吗？”
“阿尔会梳女性的头发吗？”
艾丽诺拉姐姐对我的话露出意外的表情，靠近过来。
旁边的希尔维奥哥哥也感到意外，瞪大了眼睛。
“为了使用在卡古拉买的叫做簪子的发饰让人教了呢。”
“啊～，妈妈有说过让买发饰呢。”
“阿尔很灵巧呢。”
虽然说了貌似那样的理由，但真正的原因是前世的姐姐们的关系。
她们明明一个人也不会，却为了撑场面拿来了时尚杂志，说要照这个样子系。
我又不是理发师，不可能做得到。这样的辩解是不能被允许的，直到能够做到为止，一直在进行训练。
因此，只要是女性漂亮的发型，都可以一梳而过。
从房间里的特产箱里取出簪子，小心翼翼地移动椅子让艾丽诺拉姐姐坐下，免得塔倒塌。
“稍微失礼了。”
因为有擅自触碰女性头发被姐姐打断的记忆，所以也不忘跟她打招呼。
艾丽诺拉姐姐好像同意似的点了点头，我用像摸玻璃工艺品一样谨慎的手势解开头发。
艾莉诺拉姐姐有点翘的红茶色头发慢慢散开，散发出女性特有的甜香。
我在后面整理艾丽诺拉姐姐的头发，把右手拿着的簪子缠在发束上，这时的要领是把发束向上提起，卷到跟前。
然后把缠着的簪顺时针慢慢地转一圈。这时用左手支撑发束，一边支撑头部，一边送去头发。
“头发紧不紧？”
“虽然不知道怎么回事，但感觉有点被拉扯。”
因为头发有点紧，所以慢慢地摇着水平的发簪。这样就可以放松头发了。这时左手拿着的发束不要放开。如果在这里疏忽大意而离开的话，就会变得七零八落。
一边放松发束一边把发簪的尖端戴在头上，以此为轴举起发簪。
一边让发簪附在肌肤上一边插进去，夜会卷就完成了。
这是女性在婚礼、派对、浴衣等场合使用的发型。（备注：夜会卷是一种宴会用发型，平常也可以梳，是很有女人范的一种发型，有玩过KOF的人，大蛇八杰的麦桌、就是曾是卢卡尔的秘书、八神队友的黄发女人，她的发型就是夜会卷，这种发型通常会比较正式，非高层白领一般不会用日常这种发型，而且头发要够长才梳得起来。）
“好，梳好了。”
“好厉害！就像是魔法那样呢，只用一根发簪就能缠成那样！”
“欸？等等是怎么样的？”
近距离观看的希尔维奥哥哥发出了最惊讶的声音。
但是，本人的艾丽诺拉姐姐好像不知道什么意思，从椅子上站起来，朝镜子前移动。
“绑短起来很好呢！这个头发也不会碍事了！”
好不容易整理好了，所以想要可爱或漂亮的评语呢。
不过，正因为能看到脖颈，所以散发出比平时更高雅的成熟气息。
虽然是自己的技术，但是素材好的话果然做出来的东西也不一样。
看着照着镜子看起来有点开心的艾丽诺拉姐姐，我也很满足。
“话说回来这个、要怎么解开？”
“只要拨掉簪子就可以了很简单哦。”
“那真是不错呢！”
艾莉诺拉姐姐说完后，高兴地坐在了叠叠乐的面前。
这样一来，就可以不用在意头发，就能看清积木了。
“唔、哪里才好呢？”
“下面的话怎样？”
“不，那里不行哦。”
“那、中段的左侧怎么样？”
“不，这里也绝对不行哦。”
“试着碰碰看？”
“用不着摸着确认，这里绝对不行。”
根据我的判断，现在说的地方是死区。现在的状态下只要碰一下就有崩溃的危险。
如果碰了的话就很有趣了，真遗憾。
“……艾丽诺拉姐姐。”
“……干嘛？”
“肚子饿了呢。”
“你只是想和我搭话来打扰我吧！那种事能停止吗？注意力会中断的。”
就是为了让注意力中断才搭话的，才不会被那样说就退出那样天真。
艾丽诺拉姐姐像探向塔顶一样转动手指。每当艾丽诺拉姐姐试图用手指去触碰砖块的时候，我就会“啊～”、“欸～”、“要动那里～？”等故意发出的声音妨碍——唤起注意。
“阿尔你给我闭嘴，下次你再说话就会打你了。”
“是是。”
只要不跟艾丽诺拉姐姐说话就行了吧。
“希尔维奥哥哥，肚子饿了呢，今天的午饭会是什么呢？”（吐槽：故意打扰的男主超萌的，盘腿坐在地上摇摇晃晃的打扰的样子就很正太很萌啊）
“啊哈哈、阿尔，太过打扰的话真的会被姐姐敲的哦。”
我故意把话甩给希尔维奥哥哥，可是希尔维奥哥哥却苦笑着责备了。
不，我只是和希尔维奥哥哥闲聊，根本没打算去打扰艾丽诺拉姐姐。
一边这样想着，一边看着艾丽诺拉姐姐，她看起来真的很焦虑。
如果没有叠叠乐的话，现在也有可能会扑过来。
虽然打扰集中精神的艾丽诺拉姐姐非常开心，但是再这样下去的话我和生命都会像叠叠乐一样崩溃了。
对艾丽诺拉姐姐的骚扰就到此为止吧。
我闭上嘴后，艾丽诺拉姐姐再次和叠叠乐面对面。
当艾丽诺拉姐姐再次确认积木时，突然感觉到有两个从走廊接近门的气息。
“各位，马上就到午饭的时间了！”
随着敲门，美娜猛烈地走了进来。
美娜完成了作为女仆的任务，大概是想告诉我们午饭已经准备好了吧。
可是，如果有敲门的振动和房间的门被打开产生的风压，处于不安定状态的塔会变成什么样呢……。
那当然是漂亮的倒塌了。
“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？怎么了！？”
艾丽诺拉姐姐对倒下的塔发出悲鸣，艾丽诺拉姐姐的悲鸣让美娜吃惊。
两人尖锐的悲鸣甚至淹没了叠叠乐崩溃的声音。
“等等美娜！你都干了什么啊！”
“欸？难道说因为我的原因有什么坏掉了吗！？对不起！艾丽诺拉大人！该、该怎么办才好啊！？”
看到因为叠叠乐倒塌而愤怒的艾丽诺拉姐姐，美娜立即道歉。
“……美娜，不等敲门的回应就进入才会变成这样哦。”
“呜、确实是啊。”
被在后面的萨拉提醒，美娜很沮丧。
也许美娜确实有过错，但只是时机不对吧。
看着倒塌的叠叠乐，我这样想着。



　[WEB] 222 闲话 第三公主蕾拉 从空中落下的少年

發貼者：agx9900

闲话 第三公主蕾拉 从空中落下的少年
閑話 第三王女レイラ 空から落下する少年

和艾丽诺拉姐姐玩叠叠乐的第二天。
我像往常一样在自己的房间里进行魔力的增加训练时，突然想到。
“稍微转移到王都看看吧。”
为了能在任何时候都能去王都及港口城市埃斯波特、卡古拉等地转移，我去了相当远的地方，但是到现在为止一次也没有转移过。
上次在寻找史莱姆的时候顺便转移到了基加，但是遇到了艾丽诺拉姐姐，遭遇了不幸。而且预想之外的没有发现史莱姆。
也许是有这种事吧，虽然想着要转移到王都看看，但还是没能付诸行动。
今天没有练习，容易察觉到什么事的艾丽诺拉姐姐也在自警团训练。
最适合做转移练习了。
比起普通使用魔法或释放魔力，转移的魔力消耗更大。同时还能完成每天必做的魔力增量训练，可谓一箭双雕。
这么想着，我立刻穿上外出的鞋子，走出宅邸，走向草原。
嗯，周围完全没有人影，在这里转移好像也没关系。
我小心翼翼地确认了周围的情况，为了转移提炼出体内的魔力，脑海中浮现出王都的景象。
因为王都发生了很多重大的事件，浮现出各种各样的景色。
其中最让人印象深刻的，是被腐女子追赶着和埃里克一起逃到了空中吧。
可怕数量的腐女子在小巷里追来——不是，可以俯视王都街道的空中光景真是既漂亮又壮观啊。
虽然已经过了不少日子了，但现在仍能清晰地回想起来。
想起那时的情景，突然全身的魔力包围了我。
“啊、糟了。”
这么想的瞬间转移发动，我的身体突然有了漂浮的感觉。
然后，下一瞬间。
我的视野不再是科利亚特村的草原，而是切换到了王都的遥远上空。
眼前是庄严的密斯菲利特城的顶层，四周湛蓝的天空一望无际。那里有比平时更近的白云悠悠地漂浮着，温暖的阳光照射着我。
享受那样的景色只是一瞬间。转移到空中的现在的我没有立足之地。
因此，我从王都的遥远上空直线坠落。
视野从清澈的蓝天变成王都的街道。
然后那个渐渐加速接近。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
预料之外地从王都的上空蹦极。而且，既没有救生索也没有靠垫。话说如果从这么高的地方掉下来的话，再怎么准备靠垫也没用。
面对着前所未有的生命危机，我不禁发出了丢脸的悲鸣。
惨了惨了惨了！这样下去我绝对会死的！
在这些焦虑的话语中，下面的街道也渐渐靠近了。每一刻自己生命的时限都在缩短。
把周围的大气切开，叫做我的物体从天而降。
话说身体承受的风压很厉害，我现在的表情一定很糟糕吧。眼泪和鼻涕都流出来了，一定是出大事了。
“话说现在不是想那种事的时候！”
在这期间，我和地面的距离也越来越近了。这样下去的话肯定会撞到建筑物或地面，然后死掉。
无论使用什么魔法都要寻找生存下去的可能性……!
如此，焦急地想了想才想起来。
“……喔哦，只要使用转移就行了吧。”
对，用转移魔法回到自己的房间落地就好了。我有以空间魔法转移为绝对安全自豪的魔法，如果使用那个的话，这种程度的状况没什么大不了的。
这样想来，丢命的蹦极也并不可怕。不，实际上试着做的话相当恐怖。
一想起转移的事，刚才的焦虑一下子消失得无影无踪，头脑一下子冷静下来。
从王都的上空坠落是非常可怕的。应该在还没有晕过去的时候迅速使用转移吧。
好不容易来到了王都，我想好好散步。
这样想的我不是在自己的房间里，而是在视野中确认了和埃里克一起下降的建筑物。
“转移！”


◆


今天我也是从卧室的窗户仰望着天空。
从在王都上空看到两个少年的那天起，我就这样每天从窗户仰望天空。
这样做的话，那时的两个少年会不会再次出现在天空中呢，一边想着那样淡淡的期待。
“今天也是好天气呢。”
“是啊。”
我悠闲地望着天空，在一旁待命的莎莉雅微笑着说。
自从我开始仰望天空之后，莎莉雅像这样抬头仰望天空的日子也开始多了起来。
莎莉雅也不可能会在意少年，大概，只是照顾很少出房间的我是很闲的吧。
但是，托这的福，可以这样抬头仰望天空聊天，两个人一起看着街道的样子聊天。
因为那是很开心的事情，所以我喜欢和莎莉雅一起看窗外的风景。
我兴高采烈地看着外面的风景，外面的风轻轻地吹进来。
像抚摸肌肤一样的风很舒服，我不由得眯起眼睛。
“很舒服的风。”
“但是，如果一直被风吹着身体就不会变冷吗？虽说是夏天，但是这个房间因为蕾拉的冰魔法气温下降了……”
因为我可以使用冰魔法，所以在气温变高的夏天，我就会用冰魔法带来的冷气来降低房间的温度。
所以我住的这个房间，凉爽得不像夏天那样舒适。
正因为如此，莎莉雅才会担心我的身体会不会被风吹坏吧。
“没关系。因为我擅长冰魔法，所以为了不破坏我的身体，我可以调节气温哦。”
对发出担心的声音的莎莉雅，我带着自信的笑容回答。
从小就不能走路的我，从记事起就接触了魔法。但是对于连在王城移动都困难的我来说，除了魔法以外没有别的事可做。
因此，在魔法的控制方面有相应的自信。
“话是这么说，去年是不是因为自己的冷气而感冒了？”
为了避开莎莉雅反讽的视线，我扭动身体。
但是，在狭窄的轮椅中无法正面逃跑而被绕了进去。
呜、这个轮椅再大些的话……。
“魔、魔法的控制是完美的哦？那一天也应该调节成和平时一样舒适的气温了！”
“即使能够控制魔法来调节气温，但是如果不能把握自己的身体状况的话就没有意义了。本来，蕾拉的身体就不怎么强。”
呜咕，完全和莎莉雅说的一样。
即使气温再怎么调整，如果没有达到适合当时自己身体状况的气温就没有意义了。
盛夏时因为自己的冰魔法而感冒的我是个笨蛋。
“今天还要看天空的吧？”
“……是。”
“那么我给您拿毛毯来，请披上吧。如果热的话，放在脚上就可以了。”
“……是。”
我坦率地点了点头，莎莉雅满足地点了点头离开了。
“莎莉雅，谢谢你一直以来的关照。”
“不会不会，管理蕾拉的身体状况也是我的职责。”
莎莉雅脸上浮现出笑容，是去别的房间拿毛毯了吧，从房间里出去了。
室内顿时安静下来，我再次将视线投向天空。
今天蓝天广阔得让人心情舒畅。天气这么好，自然会有精神。
像今天这样的好天气，会让人想着那个二人组的少年会不会又突然出现。
话虽如此，从那天起已经两个月了。
每天都不间断地仰望天空，但那些少年一次也没有出现过。
这么长时间没出现的话，那时的情景果然是我看错了。最近这样想的事情也不少。
那天看到的景象，是我对外面的世界过于憧憬而产生的幻影吗？
希望少年们能带走不能出城的我。
因为，少年在空中玩是很奇怪的吧。即使有魔法这个技能也上不可能做到的技能。
果然，那可能是我的愿望造成的幻觉吧……。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
我抱着这样的想法低着头，突然听到惨叫声。
被突然的悲鸣吓了一跳的我，慌忙环视房间周围。
但是，那里没有声音的主人。比起这个，听到的声音的方向明显是外面的东西。
“欸？难道说是外面吗？”
我朝着能听到声音的方向靠近，慌忙将视线移向窗外。
于是，在那里的。


——像是那天看到的少年一样的人物，从空中倒栽葱地掉了下来。


“……人从天空掉下来？”
突然的状况让我感到莫名其妙，我只是一味地盯着那里的现象。
与其这么说，不如说是因为情况太突然了，头脑都跟不上了。
到底发生了什么呢？
在我脑中被大量的问号填满的期间，少年也在从高空直线坠落。
少年现在的状况是出乎意料吗。一边发出不明所以的怪声，一边在空中挣扎着。
“不得了！这样下去，那个少年会掉到地上的！”
如果以那个高度、那个速度摔到地面会怎么样呢，光是想象就觉得毛骨悚然。
必须想办法救他！
但是，我不知道该如何帮助处于那种状态的少年。
帮助少年的方法是想办法停止坠落。
但是，我能使用的冰魔法和水魔法不能阻止掉落。
再说在咏唱的时候，少年和地面会更快碰撞。
该怎么办才好！？
“蕾拉，拿毛毯来了哟。”
就在我头脑一片混乱和恐慌的时候，在正好的时机莎莉雅回来了。
“莎莉雅、糟了！少年从天上掉下来了！这样下去会死！”
“哈、啥？”
当我拼命寻求帮助时，莎莉雅虽然无法理解但还是急忙赶来。
“少年从天上！”
我用手指指着天空后，莎莉雅向窗外窥视。
但是，莎莉雅浮现的表情并不像我那样惊愕，而是疑问的表情。
“……蕾拉？天上没有少年啊？”
“有啊！你看，少年在那里完全颠倒着！……咦？哪里都没有了？”
我目不转睛地看着天空，但是那里没有少年的身影。
……难道少年摔到地面砸死了吗？
到达了那个事实的我突然感到血色的气息在减退。
“怎么了蕾拉？脸色很差哦？果然房间里的气温太冷了吗？”
虽然莎莉雅说了一些离谱的话，但现在不是那个时候。
少年坠落的地方，不是有凄惨的身姿吗。
可能会有让人想回避的情景。尽管如此，我还是在眼瞳中寄宿魔力，眺望着落下的地方。
少年坠落的地方，应该有以屠龙者的戏剧而闻名的剧场。
在那样的人来人往的地方，人掉下来的话，会因为悲鸣而恐慌——并没有呢？
用寄宿着魔力的眼睛看着剧场前，剧场前广场却是非常和平的样子。剧场正好结束了一个剧，人们从建筑物内陆续走了出来。
一如往常的王都的和平景象。
很奇怪呢。
如果有人从上空坠落到地面上，生活在那里的人们应该会注意到。
难道是掉到了行人很少的小巷里了吗？
也许会有这样的可能性，这里应该调查一下吧。
“……莎莉雅，能帮我调查一下剧场前吗？那附近应该有少年掉下来了。”
“是调查吗？你看到少年从建筑物上掉下来了吗？”
“不是的！那天，在空中看到的少年掉到了剧场附近！所以，希望能去看看！”
“哈，哈啊……从空中掉下那个少年吗？”
莎莉雅对我的话感到困惑。
我也会想，如果不是自己的立场，我在说些什么呢。
“是的，我看到那个时候看到的少年从天上掉到地上。”
“……我明白了。这是很少拜托别人的蕾拉的请求，让熟人骑士调查一下剧场附近吧。”
虽然莎莉雅的表情很讶异，但是看着我认真的表情，她还是点了点头。
“谢谢你，莎莉雅。”
那个少年，要是平安无事就好了……。



　[WEB] 223 转移魔法的缺点？

發貼者：agx9900

转移魔法的缺点？
転移魔法の欠点？

“……王都果然很很热闹啊。”
我转移到了以前和埃里克一起下降的建筑物上，从那里眺望王都的街道。
放眼望去的视野中排列着高大的建筑物，街道上各种各样的人来来往往。
和科利亚特村不同，草原和田地什么的完全看不到。真正是一个不加修饰的异世界都市。
“密斯菲利特城果然很大啊。”
比其他建筑物高出几十个头的庄严的城堡。
那是能压倒观看者、无论什么时候看都会发出漂亮巨大的感叹。
光是有那么大的建筑物就足以夸耀国家的威容。
但是，那么大的话打扫也很麻烦啊。顶层的墙壁之类的怎么打扫的呢。
我一边想着这样悠闲的事情，一边继续眺望着密斯菲利特城。
“就这样在建筑物上呆呆地眺望风景也不错，但好不容易来到了久违的王都，稍微散散步吧。”
好不容易来到了王都，买些只能在这里买到的东西比较好。
之前来的时候是春天，随着季节的变化，路边摊上的料理和市场上卖的食材可能会发生变化。
与久违的王都心中雀跃的同时，我用无魔法的护盾代替楼梯来到了小巷。
为了不引人注目，我下到了小巷，朝着店铺和路边摊林立的主要街道走去。
仅仅从胡同走到普通的街道，人的数量就一下子增加了。
最近可能是因为在科利亚特村悠闲度过的缘故吧，一到人这么多的地方就吓了一跳。
虽然前世走在无法比拟的人群中，但习惯却是一件有趣的事情。
我一边倾听着人们的对话和熙熙攘攘的人群一边走在街上。
这一带是有剧场和很多高级商店的西北部，来往的行人多是富裕的家庭和街人。可能是排列的店员也理解这一点，实际上很多人都是和平的拉客。
如果去主干道或市场的话，会有声音的风暴呢，也没有让萝卜穿袜子的奇怪的店主。
嘛，我现在要去的地方就是这样的地方。
我一边确认着林立的店铺一边走在街上，终于到达了剧场前。
美丽的石板铺成的圆形广场，在它的旁边有非常气派的剧场。
来这里是自从看了埃里克看屠龙者的戏剧之后，真令人怀念。
如果我旁边有希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐的话，我应该会再去看一次屠龙者的戏剧吧。
但是，现在是一个人。一个人看不同的剧也许也很有趣，但总觉得有点寂寞。
下次和谁来的时候再来看吧。
这样想着，我从广场往延伸的主干道走向中央广场。
朝东面前进的时候，身穿银铠甲的骑士们走过来了。盔甲被阳光反射，发出微弱的光芒。
有腰上佩着漂亮的剑的人，也有手里握着矛和盾的人。
在王都我看过好几次两个骑士并排巡逻，但是第一次看到五个人以上并排行走。
走在道路上的王都市民，也许是感受到了骑士们森严的气氛，自然地让出了道路，我也仿照那个靠近了路边。
于是，骑士们发出咔擦咔擦的盔甲声，从身边走过。
“寻找茶发的少年是怎么回事啊？是有什么理由要找那样的少年啊？再说，虽说是少年是有几岁啊？”
“大概是十岁左右的吧？”
“十岁左右的茶发少年在王都多到烂了，没有更容易懂一点的特征吗？”
“硬要说的话，那就是眼睛已经死掉了，相貌平平之类的……”
“眼睛死掉了？会有那样的孩子吗？”
“我也不是很清楚，只是，这是蕾拉大人亲自下令的哦？”
“库德莉亚大人暂且不论，我不认为蕾拉大人会对我们下达如此荒唐的命令……”
“总之，只能在这附近找找看了。这是公主大人的命令，即使找不到也必须要找是事实啊。”
“……是啊。”
骑士们说着这样的话，往剧场那边走去。
眼睛死了的茶发的少年？
虽然不想承认，但经常被人说我的眼睛死了。而且头发的颜色也是茶色的。虽然年龄差一些，但也可以说快十岁了吧。
……该不会是在找我吧？
但是我觉得我并没有做什么能被骑士搜索的事情。不，虽然因为转移而非法入境了，但是确定是我是不可能的吧。
我应该没有做什么坏事。偶然和我有相似特征的少年也做了什么坏事吧。
骑士徘徊的剧场方面感到不安定的气氛，所以不要靠近。什么麻烦事都不管是最好的。

◆

从剧场向中央主干道移动的我，从一端开始看排列着的摊子和店。
果然和我想的一样，随着季节的变化食材也发生了变化。
我向看起来很闲的店主打招呼，得到了陌生食材的知识，买了之后用空间魔法收纳。除此之外，黑白棋和玩具中用过的木材、铁屑、线和布等也同样。
补充完这些之后，我就趁着休息的机会去了果汁的摊位。是以前和拉酱、美娜喝过的果汁摊子。
果汁的菜单，随着季节的变化，已经变成了大部分都不知道的东西。
因为是炎热的夏天吧，很多柑橘类水果让人回味无穷。
我试着点了一种叫做吐息果汁的清爽果汁。
喝着鲜绿色的果汁，有着微微的甜味和薄荷般的浓烈的味道。
我不由自主地吐了一口气，呼吸起来就像吃了薄荷一样。
“原来如此，所以才是吐息果汁啊。”
虽然期待着是清爽的果汁，但这样也不错。
一边感叹一边咕噜咕噜地喝着，卖果汁的姐姐打了招呼。
“哦，脸色一点都没变就能喝，真是个了不起的少年啊，即使是大人喝了也会歪着脸喝的人很多。”
不知是不是我很普通的喝着感到有趣，大姐姐很有兴趣的看着这边。
“又甜又好喝哦，呼吸畅快，感觉很凉快。”
“哦，能见到知道这个优点的人真开心。最近也有把这种果汁当做惩罚游戏的无礼的家伙呢。”
对于前世就喜欢薄荷系的我来说，这点癖好是很温柔的。
但是，对于不太熟悉的人来说会很严厉吧。
也不是不知道当作惩罚游戏的理由。
“那些人都不知道这个的美味呢。”
“啊，就是说啊，为了更容易喝，要下点功夫才行啊。”
姐姐那样说着，转移到下一个客人的对应上。
多亏了在这里开小摊的生活，生意兴隆啊。只要那个姐姐的上进心还在继续，那个果汁摊就会继续留存吧。
虽然现在是不受欢迎的吐息果汁，但说不定哪一天就会成为顾客争相购买的人气商品呢。
我一边想着什么，一边坐在路边的台阶上。
于是，孩子们在另一边玩着有趣的游戏。
“上啊～！我的陀螺！弹飞它们！”
“别输啊我的陀螺！”
“啊、啊咧？我的陀螺不会转？为什么？”
孩子们玩的是我设计的、由拉萨雷斯爷爷商品化的陀螺。
最近试验品才刚送到我的领地，但好像已经开始在这里销售了。
嘛啊，试制品没有问题，也没有什么特别的意见。
我也没有特别热心推广玩具卖的打算。
只要有自己能随意用、将来就算懒懒散散也不会被抱怨的程度的金额进来就足够了，我不会再多奢望。
麻烦的交易和销售、生产等都是托利和爷爷的领域。打算尽量不插进一脚。
因为来了王都，所以想去拉萨雷斯爷爷家，但是好像会被问是怎么来的呢，倒不如说绝对会被问。虽然很遗憾，下次再见面吧。
“呐，要怎样才能让陀螺转起来啊？”
“要再把绳子卷得漂亮些，那种乱七八糟的状态是转不起来的。”
“那、要怎么卷？”
“借我一下，我来帮你卷。”
看到不认识的孩子们用自己想的玩具在玩，总觉得有种不可思议的感觉。
那是我想出来的哦？这样说的话会怎么样呢，大概会被骂不要说谎吧。
嘛啊，陀螺和黑白棋不过是重现了前世的玩具，所以也不是那么值得骄傲的。
我一边喝着吐息果汁，一边看着开心地玩陀螺的孩子们。
“然后，把它摆成这样水平来投，试试看。”
少年给陀螺缠上绳子，说明了投法，少女嗯地点头接受。
少女像是在反刍少年教给她的东西似的动着手臂。
确认了动作后，少女一副下定决心的表情使劲地扔了陀螺。
随着绳子的旋转能量的传递，陀螺从绳子上被释放掉到地上。
“啊！转了！我的陀螺转起来了！谢谢！”
“喔、喔哦，不是很好吗。”
带着天真无邪的笑容行礼的少女和害羞的少年。
总觉得眼前发生着青春般的展开。
好奇怪啊，我应该和那些少年是同岁的，可是一点也不会变成那样。
要说和我玩陀螺的成员的话，就是恶友的托尔和阿斯莫，还有就是大叔冒险者伦巴和盖茨了。
这个差别到底是什么啊……。
看着眼前的情景会感到难过，我从台阶上站起来离开。
“果汁！果汁！”
然后毫无目标地，只是走着，从前方传来了似曾相识的幼稚的声音。
金色和茶色之间的头发绑着双马尾，用红色丝带扎起来。
身穿纯白色短袖连衣裙的少女，兴高采烈地跳着来了。
没有错，是拉酱。
在我确信的那一瞬间，拉酱也许也注意到了这里的存在，瞪大了眼睛。
“……阿咧？是阿尔！？”
拉酱指着这边发出惊讶的声音。
糟糕。拉酱在的话，谢露卡也在一起的可能性非常高。
如果被那家伙发现在这里，从各种意义上来说都是一件麻烦的事情。
现在的视野里既没有谢露卡也没有女仆，要逃的话就现在。
虽然对拉酱很可怜，但是我无视被搭讪的声音，逃到了岔道上。
“啊！为什么要逃啊！”
我一边听着拉酱生气的声音，一边转移到对面建筑物的屋顶。
轻飘飘地身体有飘浮的感觉，视野马上转换了。
就在我压低身体躲在屋顶上的同时，拉酱也窥探着我逃进的巷道。
“阿尔～！……阿咧？不在？”
“您怎么了拉娜大人！？突然跑起来很危险哦！？”
拉酱不可思议地望着横道几秒。年轻的女仆慌慌张张地从后面跑过来。
好像不是扛米袋那样抱布拉姆的女仆。
对那件事松了口气。
“拉娜大人，看着岔道是怎么了？”
“这里有阿尔在。”
“阿尔？难道说是拉娜大人平常说的阿尔弗里特大人吗？”
“嗯？嗯、大概。”
不对不对、拉酱，这里要干脆的点头啊，我的名字是阿尔弗里特啊。
也许是因为只叫外号的缘故，真名记不清了吧。
“没听说过斯洛伍雷特家的人在王都的情报哦？长女的艾丽诺拉大人在不久之前也回领地了。那一家来王都是相当罕见的，在王都的话立即就会有情报传过来的。”
我的家人是稀有怪吗。
嘛啊，有个叫屠龙者的英雄啊，情报的流动也不是没有道理的。
“可是，就是见到了阿尔嗼！”
“是、是呢。但是，好像并不在这里哦？”
“所以很奇怪！”
可能是对我不在非常不满吧，拉酱鼓起脸颊说着。与此相对的女仆则是一副打从心底感到为难的样子。
但是，我也不能露脸啊。
拉酱找我找了一段时间，女仆也很不情愿地陪同着。
可是，却找不到藏在对面屋顶上的我。
“拉娜大人，看来都不在哦？这之后在宅邸还有魔法的训练，买了果汁就回去吧。”
“……嗯。”
可能是知道我不在了吧，拉酱虽然无法释怀，但还是点了点头。
“……还想和阿尔还有埃里克一起玩啊。”
转移魔法这种东西哪里都能去非常方便，但是不能随便和熟人见面是瓶颈啊……。


意识到转移的缺点的我，以无法言喻的心情转移回到了科利亚特村。



　[WEB] 224 去西尔福德领的理由

發貼者：agx9900




去西尔福德领的理由
シルフォード領に行く理由

“阿尔，能过来一下吗？”
早饭后和家人一起在客厅度过的时候，诺尔德爸爸严肃地打了招呼。
气氛比任何时候都严肃。诺尔德爸爸像这样只点名叫我，绝不是什么好事。
“抱歉，现在在沙发上滚来滚去很忙。”
“那种不能说叫忙哦，行了，到这边来。”
“是重要的事哦。”
都说是重要的事更加不想过去了……
虽然有不好的预感，但我还是走向诺尔德爸爸和艾露娜妈妈等待的餐桌。
诺尔德爸爸确认了我很老实地就座后，清了清嗓子开口了。
“阿尔，在王都遇到的埃里克君还记得吗？”
埃里克=西尔福德，和斯洛伍雷特家同样是男爵家的人。
在王都的贵族交流会上，两人从一开始抢夺肉块，甚至是用夹子互斩的关系，我不可能忘记那个家伙。
“记得哦，我和埃里克是互相比较技巧的关系呢。”
“在说什么啊，只是为了争夺肉用夹子打架吧？”
我装帅这么一说，在希尔维奥哥哥玩叠叠乐的艾丽诺拉姐姐用惊讶的声音吐槽。
“吵架什么的说得真难听，那只是一点玩笑而已。在那之后也和埃里克普通地聊天，第二天一起在王都玩了。”
“会这么想的只有当事人而已哦。”
我毅然地说了出来，可是艾露娜妈妈却不知为何发出了惊讶的声音。
什么？到底为什么要这样说，说起来为什么两个多月前的事情到现在才重提呢。
“怎么回事？”
“这么想的只是当事人，而周围看着的人却不这么想哦。”
听了诺尔德爸爸的含蓄的说法，我理解了。
“嚯嚯，也就是说，其他的贵族认为斯洛伍雷特家族和西尔福德家族是险恶的吗？”
“就是那么回事哦。”
诺尔德爸爸耸耸肩说。
原来如此，还以为为什么要旧事重提，原来是有这样的传言在流传啊。
“当然，实际上并不是这样——为了慎重起见先问一下，你和埃里克君不是关系很恶劣吧？是在王都友好玩耍的朋友吧？”
“嗯，姑且是朋友哦。”
如果要说和埃里克是不是朋友，那就很微妙了。
但是，在这样的空气中，不可能说不是那样的。
“希望你能毫不犹豫地说是朋友啊。”
“是朋友哦！”
我再一次斩钉截铁地宣告了，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈的表情看起来还是很担心。
没问题的。我和埃里克已经是不会客气的关系了。也就是说，说是朋友也不过分吧。嗯，埃里克和我是朋友。
“嘛，不管怎样，有必要对外表明斯洛伍雷特家和西尔福德家关系良好。因此，我们决定去彼此的领地。”
“去对方家玩，然后向周围的人宣传我们的关系很好吗？”
“简单来说就是那样。”
我确认似的说了后，艾露娜妈妈点了点头。
原来如此，我就算让周围的人误解也没关系，但是那样会很难办的是我以外的家人。
“那，什么时候去？”
“阿拉，这次比以往任何时候都老实呢，因为是阿尔的事，还以为会很任性的不想出村子什么的。”
“说实话，刚从卡古拉回来是很不想出门的，但这都是我和埃里克的原因呢。”
既然是我引起的行动，就不能说不想去。
“已经和西尔福德家联系过安排好了。因为预计一周后进入西尔福德领地，所以考虑到移动时间的话，三天后的早上就出发。然后这次全家人一起去哦。”
“我和希尔维奥也要去吗？”
大概是对诺尔德爸爸最后的话感到吃惊了吧，艾丽诺拉姐姐回头问。
可能是因为知道是因为我的原因才不得不出门，所以声音很明显很厌烦。
“对啊，预计有和西尔福德家的共同训练，那边也有海所以我想不会无聊的。”
“……嘛啊，那边有露娜在也不会无聊呢。”
“海啊，因为我还没见过海，想要看看呢。”
二人漂亮的被诺尔德爸爸的饵钓上来了。
真不愧是我们的父亲、给孩子们什么会让他们高兴很理解的样子。
这样的话在路上就不会被絮絮叨叨地抱怨了。感谢诺尔德爸爸。
“话说露娜是谁？”
“西尔福德家的长女，之前在王都的演习中认识的朋友哦，当然，和阿尔不同不是用夹子之类的互斩结交的。”
虽然我很想吐槽一下艾丽诺拉姐姐的话，但比起那个我更吃惊。
“……艾丽诺拉姐姐竟然有贵族的朋友。”
“我不像阿尔那样做会奇怪的行动，也参加了王都的骑士团的演习，所以朋友也很多哦。”
不喜欢被身为弟弟的我小看吧，艾丽诺拉姐姐很自豪。
原来如此，如果同样以骑士为目标的人聚集在一起的话，也会成为朋友吧。如果顺利的话，将来会成为同事，没有不加深友好的理由，这样的姐姐也可以交朋友的。
不，但是等一下。去了被称为骑士团的演习的叫做露娜小姐的人应该拥有相当强大的剑的实力吧。
立志成为骑士的女性虽然不认为全部都是像艾丽诺拉姐姐那样的怪物，但也有可能是这样的。
不想和两个怪物一起训练。
“那个叫露娜的人像艾丽诺拉姐姐那样强吗？”
我战战兢兢地问后，艾丽诺拉姐姐干脆地说道。
“虽然是我较强，但阿尔和希尔维奥上的话绝对会输的呢。”
喔、喔哦，太好了。如果是连艾丽诺拉姐姐都战胜不了的女杰的话，打算无论如何都要从训练中逃掉。
但是，战斗也是有分相性的。露娜小姐偶尔和艾丽诺拉姐姐相对不好这样的情况也有。
不能过于相信艾丽诺拉姐姐的话。
“阿尔去过卡古拉，有见过海吧？”
当把注意事项记在心的笔记本上时，希尔维奥哥哥问道。
“嗯，在 埃斯波特也见到了，还坐船出海了呢。”
“真好啊～。我也想坐船啊。”
“在西尔福德领一带渔业发达，所以应该有很多渔船。拜托的话也许会让坐呢。”
“……阿尔。”
听了诺尔德爸爸的话的希尔维奥哥哥凝视着我。
不知道希尔维奥哥在期望什么的话就不是我了。
“呜、嗯，会拜托埃里让我们坐船的。”
“谢谢！”
我这么说后，希尔维奥哥哥开心的笑了。
嘛啊，之所以会陷入到去西尔福德领地的窘境都是因为我。我也打算尽可能地成为大家享受旅行的力量。
“海啊、只是一大片咸水吧？”
另一方面，艾丽诺拉姐姐对剑以外的东西不感兴趣，一幅无所谓的样子。
“在西尔福德领，因为离海很近，所以每天都能吃到海鲜料理哦？”
“那很不错呢！海不是很厉害嘛！”
在艾露娜妈妈的开导下，艾丽诺拉姐姐漂亮的来了一手真香。
原来如此，这次的旅行艾露娜妈妈一点也不讨厌是因为海鲜料理吗。
因为不临海的斯洛伍雷特领无论如何也吃不到新鲜的海鲜料理呢，是在期待着那个吧。
“很期待西尔福德家的料理呢！”
“一定可以随便吃新鲜的贝和鱼哦。”
“贝是怎样的味道呢？”
“该怎么说才好呢？很难呢？海的味道吗？”
“那样的话不懂啊。”
对去西尔福德领已经没有异议了吧。
大家期待着接下来的旅行，愉快地开始对话。
“回想起来，这是第一次全家一起出去呢。”
我一说，大家突然中断谈话，发出“哦”的声音。
也就是现在才发现的感觉。
“明明应该有机会的，但是大家都不愿意出远门……”
或许是对诺尔德爸爸的话有所想象，我们不声不响地转移了视线。



　[WEB] 225 出发准备完了

發貼者：agx9900

出发准备完了
出発準備完了

然后三天后。我们一家要去西尔福德领了。
预计在西尔福德领停留3到5天。
嘛啊，到西尔福德领也就四天左右，整体的计划还不到两周。与单程两周的严酷的卡古拉之旅相比，这是一次没有什么大不了的旅行。
觉得单程四天的旅行没什么大不了的，我也已经习惯这个世界了呢。
从早上很早的时间段开始，院子里正在进行装载我们行李的工作。
旅行途中或到达目的地后如果出现不足的东西会很困扰吗，大家都在仔细检查行李。
顺便说一下，这次旅行中同行的佣人是美娜和车夫罗先生。
照顾马和带路的罗先生是理所当然的，女仆的米娜是尊重“想要去看海！”这种希望的选择。
我们不在期间女仆们放假。萨拉在村子里的家里悠闲地度过，梅尔会在那里打扰，也会管理宅邸。厨师巴尔特罗因为料理的手艺被邀请，在村子的男人们家里串门。（备注，巴尔特罗的情况是每天轮住不同人的家里，为那些人做菜当住宿费）
比起出门旅行的我们，佣人看起来更开心的难道只有我一个人吗?
我一边想着那样的事一边从玄关望着忙得团团转的美娜她们。
“……哈啊，好慢啊。”
坐在旁边的艾丽诺拉姐姐叹了口气。
无论什么时候孩子的准备都是早早结束的。
希尔维奥哥哥在空闲的时间只要有书就没什么问题了，硬要说的话就只是为选择哪本书而烦恼。
至于艾丽诺拉姐姐，也只有自己的练习道具而已。带去的衣服实在太少，甚至要让艾露娜妈妈来补充。
然后，说到我的话因为有空间魔法所以什么都不用担心。
当然，不会在大家的面前使用，一点东西的不足，路上也能简单弥补。
即使盘子和叉子不够，袜子和衬衫不够，也可以用从空间魔法悄悄拿出来的作战。嘛啊，盘子和叉子之类的话，用土魔法就能简单地做出来，用不着就是了。
“好久没有去旅行了呢。”
当我露出从容的表情时，坐在我旁边的希尔维奥哥哥笑着说。
“希尔维奥哥哥最近都没怎么离开过村子呢。”
从希尔维奥哥哥的角度来看，能久违地从村子里出来，也许会很开心。但是，在我看来还是很羡慕希尔维奥哥哥的状态。
最近都是被王都强制招集，或者去卡古拉观光。
但是，就在这一切即将结束之际，这次为了向周围展示与西尔福德家族增进友谊的决心而踏上了旅途。
关于卡古拉，虽然这是自己所希望的事情，但是最近我觉得在村子里以悠闲为至上的我可能出门太多了。
如果是转移旅行的话，没有什么特别的意见。那样只是一瞬间也不辛苦。
“话说希尔维奥离开村子是什么时候的事了？”
“那个半年多之前吧？和爸爸一起去贵族的交流会露面了哦。”
“嘿～，还有那样后啊。”x2
对希尔维奥哥哥的话，我和艾丽诺拉姐姐同样发出惊讶的声音。
我和艾丽诺拉姐姐都毫无兴趣，这一点从声音就能听得出来。
“你们俩再来点兴趣吧，又不像王都那么遥远，去参加交流会——”
“知道了，会考虑的。”x2
因为希尔维奥哥哥开始唠叨，所以我和艾丽诺拉姐姐先答应了他。
当然，仅仅是考虑并不会付诸实际行动。
似乎是看透了我们的想法，希尔维奥哥哥好像放弃了似的叹了口气。
这是身为下任领主的长子的工作。
据说其他贵族家族会因为谁当领主而起争执，但在我们家是无缘的事。毕竟大女儿和二儿子完全没有这个意思。
就这样，稀稀落落地聊了一会儿，好像终于准备就绪了。
装载行李的巴尔特罗“好了！这就结束了！”这样发出了愉快的声音。
预感到即将出发的艾丽诺拉姐姐，迫不及待地站了起来。
“阿尔、艾丽诺拉、希尔维奥，出发的准备好了要走了哦！”
与此同时诺尔德爸爸打了招呼。
接着希尔维奥哥哥站起来，最后我像是要抬起沉重的腰一样摇摇晃晃地站了起来。
艾丽诺拉姐姐匆匆忙忙的走向马车，跟在后面的我拖拖拉拉地走着。
于是，后面的希尔维奥哥哥像是安慰我一样推了我一把，那个沉默的温柔总觉得很开心。
哈啊，本来想在科利亚特特村再悠闲一下的。
“艾丽诺拉大人、阿尔弗里特大人、希尔维奥大人有没有忘东西呢？要回宅邸去拿的话是最后机会了哟？”
靠近马车后，女仆的美娜问到。
走在前面的艾丽诺拉姐姐说了一句“没有！”就第一个冲进了马车。
“没问题的，好好确认过了。”
“我也没问题哦。”
我和希尔维奥哥哥好好回答后，慢慢进入马车。
嗯，既然要去旅行，就必须享受景色。
坐进马车里的我，坐在阳光照射进来的窗边的座位上。虽然面对面有艾丽诺拉姐姐有点害怕，但还是不要去在意。
我坐在窗户旁边，希尔维奥哥哥坐在我旁边。艾丽诺拉姐姐的旁边和我的旁边，哪一方能平安度过是不需要比较的吧。
话虽这么说，马车里面因为贵族们移动的缘故，所以构造很宽敞。移动中换座位很稀松平常，稍微有点抵触。
从阳光照射进来的窗户呆呆地眺望着景色，看到了诺尔德爸爸和艾露娜妈妈一起从玄关走过来。
“艾露娜，没有忘东西吧？”
“嗯，没问题哦，没有忘什么，诺尔德才是没忘什么吧。”
“我也没问题哦。”
也许是因为夏天的缘故吧，艾露娜妈妈穿着看似凉快的连衣裙和对襟毛衣。甚至为了防止阳光，还戴上了草帽。
虽然年龄超过了三十岁，但是却有着让人感觉不到的清洁感和年轻感。依旧是年轻的母亲。
诺尔德爸爸穿着白色的短袖和蓝色的长裤。虽然是单纯的服装，但是很有清洁感，让人看着就觉得很清爽。
是并肩走着就能变成画的两个人啊。
是因为没有像王都时期那样麻烦的派对吧，艾露娜妈妈的表情也非常愉快。
也没有像上次那样故意忘记礼服的抵抗。
久违了的和丈夫诺尔德爸爸、和作为家人的我们一起去旅行，一定很开心吧。
两人来到马车旁边，诺尔德爸爸先走进马车，回头向她伸出手。
艾露娜妈妈把自己的手搭在诺尔德爸爸的手上，在护送下优雅地走进马车。
和蹦蹦跳跳地进入马车的姐姐大不一样。
平时性格比较懒散的艾露娜妈妈，果然具备了贵族的气质和举止呢。是的，这是一个让人再次认识到的稳重动作。
而且，若无其事的诺尔德爸爸的举动也非常绅士。
我和希尔维奥哥哥发出了“哦～”的感叹声，诺尔德爸爸带着害羞的表情，艾露娜妈妈露出了有些自豪的表情。
女子力低的艾丽诺拉姐姐没怎么表现出兴趣，虽然非常遗憾但也没办法。
艾露娜妈妈似乎有些失望，但重新振作起来，和诺尔德爸爸一起坐在艾丽诺拉姐姐的旁边。
“久等了！都准备好了！”
“罗桑，可以出发了吧？”
然后最后的美娜进来后，诺尔德爸爸提高声音。
于是，从车夫席那边传来了“嗖”的鞭子声，马车缓缓地驶出。
女仆的萨拉和梅尔、佣人的巴尔特罗都挥手送别。
“美娜，不要因为是旅行就兴奋起来，要做出和斯洛伍雷特家的女仆相称的举动哦？”
“千万不要给诺德大人他们添麻烦啊。”
“交给我吧！我会做出无愧于斯洛伍雷特家女仆的工作的！”
“很不安呢。”
“是啊。”
“为什么啊！”
听到女仆们令人欣慰的交谈，我们不禁笑了。
美娜明明是比萨拉更早的前辈，却像后辈一样。
虽然美娜有点不可靠，但她是一个十分会照顾人的女仆。到了西尔福德家也一定不会做什么奇怪的事吧……大概。
“路上小心啊小子！好好享受海鲜料理吧！”
“巴尔特罗也是，要好好享受休假啊！”
“喔！会期待着带特产回来的！”
就这样，大家互相打招呼着，马车朝着宅邸的门前进。
并排走着的巴尔托罗他们就送到这里了。
我们继续挥挥手，直到巴尔特罗他们看不见为止。
我们的房子越来越小，离我们越来越远，送我们走的巴尔特罗他们也看不见了。
和家人一起旅行还是第一次啊，究竟是怎样的旅程呢。
但是，因为有艾丽诺拉姐姐，所以要训练的吧？如果可以的话，尽量不想要排满训练的旅行。
我像逃避现实一样，不断眺望窗外的景色。



　[WEB] 226 炸鸡云

發貼者：agx9900

炸鸡云
唐揚げ雲

在咔嗒咕咚的马车摇晃下，斯洛伍雷特家一家人朝着西尔福德领进发。
话虽如此，现在才刚离开科利亚特村。到达是从现在开始的四天后。到西尔福德领还需要时间。
还有很长的一段时间，现在就悠闲地度过吧。
我坐在座位上，呆呆地看着流逝的景色。
今天天气晴朗。这是广阔的蓝天、洁白的云朵悠然飘散的绝佳的旅游好天气。
四周是广阔的草原，周围群山环绕。
完全看不到人影，甚至能看到远处的鸟群，这是一片美丽的大自然。
“在那片草原上躺下的话会很舒服吧。”
“想在软绵绵的草地上尽情地沐浴阳光。”
我心不在焉地嘟囔着，同样从窗户眺望景色的美娜用温和的声音嘟囔着。
如果用具体的语言来说的话，会实际想做那个。
“那么、现在大家一起下马车在草原上睡午觉吧。”
“很好呢！”
“你在说什么啊。一开始就做那种事，岂不是毫无进展吗？忍耐到马的休息时间或者午饭时间。”
我和美娜情投意合的说着话，就被艾露娜妈妈警告了。
啧……还以为现在心情变好的话能行的，但是不行吗。
嘛啊，这是早就知道的。
我和米娜直接回答道“好～”，然后再次移开视线。
“啊、阿尔弗里特大人！那朵云，是不是很像炸鸡块啊！？”
一边啪嗒啪嗒地拍着我的肩膀，一边发出兴奋的声音的美娜。
心形、软冰淇淋或是动物形状的话可以理解，但是油炸食品是什么啊。
“那种的在哪里啊？”
“就是那个！那个！”
就算说是那个也不懂。
一边仔细地向美娜提问一边环视视线，发现了好像是那样的云。
“……原来如此，这么说来是很像炸鸡块。”
“就是说啊！”
炸鸡块形状的云是什么啊，虽然我是这么想的，但我真的找到了形状像这样的云。
形状本身就是不规则的形状。但是，非常有凹凸感。
虽然不知道是不是云的阴影和光线的调节，但是很有趣。如果像前世那样有照相机和智能手机的话，肯定会拍照片的吧。
“怎么了？有什么有趣的云吗？”
也许是我旁边看书的希尔维奥哥哥也很在意吧，啪嗒一声把书合上，靠在窗户上。
我和美娜不约而同地挪开身体，让他也能窥探外面的景色。
“那里有个炸鸡块形状的云啊。”
“炸鸡块？在哪在哪？”
和我一样重复着话，不久希尔维奥哥哥就发现了炸鸡云。
“啊啊！真的！这么一说很像炸鸡块呢！话说看起来就只能像炸鸡块了呢。”
对此，希尔维奥哥哥似乎也感到惊讶，瞪大了眼睛，然后比平时更兴奋地笑了。
“啊啊，想吃炸鸡块了。阿尔弗里特大人，在旅途中也可以做炸鸡块吗？”
“虽然不是不能做，但实在是做不到像宅邸里那么美味哦？没有魔导炉灶，我想不会有那种酥脆的口感。”
“没有那种口感的炸鸡块才不是炸鸡块！”
听了我的话，美娜毅然决然地叫了起来。
对对。那是因为使用了大量的油，在高温下一口气炸出来才好呢。
就算在这里勉强做，也只会做出没有嚼劲的炸鸡块，米娜也是知道的吧。
“但是，就是猛烈的想吃炸鸡块，就处是扭曲了的……！”
“……昨天不是吃了很多了吗。”
“就算那样也想要！”
西尔福德领有新鲜的海鲜料理。当然到了那里的话，因为会把那些有名的东西拿出来，所以肉料理就放推后了。
旅行的四天里不能吃保存的食物，也不能吃现成的食物，不能吃讲究的料理。
也许是出于这个考虑，前天左右开始就大张旗鼓地吃着料理。
“我已经吃够了没关系吧。”
“我也是。”
连日来吃了炸串、炸鸡块、天妇罗、汉堡肉等各种各样的东西。
确实很好吃，但在我和希尔维奥哥哥看来，连续吃已经足够了。
倒不如说现在马上就想吃西尔福德领的海鲜料理。
“怎么会……！二位太无情了！艾丽诺拉大人您怎么想啊！？”
是想要得到同样重口的派系的赞同吗，美娜向对面的艾丽诺拉姐姐询问。
说起来，艾丽诺拉姐姐真是安静呢？在做什么呢。
这样想着看了一眼，艾丽诺拉姐姐正在修整剑。那不是木剑而是真剑。小心翼翼地磨着银色发光的刀刃。
艾丽诺拉姐姐停下手的动作，视线转向了美娜。
然后像沉思一样发出呻吟声。
“嗯，我也想吃清淡的东西呢，咸鱼或者味增汤之类的。”
“欸欸欸欸！？和我同样喜欢重口料理的艾丽诺拉大人竟然说了那样的话！？”
艾丽诺拉姐姐的话让美娜吃惊了。
“我确实喜欢重口味的，但还没到每天都想吃的程度吧？”
艾丽诺拉姐姐喜欢重口味的东西，而且喜欢肉而不是鱼。
但是，不会像美娜那样偏食地吃同样的东西。
“话说回来，从刚才开始就很在意了，为什么要磨剑呢？”
“你在说什么啊。这里已经不是科利亚特村了吧？就算出现魔物也要能马上处理哦。”
我这样问道，艾丽诺拉姐姐发出惊讶的声音。
原来如此，确实现在不是在和平的科利亚特村了。在魔物的栖息地内，做好准备绝对不是坏事。
到底是以骑士为目标的，所以有危机感。
如此这般理解之后，艾丽诺拉姐姐把刀刃指向这边确认刀刃
等等、那个超可怕的能不要这么做吗？
我一边在意尖刀的尖端一边对艾丽诺拉姐姐说。
“有诺尔德爸爸和艾露娜妈妈在，不用那么紧张吧？”
“没关系，不管魔物出不出来都是很好的运动。”
简直就像是在慢跑和运动一样的感觉说的艾丽诺拉姐姐。
我觉得魔物的侵袭是更危险的东西……。
“倒不如说，从我的角度来看，更希望能出来能。一直坐在马车上也很无聊。”
不能因为那种消磨时间的感觉而被魔物袭击。但是，一想到有这样的护卫，就觉得无比的可靠。
“……这次旅行的安全好像得到了保证呢。”
“如果有诺尔德大人、艾露娜大人、艾丽诺拉大人在的话，就算对手是龙也会游刃有余吧！”
面对我达观般的碎碎念，美娜天真无邪地笑着回答。
但是，这并不是玩笑或夸张，也许是事实，这才是可怕的地方。



　[WEB] 227 和父亲的沟通的重要性

發貼者：agx9900

和父亲的沟通的重要性
父親とのコミュニケーションの大切さ

“……好无聊。”
在马车的摇晃中，艾丽诺拉姐姐无聊地嘟囔着。
就觉得那句台词一定会在路上说的。
如果在这种情况下说话，肯定会被要求说些有趣的事情，想出有趣的游戏之类的无理要求。姐姐和弟弟的关系就是这样。
多年的经验让我充分理解了这一点，连视线都没有集中到艾丽诺拉姐姐身上，只是不停地数着马车地板上的木纹。
这样的话被搭话的可能性很低。
“……阿尔，说些有趣的故事吧。”
这样想着，艾丽诺拉姐姐直接指名了。
好奇怪啊。我没有把视线转向艾丽诺拉姐姐，也没有跟她打招呼。让艾丽诺拉姐姐关注的因素等……啊、正好在正面吗。
“对不起，我现在正忙着数地板上的木纹呢。”
“那种东西怎么样都无所谓。”
我一边盯着地板看一边回答，艾丽诺拉姐姐像是要妨碍数数一样，用脚擦了我盯着的地板范围。
真是的，如果真的在数木纹的话怎么办啊。
再继续无视下去的话，不知道会被做什么，没办法，我只好抬起头来。
艾丽诺拉姐姐挽着胳膊，俯视着这边。
不知为何一直很闲的艾露娜妈妈、诺尔德爸爸、美娜是否也很闲，偷偷地将视线转向了她。希尔维奥哥哥沉浸在书的世界里，似乎是那种即使在摇晃中追逐文字也不在乎的体质。
“有趣的故事是什么?”
“能打发时间的故事哦，或者是游戏也行。”
“为什么要我啊？”
“这种时候会想到奇怪的话和游戏只有阿尔哦。”
艾丽诺拉姐姐果断地回答了歪着头的我。
看向周围的艾露娜妈妈们，似乎也能理解艾丽诺拉姐姐的话，赞佩似地点了点头。
不，虽然确实是这样，但是我又不是艺人，突然被要求说什么有趣的话……。
我困惑地转动视线。于是，目光偶然扫到了诺尔德爸爸。
看到诺尔德爸爸的脸想起来的我，开口想编织一个故事。
“——在某个地方，有名叫做诺尔德的年轻冒险者——”
“停止说那个。”x2
我才说了作为序曲的部分，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈异口同声地说。
欸、为啥～？在王都也是很受欢迎的有趣的故事哦？
“啊！难道说是屠龙者的故事！？不错啊！我想要听那个！”
“我也想听！”
“不行。”x2
对屠龙者的故事一无所知的艾丽诺拉姐姐和美娜非常高兴，但是艾露娜妈妈和诺尔德爸爸却毫不犹豫地否定了。
“为什么啊！？”
“没有为什么。”
“要讲故事就讲除这个以外的，或者去玩别的游戏。”
艾丽诺拉姐姐虽然抗议般的说了，但艾露娜妈妈和诺尔德爸爸根本没得商量，态度异常严肃。
嘛啊，在诺尔德爸爸和艾露娜妈妈看来，就像是夸大自己羞耻的过去的东西呢。在这样的马车里无处可逃，只能不断地听到黑历史之类的东西吧。
“欸～、我想听。”
“不行，要是再提就取消联合训练哦？”
“没有共同训练也没关系，我想要说屠龙者的故事啊！”
玩弄诺尔德爸爸和艾露娜妈妈——不是，而是说英雄谭就没有联合训练，真是太棒了！我不是不会放过这个的。
我高兴的这么说后，诺尔德爸爸露出黑色的笑容说道。
“不只是西尔福德家，让阿尔也出席王都和其他贵族的派对怎么样？加深友好的话题包括托里艾拉商会和行商人、熟人等，果然还是在其他的派对上让对方看到当事人之间关系很好是最好的呢。”
“艾丽诺拉姐姐、这个话题打住吧。”
看到诺尔德爸爸那镇定的眼神就知道他是不是认真的。快要越过危险警戒线的我立刻撤退了。
从诺尔德爸爸和艾露娜妈妈的样子来看，艾丽诺拉姐姐也觉得屠龙者的故事是不可能的吧，无聊地靠在椅背上。
“那就算了，太无聊了，要玩黑白棋或叠叠乐吗？”
“等一下，黑白棋暂且不论，叠叠乐是什么？”
对艾丽诺拉姐姐的话，诺尔德爸爸插了一句暂停。
“阿咧？没有和诺尔德爸爸说过来着？”
“没说过也没听过哦。”
“我也不知道呢。”
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈微微摇了摇头。
看来是真的不知道的样子。
不知情的诺尔德爸爸和艾露娜妈妈两人一起投出要求说明的视线。
“所谓是叠叠乐，就是拨出堆积起来的积木，渐渐堆上去的游戏哦。积木拨出来，或是堆积上去的时候塔倒了的人就输了。”
“很简单也很有趣呢，比起黑白棋我更喜欢叠叠乐。”
“不知道塔什么时候会倒让人心跳加速呢！”
我做了说明，玩的艾丽诺拉姐姐和美娜各自发表了感想。
虽然艾露娜妈妈的表情有点兴趣，但诺尔德爸爸却露出了严肃的表情。
“明明乒乓球才刚刚开始，又开发了新的玩具吗……”
虽然不是什么值得开发的东西。比起乒乓球，叠叠乐完成得更早。话说回来，我很惊讶乒乓球开始运作了。
“难道说又打算要卖那个叫做叠叠乐的东西吗？”
“托利有说过商会想卖哦，不过当前乒乓球和史莱姆靠垫还需要时间，暂时不会出手。”
“……听到那个真心放心了。本来最近就因为乒乓球的事很忙了。”
听到我的话，诺尔德爸爸放心似的吐了口气。
关于黑白棋已经平息下来了，但这次乒乓球又开始了。
虽然不太清楚具体的繁忙程度，但也有通常业务的领地经营，确实工作时间增加了，好像很辛苦。
“难得开发者就在身边，干脆让阿尔也来帮忙吧……”
我心里想着事不关己的事，诺尔德爸爸却嘀咕出一件很让人不安的事。
希望能度过愉快的时光。明明是那么可爱纯粹的愿望，但是慢生活却巍巍可及，这可不行。
要想办法让疯了的诺尔德爸爸恢复正常运转。
下定决心的我，走到诺尔德爸爸的面前，温柔地把手放在他的肩膀上。
“我不知道领地经营的事情，所以不行。绝对不能把重要的事情交给只是个开发者的孩子，是诺尔德爸爸你太累了。”
“那个累的原因虽然就是阿尔你呢。”
我温柔地告诫他，但却无法反驳诺尔德爸爸的话。
这个我也必须稍微重新审视一下自己。不管是为了度过多么愉快的时光，还是为了将来的快乐，都不能随心所欲地行动。
这样随意地做这样的事，真有可能会变成诺尔德爸爸所说的那样。本想悠闲自在地度过慢悠悠时光，可那就本末倒置了。
“对不起，诺尔德爸爸，下次要做什么的话会给你看或者商量的。”
“真的会这样吗？”
感觉和诺尔德爸爸的羁绊更加深了。



　[WEB] 228 阿尔和马

發貼者：agx9900

阿尔和马
アルと馬

“总算可以活动身体了！”
精神抖擞地从马车上跳出来的艾丽诺拉姐姐好像很舒服似的叫了起来。
一大早就让马车开了三四个小时。我们在平原休息，以配合马的休息。
在视野开阔的平原上长着柔软的草，小河流淌着。周围没有森林等遮蔽物，魔物和凶暴的动物接近了一眼就能明白。干净的水也在流动，是休息的最佳场所。
慢慢从马车上下来的我，使劲把双臂向上伸了个懒腰。
接着，背部肌肉伸展，关节发出清脆的声音。
大概是因为一直坐在马车里的缘故吧，僵硬的肌肉好像放松了。
放下手的同时吐气，然后深呼吸。
新鲜空气进入肺部，在身体里循环的感觉。空气也很新鲜，真是太棒了。
这样的话就能悠闲度过了。
“阿拉，好地方呢。”
“是啊，不愧是罗桑啊，貌似停在了个好地方。”
作为冒险者活动的诺尔德爸爸和艾露娜妈妈也称赞，果然罗桑是习惯了旅行，所以很擅长选择这样的地方和选择道路吧。
望向罗先生那边，他牵着马朝小河走去。
恐怕是给马补给水分和吃些小吃吧。
感觉有些在意的我朝那个方向走去。
“啊啊、阿尔弗里特大人，太过靠近马后面不行哦，虽然有打算进行教育，但是也有被踢的可能性。”
“嗯，知道了。”
马的脚力很厉害呢。大的大人被踢到会受重伤，根据情况也有致死的可能性。我跟马平时也没有什么交流，要充分注意。
注意和我的位置，婉转地贴近。
罗先生拉着绳子诱导，发现有条隐藏在草丛里的小河。
河面大概不到三米吧。深度也只有我的脚踝左右，实在是很平稳的。
马好像渴了，把头伸到河里咕嘟咕嘟地喝着水。
然后哼了一声，雾状地喷出不知道是水还是鼻涕的东西。
好危险。如果不是上风的话都差点打到我了。
话说回来，马真大啊。在我这个七岁的孩子看来，那是一个需要仰视的大小。
虽然知道它不像魔物那样凶暴，在前世也是存在的动物，但比自己大得多的生物还是很可怕的。
如果马追过来的话，我有信心逃走。
但是，看脸的话有很大的双眼皮，眼神也很平静。
和眼前柔软的毛发相结合，变得非常想抚摸。
“摸摸也没关系吧？”
“好的，请从斜前方一边打招呼一边走近。”
相信罗先生的话，我移动到了马的斜前方的位置。
“要摸了哟～、要摸了哟～。”
一边说着一边慢慢靠近，马好像对这边表现出了兴趣似的把头靠近了。
一边轻呼轻呼地喘着气，一边闻着我手掌的味道的马。
也会根据气味等来判断吗？我对马的生态不是很了解，所以不知道，但是这匹马好像没有对我非常警戒的样子。
向罗先生送去确认的视线，他浮现出温和的笑容，用力点头。
确认了那个之后，我轻轻抚摸了一下马的额头。
“好温暖。”
最初感受到的是马温暖的体温。因为是活着的动物，所以理所当然吧，但比我想象的要温暖得多。
接着是柔软的马毛。
手指一滑动，手指就会被柔软的毛淹没。就像用手梳柔软的女性的头发一样。不由得想一直抚摸着。
马没有特别生气的样子，我就那样抚摸着脖子和刘海。
是结实的粗脖子。一摸就能清楚肌肉的凹凸感。
刘海有点鬈曲，硬绑绑的。
“……感觉和我的头发有些像。”
“哈哈哈，头发的弹性是有点相似呢。”
不经意地嘟哝着，罗先生爽朗地笑了。
确实刘海的翘起和外侧部分的翘起很相似呢。但是，和马长得很像，一点也不开心。
我怀着复杂的心情注视着马，马突然把脸凑到这边。
一瞬间有种不祥的预感，后退一步也已经晚了，马张开嘴，啪的一声含住我的头发。
“欸欸欸欸！这个怎么办啊罗先生！？”
大概，如果就这样乱闹的话头发就会松松散散地掉下来。
“非常抱歉，请您不要乱动！喂、快放开！”
在我着急的时候，罗先生命令咬着头发的马放开嘴。
即便如此，马仍然含着我的头发不放。
我现在也很担心会不会像狼吞虎咽地吃草那样。这是作为阿尔弗里特=斯洛伍雷特出生后面临的最大的头皮和头发危机。
没问题的吧？就这样把头发都吃掉的话可不是闹着玩的。
“喂、快放开！那不是能放进嘴里的东西！快放开！”
我这样想着的时候，罗先生的劝说还在继续。
但是，当事的马完全当耳边风。完全不像是在听别人说话，嘴里含着我的头发，呆呆地望着远方。
这匹马，到底在想什么，真叫人摸不着头脑。一想到头发的命运被这样的马掌握就有点生气。
稍微有点焦躁的时候，马的嘴突然动了起来。配合着那个，我的头发被使劲拉着。
“噫咿咿！？罗先生、罗先生！我的头发在前所未有的危机中！”
“啊啊、真没办法啊！这个怎么样！”
罗先生从怀里拿出个小的红色果实。把它放到马的面前，马很干脆地把嘴从我的头发上放开，把脸凑到树的果实上，是这匹马喜欢吃的东西还是什么东西吧。
那暂且不谈，头发被放开的我一溜烟地离开了马。
然后窥视小河的水面，确认映照在那里的自己的身姿。
“呜哇～、马的唾液粘糊糊的……”
我不由得皱起眉头喃喃自语。
我的头发总是蓬乱的，被马咬了一口，唾液粘在上面，头发变得发蔫。而且，连头皮都沾上了唾液。
不用摸头发确认味道，整体散发着野兽味。
如果在这种状态下回到家人那里，肯定会被讨厌的。
我从眼前流淌的小河里舀水，洗头发。
但是，那样又很花时间，又不能好好洗头。
“可恶，那个蠢马干了什么好事。”
觉得自己洗很麻烦的我，用水魔法做出了水球，只冲了头部。
然后慢慢地移动水流，一口气洗完头发。
因为自己每次洗头发都很麻烦，所以发明了这个技术。为了不让自己的头皮和头发受损，调节也非常完美。
水球的水像包裹头皮和头发一样温柔地流淌。
啊～，简直就像理发师帮我洗头一样舒服。
嗯？等一下。试着用水魔法来模仿手臂，让它动起来怎么样？那样的话，应该会更接近那种感觉。
我扔了水球重新发动水魔法。
因为空中生成了水，所以一边注视着自己的手臂一边提高印象。
接着，瞬间生成的水改变了形状，变成了两个手臂。
“喔哦，这样或许能行！”
一边兴奋着，一边把两臂的形状的水靠近自己的头。
手指碰到头皮的时候，发出叭唰的声音，手指崩溃了。
“嗯？是魔力的压缩太弱了吗？”
大量注入魔力，提高水魔法的强度。
水魔法的魔力越是混合压缩，就越能保持它的形状。
压缩魔力重做的话，再挑战。
用水魔法生成的手放在头上……。
接着，这次手指没有崩溃，而是紧紧地抚摸着头皮。
然后像自己洗头一样慢慢地动手。
“……喔哦。”
冰冷的水像手一样温柔地抚摸头皮和头发的触感，让人不禁发出叹息的声音。不知是不是因为没能再现手的动作，有些地方有些不自然。
但是这正是理性师的手。太棒了。
又开发了很棒的魔法呢。
一边追求着理想的手指移动方法一边洗，不知不觉间污垢已经洗掉了。
解除魔法后，头发和头皮变得非常清爽。
每当刮起清爽的风的时候，就会有咝的一声风抚摸头皮的感觉。
“我没有变秃吧？”
慌慌张张地蹲下来窥视水面，我的头发还健在。用手摸水面上看不到的地方，也没有秃顶的地方。
我松了一口气。
头上的爽快感让人担心会不会变成秃头呢。
以后洗头的时候，就用水之手来洗吧。



　[WEB] 229 艾露娜妈妈做剑的训练！？

發貼者：agx9900

艾露娜妈妈做剑的训练！？
エルナ母さんが剣の稽古！？

“……呼，倒大霉了。”
用风魔法把头发吹干的我离开罗先生和马回到马车附近。
在那里艾丽诺拉姐姐一个人空挥着木剑，明明是休息时间还要独自训练吗。
如果去那里的话，被卷入其中的可能性很大，所以将视线轻轻移开。于是，在草长得矮的地方，有艾露娜妈妈、诺尔德爸爸、维尔维奥哥哥和米娜。
铺好布坐在上面，品着红茶和曲奇谈笑。
真好，像是野餐那样真是和平啊。
天气很好，在一望无际的平原上喝茶是最棒的吧。和辛苦又疲劳的训练根本无法相比。
我也想喝杯红茶休息一下，所以毫不犹豫地朝那边走去。
当慢悠悠地走到艾露娜妈妈他们所在的方向时，希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸回过头来。不知为何，两人都露出苦笑。
为什么要苦笑啊？就在我产生疑问的时候，一只手放到了我的肩膀上。
“来得正好，阿尔，稍微陪我训练一下。”
回过头，艾丽诺拉姐姐带着灿烂的笑容说道。
是什么时候逼近我身后的？刚才看到的时候不就在对面几十米吗？虽然一瞬间缩短了距离是不可理解的，但现在不是对此抱有疑问的时候。
“才不要！我要在这里和和气气地喝茶！”
休息时间还要训练开什么玩笑啊。那样不就没有休息的意义了吗。
“什么啊？还要坐吗？休息结束后又要坐马车坐很长时间，还坐着不累吗？”
“比起训练根本不累哦。”
虽然也不是不明白艾丽诺姐姐的理由，但是我觉得没有必要训练。我只要能稍微休息一下，散散步的话就行了。
可是，我的话的意思没能传达给脑筋的艾丽诺拉姐姐，一脸不满的表情。
“最近阿尔的剑的状态终于恢复了，在这里空出练习的时间的话又会变得迟钝哦？”
这句话似乎是为了担心我的剑的技术。
“况且我也只是一个人挥剑，太无聊了。”
错了。大概这才是本命的话。我的剑的技术肯定是个场面话。
“也没什么大不了的吧，阿尔，稍微去活动一下身体吧。”
虽然想找个理由甩掉艾丽诺拉姐姐，但是艾露娜妈妈说了援助艾丽诺拉姐姐的话。
“阿尔如果没有艾丽诺拉的邀请就不会动身体，看着在马车里一直用死掉的眼神发呆也很担心呢。”
“啊！我能明白！稍微看一下就会担心呢！”
美娜跟着艾露娜妈妈的话点了点头。
还以为为什么在马车里总是时不时的看我的脸，原来是在想这种事吗。
真的多余的担心啊，明明我只是喜欢发发呆而已。
“看，稍微活动一下身体恢复精神吧。”
在我看来，没有比在这里喝茶更让人提神了。
“艾露娜妈妈不知道训练的辛苦才说得那么简单。”
已经不能改变我要训练的流程了。在半放弃的情况下，说出了抛弃的台词，艾露娜妈妈稍微思考了一下，陷入了沉默。
然后把手上的茶杯放在茶托上，说出了让人惊讶的事情。
“……是呢，偶尔我也训练一下也不坏呢。”
“欸。”x3
对艾露娜妈妈的话，任何人都发出惊讶的不成气的声音。
我只是半开玩笑说的……难道，艾露娜妈妈真的要参加训练吗？在房子里也只是看训练也不会插嘴、怕麻烦的艾露娜妈妈要训练？
除了艾露娜妈妈以外的人都怀疑是听错了，互相看了看。
“什么啊，你们那是什么表情啊？连诺尔德都这样太过分了。”
看到我们的反应，艾露娜妈妈发出不满的声音。
“不、不是，艾露娜会参加训练太少见了。”
面对潮湿的目光，诺德父亲不由得打了个寒战。（备注：じっとり我始终查不到还有什么其他意思，有谁能帮我查一下）
“话说回来妈妈能做剑的训练吗？”
艾丽诺拉姐姐提出的最大疑问。
艾露娜妈妈是过去和诺尔德爸爸在同一个队伍里的冒险者且是魔法使。因为那个时候经历了很多的战斗也有经验和知识吧。从练习中陈述建议这点就很明白了。
但是，有知识和实际自己活动身体是两码事。
艾露娜妈妈的本职和我同样是魔法使唤，我和希尔维奥哥哥的等级暂且不论，做艾丽诺拉姐姐的对手会不会太难啊？
在所有人都露出担心的表情的情况下，艾露娜妈妈用明朗的表情说。
“尽管如此我也是原冒险者哦？虽然是魔法使，近身战也是能做到的哦，虽然用不是剑而是棒术。”
艾露娜妈妈平时态度温和，所以没什么冒险者的印象。即使被说一直是贵族的千金也没有违和感。
尽管如此还是充满自信地进行近战。而且还能使用棒术，真是意外啊。
因为是魔法使，手里拿着魔杖吧。说到棒术什么的，总给人一种面向上级的印象，很帅呢。
“不过，反正也只能做到自卫那种程度吧？”
我坦率地发出感叹的时候，艾丽诺拉姐姐用挑衅的口吻说道。好像完美地认为艾露娜妈妈不能进行近战。
由于艾莉诺拉姐姐的挑衅，周围的空气瞬间变冷。
我和希尔维奥哥哥，美娜一边紧张期待一边守望着，艾露娜妈妈露出微笑。
“嗯，是呢，艾丽诺拉这种程度的对手会尽量轻松躲开的。”
“…………”
听到艾露娜妈妈的回答，艾丽诺拉姐姐哑口无言。
我感觉好像听到了空气里电闪雷鸣的声音。与平静的天气和平原相反，寒冷的空气从周围流出来。
这让除了两人之外的所有人都只能默默伫立。
不要～！快住手！为什么女性这种生物会擅自争斗呢？如果要打架的话，请和我像托尔那样温和地开个玩笑。
希望你们不要制造出一种杂乱无章的气氛，在语言中掺毒。
或者说，让艾丽诺拉姐姐轻敌，已经不是自卫的水平了吧。
“嘿～、即使是这样我还是很强的哦？”
艾丽诺拉姐姐带着危险的气氛说。
“也就是和孩子相比吧？”
但是艾露娜妈妈并没有特别在意，带着失笑的心情回答。
在我旁边的艾丽诺拉姐姐散发出一种莫名其妙的灵气。
真的停下来吧，艾露娜妈妈。因为旁边的艾丽诺拉姐姐很恐怖。
“那，来做我对手吧妈妈。”
“嗯，就稍微陪你一下吧。”
艾丽诺拉姐姐转过身去，艾露娜妈妈马上站起来，跟着走。
剩下的我们呆呆地目送着。
“……那个、妈妈没问题的吧？爸爸？”
“没问题哦，艾露娜很强的。”
听到希尔维奥哥哥担心的话语，诺尔德爸爸似乎信任艾露娜妈妈，用力点头。
“亲子关系不会有裂痕吧？”
“别说不吉利的话啊！大、大概没问题的吧。如果有什么事的话大家一起圆场吧！”
我说了我最担心的事情，诺尔德爸爸有点着急地回答了。
在我看来，这也是希望你能堂堂正正地回答的地方。



　[WEB] 230 艾露娜妈妈的实力

發貼者：agx9900




艾露娜妈妈的实力
エルナ母さんの実力

在草原上，艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈相距十米左右。
我们男性阵营用担心的表情看着那个。
艾丽诺拉姐姐身穿平时的训练服，手握木剑。
相对的，艾露娜妈妈穿着连衣裙，拿着一根和自己身高一样长的拐杖。
是用了魔物或矿石的素材吗？是不太清楚的材质，外形像是画出柔软的线条，前端部分镶着大水晶。
恐怕是利用了魔物的魔石等，能得到魔力效率的提高和魔力强化的恩惠吧。所以世界上的魔法师都是使用魔杖的。
我不会很快地连续使用魔法，而且魔力也很多，所以并没有。
但是，看到艾露娜妈妈那样拿着的样子，我也想要一根帅气的杖。
“还是第一次看到妈妈拿杖的样子呢。”
“真的呢。”
因为和希尔维奥哥哥的话抱有完全一样的想法，我只能一味地肯定和点头。
“诺尔德爸爸也好久没有见过艾露娜妈妈拿杖的样子了吧？”
“是啊，毕竟最近没有发生能让艾露娜认真使用魔法的事啊。话说回来，这次也只是棒术不会用到呢。”
我这么问后，诺尔德爸爸带着像是望向远方的眼睛回答了。
是想起了过去的事情吗。
因为我觉得这是一个能听到艾露娜妈妈珍贵往事的机会，所以我默默等待着，为了回应期待，诺德爸爸苦笑着说。
“就算从冒险者隐退了，在阿尔和希尔维奥出生之前还是经常握杖的哦？来这里的领地的时候，有很多凶暴的魔物，还有一些盗贼，为了和艾露娜一起住得舒服而努力了哦。”
“欸！？这个村子里也有凶暴的魔物吗！？”
“而且还有盗贼！？”
对诺尔德爸爸的话，我和希尔维奥哥哥发出惊讶的声音。
“当然有了，斯洛伍雷特领在王国的边缘，人烟稀少啊，会有很多魔物和盗贼。”
我们的反应很有趣吗？诺尔德爸爸一边哧的笑着一边说。
说起现在的科利亚特村周边地区，几乎没有凶暴的魔物。还以为原本就是这样的地方，但好像不一样。
“过去有很多魔物啊。”
“现在能够和平的生活，都是因为爸爸和妈妈努力的结果啊。”
我和希尔维奥哥哥说了很佩服的话，诺德父亲苦笑着说“啊哈哈，谢谢”。
是什么呢？现在的诺尔德爸爸的表情和王都贵族们称赞屠龙者的英勇事迹时一样。
虽然被表扬很开心，但实际上因为有令人害羞的实际情况和过去而无法坦率地高兴。我觉得有那样的情况。
“呐、诺尔德爸爸，刚才的事再详细的告诉——”
“看，马上就要开始训练了哟！”
我想更详细地问出来的时候，诺尔德爸爸好像要盖过话一样大声说。
果然是有什么事吧？我的直觉告诉我，如果突破这一点，就会有有趣的情报。
但是，现在问也不告诉我吧。这里再找机会收集信息吧。这个村子成立的书籍可能在宅邸里有，村长也可能知道一些过去的故事。
增加了新的乐趣的我，就像诺尔德爸爸说的那样，把意识恢复到两个人身上。
“……妈妈，不用换衣服吗？”
“嗯，我这样没关系哦，而且我也没有练习服啊。”
艾露娜妈妈现在的样子是便衣。虽然没穿对襟毛衣，但也可以说是不适合要开始训练的装扮吧。
“虽然是无所谓，但是衣服弄脏了也不能生气哦。”
“不用担心，没关系。”
“…………”
艾露娜妈妈对艾丽诺拉姐姐的话露出从容的笑容回答。
如果对方是艾丽诺拉姐姐的程度，就不会弄脏衣服。是这么说的吧。
我和托尔的对骂看起来很可爱呢。女性的对骂还是一如既往地掺杂着毒，让人害怕。
“那、那么准备好了吗！？”
大概是无法忍受紧张的气氛吧。作为发出开始信号的美娜发出沙哑的声音。
“嗯，可以了。”
“我也没问题。”
艾丽诺拉姐姐在正面架着剑，但艾露娜妈妈连架子都没有，只是右手拿着拐杖站着。
看到这一幕，艾丽诺拉姐姐露出了惊讶的表情，但她似乎并不介意，表情变得严肃起来。
“艾露娜妈妈真的没问题吗？如果要阻止的话，我想应该是现在……”
在平时就能领略到艾丽诺拉姐姐的实力的我看来还是很担心。就算再怎么和屠龙者同一队伍，艾露娜妈妈也很难战胜受诺尔德爸爸教导的单纯剑士吧？
“没问题的，艾露娜不会输给艾丽诺拉的。”
如果要阻止两人，现在是最后机会。虽然是超越了这个意义的提问，但诺尔德爸爸只是微微一笑。
看到这一切的我，决定抱着无所谓的心情去旁观。
漂浮着紧张感的沉闷空气向这边流来。
“那么，开始！”
米娜发出了开始的声音，艾丽诺拉姐姐的身影消失了。
然后下一瞬间，艾丽诺拉姐姐在艾露娜妈妈的身旁摔倒了。
艾露娜妈妈只是稍微改变了一下位置，并没有做什么动作。
“……咦？为什么？”
躺在草原上的艾丽诺拉姐姐发出了不像样的声音。
一副不知道发生了什么的表情。
“阿拉，已经结束了吗？就这样的话还不够运动身体呢。”
“——呜！？再一次！”
听到艾露娜妈妈的话才回过神来吧。艾丽诺拉姐姐迅速地站起来，摆好剑。
“刚才发生了什么？”
“唔～、阿尔的话能明白吗。”
“大概能懂？再看一次也许就能明白了。”
歪着头的希尔维奥哥哥和大方点头的诺尔德爸爸。
好像是让我仔细看清下次的动作然后回答出来。
比刚才更仔细地看了看，艾丽诺拉姐姐在体内循环着魔力。
也许是在和王都骑士团的训练中磨练了身体强化，魔力的流动比以前顺畅多了。
魔力包裹全身，使之安定的瞬间艾丽诺拉姐姐像让魔力爆发一样疾驰。
与此同时，艾露妈妈像走路一样向前走一步，伸出长长的拐杖。
这时，艾丽诺拉姐姐像是被吸引到了那里一样突进。
被拐杖绊住脚的艾丽诺拉姐姐，和刚才同样地在草原上摔倒了。
“完美的掌握了魔力的流动接近的时机呢。”
“说得没错，果然阿尔对魔力的感觉很敏锐啊。一般的魔法使的话，首先是不会注意到的。”
是这样吗？如果平时就使用魔法，在身边感受到魔力的话，我想就可以知道别人是如何使用魔力的……。
“怎么回事？”
我和诺尔德爸爸说话的时候，不理解状况的希尔维奥哥哥提问了。
“艾丽诺拉用魔力强化身体接近了艾露娜。你知道这一点吧？”
“欸？是这样吗？难怪比平常还要快啊。”
听到诺尔德爸爸像确认似的话，希尔维奥哥哥吃了一惊。
虽然看起来像是在开玩笑，但希维奥比哥哥非常认真。
因为艾丽诺拉姐姐的动作太快是经常的事情。对于平时在练习中就知道不讲理的我们来说是没办法的事情。
如果不知道根据魔力的感知来强化身体的话，就会理解成“啊，艾丽诺拉姐姐是以我们看不见的速度跑的啊”那样。
我第一次看到的时候也以为是消失了，如果是艾丽诺拉姐姐的话，消失也是理所当然的。
希尔维奥哥哥没能考虑身体强化的事，原因之一是艾丽诺拉姐姐是规格以外的规格。
诺尔德爸爸大概也有这种想法吧，一边露出有点复杂的表情一边说明。
“嘛，如果速度那么快的话，自然会认为是由于魔力引起的身体强化造成的。”
“欸？那，爸爸在练习的时候速度快得看不到也是因为由于魔力的身体强化吗？”
“咦？不、我有些不同。”
“…………”
这里也有成为主要原因之一的存在。
就是说啊。诺尔德爸爸明明没有使用身体强化，却比使用身体强化的艾丽诺拉姐姐还要快，真是个奇怪的人。
虽然有点隐约的感觉，但是我和希尔维奥哥哥是因为身边的规格外的原因感觉和世间偏离了吧。
“嘛，暂且不提这个话题，如果对方是魔力感觉敏锐的人，通过身体强化移动会让对方抓住时机。这次，艾露娜读取了艾丽诺拉的魔力流，抓住了开始奔跑的时机。”
“是那样啊，我完全看不到魔力的流向呀。”
“这部分是只有熟练的一部分魔法使或是经验者才能感觉到的呢。”
“那么，知道这一点的妈妈和爸爸和阿尔很厉害呢。”
我觉得在这里能够坦率地称赞他人的希尔维奥哥哥也很厉害。
总觉得我和诺尔德爸爸都不好意思了。
“喂、艾丽诺拉，你要呆呆地躺到什么时候？快站起来。”
“我知道了！”
被艾露娜妈妈这么一说，艾丽诺拉姐姐站了起来。
但是，那个表情是无法理解为什么看不清动作，那种困惑的表情历历在目。
明明是在和对方对峙，如果浮现出那样的表情的话，对方就会变得更加强势哦。看吧，艾露娜妈妈笑了。
“随时都可以来。”
“我上了！”
在不传达原因的情况下进行挑衅，我觉得是不错的性格。
被挑衅的艾丽诺拉姐姐耐心地接近。一边做假动作，一边变更路线。
但是，只要艾丽诺拉姐姐使用拙劣的身体强化，那个工夫全部变成徒劳。
艾露娜妈妈看着艾丽诺拉姐姐的魔力流，等待着，有时只是伸出拐杖。
只是这样就让艾丽诺拉姐姐三番五次的摔倒在草原上。
最后，艾丽诺拉姐姐似乎也筋疲力尽，气喘吁吁地躺在了草原上。
艾露娜妈妈悠然地走到那里，将拐杖朝向艾丽诺拉姐姐的脸。
“……认、认输了。”
“很好。”
听到艾丽诺拉姐姐懊恼的话语，艾露娜妈妈满意地点了点头。



　[WEB] 231 料理之前的准备

發貼者：agx9900

料理之前的准备
料理の前の準備

“肚子饿了。”
是因为中午前经历了激烈的训练吧，艾丽诺拉姐姐如此说道。
时间是比正午稍早。虽然吃午饭有点早，但是因为早上很早吃完早饭就出发了，所以没办法吧。
只是在发呆的我也感到肚子饿了，做过训练之后会空腹是肯定的。
“是呢，虽然离中午有点早，但就在这里吃午饭吧？阿尔和希尔维奥也可以吧？”
“嗯，好啊。”
“我也肚子饿了。”
我和希尔维奥哥哥一边感受着来自艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐的无言的压力，一边点了点头。虽然知道你的心情，但是很可怕。
“那，就在这里吃午饭吧。时间上虽然还有富余，预防万一向罗桑确认一下吧。”
也就是说，艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈也肚子饿了。车夫罗先生摇头的概率是极低的吧。但是，虽说知道结果，商量还是很重要的。
诺尔德爸爸很规矩地去找罗先生商量了。
就结果而言罗先生没问题的同意了，感受到女性阵的压力表情虽然有些抽搐，但今天的预定时间很充裕，应该没问题。
第一天大家都有多余的体力，很有精神。也预料到会变成这样的事态吧，不愧是罗先生。
原本到了后半段的话疲劳和厌倦就会到来，为了尽早到达而加快步伐。我觉得这次也会像在卡古拉的时候那样。
“那么，来准备午饭吧。”
随着诺尔德爸爸的一声，大家都各自开始准备。
旅途中的料理在准备阶段就基本决定了。今天的午饭是切菜煮，只是调味道的浓汤。
当然，有三位大食量的女性，仅仅这样还不够，所以打算加入意粉。
要做菜的话首先是火。
“美娜，拿柴火来，要生火。”
“明白了！”
拜托了美娜的我，把马车附近的平坦道路假定为厨房。因为草原的草很高。
只用风魔法割草，用土魔法除草的要领开拓也可以，但是只为了吃午饭的话总觉得有点提不起劲，这里是如此美丽的草原。
路宽可以让其他马车通过，所以即使有人来了也可以放心。
选定好了场所后，美娜拿来了柴捆。
我正要用魔法点火的时候，艾露娜妈妈来搭话了。
“等等阿尔，这个让艾丽诺拉来做。”
“欸？要我来吗？”
也许是自知不擅长魔法的缘故，艾丽诺拉姐姐发出了有点厌烦的声音。
“把这个也当作是训练，磨练魔力的感觉，像我这样能够感知的话，和使用身体强化的对手的战斗会变得轻松哦？”
“就让我来吧！”
听到艾露娜妈妈的话，艾丽诺拉姐姐干劲十足。
不愧是艾露娜妈妈，善于用语言来钓人。竟然在魔法中加入了剑的要素而使之在意。
嘛啊，照这样的步调发展下去，可能会花很长的时间，但对魔法和魔力有着比以前更大的兴趣是件好事。
这么想的我就没有多说什么。
“阿尔，材料拿来了哟。”
在艾丽诺拉姐姐点柴火期间，希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸拿材料，然后罗先生拿来了餐具类。
“知道了，马上做出放置的地方。”
我向地面发动土魔法，想象着私宅那样的厨房使唤地面隆起，然后压缩魔力使其成形。
魔法发动不到十秒，厨房就完成了。
其实我想把细节做得更细致一些，但毕竟是旅途中，用完就拆了的，现在又让人等着，这样就足够了吧。
“好，做好了哟。”
“…………”x3
都已经说做好了但谁也没有把物品放上去。
怎么说呢，是目瞪口呆的表情，还是浮现出困惑的表情的样子。
难道偷工减料的不行吗？
不，但是厨房再豪华也没有意义，也确保了放材料的地方……。
“是吗！椅子和桌子吗！”
如果没有这个，就看不到享用美味佳肴的理想。
我马上发动土魔法。用土魔法再现与宅邸的餐桌形状差不多的桌椅。
从马车上拿来白布，迅速地盖在桌上。
嗯，这样是不是增加了清洁感和华丽感呢。
椅子的颜色是土色，很无趣，但是细节的造型也很讲究，希望能谅解。为了减轻无聊感，在装饰上花了不少功夫。
“…………”x3
这样怎么样？用这样的视线望过去，三人的表情好像一下子变了。
到底是为什么呢？试着像是在试探似的盯着看，才知道三个人的视线正朝着椅子。
……果然是椅子吗，说到椅子，最重要的东西就是坐着舒服。为了享受优雅的饮食，长时间以放松的姿势坐着是非常重要的。
为了度过美好的时光，一把好椅子是必不可少的。用土魔法做的坚硬的椅子让三人吃惊的心情也能理解。我也想坐在有柔软靠垫的椅子上！
但是，只有这一点，用土魔法是没有办法的。
“我知道大家想说什么哦？我也想坐在更合适自己身体的柔软的椅子上！不过现在我们还在旅行啊！不是在宅邸而是在外面啊！我也有做得到和做不到的事情。所以关于坐的感觉，就用史莱姆靠垫来忍耐一下吧。”
“谁也没有在想那种事啊。”x2
虽然倾诉了自己的窝火和委屈，但诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥的回答却很冷淡。
“欸欸！？那还有什么怨言啊！？果然是厨房！？”
“没有任何不满哦，倒不如说做得太过头了。”
“感觉明明是在旅行却像是宅邸那样的气氛呢。”
不知为何，头看起来很痛的诺尔德爸爸和露出苦笑的希尔维奥哥哥。
嗯？就是说像在宅邸那样舒适？那就是没意见了嘛。
“等等艾丽诺拉！火太强了！再减少一点注入的魔力！”
“欸？就算说一点也不明白啊！”
我歪着头的时候，背后是艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐的怒吼。然后听到了很华丽的柴火爆裂的声音。



　[WEB] 232 大家一起做料理

發貼者：agx9900

大家一起做料理
皆で料理

虽然有很多不同的见解，但是我们还是在顺利地进行料理。
“艾丽诺拉，再把胡萝卜的尺寸切整齐一点啊。”
被强制参加料理的艾丽诺拉姐姐被艾露娜妈妈警告了。
望向那边，有个用很危险的手法在切胡萝卜的艾丽诺拉姐姐。
“是要做蔬菜浓汤的吧？那样的话大小多少不同也没关系，倒不如说这样味道会更好。”（备注：ポトフ（法语：pot-au-feu）法国家庭料理之一。中文名是法式蔬菜浓汤，主料有土豆、洋葱、胡萝卜等各种蔬菜类，也可加培根，加罗勒碎、乳酪碎调味）
“做得到但是不做和不会做是有很大区别的哦？行了，把尺寸切得整齐一些。”
“是、是。”
被艾露娜妈妈这么一说，艾丽诺拉姐姐脸上浮现出不满的表情。
然后乖乖地切胡萝卜。
咚……咚……明显不习惯的不规则的声音。
看看砧板上切好的胡萝卜，发现上面滚着一种说不出奉承话的奇怪的东西。
“……这是打算切整齐的吗？”
“对啊！”
看到如此理直气壮的艾丽诺拉姐姐，艾露娜妈妈露出非常担心的表情说:
“艾丽诺拉，眼睛没事吧？刚才训练摔倒的时候撞到头了吗？”
“我是正常的！”
不知道是不是因为输得很惨不甘心，艾丽诺拉姐姐咬牙切齿。
看到艾丽诺拉姐姐被欺负很开心啊。那种的因为平时都是我经历的所以很新鲜。
“……干嘛？”
注意到我呆呆地看着吧，有点不舒服的艾丽诺拉姐姐盯着我。
“……没什么。”
如果说了什么的话可能会引火上身，所以我这样回答，把视线转向了眼前。
然后有节奏地把洋葱切成片。当然，和无能的姐姐不同，尺寸也很整齐。
“……你看，阿尔做得很好哦？”
“阿尔算半个厨师不能算数。”
半个厨师是什么意思，我只是在自己喜欢的范围内做而已哦？和巴尔特罗那种喜欢料理的人是不同的。
这样吐槽的时候，希尔维奥哥哥、诺尔德爸爸、美娜三人友好地坐在椅子上剥着土豆皮。
而且是像削苹果皮一样用菜刀切。这个世界上虽然没有削皮器这种方便的工具，但是很危险，也很花时间吧。
有不做那样的事也能简单地剥皮的方法，应该教吗？
“阿尔，怎么了？”
露出复杂的表情之后，诺尔德爸爸是注意到了吧，问了起来。
“有更简单剥皮的方法……”
“还有那种方法吗？”
“那个要怎么做啊？”
诺尔德爸爸和美娜正因为经历了麻烦的剥皮，所以饶有兴趣地盯上了。希尔维奥哥哥好像集中在眼前的土豆上，没有说话。
因为没有特别生气的样子，所以我把案板和菜刀拿到桌子上。
然后拿一个带皮的土豆放在砧板上。
“像这样用菜刀浅浅地切一圈。”
我往带皮的土豆上划了一圈，看着的诺尔德爸爸和美娜嗯嗯地点了点头。
看着这两个人的样子，我按照流程走下去。
划好切痕后，将土豆直接放入锅中准备的热水中。
时间大约十五分钟。中途一边把土豆翻过来一边煮。
如果是熟练的厨师，在这个煮的时间里可能会剥掉几个，但我们毕竟是外行。十五分钟就能把数个土豆去皮、煮熟，这就足够了吧。
煮到串刺的程度后，就从锅里拿出来。
“剩下的就用装有冰水的碗冷却。”
“到了最后要加入高等的魔法技术呢……”
“首先不能使用冰魔法，如果没有冰的魔导具的话就很难了。”
看到我的工作，诺尔德爸爸和美娜的表情很为难。
“是、是吗，一般人不能轻易拿出冰块吗……”
本应该是谁都能做到的简单剥皮技巧，却变成了只有一部分人和有钱人才能使用的技能。让我重新认识到了前世文明水平之高。
“话虽可以这么说，但我觉得一般人很少有人会用冰魔法做菜。”
“我之前就想过，阿尔弗里特大人的魔法使用方法有点奇怪吧？”
而且为什么我会被当成变态，很奇怪。
魔法是为了丰富生活而存在的，没有不有效利用它的理由吧？我觉得这是理所当然的使用方法。
嘛，就算现在说这些也无济于事，就先放一边吧。
“嘛啊，我觉得只是某种程度冷水也会有办法的，总之只要把加热的土豆冷却一下就可以了。”
“那么冷冻的土豆怎么办？”
“剩下的就用手指剥开哦。”
我拿起一个冰镇的土豆回答。
然后为了让歪着头的两个人容易理解，用手指去翻皮。
于是，土豆皮一下子就被轻易地剥开了。
一眨眼的工夫，一个剥了皮的变漂亮的土豆就弄好了。
“欸！？土豆皮这么简单就剥下来的啊！？”
“一点残留也没有留下。”
看到剥皮的土豆，两人大吃一惊。
特别是美娜的反应特别大，宣布的这个也有点高兴。
稍微有点开心的我，在两个人的面前，用手指把另一个土豆的皮剥下来。
“看吧，这个也很简单就剥下来了。”
“好像很有趣呢！让我也来试试看！”
给她看了剥得很干净的土豆，美娜摆出一副兴奋不已的样子请求，就让她做了。诺尔德爸爸似乎也很在意那个感觉，和美娜混在一起老实地用手开始剥土豆。
“哇！好厉害！真的一下就把土豆的皮拿下来了！”
“真的很轻松呢，竟然还有这样的方法……”
美娜发出感动的声音，诺尔德爸爸发出感叹的声音。
嗯嗯，无论什么事情都想要轻松的心情是很重要的。
不能更简单点吗，不能更高效率一点吗这样的思考是为了轻松，以此为原动力，人是会进化的。
虽然在变得轻松之前可能会有点累，但是只要到达那里之后就会变得更轻松。
想着这些事情的时候，后面传来了艾露娜妈妈和艾丽诺拉姐姐的声音。
“……确实那像是半个厨师那样的人呢，相比较的对手太奇怪了。”
“对吧？”
不，我并不是厨师哦？


◆

虽然展示了一点小技巧，但是我们的料理进行得很顺利，进展到了完成前。
用很多蔬菜、土豆、培根、香料调味的蔬菜浓汤腐，发出咕嘟咕嘟的声音，散发出香味。
在眼前调节火候的我和美娜，直接接受了这一切，胃像是回应那样发出了叫声。肚子已经饿扁了。
已经没有要做的事情了的大家，各自坐在座位上等待着。
都是在等着蔬菜浓汤的完成吧。
“…………”x2
艾丽诺拉姐姐、艾露娜妈妈发出的带有压力的视线很痛。
我也同样想要快点吃，所以希望不要给我施加压力。
“阿尔弗埯特大人，已经可以了吧？这个就完成了吧！？”
“还有最后的意大利面留下来哦。”
劝谏着前来逼问的美娜，我从容器里拿出意大利面。
有浓汤的话吃面包也行，但那样就没意思了。
还有，个人喜欢在浓汤里放意大利面是最大的理由。
话虽如此，毕竟没有干燥意大利面等便利的东西，所以会事先煮好。其实是和橄榄油等混合在一起，和酱汁混合后用冰魔法冷冻。本来想加热的话随时都能吃到，但是因为不习惯冷冻食品的家人做出了微妙的反应所以就算了。
嘛，在还不习惯的人看来，可能对冷冻的意大利面感到惊讶吧。
那样的话，今天早上虽说煮过了，但是因为意大利面已经经过了几个小时，所以面条会伸长，口感也会下降。
本来的话是会加入那样的意大利面的，但在这里用我的空间魔法搞定了。
我悄悄地用空间魔法收纳了马车上堆着的意大利面。空间魔法中没有时间的概念。所以，装在容器里的意大利面是刚做好的热乎乎的东西。
把和往常一样的意大利面放进浓汤的锅里。因为事先有一定程度的煮过了，所以不需要多煮。
“好，这样就完成了。”
“完成了！”
听到美娜充满活力的声音，饥肠辘辘的艾丽诺拉姐姐一下子坐起身来。不知是不是心理作用，感觉艾露娜妈妈也端正了坐姿。
“配餐就由我和美娜来吧。”
“知道了，拜托了。”
好了，接下来到了配膳的地方，罗先生提出要更换职务。
虽说会做饭的是我，但让作为雇主的我来配餐也觉得很不舒服吧。察觉到这一点的我，坦率地交换后坐到了座位上。
席位的顺序和平常一样，我的左边是希尔维奥哥哥，正面是艾丽诺拉姐姐。
只是今天还有美娜和罗先生在，右边也摆上了坐位。
最初两个人因为不好意思一起吃饭而拒绝了，但是因为诺尔德爸爸和艾露娜妈妈说“不用在意一起吃吧”，所以就一起吃了。
现在正在外出，我们家对礼节和规则也不是很讲究。
一边想着那样的事一边坐着的时候，装着浓汤的盘子一个接一个地分发。
诺尔德爸爸是最先分配，接着是艾露娜妈妈。
分发给艾莉诺拉姐姐后，罗先生和美娜为了拿下一个盘子回到厨房。
“给、阿尔。”
希尔维奥哥哥和我的份还没好吗，我这样满怀期待地等着时，艾丽诺拉姐姐把盘子递给了我。
艾丽诺拉姐姐会关照我？那种事有可能吗？不，在宅邸的时候，为了照顾在里面的我而把料理传过来可是几乎没有哦？
虽说如此，不管是让她一直拿着盘子还是吐槽那份温柔都很抱歉。
“……嗯？谢、谢谢。”
我一边感到讶异一边接过了浓汤的盘子。
我收到的浓汤里放着各种食材，看起来很好吃——
“——呃、我的浓汤的配菜，形状全都扭曲的……”
“啊！美娜，那个放这边哦！”
我用湿漉漉的视线看了过去，艾丽诺拉姐姐却不经意地移开了视线。
然后正好抓住了来配餐的美娜，得到了食材大小稳定的浓汤。
虽然有点难以接受，但是在吃之前引起纠纷也很麻烦，比起那些我想早点吃饭。
我一边想着还没好吗这样一边等着，最后美娜和罗先生坐了下来。
“那么，开始吃吧。”
随着诺尔德爸爸的话，全员都握起刀叉开始吃饭了。
我也同样，对浓汤下手。
首先是切厚的培根。
汤上盛着满满的培根。非常厚，比起其他食材，存在感和香味更别有一番风味。
这是巴尔特罗调味的东西，这次是用它代替香肠。
首先把培根切成块，送到嘴里。
最初感受到的是压倒性的嚼劲和浓厚的肉本来的味道和香料。每次把牙齿扎起来都会有浓厚的味道在嘴里扩散。
充分享受了培根的味道后，接下来是洋葱。
把煮到软软趴趴的洋葱用叉子戳着吃。
虽然很柔软，但是洋葱的口感很脆。然后，渗入洋葱里的汤和甜味一起被吐出来了。
嗯，调味过浓的培根做得很好。
多亏了这个培根，汤浓得即使没有清汤也没有问题。只要有这个就不需要多余的调味料。也有蔬菜本身的甜味。
“很美味呢，特别是大块的培根让人受不了。”
“真的呢，巴尔特罗的工作做得很好啊。”
“因为培根整体的味道都变得很浓厚呢。”
“蔬菜非常美味哦。”
大家也不知道是不是察觉到了培根的美味，赞不绝口。
巴尔特罗真是，就算不在这里也很活跃，真厉害啊。
“接着是意大利面了！但是，和平时不一样，因为已经煮过了所以有点长了吧？”
“长长的面条虽然味道有点差，但是因为是旅行，所以没办法。”
没问题哦，这次因为特别用空间魔法收纳了所以做得很好。
不过，知道这个的也只有我而已。
在这里如果说出“口感果然比平时差啊”这样的感想的话说不定会笑出来。
简直就像是在试探他人味觉的感觉。
我在心里一边雀跃，一边看着把意大利面送到嘴里的艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈。
“有点长了呢。”
“……是那样吗？我不觉得和平时吃的有什么区别啊？”
艾露娜妈妈发表了尖锐的感想，但是艾丽诺拉姐姐漂亮地上钩了。
用奇怪的表情说那样不靠谱的台词的话会笑的。如果说这是高级品的话，今后多少也能讨人欢心啊。
“我说阿尔，你笑什么啊？”
“……没什么。”
哎呀，貌似笑出声了。
因为被盯上了，所以我面无表情地敷衍过去。
在艾丽诺拉姐姐怀疑的目光中，我用叉子把意大利面卷起来放进嘴里。
嗯，浓汤渗入了汤里，很好吃。多亏了空间魔法，意大利面也几乎没有长出来。
一边满足意面的味道和口感，一边推进叉子。
于是，在嘴里有一种硬邦邦的感觉。
突然，我看了一下叉子的前端，发现里面有只刺到浅浅的畸形胡萝卜。
“……胡萝卜好硬。”
我呻吟似地嘟囔着，刺痛的视线也随之消失了。



　[WEB] 233 母性

發貼者：agx9900

母性
母性

和气地吃完午饭后，旅行又开始了。迅速收拾完后我们就乘上马车。
和最初一样坐在靠窗的固定位置上，不由得松了一口气。
全家人一起来到景色优美的草原吃了美味的饭菜。
……不是已经非常满足了吗。
“好了，回宅邸吧。”
“你说什么呢阿尔，又不是来野餐的不会回去哦。”
我以满足的表情说了后，诺尔德爸爸露出吃惊的表情坐在了右边。
“对啊，之后还要去吃海鲜料理哦？现在回去就没意义了。”
“不对，艾露娜，那个也微妙的有些不对啊。”
诺尔德爸爸一边装出一副冷静的表情，一边对坐在我左边的艾露娜妈妈吐槽。
如果是平时的话，艾露娜妈妈一定会很高兴地同意我的吧。
但是，这次能吃到新鲜的海味，目的虽然不同，但好像同意诺尔德爸爸的意见。
可恶，这个叛徒。
“不进行西尔福德领的联合训练就回去是不可能的。”
“那只是艾丽诺的姐姐的目的。”
我只是为了加深友谊才去的。
也希望不要把目的改变为去参加联合训练。
“不过，阿尔也要参加的吧？所以是目的之一啊。”
“虽然确实是那样，但我有着和埃里克加深友好的优先目的。”
“那样的话做剑的练习不是能进行得更快吗。”
明明要加深友好，为什么还要用剑对打呢。
是那个吗？是只有喜欢战斗的人才能互相传达的感觉吗？很遗憾我和埃里克不是那种野蛮的关系。
“别把我和那种用剑对打就能加深友好的脑筋混为一谈。”
“那也是呢，阿尔和埃里克不用夹子的话是不行的呢。”
一边叹气一边否定，艾丽诺拉姐姐带着奇怪的表情说。
那个好像很理解我和埃里克一样的表情算什么啊……。
“才没有那回事。”
“不过，阿尔和埃里克君是用夹子交战后才关系变好的吧？我是听阿尔这么说的呢。”
“…………”
在否定艾丽诺拉姐姐的话时，艾露娜妈妈从旁边插嘴。
没想到我自己是脑肌说。刚才的话飞回来刺进了我的心。
对此我也什么都答不上来，因此闭嘴了。
现在才把过去的话搬过来太恶劣了。
而且这确实能射穿对方的心，所以就更不用说了。
两名女性成为对方的话会很严厉，在这里不挣扎，而是行使沉默权吗。
虽然被艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈愚弄般的视线盯着，但我却不在意地把脸转向了希尔维奥哥哥。
虽然二人说了“逃跑了”之类的话，但不去在意。这是为了缩短伤口的战略撤退。
“希尔维奥哥哥是以什么为目的呢？”
我这么问后，希尔维奥哥哥可能是理解了状况，苦笑着耿直地回答我。
“我是要坐船去看海吧。”
“很好呢，从船上看海的景色。”
对于希尔维奥哥哥温暖的目的，我的心也不由得平静下来。
对对，以这样悠闲的事情为目的就可以了。就算没有剑什么的交流，只是普通地生活，友好也会加深。
“那么就出发吧！”
我和希尔维奥哥哥虽然理解了接下来还有训练在等待，但为了逃避现实，继续说着平静的大海的故事。



◆


摇晃的一定间隔突然中断。因此，沉入谷底的意识突然浮现了出来。
慢慢地睁开眼睛，看到了马车的顶棚和圆滚滚的神秘物体。而且头下很柔软，有很好闻的味道。那是闻惯了就能放心的东西。
虽然不太清楚现在的状况，但是心情很好，所以再闭上眼睛吧。
这样想着，想要慢慢地沉下意识的时候，身体被摇晃了。
“阿尔，休息了，快起来。”
再次睁开眼睛，在神秘物体的深处有着艾露娜妈妈的脸，俯视着这边。
嗯？虽然觉得情况很奇怪，但稍微动了动一动就发现头下有大腿。
“……是艾露娜妈妈给我做了膝枕吧。”
也就是说，神秘的物体是艾露娜妈妈的胸吗。因为从下面看的话几乎能遮住视野，所以一瞬间什么也不知道。和艾丽诺拉姐姐的差距很大。
“我的膝枕是不是睡得很舒服啊？”
“嗯，很好哦。”
一边带着温柔的笑容，一边坦率地回答了艾露娜妈妈。
艾露娜妈妈的膝枕感觉很舒服。史莱姆靠垫虽然也相当不错，不过还是敌不过母亲的膝枕。对膝枕和善的微笑。今天能强烈感受到艾露娜妈妈的母性。
“是吗，那，休息结束之后下次就该换我了吧？”
“欸？不、艾露娜妈妈那么大块，像我这样躺着很辛——”
“大块是指什么意思？”
艾露娜妈妈笑着朝我的脑袋使唤出了钢铁爪。
明明是和刚才一样温柔的表情却让人觉得很恐怖。
“对、对不起！头、头有些痛！里面的要出来了！”
从我的头上听到了紧紧地勒紧的声音。
疼得叫了一声，艾露娜妈妈是舒心了吧，慢慢松了手。
但是，绝对不会把手放开这点就非常谨慎。
“阿尔要多学会选择和女性的对话哦。”
“……以后会注意。”
在前世的学校里，为什么不教我不让女性生气的措辞和选择方法呢，既然能教我敬语和谦让语的话，要是能一起教我这些话就好了。如果那样做的话，无论是前世还是现在都不会辛苦了。
我呆呆地在想这些事的时候，艾露娜妈妈啪嗒啪嗒地拍着我的肩膀。
“行了，差不多该起来了，为了让阿尔膝枕一直在坐着，我也想要休息啊。”
突然向四周一看，马车里空无一人，远处传来艾丽诺拉姐姐的声音。
看来我在这里打盹的时候全员都出去了。
马车的门开着，从那里流进来新鲜的空气。
远处有一个美丽的湖，艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥关系很好地看着它。
“……唔～、再稍微在这里躺一下不行？”
艾露娜妈妈的膝枕很舒服，又软又高，我想从这里眺望外面的景色。
我抬眼看着问，艾露娜妈妈露出为难的表情。
“…………要是老实呆着的话可以哦。”
为了给我垫膝枕一直坐着，所以我知道艾露娜妈妈也想休息。
虽然明白，但不知为何，那句话和表情就像是做出了艰难的决断。
艾露娜妈妈就那么累吗？
我为了好好看清艾露娜妈妈的表情，在大腿上活动身体。
于是，艾露娜妈妈的身体突然跳了起来，“咿！”地发出悲鸣般的声音。
我对艾露娜妈妈的奇行抱有疑问，突然一只钢铁爪飞了过来，我的头被固定住了。因为没有用力所以不痛，但是速度和气势非常惊人。
“咦、艾露娜妈妈？”
“有说过让你老实呆着吧？”
“欸？”
怯生生地打了一声招呼，就听到了艾露娜妈妈很认真的声音。
隐约可见的表情似乎在忍耐着什么。
是在哪里见过的表情。具体来说是在卡古拉。
试着用手指戳了一下艾露娜妈妈的大腿，“咿！”地发出了这样的苦闷的声音。
“哈哈？艾露娜妈妈，你的脚麻了——啊痛痛痛痛痛痛痛！？”
一边嘿嘿地笑着一边说，艾露娜妈妈的手指力量变强了，头上一阵剧痛。。
有刚才的二倍痛！这个是非常糟的那个！
因为疼痛而闷一会儿，手指的力量突然减弱了。
“稍微老实一点，还有要慢慢把头抬起来哦？明白吗？”
“……是。”
我坦率地回答了艾露娜妈妈那可怕的声音。
充满母性的艾露娜妈妈已经消失无踪了。



　[WEB] 234 在湖畔休息

發貼者：agx9900

在湖畔休息
湖畔で休憩

罗先生选择马车休息的地方是美丽的湖泊和树木环绕的湖畔。
把马车停在那里的我们，在那里再次休息。
和脚麻治好了的艾露娜妈妈一起下了马车，朝着美丽的湖走去。
得益于高大的树木和茂盛的树叶，湖附近有很多阴影。正因为如此，比平原凉快多了。
一边享受着周围回响的鸟鸣声、隐约听到的水声，一边迈着脚步。
来到湖边，果然感觉比从远处看要大。
水面倒映着许多树木，风一吹，咝的一声波纹就会扩散开来。
水非常清澈，在浅的地方可以看到底。那里有小鱼在游，光是看着就很有趣。
周围好像有虫子，能听到吱吱叫的叫声。
倒木伫立着巨大的白鸟，可以看出这里是生物聚集的地方。
“是好地方呢。”
“是啊。”
我和艾露娜妈妈没有多说，只是静静地站在那里享受自然。
在平原休息的时候有练习啦午饭的准备啦之类的，没能悠闲地度过时间。这次休息就是这样悠闲地休息。
在艾露娜妈妈眺望远处景色的时候，我在水面附近蹲了下来。
浅的地方有小鱼在不停地游动。
扭动身体，用鱼鳍优雅地游泳的姿态让人看了就会迷恋。
我全神贯注地盯着小鱼看了一会儿，从滚落的石头下慢慢地爬出来一个像小龙虾一样的裹挟着甲壳的生物。
山寨小龙虾有着与沙子和石头同化的沙色。乍一看是我也没注意到的程度的拟态力。
山寨小龙虾也不做什么，在石头旁边呆着。只是，只有从头上延伸出来的触须总是朝向小鱼。
恐怕是在等着游来游去的小鱼吧。
小鱼没有注意到这一点，不停地游动，好奇地走近有小龙虾出没的石头。
“……这样下去的话，会被西格鲁格抓住的。”
不知什么时候蹲在旁边的艾露娜妈妈嘟囔着。
看样子这个山寨小龙虾似乎叫做西格鲁格。就在我觉得这个名字很酷的时候，小鱼慢慢地游向了石头。
从那悠然自得的游泳姿态来看，大概完全没有注意到附近有天敌吧。
“会怎样呢？”
“小鱼虽然没有注意到西格鲁格，但说不定会意外地迅速地转向逃走哦？”
“确实这也是有可能的呢。这条鱼的眼睛总觉得和阿尔很像，也看不出它的行动。”
“我才没有这么愚蠢的眼神呢。”
和这种傻眼的鱼长得很像，真让人心寒。
“我投被西格鲁格抓住一票。”
“那我就投逃跑。”
我和艾露娜妈妈这样说着，就一直守护着小鱼的命运。
没有特别注意到我和艾露娜妈妈和西格鲁格的视线的小鱼，就那样通过石头的旁边——
“妈妈！再一次训练吧！”
正要通过的时候，艾丽诺拉姐姐从后面大声喊了出来。
艾丽诺拉姐姐响亮的声音在水面上掀起了波澜，打算通过石头旁边的小鱼吓了一跳离开了。
“…………”x2
哦，没想到会有这样的结果。
我瞪大了眼睛，但还是微微一笑。
“是我的胜利呢。”
“刚才的是第三者的妨碍，所以无效。照这样下去小鱼已经被西格鲁格抓住了。”
“假设是没有意义的。结果小鱼逃走了，和我的预测一样。”
“我要求重来，这样的事情不可能得到认可——”
“妈妈！练习！”
为了打断我和艾露娜妈妈的对话，艾丽诺拉姐姐发出了很大的声音。
看来艾露娜妈妈也觉得不能无视艾丽诺拉姐姐，懒洋洋地回头看。
“不要。休息的时候总是练习的话身体不是不能休息吗。是吧、阿尔？”
“您所言极是，母上。”
我打心底里同意艾露娜妈妈那番无奈的话。
艾露娜妈妈和我的话让艾丽诺拉姐姐表情紧张地把话咽了回去。
现在是休息的时间，不是活动身体的时间。
在这里要慢慢地让身心得到休息，为了转换心情，度过严酷的马车之旅。
在休息时间进行激烈的训练，展示体力和精神是没有意义的。
艾露娜妈妈也和我有同样的想法吧，完全没有接受艾丽诺拉姐姐请求的样子。
“好啦、只要一次就行。”
“不行哦，因为是休息时间，艾丽诺拉也要让身体休息。”
艾丽诺拉姐姐难得地笨拙地回答，但艾露娜妈妈冷淡地回答后，将视线转回水面。
艾丽诺拉姐姐虽然信心十足，但最终还是被艾露娜妈妈以显示出差距的形式败北。
而且还是在王都与骑士团的演习混在一起，实力得到了提升。
身为战斗狂艾丽诺拉姐姐因为身边除了诺尔德爸爸还有强者，因此无法忽视。
我觉得那个视线似乎比平时更流露出尊敬的心情。
“……我说。”
“不行哦。”
“训练。”
“说不行就不行。”
“真是的！就因为这样妈妈和阿尔才没用啦！”
“没用是什么啊。”
“没用是啥啊。”
真是没礼貌，只是艾露娜妈妈也就算了，希望不要把我也顺便混进去。
我和艾露娜妈妈虽然心情有损，但还是重新振作精神，眺望着伫立在石头旁边的西格鲁格。
它对我们的样子是怎么看的呢，在想什么事情之类的很在意。最近偶尔也想听听虫子、动物、魔物的声音。但是，能听到就听到，听起来会很吵啊。
正呆呆地想着这样的想法时，看到艾丽诺拉姐姐的表情变得很为难。
似乎在考虑怎么做才能让艾露娜妈妈来练习。
真不知道艾丽诺拉姐姐会用什么样的语言说服艾露娜妈妈。
稍微扫了一眼情况，艾丽诺姐姐好像想到了什么似的说。
“我、想要看看妈妈更帅气的地方！”
“等等艾丽诺拉平常是怎么看我的？刚才那没用的发言也好，这可不能放过啊。”
艾露娜妈妈似乎没有放过艾丽诺拉姐姐的话，一边露出不满的表情一边站了起来。
哦呀？对艾露娜妈妈来说是很坦率的行动呢。没想到会被艾丽诺拉姐姐的那种语言打动。
对艾露娜妈妈来说，母亲的威严果然是很重要的吧。
我正疑惑着的时候，艾露娜妈妈紧绷着表情说道。
“来训练。”
“我知道了！那、到那边去——”
艾丽诺拉姐姐脸上浮现出满脸笑容，挽着艾露娜母亲的手臂，但听了下面的话表情就凝固了。
“只是、是魔法的。”
“……欸？”
“吃午饭的时候，光是点上柴火就要花多少时间啊。好几个柴火都烧成灰了……”
“妈、妈妈？我想要做的是剑的训练……”
“就因为这样艾丽诺拉才没用哦。”
“没、没用是。”
看着困惑地回答问题的艾丽诺拉姐姐的样子，艾露娜妈妈深深叹了一口气。
在这里用艾丽诺拉姐姐刚才说的台词来讽刺的地方，可以说是表现了性格的优点吧。
“艾丽诺拉差不多该把注意力放在魔法上了。”
大概是因为这句台词太说教了吧。察觉到不好的气氛的艾丽诺拉姐姐悄悄地放开手臂想逃走，但是这次轮到艾露娜妈妈抓住了。
“要去哪里啊，艾丽诺拉？”
“稍、稍微到那边去休息一下！”
“你在说什么啊，要练习的吧？你看，这里正好有很多水，可以尽情地使用火魔法。而且我的本职是魔法师，也就是说使用魔法的时候最帅哦？你想看到母亲帅气的样子吧？”
面对艾露娜妈妈怒涛般的话语和压力，艾丽诺拉姐姐只能点头赞同。
正因为想用愚蠢的语言打动艾露娜妈妈，所以才会这样。
我袖手旁观地目送着艾丽诺拉姐姐被艾露娜妈妈一把拉走。



　[WEB] 235 到处都有私宅

發貼者：agx9900

到处都有私宅
あちこちにマイホーム

在湖畔休息之后，我们也同样坐着马车在路上前进。
因为艾丽诺拉姐姐的言行，马车里开始了魔法讲座之类的东西，但是在我看来尽是些有趣的事情，所以度过了很好的时间。和那样的我相反，不擅长理论的艾丽诺拉姐姐看起来很头痛很难受。
那样的魔法课结束的时间，正是从窗户看到外面的太阳西下的时候。
嘎啦嘎啦地行驶着的马车慢慢地停了下来。
然后，诺尔德爸爸站了起来，和坐在车夫席上的罗先生说了几句话就回来了。
“那么，今天就在这里过夜吧。”
“……总算解放了。”
听到诺尔德爸爸的话，艾丽诺拉姐姐松了口气说道。
一下子瘫软下来，用空洞的表情望着天花板。
光看那样子就知道艾丽诺拉姐姐很疲惫。稍微有些难度的课程很辛苦吧。
“阿拉、是吗？那么，今天就到此为止吧。”
“太好了！”
听到了艾露娜妈妈口中说出的结束，艾丽诺拉姐姐把刚才的疲惫像谎言一样化为泡影，站了起来。
因为艾露娜妈妈说了“只是今天”，恐怕之后也要继续这个魔法讲义吧。眼前高兴得头昏眼花的艾丽诺拉姐姐没有注意到那个。
我和希尔维奥哥哥带着怜爱的眼神，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸则带着微笑的目光看着表情大变的艾丽诺拉姐姐。
“那么，我们来做在这里过夜的准备吧。周围的警戒、寝具的准备、晚餐的准备，有很多事情要做。”
我们现在所在的地方是空无一物的平原。周围没有村庄等房屋，是外面的地方。
因此，在这里过夜就是在马车里睡觉。这个世界上也有帐篷一样的道具，但是有这么大的马车，所以这次没有必要。
本来是像去王都时那样经过村子和街道，在村长家或客栈里留宿，但不巧的是从斯洛伍雷特领到西尔福德领的第一天的预定距离方向上没有村子之类的。
其实有是有，但是像小村落一样的东西，因为我们几乎没有什么关系，因为就不忍心去了。
只要过了第一天的预定距离，就会散布着村子和街道，所以没问题吧。就只是在马车里睡一天而已。
我们家不是纯粹的贵族，父母也是冒险者。没有人会对这样的事情指手画脚，理所当然地决定在马车上过夜。
因此，大家首先要确认周围的状况，出到了马车外面。
马车停下来的地方是一片面积适中的平原，周围环绕着群山。
比吃午饭的平原要小一些，虽然不能说很大，但地面也很平坦，是个很容易生活的地方。
“嗯，虽然和山的距离很近，但是草原也有足够大。在这里也不用担心魔物会那么容易来。”
“我担心晚上虫子会不会增加。”
看来是得到了作为原冒险者的屠龙者能发出外出许可的安全性。
那样的话就放心了。倒不如说说，在有这些成员的时点上也不用担心会害怕魔物。
“虽然是在马车里，但在宅邸以外过夜很新鲜呢。”
“我也是第一次露宿，所以很激动！”
远望草原的希尔维奥哥哥和美娜好像很开心地说。
两人或许是这样，但在我看来，在去卡古拉的路上是经历过很多次的事。
虽然不会在一天左右就扎根，但是如果可以的话，还是觉得舒适的房子比较好。
在想着那些事的时候，肩膀被戳了几下，因此回过头。
“我说、阿尔，在科利亚特村那里的奇怪的家能在这里造吗？”
“奇怪的家是什么？”
虽然可以从艾丽诺拉姐姐的话中推测出其意思，但因为承认这一点很生气所以故意反问。
于是，艾丽诺拉姐姐垂下眉毛，发出焦急的声音。
“你看啊，在森林里不是造了奇怪的家吗，伦巴住的那个，和那个同样的家能不能在这里造一个？”
“奇怪的家真没礼貌，要叫my home啊。”（备注：マイホームmy home，一般是翻译为私宅，就是自己的家，日本人经常会有类似的词，自己的笔、自己的杯之类，通常自己专属，不共享的都会带上my。）
那也是住的很舒服的哟？比一般的房子还要大，房间也有好几个。厨房、厕所、浴室一应俱全，伦巴住的私宅甚至还有魔导具。
比起那些旅店，住起来更舒服。
“村民偶尔会上报情报，没印象的建筑物是阿尔造的吧？有平原附近的东之森、西之森、村子深处的北之森这三处都有目击情报……”
看来关于私宅诺尔德爸爸也是知情的。
呼呣，还只是发现的三处吗，这样的话就可以用于紧急时刻的避难场所和空间魔法的练习了。
“南之森和东之山、还有北之山也有哦。”
“欸！？还有吗？”
“为什么会暴露啊！？”
艾丽诺拉姐姐一说完补充信息，不仅诺尔德爸爸，我也不由得吓了一跳。
特别是位于东边山上的私宅，为了不被艾丽诺拉姐姐发现，进行了精心的伪装。建在通常的道路上找不到的地方，即使远远看，只有茂盛的树木应该基本看不到的。
“什么叫为什么会暴露啊！到底建了多少建筑物？”
“那、那个，就这六个哦？”
“……这是造了多少房子啊。”
我怯生生地回答后，听到这句话的艾露娜妈妈发出了惊讶的声音。
“骗人，虽然没有发现，西和南边的山上也绝对还有。”
“才没那回事呢。”
被艾丽诺拉姐姐的话吓得肩膀抖了一下，但总算忍住了，隐藏了动摇。
因为在各个方向都有森林也有山吧。
虽然只是做了那样理所当然的推测，但是被艾丽诺拉姐姐这么说的话总觉得有种被看穿了的感觉。
“是为了什么才要造那么多的房子啊？”
你以为是谁的错啊。就是因为艾丽诺拉姐姐动不动就去感知，所以才需要的。
为了空间魔法的练习、还有获得自由时间……呜！
我忍住想吐槽的冲动，说出理所当然的理由。
“是土魔法的练习哦。”
“特意跑到山里？”
“建在那种地方的话像是秘密基地一样很有趣哦。”
对反复提问的艾丽诺拉姐姐，像往常一样一边搀和着事实一边说。
实际上，像这样的秘密基地一样的乐趣也是事实。
因为是只有自己才知道的地方，会让人兴奋不已。而且在远处有房子的话，就像有别墅一样，沉浸在资产阶级的气氛中。
“……呼嗯。”x2
我这么说明后，艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈很无趣的说道。
呼嗯是什么啊，虽然和实际的理由有些不同，但喜欢私宅的事是真的哦？
“什么啊，二人反应那么冷淡，希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸的话会明白这个心情的吧？”
“不，我不是很明白呢？希尔维奥怎样？”
“我也不是很明白吧？就算不在外面造家也有宅邸了。”
父子俩露出相似的苦笑。
真是的，完全不懂男人心啊。不知道只属于自己的房子好吗？
这种时候要是托尔和阿斯莫的话会有共鸣的。
正为得不到理解而感到遗憾时，美娜精神饱满地举起手说。
“我明白那个心情哦！失败了被骂的时候，或者有什么内疚的事情的时候，就会想逃到只属于自己的空间里去！”
“不、不是，不是因为那样的理由！”
我慌忙否定的时候已经晚了。艾丽诺拉姐姐和艾尔娜妈妈看着美娜的话和我的态度，一副恍然大悟的表情。然后，他以潮湿的视线看着我。
我心情非常不好。现在就想逃进私宅去的心情。
“嘛啊，那种事怎么样都无所谓，如果能建造建筑物的话就做吧。”
“是、是，我知道了。”
就把艾丽诺拉姐姐的房间弄小吧。
我下了这样的决心，鲜明地想象着伦巴住的房子。
然后，举起手发动土魔法，眼前的地面猛然隆起。
地板、墙壁、屋顶等居住所需的最低限度的骨架，为了不变形而进行调整。
如果调整到比伦巴住的家小一点的程度，注入魔力压缩硬度就会提高。
然后使屋顶的角度变得光滑，把四周的墙壁挖成砖模样。
“基本是这样的吧。”
虽然没有窗户，但像露宿用的帐篷一样。反正到了早上就要毁掉，这样就可以了吧。
“……如果有阿尔在，一天就能造出要塞吧。”
“艾丽诺拉，先说清楚以阿尔为标准来考虑是不行的哦？一般的魔法使是不能用土魔法造出家的。”
“咦？是那样吗？”
艾丽诺拉姐姐发牢骚后，艾露娜妈妈像是告诫那样说道。
是那样的吗？如果是密斯菲利特城的话，我觉得一天就可以完成了，不过这是很异常的吗？
因为周围的魔法使太少，所以不太清楚。
朝着诺尔德爸爸一看，他目瞪口呆地抬头看着家。
“真的是家啊。毕竟是土魔法，还以为是更粗糙的东西……”
虽说是旅途中，但在牢狱一样的房间里睡觉是饶了我的吧。虽然说会马上毁掉，但我想至少要让它看起来像家里一样。
“啊、啊咧？从外观上看，我觉得比我老家更漂亮，是不是错觉啊？”
“…………”x3
美娜一边浮现出困惑的表情一边说出这样的台词。
对此，家人也不得不闭上嘴。同是村民的罗先生带着遥远的目光望着房子。
感觉对不起呢，尽管如此，我还是想追求居住的舒适感。
我在心里向美娜和罗先生微微道了歉，为了调整房间的内部环境，我走进了室内。



　[WEB] 236 平常的光景

發貼者：agx9900

平常的光景
いつもの光景

“做好了哟。”
装修结束后打开门这么说，大家都陆陆续续地进了家门。
“哈～、从玄关开始就很讲究呢，甚至还有专门放鞋子的架子。”
美娜一边发出佩服的声音，一边打开鞋柜。
有还是没有，果然玄关的风格会改变的。除此之外，玄关的地板上也试着加了抖土的洼地，也有好好地设置台阶哦。
我得意洋洋地对美娜说了那样的话，诺尔德爸爸来问我。
“阿尔，这里可以穿鞋进去吗？”
“大体上，是做得到就算穿着袜子走上去也不会弄脏的光滑哦？”
虽然不能说是大理石，但稍微走一下的话是不会沾上土和沙子的。
“……到底注入了多少魔力啊。”
艾露娜妈妈用手触摸地板发出惊讶的声音。
就我来说，还是想在家里躺下的哦。毕竟在家里也穿是拖鞋或光脚，还是想在室内光脚。
“那样的话脱掉靴子也没问题吧！”
艾丽诺拉姐姐是喜欢脱掉靴子吧，立即脱了靴子上了玄关。
看到这里，正在查看地板的大家也纷纷脱鞋上来了。
“一楼有起居室和厨房、服装间、行李间和浴室、更衣室这样的感觉，二楼是各自的卧室和空房间。嗯，整体的结构和宅邸差不多哦。”
我虽然说明了一下大概的房间布局，但大家却在随便地开门或是窥视房间了。
这一举动就好像是来参观房地产公司的客人一样。
嘛啊，房间的布局用语言来说明也不明白，实际受到的印象也不一样。
我很清楚这一点，所以没有特别在意地来回踱步。
如果有什么不满的声音，我会尽量不辜负大家的期望。
“咕！明明只是服装间却比我老家的客厅还大！太不讲理了！”
面对发出悲痛的声音的美娜，罗先生温柔地拍着她的肩膀，摇摇头。
那个头的动作是说要放弃吧。
“还带有厨房和客厅呢。”
“又不做大规模的料理，只是为了过得轻松而做的哦。”
现在在旅途中，也不会像在宅邸一样制作正宗的料理。如果只是做简单的菜的话，厨房和起居室相结合会更方便吧。
“还有椅子和桌子，餐具也有，已经和在宅邸里没两样了。”
“才没那回事呢诺尔德爸爸，椅子和沙发很硬，配色也很暗，怎么会和宅邸一样啊。”
那边有很多漂亮的椅子和沙发，还铺有地毯，颜色也很漂亮，装饰也很有品位。
拿这种一天做出的房子和宅邸相比，宅邸很可怜。
“……阿尔的这种想法是异样魔法力的真面目呢。我觉得这样就足够了。”
听了我的话，诺尔德爸爸理解似的点了点头。
如果有魔法这种了不起的东西，为了满足自己的欲望而努力是理所当然的。我为了度过舒适的时间，今后也打算继续磨练魔法。
“想要更多史莱姆靠垫呢，附近有没有史莱姆呢？”
“去巡视周围的时候找找吧。”
“是呢。”
艾露娜妈妈对我的提案肯定地点了头。
艾露娜妈妈如果成为敌人就会很麻烦，但这种时候非常合得来，所以我喜欢她。
“我有个建议，能不能把史莱姆塞进更大的皮革里？我想要一个和枕头尺寸不同，更大尺寸的靠垫。我想抱着它睡觉会特别舒服。”
“那个我也有考虑过哦！不过，只有一只史莱姆的话太难了，放进复数的话管理会很麻烦，所以如果加入上位种的大史莱姆说不定能行，怎样想？”
我这么问后，艾露娜妈妈沉吟着。
“……是呢。大史莱姆的话大小无可挑剔，不过还是担心皮革。和其他的魔物相比，攻击性少，平稳的个体也多，但是力量本身就很强哦。”
不愧是原冒险者的艾露娜妈妈，关于大史莱姆也有相应的知识。
“呣呣呣，如果是这样的话，比现在的皮革更结实的东西会更好呢。”
关于史莱姆抱枕，好像有必要再考虑一下。
要和托利一起再研究。
“我说阿尔！只有我的房间微妙的小啊！？”
我正在思考关于史莱姆抱枕的事情时，艾丽诺拉姐姐从二楼走了下来。
“啊～、那是因为装饰的关系无论如何都会变得狭窄，放弃吧。”
“明明有空闲的房间，为什么只有我的房间这么狭小啊！”
没有理由。就只是因为小看了我的私宅子让人讨厌。不在此上不在此下。
“就只是睡觉而已，不必那么在意嘛。”
“那和我换个房间啊。”
“不要。”
我断然否认，艾丽诺拉姐姐露出有点不耐烦的表情。
呵呵呵，这个家全部都是用我的土魔法做出来的。
也就是说，可以说是在我的支配下。每个人能不能过得舒适都取决于我的判断哦。
“除了卧室还有书房呢。”
扫了一眼不高兴的艾丽诺拉姐姐的视线，不知是不是看完了二楼，希尔维奥哥哥也下了楼。
“嗯，可以尽情的看书哦。”
“只有书的形状但是打不开哦。”
“是啊，但是，如果把页面的表面削成文字的形状的话，好像就变成书了呢。”
“那种事能做到吗？”
把我突然想到的事情说出口，希尔维奥哥哥就上钩了。
“是精细的作业，文字也很多所以我想会很花时间呢。”
“开始只要像图画书那样就好了做做看吧！我想要读土魔法做出的书！”
“知道了，闲的时候会试试的。”（吐槽：老实讲阿尔挺宠哥哥的，哥哥的要求基本都会满足，也会主动拿好东西去分享给哥，和姐相差太远了，不过虽然也经常坑哥就是了）
史莱姆抱枕和土魔法的图画书，途中可以消磨时间了呢。
我喜欢这种没有规定期限，自己喜欢的时候能做的工作。和工作不同，没有必要害怕日程安排，所以现在的时间可以不用担心。
一边想着这样的事，我一边躺在用土魔法做的沙发上。
虽然不如宅邸的沙发那样柔软，但在头下垫上史莱姆靠垫就轻松多了。
“那么，差不多该做晚饭的准备了。”
当我那样懒散的时候，诺尔德爸爸拍着手说道。
“要准备了吗？多亏了阿尔建了房子，所以有很多时间，不用那么急也没关系吧？”
“我也觉得再休息一下比较好。”
像是同意艾露寻妈妈的话那样我也叫了出来。
反正天黑了也能用无魔法的照明保证灯光，还有光的魔导具所以没关系。
水也有魔法，所以不需要汲取，火也可以用魔法来点燃。
要说应该尽早做的事情，也就是周围环境的确认和对魔物的警戒吧。
话虽如此，也不能认为会有不注意到这群人的气息而接近的魔物。
“那也是啊。那我们暂时休息一下吧。”
诺尔德爸爸无奈地笑了笑，放松了肩膀，坐在了艾露娜妈妈旁边的椅子上。
于是，艾露娜妈妈很开心的放松了表情。
不管怎么说，诺尔德爸爸只要关系到艾露娜妈妈就会变得软弱了。如果只有我说的话感觉会被拒绝。
“美娜，能泡个红茶吗？还有把带来的曲奇也拿来。”
“我也要。”
“我也要～。”
“我也要。”
“明白了，立即就去准备！”
因为全员都想要红茶和曲奇，所以美娜很有精神地回答道，为了拿红茶套餐去马车。
“啊哈哈，总觉得完全不像是在旅行呢，感觉像在宅邸里一样。”
“……感觉很对不起啊，难得这么期待露宿。”
“没事，这也是很宝贵的体验，很开心啊。”
看着坐在旁边满脸苦笑的希尔维奥哥哥，我感到很抱歉。



　[WEB] 237 夜哨

發貼者：agx9900




夜哨
夜の見張り

在土魔法制作的家里舒适地做晚饭，吃完的时候周围变暗了。
但是，在家里的我们不会因为黑暗而困扰。因为家里各处都设置了光之魔导具。
多亏了那个，房子的室内保持着和白天一样的亮度。
艾露娜妈妈、诺尔德爸爸、艾丽诺拉姐姐坐在椅子上聊天，我和希尔维奥哥哥坐在沙发上看书。
罗先生在外面照看马，美娜幸福地吃着饭后的曲奇。
虽然是在旅途中无法想象的状态，但大家可能已经习惯了舒适的感觉，放松了自己的思绪。
就这样过了一会儿，诺尔德爸爸突然站了起来。
“……差不多该去守夜了。”
“守夜？”
听到诺尔德爸爸的话，我歪了歪头。
“是啊。魔物到了晚上会变得活跃的个体也很多。山也近，即使有建筑物也不能说安全。所以，两人一组，晚上轮流看守。”
“欸～、要看守吗？有这么漂亮的房子，就算是魔物也会警戒不会袭击的吧？”
我不想削减期待的睡眠时间来做看守。今天已经很困了，如果可以的话希望能舒服地躺在床上。
“魔物也不是笨蛋哦。有房子就是有人的证明。好奇心旺盛、凶暴的魔物反而会主动袭击呢。”
我抱怨的时候，艾露娜妈妈很少见的不抱怨地说了守夜的必要性。
正因为觉得艾露娜妈妈也讨厌这样的事，所以很意外。
果然两人都过过冒险者的生活，所以对夜晚的魔物警戒心很强。
如果这两个人都这么说的话，看来真的有危险，只能这么做了吧。
“这里不像科利亚特村那样安全哦？放弃吧。”
“是、是，我知道了。”
对，这里和和平的科利亚特村是不同的，所以撒娇也要适可而止。


◆


“阿尔，能点个火吗？”
“好啊。”
诺尔德爸爸在地上放了两根柴火，我用火魔法点了火。
用干燥的树枝和稻草使火种变大，用风魔法缓慢地送风。
过了一会儿，火在柴火上亮起，熊熊燃烧起来。
那么，正如所看到的那样，光荣的守夜人的第一队是诺尔德爸爸和我。
我才七岁，所以身体想要睡眠的时间也很早。考虑到这一点，我先放哨，然后就可以睡到早上了。如果是第二、第三个的话，在睡眠的途中会被叫醒会很困。
对会好好照顾孩子的诺尔德爸爸表示感谢。
顺便说一下，第二个是诺尔德爸爸和美娜。第三个是艾露娜妈妈和希尔维奥哥哥。最后是艾丽诺拉姐姐和罗先生。
两个小时交替共计八个小时。因为有一个可靠的大人，所以万一发生什么情况也很安全。
话虽这么说，但我想因为每次都有一个过剩战斗力所以不会变成那样的事态。
我一边想着那样的事一边注视着摇晃的火焰。
巨大的柴火和树枝发出咔嚓咔嚓的裂开的声音，橙色的光就像照亮黑暗一样蔓延开来。
黑暗中的火焰看得很清楚很漂亮。
一边摇动一边放出温暖空气的火焰。一次也没形成过同样的形状，只是看着就能打发时间，很有趣。
我原以为夜晚的监视只会消磨睡眠时间并不快乐，但是如果在黑暗中观察闪耀的火焰的话，不管多少时间都会消磨掉。
找到了意想不到的快乐，我很高兴。
“……阿尔，还好吧？”
“…………”
“……阿尔？阿尔！”
“嗯？啥？什么？”
我专注地看着火焰，突然被诺尔德爸爸摇着肩膀。
“不，因为眼睛渐渐失去了颜色，所以很担心。”
“是那样吗？就只是在看着火焰而已啊？”
尽管我有些不解的解释了，但是诺尔德爸爸不知为何脸上露出担心的表情。
在河里注视水流的时候也感觉被艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥说了同样的话。
我的表情是那么糟糕吗？
一边想着那样的事，一边又像是重新振作似的吐了一口气。
为了不让皮肤变冷，生了火虽然好，但是我想要坐的椅子。实在是一直站着或是蹲着很痛苦。
我立刻发动土魔法，在篝火的周围做两把正好合适的椅子。
有靠背的普通型椅子和为了让人更放松，椅背较深且弯曲的椅子类型。
“诺尔德爸爸坐那边。”
“啊、啊啊，谢谢。”
我想坐的当然是后者，催促诺尔德爸爸坐普通的椅子，坐后者类型的椅子。
在椅背较深的椅子上，感觉就像为了包裹着我的身体而弯曲一样。与普通的椅子相比，屁股收得更深。
总觉得摆弄椅子很有趣的我，一边坐在椅子上一边发动土魔法。
这次想象着椅背更加往后靠的印象。
于是，这次出现了椅背深陷的椅子。
确认整体没有问题之后，我坐在新做的椅子上。不，这已经可以说是躺下才对了吧，我的椅子保持着绝妙的平衡，已经不是坐在椅子上而是随便躺下了。
把史莱姆靠垫铺在头下的我，不由得放松心情。不经意间，今天一天的疲劳一下子袭来。
今天一大早就起床，从宅邸出发去旅行，很累啊。
现在的话感觉会睡得很舒服。反正有诺尔德爸爸在，我睡也没问题吧。
听到了恶魔的喃喃细语。然后，天使没有出现在我的意识里，我毫不犹豫地闭上了双眼。
“喂、阿尔！现在完全睡着了吧！？”
但是，我的意识在坠入舒适的黑暗之前又回到了现实。那是因为诺尔德爸爸剧烈地摇晃着我的肩膀。
“因为就是好困嗼。”
“忍耐一下。”
啧，还以为如果是诺尔德爸爸的话，看到孩子天真无邪的睡脸，就会笑着放过呢。
如果要做的话应该再往后点再做吗，虽然是七岁的孩子，但依然坚强地忍耐着睡意，最后还是无法战胜睡意而睡着了。要是那样的情节就好了。
“在我看来，这把椅子就像是在邀请阿尔去睡觉。阿尔也要坐在普通的椅子上。”
“……好～。”
诺尔德爸爸说的也很有道理，所以我从椅子上下来，做了一把普通的椅子。然后，坐在椅子上，睡意多少有些减轻了。
……这是一张能让人进入睡眠的魔性椅子。



　[WEB] 238 不想工作

發貼者：agx9900

不想工作
働きたくない

“既然难得来聊一聊吧，说话也能消除睡意。”
“嗯，好啊。”
只是沉默也很无聊。
我同意地点了点头，诺尔德爸爸探出身子问我。
“阿尔将来想要做什么？”
呜哇、出现了！和父亲二人独处的时候固定会出现的话题。
作为父亲我能理解你在意的心情，但是被这样问的话我会感到压力。
“不用摆出那么讨厌的表情吧。”
或许是自己的感情流露在脸上，诺尔德爸爸笑得有点为难。
因为这样的前途或什么而困扰的仅仅是前世就足够了。不想把它带到这个世界，这是我真实的心情。
“但是，阿尔也七岁了。希尔维奥将继承领主，艾丽诺拉将加入王都骑士团。虽然还有时间，但我认为阿尔也到了可以考虑自己道路的时候了，因为决定道路越早越有利啊。”
“唔、这倒也是啊。”
“阿尔有什么想做的事情吗？要是有什么想做的事，爸爸会尽可能支持的。”
诺尔德爸爸带着微笑问道。
那笑容非常温柔，不管我说什么痴人说梦，好像都能一本正经地接受。
从诺尔德爸爸那里感受到了那种气场的我，慢慢地编织着语言。
“我想过着每天不工作，吃完就睡的生活！”
“……可以的话希望你不要这样做。”
“为啥！？不是说过只要有想做的事就会支持的吗！”
“那不叫想做的事或梦想，只是惰性的欲望哦，那种东西作为父亲是不能支持的。”
听了我的话后，诺尔德爸爸慢慢摇了摇头。
对欲望坦率有什么不好呢。
“没有其他的吗？”
“没哦，想玩的时候玩，想出门的时候出门，不工作、讴歌自由、过慢生活才是我的梦想哦。”
“…………”
我用坚定的眼神告诉他，诺尔德爸爸深深靠在椅背上叹了口气。
“黑白棋和意大利面、陀螺，我觉得我已经赚够一生用的钱了……”
“……虽然确实是那样。”
说起我不工作也没关系的理由，诺尔德爸爸露出苦涩的表情说。
而且还有乒乓球、叠叠乐、史莱姆靠垫还在准备着。商品还会继续畅销，斯洛伍雷特家还会继续赚钱。
考虑到那些总额，是前世无法想象的金额。
“没事的，放心吧诺尔德爸爸，作为希尔维奥哥哥的辅佐，领地的工作也会稍微帮忙的。我学习也能相应的掌握，是很好的战斗力吧？”
支持作为领主的兄长，不是很美妙的关系吗。
当然，帮忙只是在我高兴的时候打发时间而已。
“……我也曾在脑海中描绘过那样一个未来，觉得非常棒。”
“对吧对吧？”
“可是，觉得那样的话对阿尔来说并不好。”
我不由自主地向前倾，被诺尔德爸爸的话击垮了。
那算什么。
“具体来说是怎么不好？”
“……感觉会比现在更加堕落。”
真失礼啊，那不是说现在我的生活已经堕落了吗？
孩子悠闲自在地过日子有什么不好。
“阿尔用魔法这么出色，不想从事魔法相关的工作吗？”
“不想。”
我本来就没有正常工作的选择，即使是喜欢的魔法相关的也不会改变。
如果说这是毫无长处、对家人没有贡献的人的话，可能会被嘲笑，但我已经拿出了成果，为家做出了贡献。我觉得并不是说什么不可能的任性的话。
“……哈啊、如果是阿尔的实力，我想可以瞄准城里的工作啊。”
诺尔德爸爸为难地撑着下巴。
“我基本上只想在科利亚特村。”
无论多么光荣的工作都是徒劳的。
虽然诺尔德爸爸的视线一下子转向我，但我不会改变我坚决的态度。
也许是意识到现在说服孩子是不可能的，诺尔德爸爸叹了一口气。
“让阿尔去卡古拉，是想通过让你接触异国文化会不会有所收获。”
呼呣，最终是在父母的这种想法下才批准的吗。
利用念动可以在空中飞了。虽然想自豪地这样说，但诺尔德爸爸说的似乎并不是这个意思。
是希望通过去卡古拉找到将来想做的事情吧。
不知道父母对我的期待，只是普通地和伦巴享受着观光。
“通过去卡古拉，也找到了将来想做的工作哦。”
“咦！？是那样吗？是怎样的工作？”
从忧郁的表情一变，诺尔德爸爸满怀期待地听着。
“想要做冰室的管理者。”
“啥？”
“使用冰魔法冷冻保存村里所有的食材哦！我只要定期去冰室露脸使用冰魔法就能拿到钱。村民也为能保存食物而高兴。作为统治领地的贵族的一员，可以为村子的生活做出贡献的轻松——是很出色的职业哦！”
“……哈啊。”
“……诺尔德爸爸，为什么要叹息啊？”
今天是第几次叹气呢，这样叹气的话幸福就会溜走的。
“没想到你竟然说想做隐居的冰魔法使做的工作。漂洋过海去了遥远的国家，为什么会变成这样呢？”
“又不是什么坏事，不是挺好的嘛。有想做的事是件很棒的事，诺尔德爸爸以前也说过吧？”
我这么一说，诺尔德爸爸的头就痛了。
“这个话题就说到这里吧。就像阿尔常说的那样，阿尔还只有七岁，所以有很多时间思考。”
诺尔德爸爸带着严肃的表情说过你应该去思考未来的路的吧？嘛啊，不用吐槽也可以吧。我才七岁，不用那么着急。也许有比冰室管理者更轻松的工作，现在在这里做出决定未免操之过急。
作为我目标的方向性也并不是说越早越好。
“啊、对了！让村民住在私宅里我来做房东怎么样？提供舒适的房子，从住在那里的居民那里拿钱。建造房子是用土魔法做成的，所以不用花钱，不管发生什么事情都能马上重做！我没必要工作，不觉得是个好工作吗？”
“…………”（吐槽：爸爸在想这孩子已经没救了）
我热情地谈了一段时间关于私宅的房东的优点、对领地活性的好处等，但诺尔德爸爸只是用失去色彩的眼睛看着熊熊燃烧的火焰。



　[WEB] 239 被味增的香味吸引

發貼者：agx9900

被味增的香味吸引
味噌の香りに誘われて

“……阿尔，起床。”
翌早，被谁摇晃着，我醒了。
在土魔法的房子里，因为没有窗户可以有效地吸收外面的阳光而一直很暗。
因此，虽然连眼前的人是谁都不太清楚，但我的直觉告诉我是艾丽诺拉姐姐。
是的。因为不是在宅邸，所以门没上锁。
“……干嘛？还是晚上哦。”
“只是房子很暗，外面已经很亮了。”
为了确认艾丽诺拉姐姐的话，我用土魔法将房间的墙壁挖出四方形。
于是，朝阳照亮了室内，习惯了黑暗的我，目眩地闭上了眼睛。
新鲜的空气慢慢进入，摇动着我艾丽诺拉姐姐的头发。
好不容易眼睛习惯了光，我就慢慢地把视线投向了外面。
外面的太阳刚刚升起，暗色的天空渐渐变白。
是有多久没有见过日出了呢。
“看，是早上吧？肚子饿了做早饭吧。罗桑和美娜在下面等着了。”
我呆呆地望着朝阳，艾丽诺拉姐姐说着走出了房间。
“艾丽诺拉姐姐呢？”
“早练，已经有段时间没挥剑了。”
不，我提问的意思是艾丽诺拉姐姐要不要帮忙……。
嘛啊，算了。只有我和罗先生还比较容易做早饭。因为守夜得最舒服，所以给大家做好吃的早餐吧。
这样想着，我迅速整理好了打扮。
我走向一楼的厨房，罗先生和美娜已经摆好了食材。
“早上好，阿尔弗里特大人。”x2
“早，罗先生，美娜好像有些困呢？”
罗先生是非常普通的在准备，但是美娜的表情总觉得很困。
“在熟睡的时候被叫醒了好几次，有一种微妙的感觉。”
中途被叫醒之后再睡觉的话，总觉得没有睡着的感觉。人类就是只要有可能就想要长时间睡下去。
第二个的美娜都这样了，第三位的艾露娜妈妈和希尔维奥哥哥或许会很辛苦呢。
“……阿咧？好几次这个很奇怪吧？美娜是和我交换作看守的，我觉得会被叫醒好几次啊……”
“……是阿尔弗里特大人做的椅子，是那个不好，因为准备了那样睡得舒服的好椅子。”
喔哦，看来美娜似乎被那张魔性的椅子干掉了。
在放哨的时候入睡了好几次，然后被诺尔德爸爸叫醒了吧。
“吃了好吃的早饭一定会醒的。一起做早餐吧。”
“是。”
也许是因为有睡意，美娜用低沉的声音回答。
“本来的话应该是作为佣人的我和美娜来做的，请阿尔弗里特大人帮忙可以吗？”
那么，正要开始准备的时候，罗先生好像很抱歉地说了。
看起来很困的美娜也睁大了眼睛，露出了惊讶。心情上“这家伙在说什么多余的话！？”像这样的感觉吧。
“不什么关系哦，有能用魔法的我在的话会更快也更轻松啊。”
“不好意思，帮大忙了。”
我这么说后，罗先生恳切地低下头。
然后，美娜放心似的吐了口气
这附近也有水源，但有点远。这是以我或者艾露纳妈妈的某一方合作为前提进行的场所选择。这里需要我来协助。
罗先生也马上接受了，果然没有魔法做和不做有天壤之别吧。
“早餐的菜单要什么好呢？”
“最好是把新鲜度达到极限的蔬菜用完，所以蔬菜汤是无可非议的吗？”
“反正要做就味噌汤吧！我早上喜欢那个！”
“那么，就来配菜丰富的味增汤吧！”
美娜提出很好的建议，早餐就决定是味噌汤了。
“味噌汤吗？”
罗先生是没有吃过吗，一脸不可思议的表情。
因为从卡古拉带回来的味噌并没有完全普及到村里。虽然从托尔和阿斯莫的家还有和塞莉亚餐厅逐渐扩展为方便的调味料，但还远远不够。
“是很美味的汤哦，罗先生一定会喜欢的。”
“那还真是期待呢。”
就是这样的感觉决定了菜单是味增汤，我们和谐地着手准备。
我用土魔法生成必要的餐具和烹饪工具。
接着把水倒进罐子里，必要时让两人使用。
那些结束后，在厨房里浮出火球，为了能让锅浮在那里，把厨房变形了。
嗯，这样大致上的准备就完成了，啊，以防万一，通气口要大一点。
“……感觉有阿尔弗里特大人一人就足够了呢。”
“……还有食材的预先处理，我们在那边加油吧。”
在这样的感觉下，美娜和罗先生各自处理食材。我取出汤汁，开始煮饭。
果然味噌汤就是要配米饭啊。既然要做就煎鸡蛋也……不过，鸡蛋毕竟是鲜度的问题，所以没带来。
咕、想从亚空间里拿出蛋来烹饪。
我含泪放弃了煎鸡蛋，集中到煮饭上。
虽然没有宅邸和私宅的灶，但有一个罗卡做的便携式饭锅。多亏了这一点，把米淘好后，剩下的就和平时一样调节火候了。
虽然味道会比灶差一些，但也有叫空腹的调味品。偶尔这样的饭也不错吧。
在我调整火球煮米的时候，美娜和罗先生一个接一个地切下蔬菜放进锅里。
像这样有效率地工作的话，小一小时左右的工作就结束了。
美娜把味噌溶解在锅里，马上厨房就被温柔的味噌味包围了。
于是，被困意所折磨的美娜的表情像被净化了一样变得明朗。
“……哈啊、好香！之后只需煮味增汤就可以了！”
或许是因为味噌的香味醒了，美娜像往常一样精神地发出了声音。
嗯，很香啊。温柔而香喷喷的味增香味，能刺激到空空的胃。
“这个看起来很下饭。不过，还想再多点种类呢。”
“还是要有肉啊！”
当我抱着她的胳膊发出呻吟时，美娜眼睛里闪烁着光芒说。
“不，肉昨天已经用完了，只有肉干了。”
我果断地割舍掉后，美娜露出犹如世界末日的表情。
说真的，从宅邸里拿来冷冻保存的肉也可以，但现在的季节是夏天，又不能像前世那样冷藏，所以放弃了。
要是有适合冷冻保存的马车就好了，可是我们家没有。
但是，取而代之的是有酱油和味增这两种万能调味料。
和多余的食材一起炒就可以做出足够的东西。
想到这一点的我，用铺了油的平底锅炒多余的食材。
蔬菜熟了之后，在变软的时候适当地加进味增、料酒、酱油、卡古拉酒再炒。
仅此就完成了多余食材的酱炒。
只需加入调味料翻炒即可的简单料理。这个的话，简单得连艾丽诺拉姐姐都能做到呢。
我尝了尝完成的酱炒。
嗯，味噌已经完全渗入到剩下的蔬菜和蘑菇里了。味道很有嚼劲。
啊～、现在马上就想和饭一起吃。
“啊～！阿尔弗里特大人好狡猾！”
我在尝味道的时候，发现了的美娜突然用手指指着叫了起来。
“暴露了吗，美娜和罗先生也可以尝尝哦。试味道是做菜的人的特权啊。”
“我要使用特权！”
“……那么，我也来一点。”
美娜立即架起叉子，罗先生也谨慎地拿起了叉子。
然后两人用叉子叉起酱炒，一口吃进嘴里。
“呼啊啊！？这个绝对会很下饭的！？”
“味增和酱油的味道非常好呢。”
第一次尝到味噌的罗先生也很喜欢的样子。
当我对罗先生的反应感到安心时，看到美娜大口大口地吃着酱炒，怎么看都超出了品尝的范畴。
“等等美娜，吃过头了吧？”
“因为必须要确认能不能好好给大家拿出来！这也是女仆的职责！”
竟然把主人做的东西当成毒药一样对待，真有种啊，是吗，是担任女仆的时候吗。
埃里克的领地有章鱼吗？如果有的话，做章鱼料理让美娜试毒吧。如果还有海胆和海参的话，让她尝尝也不错。
“……阿咧？感觉有些寒气。”
“是错觉哦。”
所以，今后也继续尽情地完成作为女仆的任务就好了。
我们正在这样对话的时候，艾丽诺拉姐姐打开了玄关的门，走进了起居室。
艾丽诺拉姐姐像是被早餐的味道吸引似的来到厨房。
“味道很香呢，早饭是味噌汤？”
“是哦。”
虽然因为练习的缘故而出汗，但完全没有汗臭味，这是不可思议的地方。
“这边是炒菜吧。”
这样嘟囔着，对伸出手的艾丽诺拉姐姐的手臂我打了一下。
“等等干什么啊？这里有这么多，只是一点没关系吧！”
“能抓菜吃是做饭的人的特权。没有帮忙的人坐在位子上去。”
我用手做出驱赶动作后，艾丽诺拉姐姐露出了生气的表情。
然后艾丽诺拉姐姐死心似的回到起居室……原以为如此，没想到马上转身，以目不暇接的速度伸手把酱炒的蘑菇放进嘴里。
“啊啊！？”
“嗯，好吃！”
艾丽诺拉姐姐情不自禁地叫了起来。
虽然说好吃很高兴，但是那句台词作为女生又怎么样呢。
“再、再一口。”
“随便拿的人不行。”
我和艾丽诺拉姐姐正这样交谈着，楼梯上传来了脚步声。
看来诺尔德爸爸、艾露娜妈妈、希尔维奥哥哥也起来了。
“很美味的香味呢。”
“今天是味噌汤吗？”
伴随着下楼的声音传来的对话。
“看吧，马上就要吃早饭了快到坐位上去。”
“知道了。”
就算我这么说了，艾丽诺拉姐姐还是同样抓了东西东西来吃。



　[WEB] 240 到达埃里克的家

發貼者：agx9900

到达埃里克的家
エリックの家に到着

在早上用非常下饭的菜单吃完了早饭的我们为了重新开始移动而做着准备。
回收配置到家里的光之魔导具，把毛毯和寝具之类的东西全部放在马车上。那些结束后，用土魔法建成的房子变得空荡荡的，生活感一下子消失了。
家具和餐具之类的东西都是用土魔法制作的，这是理所当然的。
行李的装载都结束后，我们全员出到外面。
“真的要把家摧毁吗？”
过了一夜之后，不知是不是有什么想法，美娜悲伤地说。
“嗯，对啊。”
就领域来说这里还是斯洛伍雷特领还可以留下来，但没有管理人的家很容易脏。
那点住在私宅的伦巴如实地证明了事实。
“有些可惜。”
“家马上就可以建好，回去的时候试着建更好的房子吧。”
“建个更好的房子的话，就更难回去了！”
原本垂头丧气的美娜，凭借天生的乐天很快就恢复了开朗。
看着美娜那样的样子的我，解除了土魔法。
于是，保持房子形状的土就哗啦一声塌了下来，转眼间又回到了土里。
平原上已经没有房子了。留在我们眼前的，只有隆起的土块。
“好了，出发吧。”
以诺尔德爸爸的声音为信号，我们坐上了马车。


◆

然后，我们和第一天一样，一味地坐着马车摇晃着，反复地休息，继续前进。
到了第二天，或许是否越过了险峻的山路，村子渐渐变得清晰起来，途中顺便补充食物继续前进。
太阳落山后，就住在附近村子的村长家，吃饱晚饭，睡得很香。这个时候，我觉得用泥土魔法建造的房子更舒服，这是秘密。
第三天，在村长家吃了早饭，付了一些钱作为谢礼就出发了。同样坐着马车上路。
移动的时候在或是室内看书，或是大家一起聊天，又或是睡午觉，自由自在地度过，休息的时候练习，时而观赏景色，时而练习魔法。
这样一来，傍晚就能到达位于西尔福德领的街道，悠闲地在街道上度过。
然后到了第四天，马车摇摇晃晃了几个小时。终于我们到达了埃里克居住的、位于西尔福德领地的名为伯恩的村庄。（吐槽：从标题就想吐槽，不是到达西尔福德领而到达埃里克的家，这是真爱啊，处处都会提他的名字）
我们正准备坐马车走大路的时候，穿着执事服的老爷爷从马背上下来跟我们打招呼。
执事的后面是手持武器和防具的强壮的男人，装备上有剑的徽章，因此可以看出是埃里克家的相关人员。
“久候多时了，是斯洛伍男爵大人吧？”
“啊、是的。”
执事的话里浮现出和蔼可亲的笑容，诺尔德爸爸很大方地点头回答。
马车上如此醒目地画着龙的徽章，没有怀疑的余地吧。
“我是在西尔福德家工作的执事拉尔戈，他们是西尔福德家雇佣的警卫。”
叫做拉尔戈的执事一边低头一边介绍，后面的那些看起来很强悍的男人们也会以统率的行动来行礼。
为了这种时候，平时就开始练习了吧。
“能见到那个有名的屠龙者真是非常光荣。”
“我不是那么了不起的人。可以马上带我去西尔福德家的宅邸吗？”
对于突然间执事的热情话语，诺尔德爸爸苦笑着催促向导。
每次去村里和街上都会有这样的反应，也会变得厌烦吧。
“我明白了，那么带您去府邸。”
也许是察觉到了诺尔德爸爸的心思，拉尔戈骑上马，走在马车的最前面。然后，强壮的男人们包围着马车移动。
“作为屠龙者的儿子，我们真是光荣至极啊。”
“……噗、别这样啊阿尔。”
我借用拉尔戈先生的话那么说后，坐在旁边的希尔维奥哥哥情不自禁的笑了。
“那样光荣的父亲为了心爱的儿子制定了强化菜单，希望能好好努力。”
“…………”x2
我和希尔维奥哥哥都嘿嘿地笑着，但听到这句话，我们都哑口无言。
我们只能呆呆地浮现出表情，诺尔德爸爸只是微微一笑。
虽然是温柔的笑容，却有难以捉摸的压力袭来。
“会、会努力的。”x2
我们能说的台词只有这些。


◆


在执事的引导下，我们在伯恩的村庄前进。
也许是因为到达了新的村庄，我和希尔维奥哥哥、美娜、艾丽诺拉姐姐兴致勃勃地从窗户看风景。
也许是因为和港口城市埃斯波特一样傍着大海，人们居住的民房都是白色的，有防止从海上吹来的海风的效果吧。
民房的数量比较多，据说有科利亚特村的两倍以上的人口。
没有像埃斯波特那样的嘈杂，而是很平静，像是被大海和山包围着的乡下。
“好大的河啊。”
从窗户眺望景色的希尔维奥哥哥发出赞叹的声音。
我们走过的路的旁边流淌着一条大河，一直延伸到前方。和科利亚特村的河流相比，面积之大是无法比拟的。
“而且还有座很漂亮的桥呢！感觉比王都的东西还大！”
美娜兴奋地说着，手指的前方，架着一座用石材组装而成的拱桥。也许是很讲究装饰吧，光是看着就能充分享受了。
“大概、这条河是连接着海的吧。”
“海吗。”
“海啊。”
我这么一说，希尔维奥哥哥和美娜就好像驰骋在脑海里一样，凝视着河流的前方。
两个人好像没见过海，所以很期待吧。
另一方面，艾丽诺拉姐姐可能厌倦了看外面的景色，挽着手老实地坐着。心里大概是想早点练习吧。
明明可以再享受一下外面的景色啊。
我们一边眺望着外面的景色，村民们也同样望着我们。西尔福德家的执事加上警备团，再加上带有龙纹的马车，自然而然地吸引了人们的目光……。
“妈妈、快看！那辆马车画着龙！”
“好帅！”
“一定是屠龙者的斯洛伍雷特男爵大人乘坐的。”
如此这般的声音在道路上此起彼伏。
虽然很在意外面的景色，但是不能被误认为是屠龙者。我和希尔维奥哥哥出于这样的想法，悄悄地离开了窗户，不再看外面。
就这样老老实实地坐着马车摇晃了一会儿。在路上行驶的马车慢慢地停了下来。好像终于到了埃里克的府邸了。
马车的门被打开了，执事拉尔戈恭恭敬敬地行礼。
“我们已经到了，关于马车和行李，我们家的佣人会好好搬运的。”
“知道了，那就拜托了。”
“那么，请小心脚下。”
拉尔戈在门附近等候，诺尔德爸爸最先下车。
那个姿态是堂堂正正的，有着只是看着就恋慕的贵族当家的品格。
接着，艾露娜妈妈在拉尔戈的搀扶下，优雅地走下准备好的楼梯。这边也是进得厅堂的姿态，怎么看都很淑女。
接下来下任家长的希尔维奥哥哥，不借助拉尔戈的帮助，以毅然的态度下去。虽然没有诺尔德爸爸那样的魄力和气场，但却能感受到凛冽的气氛。
……是什么呢，这场像是散发出贵族风格的秀。作为最没有贵族风范的我，只能认为是公开处刑……。
但是，我旁边有个以女子力最低率而自豪的姐姐。虽然有贵族的风格，但是这样的举止艾丽诺拉姐姐恐怕不擅长应付吧，倒不说肯定是这样的！
在王都的聚会上，艾丽诺拉姐姐一直坚持说礼仪很完美，但实际上肯定是骗人的。平时做不到的事情，在正式时是不可能做到的。
我为了排解紧张开玩笑地说道。
“艾丽诺拉姐姐，在这里不能跳下去哦？”
“我知道的，我和阿尔不同，不会在外面表现出无礼的样子。”
艾丽诺拉姐姐自信地说着，表情严肃地走了出去。
然后，接过拉尔戈恭恭敬敬地伸出的手臂，脸上露出亲切的笑容，以前所未有的美丽动作慢慢地走下楼梯。
“叛、叛徒……”
无法相信眼前发生的情景，我发出嘶哑的声音。
真不敢相信艾丽诺拉姐姐能做出和艾露娜妈妈同样水平的动作。其实还没有到达埃里克的家，应该是在马车里睡觉做梦吧。这样想的话在我心中甚至有现实感。
还有那亲切的笑容是什么啊。艾丽诺拉姐姐能做出那种表情吗？
“……嗯咳。”
我正在凝固的时候，听到门那边有轻微的咳嗽声。
听到那个声音，我回过神来，一边紧张一边向门走去。
“需要给您搭把手吗？”
“不，没关系，还有非常感谢。”
从双重意义上说谢谢之后，拉尔戈先生微笑着行礼。
真好啊，我也想要这样机灵的执事。
一边这样想着一边走下楼梯，和已经下车的家人汇合。
虽然空气中弥漫着责备我的气氛，但在这里宣泄的会很丢脸，只是停留在了令人惊愕的目光中。
不，因为艾丽诺拉姐姐不可能做出贵族千金的样子嘛！如果能做到的话我甚至希望能提前说能做到啊！
在心中发出这样的呐喊时，美娜最后借助拉尔戈的手走了下来。
然后，拉尔戈慢慢关上马车的门，其他的佣人出现，和罗先生一起移动到停马车的地方。
“那么我带你去府邸。”
在拉尔戈的带领下，我们走向眼前的房子。
埃里克家的房子比我家稍微大一点。不像王都的贵族宅邸那样金碧辉煌，而是重视实用性、坚固耐用的建筑形象。
在厚重的门旁待命的佣人们空出位，我们进入里面。
室内和房子的外观相反，意外地明亮，空间宽敞。多亏有特别高的天花板，入口看起来很宽。
一进入玄关，拉尔戈就以不紧不慢的适度速度在走廊里走。
然后，在里面的门前停下脚步，敲了敲门。
“艾加尔大人，我是拉尔戈。我带来了斯洛伍雷特家的各位。”
“请进来吧。”
听到从里面传来的沉稳的回答，拉尔戈先生用礼貌的动作打开门催促着。
然后，和下车的顺序一样进入室内，那里聚集了包括埃里克在内的西尔福德家的众人。



　[WEB] 241 自我介绍

發貼者：agx9900




自我介绍
自己紹介

西尔福德家的人有四人。
在王都的派对上也见过的埃里克的父亲和身为他妻子的女性。
然后，依旧是面无表情呆的埃里克和像是他姐姐的少女。
大概这个人就是艾丽诺拉姐姐的朋友露娜小姐吧。
就在我这么想的时候，我和露娜小姐的视线对上了。
虽然我因为尴尬而转移了视线，但是露娜小姐并没有转移视线。倒不如说，我觉得在竭尽全力地看着这边。
什、什么啊？感觉像是肉食动物找到了食草动物一样的视线是错觉吗？
是我做了什么吗？不，确实是和埃里克用夹子斩结过，不过，这会让姐姐的露娜小姐这样瞪我吗？
“今日远道而来有劳您了，感谢您、诺尔德殿。”
“不会不会，这边才是感谢您的盛情邀请。”
埃里克的父亲艾加尔和诺尔德爸爸握手后，交换了普通的社交语。
“亲爱的，问候也要适可而止，先请斯洛伍雷特家的各位坐下好吗？”
我们一直守护着这一幕，但艾加尔的妻子却温柔地告戒了。
“是啊。先坐在那边的沙发上吧。”
在艾加尔先生的催促下，我们移动到沙发。
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈依次坐在上座，年纪最小的我坐在下座。
呼呣，就坐着的感觉来说，我们家宅邸的沙发比较好啊。正因为是艾露娜妈妈买的，家里的沙发才是相当好的东西吧。
“虽然有相识的人，但也有不认识的人，首先先自我介绍吧。我是西尔福德家的家主，艾加尔=西尔福德。”
在贵族交流会上见过的埃里克的父亲。和埃里克一样是深色的茶色头发，是一个表情严肃的壮年男性。从脸形上来说，完全和埃里克相似。
只是，和其他家人不同，皮肤并不是那么黝黑。
夫人和埃里春、露娜小姐的皮肤稍微有些深，由此可见，作为孩子的两人继承了夫人的肤色。
“然后，旁边的是我的妻子娜塔莎。”
“初次见面，我是艾加尔的妻子娜塔莎。”
在艾加尔先生的介绍下，娜塔莎小姐露出了温柔的笑容。
她是一位美丽的黑发直直至腰际，散发着一种娴静的气质的美女。
皮肤是比埃里克稍深一点的小麦色。那种颜色和在王都的小摊上看到的拉兹尔人很接近。
缠身的长裙在密斯菲力特王国也是很常见的类型，但是因为到处都有民族刺绣，所以不会错吧。
大概是注意到了我的视线吧，娜塔莎害羞地笑着抓住了裙子的下摆。
“从服装和皮肤的颜色来看可能是察觉到了，我是拉兹鲁人的混血。”
“原来是这样啊。那件礼服的刺绣是定做的吗？”
“是的！这是在拉兹人经营的服装店帮我缝的。”
“这样的事也能做呢。很漂亮，下次我要不要也拜托一下呢？”
“如果可以的话我可以写介绍信的。使用的时候请告诉我，一定会如亲人般关照的。”
“太感谢了，到时候一定会拜托你。”
难道这就是贵族夫人的沟通能力吗，两人之间的话题很快进展，友好的关系就建立起来了。我们男性不可能有介入的间隙。
另一方面，同为女性的艾丽诺拉姐姐只是并拢着双腿坐着微笑着。
我好像想吐槽你是谁。
但是，即使变成衣服的话题也完全不介入的话，可以看出完全没有兴趣。
这点对方露娜小姐也是一样，含笑不语。
可能艾丽诺拉姐姐和露娜小姐的女子力差不多吧，也可以说是物以类聚。
“那么，接下来介绍一下儿子们。”
“我是次子的埃里克=西尔福德。这次因为我的原因劳您大驾于此，实在非常抱歉。”
完全就是这样。都是因为埃里克刚从卡古拉回来又要出去旅行了，真是个大麻烦。
我无奈地微微叹了口气，埃里克不知是否注意到了，用颤抖的声音说着“……你小子”并瞪着我。
开玩笑而已别那么瞪我啊，还是个难以理解开玩笑的家伙啊。
“不会不会，我家儿子也有不对。埃里克殿也请不要太在意。”
“劳您费心了。”
听到埃里克说劳您费心，我忍不住要笑了。
我为了逃避再次被埃里克盯上的视线，面向露娜小姐。
“……我是长女的露娜=西尔福德，请多关照。”
虽然是把黑色头发剪成齐短发的少女，但因为没有表情，所以和男孩子气的印象有点不同。不知为何总是漫不经心地看着我，虽然是一个不知道在想什么的人，但我知道他和艾丽诺拉姐姐不同，是一个安静的类型。
西尔福德家的自我介绍结束后，接下来转移到斯洛伍雷特家了。
“接下来是这边了呢。斯洛伍雷特家的家主、诺尔德=斯洛伍雷特。”
“喔哦，那个有名的屠龙者的……！”
“王都的戏剧我也看过了，两位的戏让我感动不已！”
诺尔德爸爸做了自我介绍后，埃里克和娜塔莎带着感动的表情大声说道。
“客、客气了。对我来说是很不好意思的。”
虽然诺尔德爸爸对两人的态度退缩了一步，但涂上尊敬眼神的埃里克的眼里已经什么都看不到了。
“诺尔德大人是和戏剧一样，是用一击斩落了龙的头吗？”
“欸、是吧。”
“喔哦！”
埃里克对苦笑着发出话的诺尔德爸爸发出兴奋的声音。
在贵族的交流会上，这个问题也是最多的。果然，在一般人看来是无法想象斩落龙的脖子的吧。
我们要是诺尔德爸爸的话可做不到。这种感觉大家都领悟到，所以都不会提问。
“是从什么时候开始意识到艾露娜大人的？”
“咦？那、那是。”
“啊、那个我也很在意。”
“我也非常有兴趣呢。”
诺尔德爸爸被娜塔莎这么一问，脸上浮现出为难的表情。
我和艾露娜妈妈都很在意这件事，所以就趁着这个机会搭了便车。
“喂、喂，现在还在自我介绍中哦？”
因为话题扯得太远，艾加尔先生责备了。
由此，浮躁的空气烟消雾散了。啧、还差一点就能听到有趣的故事了。
正当我感到遗憾的时候，艾加尔先生微笑着说道。
“这种问题之后再仔细问吧。”
“也是呢。”
“是呢。”
“是啊。”
“等等……”
大家异口同声地说出让诺尔德爸爸困扰的声音。
怎么说呢，艾加尔先生虽然是很严格的人，但意外的是很能干的类型吧。
在这样的感觉诺尔德爸爸的自我介绍结束后，接着是艾露娜妈妈、希尔维奥哥哥，艾丽诺拉姐姐的都结束后，最后轮到我了。
果然还是因为担任了这次元凶的一翼，所以大家的视线都集中在了一起。
虽然有点紧张，但我还是开口了。
“我是次子的阿尔弗里特=斯洛伍雷特，这次由于我和埃里克的骚动，给大家添了麻烦真的很抱歉，今后我们会努力避免这种事情的发生。”
“你小子，竟然那么顺口的就把我名字加上去。”
埃里克虽然嘀嘀咕咕地说着但我无视。因为就是我和埃里克是原因，所以加上也是理所当然的吧。（吐槽：这俩货的互动就真甜啊，斗嘴透露出来的都是爱，埃里克明明是嘴臭却一点也不感觉讨厌）
“……感、感觉明明还是孩子却已经很习惯道歉了呢。”
“看起来不像是会和我家的埃里克斩结的顽皮的孩子呢。”
这也是很优秀的贵族技能哦。因为我已经习惯了为悲伤的事情道歉了。
“好吧，暂时会在一起生活一段时间。死板的就到此为止吧！欢迎你们，斯洛伍雷特家的各位！”
在这种微妙的气氛中，西尔福德家和斯洛伍雷特家的会面结束了。



　[WEB] 242 沙发和床的重要性

發貼者：agx9900

沙发和床的重要性
ソファーとベッドの大切さ

各自的自我介绍结束后，我们孩子被带往度过逗留时间的房间。
在埃里克和露娜小姐的带领下从宅邸的一楼上去二楼。走过长长的走廊，有一扇格调高雅的门。
一进去，就像是高级酒店的一个房间一样宽敞的空间。大概有我家两间客厅吧。从房间的构造来看，应该是把两个房间拆掉变成了一个房间的吧。
看了一眼窗户，从那里可以看到海边和大海，景色非常好。仿佛来到了南国。
“希尔维奥哥哥，能看到到海哦。”
“真的！？”
我这样告诉他，希尔维奥哥哥很高兴地跑到窗户边。
“阿尔弗里特，你知道吗？所谓海是有很多的水——”
“是、是，正确来说不是水而是盐水吧，知道的知道的。”
“……什么啊，你小子知道海吗？”
“知道哦，所以就算想让我们喝盐水也是没用的。”
“……啧、没意思。”
埃里克露骨地咂嘴，露出一副无趣的表情。
感觉让不知道大海的人喝盐水已经是惯例了。
“……哇，这就是海啊。没见过的量的水无限延伸出去！好厉害啊！阿尔！”
我和埃里克在这样的对话中，希尔维奥哥哥用纯真的眼神眺望景色。那个表情非常天真无邪，就像第一次被赋予玩具的孩子一样。
“埃里克，你不觉得欺骗这么纯粹的人很羞耻吗？”
“……别说了，我现在也深切感受到了这一点。”
真是的，竟然想要欺骗如此期待大海的人，埃里克真是太坏了。
“本来就是因为你有那样的性格才不好。自然会判断哥哥也是相似的吧。”
真是失礼的家伙啊。那样的话，我不就成了被骗也没有问题的坏人了吗。
“露娜，我的卧室在哪？”
“……这边。”
艾丽诺拉姐姐对大海不怎么感兴趣吧。从远处看可能已经看腻了，在露娜小姐的带领下走向卧室确认。
“埃里克，我和希尔维奥哥哥的卧室呢？”
“从这里出去走廊，左边的房间。现在去看吗？”
“不用，希尔维奥哥哥好像很热衷于看海，现在在这里慢慢地休息。”
关于行李，好像美娜和埃里克家的佣人会搬进来。也不是现在就睡午觉，所以没必要急着去寝室。
而且最重要的是，希尔维奥哥哥似乎还没有离开的意思。
“埃里克，泡个红茶，口渴了。”
“知道了、知道了。马上叫佣人来。”
我要求要红茶后，埃里克按下放在桌子上的铃。
“自己不能泡红茶吗？”
“明明有照料的佣人为什么要自己做啊？”
啊、啊咧？是那样的的吗？在我们家里理所当然地是我来泡红茶的。
当然也有女仆美娜、萨拉、梅尔来泡的时候，但大家工作的白天基本上都是我来泡的。
就在我歪着头的时候，敲门声响起，执事拉尔戈先生进来了。
“埃里克大人，您叫我吗？”
“准备五人份的红茶和适当的点心。”
“我想您会这么说，所以给您准备了。现在可以端来吗？”
“不愧是拉尔戈啊，拜托了。”
“噢!在接受主人的命令之前就已经行动了吗！”
“哼哼，因为拉尔戈很优秀啊。”
我夸奖了拉尔戈先生后，埃里克露出了骄傲的表情，拉尔戈先生露出了温和的笑容。
“过奖过奖，这种程度的事情只要考虑到对方的事情马上就能做到了。”
“……原来如此，旅行累了的我们如果被带到可以放松的房间里，接下来想要的就是饮料和可以治愈的甜味呢。”
是根据对方的心情来行动吗，果然老一辈的话是可以参考的呢。
“阿尔弗里特大人虽然年纪不大，但是很擅长体察对方的心情呢。”
“比起贵族，阿尔弗里特更适合佣人吧？”
“啰嗦。”
那个我自己也觉得有点那个，所以不要这样说，会很伤心的。
我沉浸在这样的悲叹中，拉尔戈先生放下三人份的红茶和烤点心离开了。
转换阴郁的心情吧。现在不管怎样先坐在沙发上，喝杯热红茶和烤点心。
我想休息一下，便坐在室内的大沙发上。
然后，拿起茶杯，埃里克一边揉着眼角一边嘟囔着。
“话说回来，因为在王都发生的事情，竟然会造成这样的麻烦。为什么我必须要招待你小子啊。”
埃里克大声叹气，这一点我也一样。
因为用夹子斩结的事，就谣传西尔福德家和斯洛伍雷特家不和。因为这个原因，不得不特意到这么远的地方来。想叹气的是这边啊。
“归根结底，是埃里克来找碴不好哦。”
“说什么呢，是你小子想非法夺走我看上的肉吧。”
“不对，是我比埃里克先伸出手的。”
“昂啊？”x2
我们互相贴着额头互瞪。
虽然互相瞪了一会，但不知不觉都感到空虚，就分开了。
我已经记不清到底是哪一个原因导致了这场龙争虎斗了。
“算了，已经结束了，现在再翻旧帐也没用了。”
“是啊。”
我们点点头，拿起茶杯啜饮红茶。
“嗯？不是皇家红茶吗？”
和往常一样醇厚、有深度的味道不同，我歪着头。
是粗糙的茶叶，不过被拉尔戈先生的本事推到既可又不可的地步了吗？有这么大的本事，却没有好茶叶泡，真是太浪费了。
“那种只有王都才有卖的高级茶叶，哪能随便买得起啊。”
“是那样吗？我们家每天都喝啊？”
一味地炫耀财政的话，埃里克就露出不甘的表情。
“咕呣呣，最近你的领地太奇怪了。经过托里艾拉商会，出现了意大利面及黑白棋等划时代的东西，收入也随之增加，到底是怎么回事啊。”
是的，因为这些商品，斯洛伍雷特家拥有不像普通男爵家的财力。
要是说我是那个巨大的收入来源会感到惊讶吗。
不，埃里克好像不会相信，所以还是算了吧。
我掐着点心，和红茶一起冲进喉咙，吐了一口气靠在沙发上。
于是，我的体重被沙发吸收——并没有，有一种好像要弹回什么地方的排斥感。而且总觉得缓冲性也很薄。
“……埃里克，这个沙发是不是太硬了？”
“明明是被招待的客人，却从刚才开始就不停抱怨。原本沙发什么的都是一样的吧。有一定程度的缓冲性，能坐的话就没问题了。”
“…………”
埃里克斩钉截铁地说的话让我不由得哑口无言。
“……喂喂，该不会连床都是用同样的想法吧？你不会说只要有自己足够的睡眠空间就好了吧？”
“干、干嘛啊，突然之间！不要把那双死眼睛靠近我！很可怕！”
“行了快回答我的问题。”
“咕！床和沙发都一样，没不同！沙发能坐就行，床可以睡就行了！如果有多余的钱花在那种事情上，我会吃好吃的！”
难以置信。身为贵族，竟然有这样的人敢说这种笑话……。
我真挚地对挽着胳膊面向一旁的埃里克说。
“埃里克。人无论怎么努力，集中精神做点什么也就只能一个小时左右，集中之后必须休息，对那样的人来说，沙发和床是有意义的休息时间，不拘泥于此而舍弃，太过可惜、太愚蠢了吧？”
“……喔？哦喔。”
“特别要拘泥于床。床是一天大约三分之一要度过的地方。如果反复一年、十年的话，就能知道自己在床上度过了多少时间了吧？不把钱放在花那么多时间的地方怎么行？”
“确、确实，仔细想想，在床上度过的时间会很多啊。”
“对吧？所以啊，能睡觉就好这种想法很奇怪哦。”
就这样，我向埃里克持续说了一会儿沙发和床的好处。



　[WEB] 243 去海边吧

發貼者：agx9900

去海边吧
浜辺に行こう

“阿尔，那个请求问过了吗？”
在对埃里克讲述沙发的床的重要性时，希尔维奥哥哥靠过来说了句悄悄话。
啊、完全忘掉了。
“抱歉，现在就拜托看看。”
“拜托你了。”
虽然希尔维奥哥哥注意到我已经完全忘记了，但他并没有特别在意。
对忘记了出发前的约定的事稍微感到有罪恶感，我朝向埃里克。
“呼呣，应该向父上要求换沙发和床吗？不、突然说要买我一个人用的床，好像会被驳回。毕竟前几天已经给我买了新剑啊。”
是因为我说得太热情了吗，埃里克带着认真的表情嘟囔着什么。
“把大家都能使用这样的场面话推出来，然后获得沙发怎么样？”
“原来如此！这样的话说不定能行！”
“现在请求的话，在我们这些客人面前艾加尔先生应该也很难拒绝哦。是呢，客厅的沙发破破烂烂的，这样会让客人对品位有所怀疑。如果举出不适合招待客人这样的理由的话，应该就会点头了。”
“……喔、喔哦。”
“并且如果买了高级沙发的话，露娜小姐和娜塔莎阿姨也会被拖下水——使用赞同意见吧。然后也应该说明床的重要性，对每张床都提出要求。”
“你、你小子想的是多么恶毒的手段啊！？……但是，这样做会给人一种成功的印象，还是看准时机再使用吧。”
在前世，因为多次下达了让人通过不合理的企划的命令。我有点擅长找各种理由利用事物。
与当时荒唐的计划相比，这种程度的问题轻松多了。
向埃里克卖了一点小恩的我就决定拜托希尔维奥哥哥请求的事。
“埃里克，有个请求可以帮个忙吗？”
“什么？先说清楚钱可没有哦？”
可能是我的说法不正确吧，埃里克明显地浮现出警戒的表情。
“才不会要求金钱什么的呢。”
“那就好，是什么事？”（吐槽：在王都的时候埃里克被阿尔坑了不少请客的钱呢，零用钱本来就少，还要被迫请客。）
我这么说后，埃里克的警戒稍微松懈了。
即使那样也没有完全放心，这家伙也没有疏忽啊。
“这里有船吗？”
“这里的渔业很发达啊。虽然没有像商船那样漂亮的船，但是有好几条小渔船哦？难道想要出海吗？”
“对啊，希尔维奥哥哥初次见到海，所以想让他坐船。”
感觉只是听着这样的话，就像是为孩子烦恼的父亲一样很羞耻。但是，因为已经约定好了，所以必须要做好中介工作。
“……呼呣，那样的话没关系哦。”
“太谢谢了！”
听到埃里克的话，希尔维奥哥哥高兴的低下头。
“……真的不像啊。”
对那样纯真的希尔维奥哥哥，埃里克比对着我们轻声嘟哝着。
“嘛啊，希尔维奥哥哥比较像诺尔德爸爸啊。”
“外表虽是那样，最大的不同是性格啊。”
别这样埃里克，认真回答会伤人心的。
“什么时候可以坐般？”
“现在也可以去，明天——听说有联合训练所以是不行的，今天或是后天以后吧。”
不是诺尔德爸爸的威胁和甜蜜的谎言，果然联合训练是存在的吗。
这样的话，只有今天能养精蓄锐面向明天了。在这里就决定后天出海，今天就在这里悠闲地度过吧。
这样想的时候，我的眼前出现一个闪闪发光的微笑着的希尔维奥哥哥。那张脸充满了期待感，全身像是说现在马上就想去似的。
“……阿尔，我现在就想去！”
希尔维奥哥哥充满期待的表情我不可能背叛，我只能点头同意。

◆

“阿尔和希尔维奥，你们要去哪里啊？”
和埃里克及希尔维奥哥哥一起出了房间，好像正好从寝室回来了，艾丽诺拉姐姐打了招呼，在那后面还有露娜小姐。
“正想去海边坐船。艾丽诺拉姐姐和露娜小姐要训练？”
我特别在意两个人都拿着的木剑。
“对啊，正好有空，所以想要邀请阿尔也一起训练哦。”
危险啊！没有就那样在房间里懒懒散散的太好了！对说了马上就要出海的希尔维奥哥哥表示感谢。
果然，在那里老实点头的我的判断是正确的吧。
“怎么办？我们要去海边要来吗？还是说要训练？”
我们无论如何都不会在这里练习。为了表示出这样的意思，我放出了牵制的口气。还有，如果不邀请艾丽诺拉姐姐的话，会因为不邀请而闹别扭，这也是保险。
“海啊～。”
“……难得来一次大家一起去海边吧，训练的话回来之后也能做，而且出海还能吃到新鲜的海鲜料理。”
“那也是啊！”
艾丽诺拉姐姐虽然烦恼着，但露娜小姐提议后马上就答应了。因为烦恼的时间很短，所以一开始就决定了答案吧。
我听说过女孩子行动的时候需要理由之类的。这次一定是这样的吧。
就是这样我们把艾丽诺拉姐姐和露娜小姐追加到队伍里。
告诉了各自的父母要去海边，美娜也作为监护人的角色汇合了。
但是，大家都理解这只是徒有其名，只是想让美娜看看海而已。
合计六人的我们走出了宅邸，陆陆续续朝着海边走去。
从房子到海边的距离很近，走一会儿就看到了堤坝了。
越过堤坝后，美丽的海滨和大海展现在眼前。
“哇啊！是海！”
第一次看到大海的美娜发出兴奋的声音。
不是隔着窗户而是近距离看海的希尔维奥哥哥也被其美丽所吸引，眺望着大海。
第一次看到大海的两个人的反应很幼稚吧，总觉得埃里克和露娜小姐的视线变得暖洋洋的。
“……我们也有那样的时期呢。”
“是啊。”
两人小声嘟囔的台词很老气。
但是，听了这句台词后，就明白两姐弟关系是很好的。
到了这里海风有点强，空气中弥漫着海水的香味。
海浪一涌而回，沙沙的波涛声在回荡着。
或许是和港城埃斯波特不同很安静，海浪的声音能听得很清楚。
在阳光的照射下，我们注视着耀眼闪烁的水面，朝着海边走去。
希尔维奥哥哥和美娜是因为兴奋而无法忍受了吧，比我们先一步跑开。
“感觉很难走呢。”
我们也跟着走，第一次走在沙滩的艾丽诺拉姐姐皱起了眉头，抬起了脚。
和普通的土不同，因为是细沙，所以每次走的时候都会被抓住脚。
特别是艾丽诺拉姐姐因为不知道那个而走着，沙子好像已经侵入了鞋子里了。
“……因为和普通的土相比很软，不习惯走的人不注意的话——”
“呸噗！？”
“没事吧！？美娜！？”
“……就会像那个女仆那样摔倒。”
露娜小姐面无表情地指着摔倒的米娜说道。
美娜啊，你不是要表现出作为斯洛伍雷特家女仆应有的品格吗。
看到女仆装上沾满沙子的美娜，我不禁惊呆了。
嗯，一开始我就不期待美娜有女仆的品格。
“原来如此，和走普通道路时不同，必须牢牢抓住地面呢。”
“……是这样的。在这里跑步的时候，大腿必须要抬起来。因为使用了与平时不同的肌肉，负荷也会增加，所以对锻炼腰腿非常好。”
“露娜的腰腿之所以稳定，是因为在这里锻炼的缘故啊。”
然后，我强烈觉得艾丽诺拉姐姐和露娜小姐的对话不是一般女性在海边的对话。



　[WEB] 244 魔石的碎片

發貼者：agx9900




魔石的碎片
魔石の破片

在海浪中蹲下来的美娜和希尔维奥哥哥、艾丽诺拉姐姐轻轻地对着海水点了一下。然后三人战战兢兢地把它带进嘴里。
“好咸。”x3
极其理所当然的感想从三人口中漏出来。
那是当然了，因为就是盐水啊。
“海水真的不能喝呢。”
艾丽诺拉姐姐皱着眉头回来，美娜和希尔维奥哥哥还在戳着海水。
然后，再次像是确认似的舔了舔手指。
“果然好盐呢。”
“是啊。”
两人互相皱着眉头，相视而笑。
虽然在行动上第二次是没有意义的，但是知道是从心底里享受着未知的大海，两个人都很开心。
我在前世第一次去海边的时候，因为对海水是咸的感到不可思议而舔了好几次。
“海水为什么会这么咸呢？”
“唔、我也不清楚呢。”
舔了几次后，想到下个问题的二人歪着头。
听到这个消息的我，迫不及待地向旁边的埃里克捅了一下。
“喂，埃里克，为什么海水是盐的？告诉他们啊？”
我这么说后，美娜和希尔维奥哥哥带着期待的眼神望向埃里克，然后，然后，埃里克感觉到了这一点，露出了尴尬的表情。
“海水会盐的理由我也不懂，与其这么说，该说还没有任何人知道真正的理由比较正确啊。”
“啊～，倒也是啊。”
美娜附和的声音虽然是表示接受，但多少有些遗憾。
“……虽然好像也有人在研究，但是还不太清楚海水为什么这么咸。”
露娜小姐像是补充埃里克的话那样说道。
确实前世的知识中，盐酸的雨融化了地表含有钠和镁的岩石，盐酸和钠发生中和反应生成了盐。由于那个含有盐分的水流入了大海而蓄积起来。应该是那样的理由。
但是，在科学之类还没有那么发达的世界里，还有很多事情还没有弄清楚吧。不明白也不是没有道理的。（杂谈：海水之所以咸，是因为海水中有3.5%左右的盐。其中大部分是氯化钠，还有少量的氯化镁、硫酸钾、碳酸钙等；正是这些盐类使海水变得又苦又涩，难以入口。那么这些盐类究竟来自何方？有的科学家认为，地球在漫长的地质时期，刚开始形成的地表水（包括海水）都是淡水。后来由于水流冲刷侵蚀了地表岩石，岩石中的盐分不断地溶于水中。这些水流又不断地汇成大河奔腾入海，使大海成了盐类的最后归宿。随着水分不断蒸发，盐分逐渐沉积，天长日久，盐类越积越多，于是海水就变成咸的了。这是一种“后天说”。按此说推论，随着时间的流逝，海水将会越来越咸。
有的科学家不同意上述看法。他们认为，海水一开始就是咸的。是先天就形成的。根据他们的观测研究发现，海水并没有越来越咸，海水中的盐分并没有显著的增加，只是在地球的各个地质历史时期，海水中含盐分的比例是不同的。
还有一些科学家认为，海水之所以是咸的，即有先天的原因，也有后天的原因；不仅有大陆上的盐类不断加入到海洋中去，而且在大洋底部随着海底火山喷发，海底岩浆溢出，也会不断地给海洋增加盐类。这种说法得到了大多数学者的赞同。
也还有一些科学家以死海为例指出，尽管海洋中的盐类会越来越多，但“物极必反”，随着海水中可溶性盐类不断增加，它们之间会变成不可溶的化合物沉入海底，久而久之，被海底吸收，海洋中的盐度则可能保持平衡。）
总之不知道。接受了这种想法的大家就像使微妙的气氛散开一样，迈开了脚步。
然后，走在前面的美娜好像在前方发现了什么，小跑着前进。
“这个白色的是什么？”
“是贝壳吧？”
希尔维奥哥哥只是作为知识知道而已吧，面向身边蹲下来凝视。
“是啊，是贝的壳呢。”
“和在科利亚特村的河里见到的完全不同呢。”
“村里有的贝都是茶色的较多呢。”
正如希尔维奥哥哥所说，确实河里的贝都是茶色的较多啊，田螺、石贝、囊螺等。与之相比，海贝的颜色和种类都很丰富。
虽然是至今为止没有特别意识到的事情，但是重新考虑的话会有点有趣。
“这个贝壳里面是彩虹色的，很漂亮！”
“真的呢。难得来一次，我们去捡贝壳吧！”
“好！”
“那，我也来帮忙。”
我喜欢找漂亮的贝壳。在广阔的海滨中寻找美丽的贝壳，总觉得像在寻找宝物一样有趣。
我们三人在开始海边找贝壳后，艾丽诺拉姐姐、埃里克、露娜小姐也开始协助寻找。
只有艾莉诺拉姐姐露出“贝壳的什么好？”这样的表情但不去在意。
我们彼此像是扩大搜索范围一样各自散开。
一边观察地面一边走，白色的贝壳掉了下来。
像冰淇淋一样白，卷得很漂亮的海螺。
“喔，这个很漂亮呢。”
哪里都没有破洞的样子非常漂亮。
我把它抽出来仔细观察，从洞中探出一只像寄居蟹一样的生物。
“……原来如此，已经有居民了吗。”
虽是超级漂亮的贝，但已经有居民的话就没办法了，毕竟我不希望把里面的居民赶出去。
“打扰了。”
我把白色的海螺慢慢地落在沙滩上，寻找下一个海螺时，听到希尔维奥哥哥的惨叫。
“哇啊！里面有什么在！”
“哈哈哈，是寄居蟹啊。是住在贝壳里的生物哦。”
希尔维奥哥哥也遇到和我一样的状况了吗，被埃里克轻笑着接受了说明。
我知道有这样的生物还算好，但是对于不知道就拿在手里的人来说，里面出现了可怕的生物会害怕的吧。如果是魔物的话可不是闹着玩的。
“呐、露娜，这样的贝能吃吗？”
“……因为个头小，大多吃起来都不好吃。但是，晚饭吃的都是又大又好吃的东西，所以期待着吧。”
“知道了，我会期待的。”
艾丽诺拉姐姐，现在正在收集漂亮的贝壳啊……。
“从刚才就一直很在意，挂在露娜大人脖子上的是贝壳项链吧？”
听了美娜的话，我看了看露娜小姐的脖子，那里有一串白色珍珠，项链上有一个淡蓝色的贝壳作为点缀。
与晒成小麦色的露娜的皮肤非常匹配，很漂亮。
“……在这个村子里，贝壳加工成的项链是特产。如果女仆桑也喜欢的话，以后可以到店里去买。只要报上我的名字，应该会有优惠的。”
“真的吗！？之后会去的！”
这就是所谓的只有靠海的村庄才有的特产吗。
露娜小姐虽然是艾丽诺拉姐姐的朋友，但好像比艾丽诺拉姐姐的女子力要高很多。
“……干嘛？那副想说什么的表情是啥？”
“没什么特别的哦。”
“嘴上虽然是这样说，但脸上都在抱怨哦，有话要说的话就直接说出来啊。”
脸上会说出抱怨的吗，感觉新的词汇又增加了。
“露娜小姐的女子力更高——觉得她很注意自己的喜好。”
“又～是那个叫女子力的啊，最近妈妈也总是唠叨这个烦死了。”
我发牢骚的时候，艾丽诺拉姐姐露出了畏缩的表情。
确实最近艾露娜妈妈经常会提醒呢。
但是，那就是因为艾丽诺拉姐姐的女子力太低了吧。因为太低了，艾露娜妈妈也会担心，所以才会提醒。
“……那是因为艾丽诺拉是很好的素材，漂亮的东西不打磨太可惜了。虽然在王都演习的时候也想过，但是除了用剑来磨练自己以外，艾丽诺拉对其他事情都太不关心了。项链和手镯都可以，要不要去店里看看？”
“艾丽诺拉大人也一起去吧！”
“算了吧又没兴趣。”
就算露娜小姐和美娜邀请，艾丽诺拉姐姐也很干脆的这么说。
然后像逃跑似的跑开，一个人开始寻找贝壳。
艾丽诺拉姐姐对不感兴趣的事情真的漠不关心。太过强求也没用的吧。
理解了这一点的美娜和露娜小姐带着些许遗憾继续寻找贝壳。
“嗯？这是什么？”
我也重新振作精神继续寻找贝壳的时候，发现了一个圆角的四角形物体。颜色有点浑浊，不通透。
是前世在海边经常看到的沙滩玻璃吗？（备注：沙滩玻璃是打碎的玻璃在海浪不断冲刷下被磨圆的玻璃，通常有这种东西的沙滩都是垃圾场，最有名的玻璃海滩位于美国加州布拉格堡，那里就曾是垃圾场，大量铺满海滩玻璃被磨圆使海滩变成了漂亮的风景线，因此变成了景区，但游客不准拿走海滩的玻璃，只能看。日本也有类似的海滩，在长崎大村市，这个海滩非天然形成而是人造的，沙滩上的沙甚至全是磨圆的玻璃珠，但这里并不是景区，这些玻璃是为了防止海藻大量滋生腐烂发臭才撒下去的。）
“哇啊！这个也非常漂亮呢！会是什么啊？”
我和美娜歪着头的时候，在附近的埃里克靠近过来。
“啊啊，那是魔石的碎片吧，魔物体内的魔石流向大海，被海浪削掉。基本上已经完全抽光了魔力，所以不能作为魔导具使用，但是因为外观漂亮，所以可以作为装饰品使用哦。”
原来如此，原料虽不同但也和沙滩玻璃是同样的东西啊。
贝虽然不错，但这个也是非常漂亮的东西呢。
我透过太阳一直望到满意为止，然后把它放到了裤子的口袋里。



　[WEB] 245 乘船出海

發貼者：agx9900

乘船出海
船に乗り込む


收集了贝壳等物品的我们，就那样按照预定计划前往有船的地方。
“到了哦，这里就是港口了。”
走在前面的埃里克抬高声音。
在港口，漂浮着几艘像渔船一样的小型船只。就像去卡古拉时乘坐的大型船缩小那样的感觉。
附近吹着海风，连接着港口的船在波浪中微微上下起伏。
从整个港口来看，虽然和埃斯波特相比是较小的，但却让人仿佛置身于乡村的大海，是一幅让人平静的景象。
“哇啊～！那些就是叫做船的东西吧？”
美娜用手指着船发出兴奋的声音。
“是啊，没错，话说如此，都是些小船呢。”
“那样也算小吗！？”
“大艘的船高度有三十米左右啊。”
比如道格拉斯乘坐的船之类的。果然那艘船的大小在世界上也是顶级的呢。
“呼唉～，那么大的船无法想象呢。”
“我们也想拥有这么大的船。”
“……财力上是绝对不行，话说就算有，人手也不够。”
对碎碎念的表述愿望的埃里克，露娜小姐果断的切碎了。
现实摆在面前的埃里克完美地沉默了。
埃里克那难以言喻的表情如实地讲述了拥有一艘大船就是一个梦幻故事。
然后埃里克露出了咬紧牙关的表情。
“就算现在不行，将来必定……”
“……加油啊埃里克。嘛啊，虽然我觉得是不可能的，但姐姐和哥哥会从王都祈祷埃里克的活跃的。”
我觉得姐上和兄长应该更加努力学习才对吧？”（备注：埃里克称家人都是敬称，为了区分所以不会用哥哥姐姐之类，另外也找不到与兄长对应的姐姐的敬称，好烦）
“……与其改正缺点，不如磨练自己的长处更好。”
是什么呢。这二人的对话，感觉有非常强烈的即视感。
我和希尔维奥哥哥不由自主地将视线投向了艾丽诺拉姐姐，但艾丽诺拉姐姐不知是否知道，只是兴致勃勃地眺望着船。
物以类聚，艾丽诺拉姐姐和露娜小姐是应该是互相吸引的存在吗。
“话说回来，埃里克的哥哥在王都吗？”
“是啊，加入了王都的骑士团，我想艾丽诺拉嬢是认识的。”
“等一下，埃里克，刚才称呼艾丽诺拉姐姐时的话再说一次——痛！？”
一边笑诂一边重新打听的时候，被艾丽诺拉姐姐从后面打了头。
在艾丽诺拉姐姐看来只是轻轻的一击，但对我来说非常痛。
因为啊、那可是艾丽诺拉嬢哦？那种称呼，不是完全不配艾丽诺拉姐姐吗，我会不自觉的笑出来也是没办法的。
“爱德华啊，我知道。那种性格的话，作为领主治理土地是不可能的吧。”
艾丽诺拉姐姐，你知道“五十步笑百步”这个词吗？那样的台词到了喉咙，但我总算能忍住了。
要是说了这句话，感觉自己会受到比刚才更强的力量打击。
话说回来，突然就说埃里克和露娜小姐哥哥的坏话没关系吗？
战战兢兢地看着埃里克的样子，他深深地叹了一口气。
“兄长在剑的实力方面有不错的才能，但是头脑却很遗憾。是身体比头脑先动的类型，不擅长思考啊。”（吐槽：讲真这两家人都是很像，最大的那个都是只对剑有兴趣，最被赋予厚望的是最小的那个，然而问题最多也是最小的那个）
什么啊，和艾丽诺拉姐姐同样是脑筋啊。
在这么想的瞬间，又像刚才那样被艾丽诺拉姐姐敲了。
“……等等，刚才什么也没说却要敲我是什么意思啊？”
“嘴上虽然没说出来，在心里肯定有在想什么吧？倒不如说嘴上虽然没说但脸上都表现出来了哦。”
“那太乱来了！”
在艾丽诺拉姐姐面前连想象的自由都没有吗……。
“刚才是你小子不对，摆出那样的表情，谁都会相信你在心里说了什么坏话。”
“……脸上都说出来了。”
那么容易理解的吗，必须再稍微磨练一下扑克脸的技术才行啊。
“嘛啊，连一个联络都没有发过来的笨蛋兄长就算了。比起那些，不如做坐船的准备吧。”
没错啊，话题都跑偏了。
埃里克这样说着，就朝停泊的船那边走去。
埃里克打了招呼，船上出现了一个皮肤晒黑的体格好的男子。
然后埃里克和男性适当地交谈了一下，回头看向这边。
“喂，可以坐了哦。”
看来是得到许可了。
知道这一点后，我们陆陆续续的走向船那边。
即使没有预约也不会被拒绝，会受到欢迎。这就是贵族的特权吧。


◆


我们向驾驶渔船的男性渔夫泰塔斯打了招呼，就一起上船了。
接着，希尔维奥哥哥在迈出第一步就慌了手脚。
“哇、哇哇！这个坐上去不会翻吗？”
“没问题的，也不是那么晃，为了不翻倒，用锚和绳子连在一起了。”
我劝慰似的说后，希尔维奥哥哥战战兢兢地向那艘船迈出了一步。
加上了体重，海面上的船稍微晃动了一下。
对于第一次坐船的人来说，可能会觉得船会翻过来，自己会摔倒吧。
但是，这是一艘坚实的渔船。因为不是小船之类的，所以如果不害怕脚上传来的浮游感的话就没什么。
我越过希尔维奥哥哥先上了船，回过头向他伸出手。
“来，希尔维奥哥哥给你搭把手，虽然可能不是那么可靠。”
因为我先上了船就知道安全了，虽然不可靠，但是不管发生什么事情都会支撑的，所以没关系吧。
希尔维奥哥哥看了看我，一幅下定决心的表情，慢慢接过伸出的手。
然后慢慢移动脚，平安的上了船。
那点本人也有自觉了吧，松了口气似的露出笑容。
“谢谢你、阿尔，非常可靠哦。”
“嗯、嗯，不用客气。”
怎么说呢，一般来说这是女主角的固定剧情啊。但是，希尔维奥哥哥会有一种庇护欲的，可以说是一种女主角力吧。
我和希尔维奥哥哥上了船后，埃里克、露娜小姐也很习惯的样子上了船。
“……艾丽诺拉，要拉你一把吗？”
“不用啦，不会那么蠢的摔倒，就算摔下去也不会死啊。”
我觉得艾丽诺拉姐姐应该从希尔维奥哥哥那里获得女主角的力量。有些太勇猛了。
然后，最后要上船的是美娜
“我希望能搭把手！艾丽诺拉大人，请借个手吧！”
“……交给我吧，我会好好支撑的。”
“虽然很高兴，但还是不用客气了！我的直觉告诉我不能交给露娜大人！”
“……啧、直觉真敏锐。”
在这种场合率先做什么的家伙，基本上都是有内幕的。而且露娜小姐的脸上浮现出淡淡的笑容，警戒也是理所当然的吧。
“来吧，美娜，快点过来。”
大概是无法再看到害怕的美娜了吧。艾丽诺拉姐姐很男人地伸出手。
美娜战战兢兢的握住。
“请不要开玩笑地推来推去哦？绝对的哦？”
“说到这个地步的话，真想推点什么啊。”
“……我明白。”
“是什么啊！？”
如果别人说了什么绝对不要做的话，就想打破它，所以没办法的吧。
在露娜小姐和艾丽诺拉姐姐的戏弄下，美娜也总算登上了船。
因为船是渔船，所以放着大网和钓鱼用具等。
当然没有我们所有人都坐的地方，所以只能站着。
尽管如此，大家还是毫不在意地从船上眺望着大海的景象。
今天天气晴朗。万里无云的蓝天中，通透的大海铺展开来。
多亏海风吹得恰到好处，夏季的温差也稍微缓和了一些。真是个绝好的出船天气啊。
“现在开始要坐船出海了呢。好兴奋啊。”
最期待乘船旅行的希尔维奥哥哥，脸上浮现出微笑的笑容。
在希尔维奥哥哥看来，他是为了期待这个而远道而来的。期待值很大吧。
但是，这种心情我也一样。因为上次的船很大，所以和海面的距离很远。像这样在接近海面的距离里一边沐浴水花，一边享受大海也不错。
感觉像巡航一样是享受时尚的心情。
“地板因为海水滑溜得很，请注意脚下。还有道具之类的东西有点乱，请不要碰咧。”（备注：船夫讲话带口音的，不知识该用哪种语言来翻比较好呢。）
“好、好的！不好意思！”
想要摸网和金属零件而伸出手的美娜，回答后慌慌张张缩回去了。
看到直立不动的美娜，大家都笑起来。
然后各自占据自己喜欢的空间，泰塔斯先生就开始行动准备出发。
于是，中间的大帆一下子展开了。
哦，这就是所谓的帆。看到了很舒服的声音和景象啊。
泰塔斯卸下连接在港口的绳子，起锚。
然后，一掌舵，海风的力量使船咝的一声离开港口。
“那么，出发咧。”



　[WEB] 246 晕船的人、不晕船的人

發貼者：agx9900

晕船的人、不晕船的人
酔う者、酔わない者

“呼啊啊啊！海风好舒服呢！”
“而且景色也很美呢！蓝色延伸到无边无际，天空和大海好像混合在一起！”
在海风的吹拂下，美娜和希尔维奥哥哥一边按着头发一边开心地叫着。
虽然离开港口出海已经过了十多分钟，但两人一直很兴奋。
第一次在船上看到的大海一定很有趣吧。
其他成员似乎在微笑着看着对任何事情都做出反应、看起来很开心的两个人。
驾驶船的泰塔斯也也一改强硬的表情，脸上露出了温柔的表情。
“啊！那里有人在哦！？”
“真的！是在做什么呢？”
看向美娜指的方向，孩子们在岩场那边好像是在做什么工作。
就在我们三个人都歪着头的时候，注意到的埃里克来解释了。
“那是村里的孩子们在捕鱼。话虽如此，捕捉的是岩场上附着的贝壳和底部生长的海藻而不是鱼。如果是那样的浅滩的话，即使是小孩子也能充分工作。”
正如埃里克所说的那样，仔细一看，孩子们的手上有绿色和红色等光滑的海藻。一部分男孩子会故意惹人厌那样用海藻挑逗女孩子，表现出顽皮的样子。
“那个滑溜溜的东西是海藻吗?”
“是啊，干燥之前大概是那种感觉。”
即使是四面环山的科利亚特村也会有海藻类流通过来。不过，因为都是干燥的状态，原来的状态是第一次看到吧。
美娜和希尔维奥哥哥饶有兴趣地看着。
“话说回来，在岩石堆里来回跑也不太会摔倒呢，我觉得很危险……”
“就是啊。”
在岩石地带来回跑，不管是小孩、大人，都是危险的行为，但意外的是孩子们已经很习惯的样子。
“……生活在这个村子里的人是在大海的支撑下成长的。如果是那种程度的岩场的话，即使是孩子也能瞬间判断出安全的道路，能够跑来跑去。”
“尽管如此，这也不是值得被推荐的行为。”
埃里克像是补充露娜小姐的话一样说道。
那是当然的。我不认为在岩石堆上摔倒的话仅是被擦伤。
“喂、太危险了不能跑的吧！”
“欸～”x2
“下次再胡闹，就再也不带你到海边来了。”
“……知道了。”
“好～。”
我们一边提心吊胆地守望着，年长的少女阻止了他们。
小孩子在那样不安定的地方跑来跑去，对心脏太不好了。多亏如此，我的心也松了。
“露娜，那边的是在做什么？”
一边想着这些事情一边呆呆地看着孩子们，这次艾丽诺拉姐姐又指着里面。
往那边一看，和刚才的地方不同，看到了海更深，散布着大岩石的地方。
那里有几乎全裸的男性，手上拿着长长的鱼叉。
“呀啊！？等等艾丽诺拉大人！？您都看了些什么啊！”
看到接近全裸的男性，美娜红着脸，两手捂着脸大叫。
但是，可能是有兴趣吧，觉得她在手指之间很好地观察着。
“腰上缠有布，这种反应也太夸张了吧？”
艾丽诺拉姐姐发出了惊讶的声音。
和稚嫩做出反应的美娜正好相反，艾丽诺拉姐姐非常沉着。那种东西简直是看惯了。
“不是那个问题哦！话说回来，艾丽诺拉大人，您太冷静了吧？”
“和男人混在一起练习的话，那种情景也会习惯的。”
“……男人一出汗就马上脱衣服。”
从酷暑中逃脱出来的方法就是脱掉衣服。在这个世界上，体力劳动者很快就会脱掉衣服。
在日常和男性混在一起参加训练的两人看来，不会因为男性裸体而发出悲鸣吧。
“咦、唉～，是这样的吗？……总觉得只有最年长的我感到惊慌失措很没面子。”
我觉得只是这两个人特殊而已的，普通的贵族千金会很狼狈的呢。
“那、结果是在做什么？是在海中战斗的战士的训练吗？”
“……那个是鱼叉。潜入海里，用那个细长的鱼叉来叉鱼。因为海里有魔物，所以是不成为一流的战士就不能做的职业。”
是吗，在这个世界上，海里也有袭击人类的魔物。即使是在海中这种不利的地形上，如果能充分控制魔物的话，也需要一定的实力。不成为一流的战士也是可以理解的。
“嘿、很有趣呢。”
艾丽诺拉姐姐脸上露出了无惧的笑容笑着。
为什么对那种危险的东西表示兴趣呢……。对我来说真是不可思议啊。
“……如果是艾丽诺拉的话，我想只要习惯潜水方法和鱼叉的操作就可以了。下次试试？”
“是呢。下次让我参观一下吧。”
“知道了。”
然后船穿过能看到人们生活的海湾部，向大海前进。
往海上走的话海风会稍微变强，流动的波浪也会稍微变强的样子。
波浪变强的话，船的摇晃当然也会变强……。
“……总觉得肚子很不舒服。这是什么呢？”
“……大概是叫晕船的那东西吧？唔、我也不舒服。”
美娜和希尔维奥哥哥漂亮的晕船了。
从刚才一直闹腾的样子一下子变成了东倒西歪的状态。脸色苍白，已经是站着都很吃力的样子了。
“啊啊，果然还是中招了呢，您二位没事吧？”
“我没事，我是不会晕的类型。”
“没事是怎么回事？”
我是不怎么晕交通工具的类型。这在卡古拉长期乘船旅行中也证明了的事实。至于艾丽诺拉姐姐，不必问了吧。
我和艾丽诺拉姐姐没有晕船，泰塔斯松了一口气，就把两个人能坐的地方空出来。
“虽然很小，但请坐在这里休息吧。”
米娜和希尔维奥哥哥无言地点了点头，迈着幽鬼般的步伐，迈着腿坐了下来。
仿佛一下子衰老了，变成了老人似的。
“呐、阿尔，这是怎么回事啊？”
我正看着摇摇晃晃的两人，艾丽诺拉姐姐戳着我的肩膀问我。
“在船上的话，因为波浪的摇晃身体会变得不舒服。就像不习惯马车的人晕车不舒服一样哦。”
“啊，是那样啊，我完全不晕，所以不太清楚那种心情。”
其实应该是因为耳朵和眼睛的各个部分向大脑传递信息的差异而产生混乱，自律神经发生混乱时的症状。
虽然是敷衍了事的说明，但艾丽诺拉姐姐似乎很满足。
虽然有好奇心，但除此之外就不感兴趣了。
只要知道结果，那是怎样的理由是无所谓的感觉。但是，希尔维奥哥哥很在意理由，意贪欲调查,思考着。
这就是希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐的最大区别吧。



　[WEB] 247 豪爽的双胞胎渔夫

發貼者：agx9900

豪爽的双胞胎渔夫
豪快な双子漁師

因为担心希尔维奥哥哥和美娜的身体状况，打算返回陆地，但是两个人坚持说没关系，所以我们就在那里休息了。
好不容易出了海，虽然能理解想要再享受一下的心情，但是希望两人不要那么快就翻脸啊。好不容易来的大海的心情也会被糟蹋。
因为还有时间，所以就算今天回头，明天或者后天再来也可以。嘛啊，这里就随两人喜欢吧。
“两位，请把耳垂后面和骨头突出的地方的凹陷压下去，也许会轻松一点。”
“是这里吗？”
“素嘀，以前就有这样的说法，只要按一下那里，晕船就能缓解了。虽然并不是所有人都有效，但也有因此而变得轻松的人。”
是叫翳风的地方吗？我觉得这是与内耳和自律神经相关的穴位。
因为作为前世晕船时的应对方法调查了几个，所以知识还是有的。不过，因为是前世也是不会晕的体质所以没用过。
即便如此，自古以来的智慧也是不容小觑的。这种情况大多是错误的，或是部分扭曲的，但是这次的情况是作为知识传承下来的。
……啊，我总觉得自己好像变好了。”
“唔、大概？”
“适当地刺激一下的话，好好呼吸空气，保持轻松的姿势。”
美娜不管怎么说效果都太快了。虽然我觉得是心理作用，但只要本人觉得心情轻松就可以了。
泰塔斯大概也明白这一点，没有吐槽地说着温柔的话。
“难受的时候，请马上告诉我。那个时候会马上返回陆地的。”
“好。”x2
“还有，如果觉得实在不行了的话，就不要客气，直接吐到海里，不强忍耐的话更轻松一些。”
“只、只有这一点要凭乙女的傲气来忍耐。”
虽然表情很软弱，但是只有这一点不能让步吗，美娜强有力地说道。
“……越是这样说的人，就越是对船上的人倾吐。”
真是这样啊。在坐船的时候，尽量不要靠近美娜吧。
离开美娜和希尔维奥哥哥坐着的地方的我，蹲下来窥视水面。
和去卡古拉时的船不同，眼前就有海。
脚下传来的波浪的摇动，耳边传来的波浪的声音和风的声音，鼻孔里扑鼻而来的潮的香味。一边用身体感受着那些，一边一直向海里窥视。
于是，在海中看到了黄色的斑点。凝视着那里，出现了两只、三只有黑色、黄色斑点模样的鱼，注意到的时候已经成了鱼群。
虽然底色本身是黑色的很朴素，但是因为荧光色一样的黄色斑点闪闪发光，所以在船上也能充分看到。
“喔哦，是库罗瓦那群啊。”
我望着的时候，埃里克在后面嘟囔着这样的话。
虽然脸上长得像龙鱼，但是这家伙完全是不同的东西，在海里也能生活。（备注：库罗瓦那原文クロワナ，龙鱼原文アロワナ，差一个字。龙鱼，原产地称之为“Arowana”，华人的发音为‘亚罗娃娜’，中文名称”硬仆骨舌鱼“，音译来自西班牙语“Pez lengüihueso malayo”。”Pez（仆）“在西班牙语中是”鱼“的意思，“lengüihueso”是“长舌”的意思。其学名“Scleropages”是舌头、硬咽状的意思。硬仆骨舌鱼（学名：Scleropages formosus）又名亚洲龙鱼、金龙鱼。属一种古老的原始淡水鱼类。原产马来西亚、印尼苏门答腊等地河流和湖泊。成鱼体长40-50厘米，最大可达90厘米，寿命可达数十年。性情凶猛，主要猎食活鱼虾、水生昆虫、青蛙等。成鱼将鱼卵产含于口中直至孵出幼鱼，所以有“龙吐珠”的俗名。自20世纪中后被开发成为观赏鱼，因其泛闪金属光泽如盔甲般的鳞被和鲜艳的光色（金色、红色等）及威风凛凛的仪态而备受瞩目，身价飘升到币值数以万计的程度，成为极名贵的观赏鱼之一，有过背金龙、红龙、青龙等品种。由于资源过度开发造成濒危，被列入华盛顿公约（CITES）保护名单。）
是这个世界独有的鱼吧。
大家可能也注意到了库罗瓦那群，兴致勃勃地向水面窥视。
“呐，这个能吃吗？”
“……能吃。和黑色的鳞片相反，里面有很多白色的肥肉。”
“嘿～，这样啊。”
艾丽诺拉姐姐的兴趣是能否吃到这条鱼。好像只有这些。
希望能对事物更有多点兴趣呢。这样的话，练习剑的时间就减少了，对我来是万万岁的。
一边想着这样的事一边眺望着库罗瓦那鱼群，从前方同样的渔船靠近了过来。
然后，那只渔船来到我们的船附近后就慢慢地停止了。
“那艘船是？”
“大概是想捕捞库罗瓦那吧。”
埃里克这样回答后，从船中央出现了两位男性。
茶色头发剪成平头的大个子。皮肤被太阳晒成了小麦色，短袖衬衫因为肌肉而膨胀起来。
简单说明一下大个子的相貌，是一张非常漂亮的大猩猩脸。有两个人。
“那只大猩猩是什么？住在海里的魔物？和生活在雪山上的耶提很像呢。”
“……很遗憾勉勉强强算是人类，那是住在这个村里的双胞胎渔夫。”
一边用手摸着腰上的剑柄一边说的艾丽诺拉姐姐和遗憾地摇摇头的露娜小姐。
二人都说了相当过分的话呢。
我不由得苦笑了一下，这时，双胞胎大猩猩挥着如女性大腿大小的手臂向这边过来。
“埃里克小少爷！在休息的时候打扰了，稍微想要捕个鱼呢！”
“发现了库罗瓦那群啊！”
从同样的脸上发出相似的声音，感觉有点不可思议。哪个是哪个，完全不知道。
“喂、大猩猩老大，要回答啊。”
我开玩笑地说了后，埃里克“谁是大猩猩老大啊”这样吐槽后，“啊，不要在意这边，去捕鱼吧！”这样提高了声音。
“非常感谢！”x2
两个大猩猩精神饱满地叫了一声，马上开始行动准备。
“到底是怎么捕获库罗瓦那的呢。”
“看了就知道了，他们的捕鱼既豪爽又有趣哦。”
我一问，埃里克就露出了得意的笑容。
捕鱼有什么有趣的，是值得一看的一杆钓或是特殊的做法吗。不管怎么说，因为很期待，所以我决定照埃里克说的那样守望两个大猩猩。
两个大猩猩中，一个向着帆，另一个则是占据能清楚看见库罗瓦那鱼群的边缘。
位于边缘的大猩猩很仔细观地察库罗瓦那的动作。
那个表情在本人看来是认真的，但在我们看来却只能是一副若无其事的样子。大猩猩度增加了五成。
“……噗。”
“喂、你小子，别笑啊。”
“话是这么说，埃里克也笑了吧？”
埃里克虽然吐槽了情不自禁笑起来的我，但埃里克自己也半笑着。
“难道说有趣的捕鱼就是他们的颜艺吗？”
“不是，马上就开始了，老实看着。”
在埃里克的催促下，我再次转回了视线。
于是，窥探海面的大猩猩睁大眼睛站了起来。
然后开始提炼身体的魔力。
“『我之所求 窜流之水啊 欲随我意』！嘿呀！”
大猩猩一咏唱，库罗瓦那游动的海面瞬间被打了上来。
在海中游泳的库罗瓦那们打算离开那个地方，但是水已经全部被大猩猩控制了，不能逃跑。
被打出的水流，在大猩猩控制下移向渔船方向。
被海水囚禁的库罗瓦那们毫无办法地被放进了位于渔船中心的网中。
“进了吗！”
“进来了！今天也是大丰收啊！”
看着进入网里的库罗瓦那，大猩猩们非常高兴。
“喂、弟弟啊！鱼群往那边去了！”
“交给我了大哥！会追上去的！”
在帆旁的像是弟弟的大猩猩点了点头，把关着的帆一下子展开了。
“『我之所求 流于大气的风之息吹』！”
弟弟大猩猩念咒后，风呼呼地吹着，渔船开始灵巧地追逐着库罗瓦那群。灵巧地回旋、直行的样子简直就像在海里游泳的鱼一样。
“喂！再右边一点！”
“知道了！”
“好咧！再来一次！”
渔船或许是追上了库罗瓦那，再次在远处升起的水柱。然后，像被吸入一样落在渔船的网上。
原来如此，驱使水魔法和风魔法来捕鱼吗，这是只有这个有魔法的世界才有的捕鱼方法啊。
“哥哥伽利巴斯用水魔法捕鱼，弟弟乌尔巴斯用风魔法使船自由移动。这对双胞胎在村子里也是珍贵的实力派魔法师。”
我正在佩服的时候，埃里克骄傲地说。
哥哥的水魔法虽然是单纯的魔法操作，但是想要控制那么多的海水是会消耗相当多的魔力。与外观相反，好象保有相当多的魔力量。
弟弟使用的风魔法也能进行细致的魔法控制，能灵活地操纵船。两个人都是粗线条的技术，可是力量相当大。
“没想到会用那种方式施展魔法啊。”
“是啊。”
我像是认可那样的说后，埃里克得意的笑了。那个笑容很天真，就像恶作剧成功的孩子一样。



　[WEB] 248 在船上吃生鱼片

發貼者：agx9900

在船上吃生鱼片
船の上で刺身を実食

看了一会儿伽利巴斯和乌尔巴斯的捕鱼，两人乘坐的渔船向这边靠近了。
两人的渔船和我们的船排排在一起后，伽利巴斯发出叫声。
“喂、泰塔斯！”
“干嘛？话说啊，都靠得这么近了，不用叫那么大声也可以吧？”
正如泰塔斯所说的那样，伽利巴斯的声音有点过大。
话说，泰塔斯能普通的说话呢。
看起来是用着盗贼之类的语言，姑且算是礼貌用语。
“给你最肥的那条，让少爷和小姐尝尝新鲜的库罗瓦那吧！”
“刚捕到的库罗瓦那很好吃呢！”
“那是当然啊。”
听了伽利巴斯和乌尔巴斯的话后，泰塔斯用力点了点头，回头看了看。
“小姐、少爷，咋样？”
“……嗯，应该收下。”
“那二人好像不行，不过你们二人能吃吧？”
埃里克象确认一样问我。
这就是所谓的只有渔民才能品尝到的新鲜的海鱼吗。
在船上烹制刚捕捞的鱼吃。与大海无缘的我，完全没有那样的经验。但是，据有过食用经验的朋友说，捕获的鱼的味道素材的甜味很强，能对平常吃的那些嗤之以鼻那种程度的特别。
在船上吃新鲜的鱼，而且还是用渔夫亲自传授的烹饪方法来吃，不能放过这样的机会。
“想要吃。”
“我也想尝尝。”
我和艾丽诺拉姐姐也立刻点了点头。
“这是为了传达刚捕到的海鱼的美味，一定要拿啊。”
“我明白了！马上送过去！”
埃里克这样说之后，伽利巴斯大声叫着，使用了水魔法。
这次以周围流动的海水为对象制作了水球。
当伽利巴斯操作水球并将其移动到船的中心部位时，弟弟乌尔巴斯用手抓从鱼笼中抓起两条库罗瓦那放进了水球中。
被放进水球里的库罗瓦那很精神的游来游去。由于在伽利巴斯的魔法支配下，没办法逃出来。
这是为了保持鱼的新鲜度的水牢啊。
我和艾丽诺拉姐姐佩服地凝视着，放入了库罗瓦那的水球飞到了这里。与此同时，泰塔斯打开了船上的鱼笼，水球和库罗瓦那被吸入了水中。
这样库罗瓦那的搬家就完成了。
“那么，大家一起享受新鲜的库罗瓦那吧！”
“捕鱼结束后，我们会带着库罗瓦那去宅邸的！”
“啊啊、谢谢。”
埃里克简单地谢了一句，伽利巴斯和乌尔巴斯露出白牙笑了。
之后乌尔巴斯再次发动了风魔法，渔船追着库罗瓦那群，转眼间就离开了。
“很精神的村民呢。”
“要是闹起来，我们村的人也不会输哦。”
那对双胞胎，让人想起了科利亚特村的嘈杂。如果是他们的话，感觉马上就能适应科利亚特村了。
嘛，我们的领地没有大海，所以两个人的能力没法发挥。
“小姐、少爷，要咋样吃呀？”
“……当然、生吃。”
“这是最能感受到库罗瓦那的美味的。其他鱼的话稍微让它放一下会更好吃。”
对泰塔斯提心吊胆的问题问，露娜小姐和埃里克马上回答了。
咦？这里也有生吃鱼的文化吗？
我对饮食文化感到惊讶的时候，泰塔斯一边挠着头一边露现出难以启齿的表情。
“啊～，小姐和少爷暂且不论，客人那边会觉得辛苦吧？大概没有生吃过鱼吧。”
“鱼原本是可以生吃的吗？”
听了艾丽诺拉姐姐的话，露娜小姐和埃里克认同地点头。
“……说起来，其他地方基本上都不会生吃鱼啊。”
“完全忘记了呢。”
“我倒是有生吃过鱼……”
“欸！？”x2
我插了句话，埃里克和艾丽诺拉姐姐发出惊讶的声音。
“阿尔你什么时候吃过那种东西的啊！？是不是傻了！？”
虽然艾丽诺拉姐姐像斥责一样说，但是在有生吃过鱼的人面前说这话是很失礼的。
“你小子的村子只是山和平原应该是没有海的……难道说生吃的是河鱼吗？”
“不是啦！”
埃里克对我到底是怎么想的啊，又不是熊，根本不会想去生吃河鱼哦。
“那是在哪里吃的？”
“在卡古拉哦？知道吗？”
“鬼知道！”
我回答后，埃里克很爽快的回答了。
看来埃里克并不知道卡古拉。
看了一眼，露娜小姐好像也不知道，只是歪着头，艾丽诺拉姐姐露出佩服的表情说着“哦。”
“是从亚尔多尼亚王国的港口城市埃斯波特过海之后的大陆国家。那里有和王国不同的文化，一般都是生吃鱼。在港口城市埃斯波特，虽然不是一般的文化，但是也有少量的生吃文化呢。”
“……嘿、是那样啊，没想到除了这个村子之外还有会生吃鱼的文化啊。”
“……区区阿尔弗里特竟然去了外国太嚣张了……”
区区阿尔弗里特是什么啊，就算是我也是可以去外国的嘛。
在前世虽然有语言、金钱、时间这堵绝望的墙，但现在已经全都打通了。而且还有转移魔法，去一次就能随心所欲了。
“……嘛啊，阿尔君没问题，艾丽诺拉没问题吗？对生吃鱼不会有厌恶感吗？不行的话也可以做不同的菜哦？”
“虽然没什么厌恶感，但真的能吃吗？会不会吃坏肚子？”
艾丽诺拉发出呻吟般的声音并歪着头。
就算是艾丽诺拉姐姐也不会二话不说就回复的呢。
“……虽然不能保证和肉一样，但能吃而且很美味。”
“是吗，那就尝尝看吧。”
也许是因为有露娜小姐的支持，艾丽诺拉姐姐比较坦率地回答了。鱼自身至今为止也是吃过的。
如果这个是章鱼的话，会变得更胆小的吧。
“……知道了，要是实在不行就拿出其他菜式，要说出来哦。”
“那么泰塔斯，把库罗瓦那切了吧。”
“是，哓得咧。”
我们同意了，埃里克命令后泰塔斯就马上开始行动。
打开旁边的木箱，拿出菜刀和案板。
然后在适当的地方坐下，在那个木箱上放上砧板，放上从鱼笼子里取出的库罗瓦那。
因为我对处理鱼很感兴趣，所以我和艾丽诺拉姐姐从不会妨碍的距离里窥视。
泰塔斯快速地移动菜刀，去取得库罗瓦那的鳞片，此时黑色和黄色的鳞片就会散落在周围。
大体上去除鳞片之后再冲洗库罗瓦那，沿着肚子滑动菜刀。
切开后，用手去除看得见的内脏。如果这个时候伤了内脏，身体就会发臭，所以要慎重。
那个结束的话，这次豪爽地切掉头。
“本来是为了喝汤的时候把头留起来比较方便，但是这次因为是即席所以就扔掉咧。”
没有味噌的话就不能喝味噌汤了，但是好像有把剩下的部分煮成汤的情况。那个会有怎样的味道很在意呢。
正当我这么想的时候，泰塔斯把取出内脏的库罗瓦那和案板，用水桶里的水清洗。
然后把库罗瓦那放在干净的案板上，用干白布擦干水分。
然后，从后背开始切入。为了能准确地到达脊梁骨，来回滑了好几次。做完之后，从肚子的一侧也一样。
剩下的只有沿着脊梁骨，将身体分开。
身体从主体上被切开，在案板上放着白色的身子。
“喔哦。”
“嘿、很厉害呢。”
我和艾丽诺拉姐姐不由得发出佩服的声音，泰塔斯害羞的笑了。
和外表不同，害羞的表情很可爱。
“这样一来，身体的部分就被扯掉了，剩下的另一方也只是同样地去做而已。”
一边结束后，反面也只是同样的做法而已。
泰塔斯解说着，同样也会把相反的一方放下来。
一开始可能是考虑到我们在看，从另一边落下的速度更快了。
泰塔斯迅速地挥动菜刀，一转眼就切下了三块。
“剩下的就切成方便吃的片就好了。”
泰塔斯说着动了一下菜刀，就切成了像生鱼片一样一口大小的东西。
漂亮的白色让人无法想象是被黑色鳞片覆盖的。身上沾满了脂肪，沐浴在阳光下，油光闪闪。
“这样就完成咧，请尝尝呗。”
“……那，首先为了艾丽诺拉我先吃一块。”
“只是想自己最先吃吧。”
对埃里克的吐槽，露娜小姐并没有特别在意的样子，有手抓起库罗瓦那的生鱼片放进口中。
“……一如既往的美味。比起在家里吃，还是在船上吃刚捕到的更好吃。”
露娜小姐慢慢地动着嘴咽下去，一边浮现着幸福的表情一边评论着。
虽然露娜小姐的表情缺乏变化，但我也知道她现在很幸福。好像相当喜欢生鱼片。
“真的能生吃啊……”
看到一脸幸福的露娜小姐，艾丽诺拉姐姐有些惊讶。
朋友吃着完全没过能吃的东西，是难以形容的心情吧。
我一开始也没想过能吃到魔物的肉，实际上饭桌的时候也会提心吊胆地吃。
嘛，结果一下子就被魔物肉的美味击到了。
“那，接着是我和埃里克来吃吧。”
“是啊。”
露娜小姐以外的人也吃的话艾丽诺拉姐姐会更放心的吧。
这次的主宾是没有吃过生鱼片的艾丽诺拉姐姐，这里就最后再转给她吧。
我和埃里克用手抓着放在砧板上的库罗瓦那生鱼片。
虽然用调味料调味也不错，但首先不加任何调味料，品尝原材料的味道是最好的。
我透过太阳看了看库罗瓦那的生鱼片，就这样一下子放进了嘴里。
每当咀嚼的时候生鱼片会以适当的弹力把它推回去。但是，这并不是不能咬断的东西，而是稍微用力一点咬上去就会很软，尝到了那种舒适的弹性后，这次在口中会扩散出库罗瓦那本来的味道。
“……好甜！”
为了表示生鱼片的味道，这个词是正确的吗，但是，在我所拥有的词汇能力中，这是最合适的词。
“没错吧，刚捕到的库罗瓦那甜味最强，可以蘸柑橘类的调味汁，但这样也能充分品尝到美味。”
听了我的话的埃里克，脸上浮现着骄傲的表情说。
这是值得骄傲的美味啊。
我前世吃的生鱼片到底是什么啊，压倒性的让人这么想。
蘸上酱油会怎么样呢，光想就觉得可怕。
“那，接下来到我了。”
是因为我们吃得那么美味吧。艾丽诺拉姐姐带着兴奋的表情来了。
艾丽诺拉姐姐慢吞吞地走着，用很自然的动作抓起了生鱼片。
不管怎么说也是贵族的千金，一开始就用手抓的样子我觉得实在是点那个了。
我在心里呆住了，艾丽诺拉姐姐并没有害怕，把刺身一下子塞进了嘴里。
在我们无言的注视下，艾丽诺拉姐姐闭着眼睛默默的动着嘴。
然后，吞下刺身后，艾丽诺拉姐姐瞪大了眼睛。
“好吃！这个可以有呢！”
发出喜悦的声音后，就这样直接拿起下一个刺身放进嘴里。
看来是喜欢喜欢的样子。
“……就觉得艾丽诺拉会喜欢这个味道。”
“这样的东西只要不挑食，谁都会喜欢不是吗？”
“……也有人说不喜欢鱼的一点腥味和口感。”
“呼嗯，这样啊。我一点也不介意有什么腥味。”
嘛，对食物的喜好因人而异。喜欢与众不同的东西的人也很有趣，但讨厌一般食材的人我觉得很有趣。
用西红柿等来比喻的话，就是那种粘糊糊的口感，里面的颗粒，微妙硬的皮等丰富多彩的理由回复过来。
爱好真的是很有趣的东西。



　[WEB] 249 卡古拉的调味料

發貼者：agx9900

卡古拉的调味料
カグラの調味料


“也有柑橘系的调味汁哦。能很好的中和脂肪的感觉，很容易吃哦。”
我们一边谈笑一边吃生鱼片的时候，泰塔斯拿出放了调味汁的小盘子。
往里一看，里面放了橘色的调味汁。
“……这个酱汁也很适合，应该试试。”
在已经蘸着酱汁品尝的露娜小姐的催促下，我和艾丽诺拉姐姐拿起了生鱼片。
然后，适当蘸上酱汁后放到嘴里。
于是，嘴里就会散发出像橘子一样的香甜爽口的味道。但是，这并不过分，而是使用橄榄油或蜂蜜等使其变得温和。
用牙齿咬下去的话，就会渗透出库罗瓦那的浓厚味道，和柑橘酱重叠。
“好吃！”x2
因为太好吃了，我和艾丽诺拉姐姐相视而叫。
“蘸酱汁也很合适呢。”
“很清爽，多少都能吃得下呢。”
浓厚的味道吃多了也会腻的。但是，加上这个酱汁，可以看到库罗瓦那的美味的新一面。
“对吧？好几种生鱼片我都喜欢浇上这个酱汁吃。”
“……适量就好了，但我觉得埃里克总是放太多酱汁了。”
在王都也喜欢蛋黄酱，埃里克好像很喜欢调味料。
现在也吃着蘸着酱汁的库罗瓦那。真是，蘸那么多的话不是只有酱汁的味道了吗。
四人大口大吃的吃的话，不知不觉间库罗瓦那的生鱼片就没有了。
也许是预见到了这一点，泰塔斯斯迅速拿出了小盘子。
“又切了一条，还要尝尝吗？”
“……还要。”
不仅是露娜小姐，我、埃里克、艾丽诺拉姐姐当然也会吃。
但是，吃到这么好吃的生鱼片的话，还是会想要那个。
对，就是酱油。
当然，这样的船上也没有酱油之类的东西，不过，我可以用空间魔法取出调味料。
艾丽诺拉姐姐和埃里克也知道我随身携带调味料，所以也不会觉得特别可疑吧。
这样判断的我，在裤子的口袋里发动了空间魔法。在口袋里打开一个小小的空间，取出放在小壶里的酱油。
“为了答谢让我吃好吃的东西，我来介绍适合这个的调味料。”
“难道说是蛋黄酱吗！？”
“不是啦。”
希望不要把我带的调味料和蛋黄酱划上等号，我和埃里克不同不是蛋黄痴。
“那又是什么啊？”
“……适合生的鱼的酱汁，很在意。”
不仅仅是埃里克，露娜小姐也表现出了兴趣，眼睛闪闪发光地问。
“这是在卡古拉吃生鱼时用的酱汁哦，叫做酱油。”
“啊～，确实觉得那个的话很合适！”
大概是因为有野生感觉的艾丽诺拉姐姐的舌头判断生鱼片配酱油比较合适吧。
“等等，有那种好东西的话就该早点拿出来啊！”
“是是，会拿出来的等一下。”
在艾丽诺拉姐姐姐姐的催促下，我从口袋里拿出了小壶。
然后用土魔法生成人数份的小碟子，然后往里面倒酱油。
“这是真是挺黑的酱汁啊。”
“和蛋黄酱完全不同，很香呢。这就是异国的调味料吗……”
听到是和生鱼片相配的异国调味料，泰塔斯和埃里克很感兴趣。
另一方面，刚才眼睛还闪闪发亮的露娜小姐似乎有点目瞪口呆。
“……好奇怪。”
“是什么？”
“怎么了姐上？”
对于突然漏出的露娜小姐的话，我和埃里克回过头。
这是货真价实的酱油，有哪里奇怪啊，话说回来露娜小姐完全不知道卡古拉的事，所以我觉得她应该不会对酱油有什么不满的……。
我们一直盯着看，露娜小姐说了一句话。
“……咏唱呢？”
啊啊，这个啊。
“说起来，你小子在王都被谢露卡追的时候也没有咏唱过呢，嗯？是怎么回事啊？”
“咏唱什么的罗里吧嗦太麻烦了，习惯之后就不需要了，所以不用哦。”
“呣？是那样的吗？不对不对，这么单纯的思考就能做到吗？”
“单纯的思考真失礼呢！因为很麻烦为了能简单做到从小时候就开始努力了哟。”
我从婴儿的时候开始，就过着用魔法吃东西睡的生活。有好好地积累了到无咏唱为止的修炼的骄傲哟。
“……就算那样也很奇怪。”
露娜小姐连我的解释都发出惊讶的声音。
属性暂且不谈，关于无咏唱，因为不是神赐给我的，所以也不好说。
也许是因为我含糊其辞的表情而急不可耐吧，露娜小姐朝着艾丽诺拉姐姐的方向。
“……艾丽诺拉不觉得很奇怪吗？”
“在不擅长魔法的我看来很灵巧，但如果是纯粹的魔法使，不都是这个水平吗？”
犹如在说这种程度没什么那样。听到艾丽诺拉姐姐的回答，露娜小姐愕然了。
“……这种等级的魔法使唤不可能到处都有。”
“比起那些，接下来尝尝蘸的库罗瓦那吧，虽然是我的直觉，但是一定很适合这个！”
“是呢，放着不管新鲜度会下降的。”
“那可不行啊！”
完全就和艾丽诺拉姐姐说的一样啊。好不容易做成的新鲜生鱼片，如果新鲜度下降了的话可就得不偿失了。
比起对话，我们更喜欢眼前的食欲，赶紧拿起生鱼片浸在酱油里。
我和艾丽诺拉姐姐只沾了一点点，但埃里克却整块都放了下去。
尽管我对此感到惊讶，但还是把生鱼片放进了嘴里。
和刚才一样的库罗瓦那的口感和味道。但是，酱油这种调味料的加入缓和了腥味和油脂，味道变得更紧致。
库罗瓦那浓厚的肉味和酱油的搭配非常棒。像是后劲冲上来那样，食材的甜味特别令人印象深刻。
“这个很好吃！”
“果然很配呢！”
埃里克和艾丽诺拉姐姐很吃惊，然后像是在寻求下一个一样向生鱼片伸出手。
于是，在视野的边缘，看到了心神不宁的泰塔斯。
虽然很在意酱油和生鱼片的相性，但是因为顾虑到贵族的我们而没有动手。
“泰塔斯也尝尝吧，也有些在意渔夫的感想啊。”
“可以吗！？谢谢您咧！”
我一催促，泰塔斯就低下头来。然后高兴地抓着生鱼片蘸了酱油。
泰塔斯很痛快地吃了一口，就像品尝味道一样闭上眼睛。
然后大大地睁开眼睛。
“好、好吃！这边味道更好！比起柑橘酱，这样的味道更好啊！”
似乎是好吃到让人说出了原本语调的美味。
我对他的反应咯咯一笑，泰塔斯不知是否注意到了，不好意思地挠头。
“不、不好意思，因为太好吃了。”
“我们不会在意的，不用勉强使用敬语也可以哦？”
“谢谢您了，虽说如此，可您是少爷和小姐的重要客人，请让我就这样下去吧。像我这样的家伙，一不留神就得意忘形咧。”
“知道了。”
如果是科利亚特村的村民，就会毫不客气地说出来。但是，在泰塔斯看来，我们是从其他领地来的贵族，顾虑也是没办法的事吧。
反过来，如果把其他贵族叫到科利亚特村，村民们会有什么反应呢。
在上次的收获祭上，梅尔纳伯爵和尤里纳子爵虽然来了，但那时他们装扮成了村民呢。
想看村民配合贵族时的样子，但也有可怕的地方，很担心会不会说些奇怪的话。
我们这样蘸着酱油品尝生鱼片的时候，发现露娜小姐还站在后面。
好像还在在意刚才的对话。
“露娜不吃吗？”
“……要吃。”
艾丽诺拉姐姐回头说，露娜小姐回过神来，回到了这边。
看来食欲胜过思考。
露娜小姐也一样用酱油蘸着库罗瓦那的生鱼片吃。
“……这是什么？非常相配！”
露娜小姐比平时更大声地叫了一声，就吃第二个、第三个。
“喂、姐上，考虑一下大家的分配。”
“……只是挽回迟到的而已。”
“早就已经挽回了吧！哎、才不会输！”
也许是因为酱油的美味，生鱼片消失的速度比刚才更快。
我和艾丽诺拉姐姐也不甘示弱，将手伸向了生鱼片。
“在、在海里捕到的鱼！我不能放过……呜！”
我们正热热闹闹地吃着库罗瓦那的生鱼片，突然从后方传来了声音。
回头一看，美娜一边摇晃着身体一边站了起来。
“怎么可能，已经能站起来了吗？”
“是以食欲为名的原动力来勉强扭转晕船症状的吗！？”
看着站起来的米娜，我和埃里克不由得战栗。
刚才还做出那种快死掉的表情，现在能站起来了吗。
这就是为了吃海鱼而走出领地的美娜的力量吗……。
顺便一提，坐在旁边的希尔维奥哥哥可能还很痛苦，没有站起来。
“……鱼。”
美娜的脸还很苍白，支撑着身体的脚也不知道怎么动。尽管如此，美娜还是抱着食欲，一步一步坚定地向前走。为了品尝捕捞后变得美味的库罗瓦那。
“美娜，还好吧？”
“是的、没问题——呜噗！”
艾丽诺拉姐姐担心着蹒跚走来的美娜而打搭话。但是，美娜用手捂着嘴，说出了令人不安的话。
“等等美娜！到那边去！”
感到莫名其妙的危机感的艾丽诺拉姐姐发出悲鸣般的声音离开了。
刚才的温柔是像谎言一样严厉的话语。再稍微说些关心的话不也行吗？
但是，如果会在眼前决堤的话那就没办法了。
这么说着我也好、埃里克也好、露娜小姐和泰塔斯也好，都竭尽全力地和美娜拉开距离。
谁都没有惊讶地冷静地躲避着。这些家伙，相当熟练啊。
“美娜、要忍住啊！少女的矜持啊！”
“忍住！”
“……吞下去。”
艾丽诺拉姐姐、埃里克、露娜小姐在“不要吐出来啊”的愿望下，团结起来大声喊出。
但是，谁都不想靠近去照顾他。大概是认为只要靠近给予刺激的话就会中招的吧。
“少、少女的矜持。作为女性最后的尊严。只有这点……绝不退让。”
那样的话，就别被生鱼片钓着走，老实一点就好了。
“还是回去吧。”
“是啊。”
这样下去，不知道什么时候会发生悲剧。
结果我们返回了陆地。



　[WEB] 250 在海边稍作休息

發貼者：agx9900

在海边稍作休息
浜辺で一旦休憩

因为美娜和希尔维奥哥哥严重晕船，我们回到了海边。
因为美娜和希尔维奥哥哥坐马车回宅邸很辛苦，所以决定让他们在附近的休息处休息。
在不会摇晃的背阴处休息的话，不久就会恢复了吧。
“那么，接下来要怎么办？”
在暂且冷静下的时候埃里克提出。
按照原定计划，今天下午应该是在渔船上进行巡航，但美娜和希尔维奥哥哥因晕船严重提前返回了陆地。
“话虽如此，把那两个人放在这里就回宅邸也太可怜了。”
“把我们家的女仆叫来照顾吗……嘛啊，倒也是啊。”
实在是只有我们回去宅邸，叫女仆来照顾也很可怜啊。
要说真心放在，是想要快点回去宅邸懒懒散散的。
“那，在二人的状态回复之前就在这里打发时间吧。”
“是啊。”
嗯，身体恢复也用不到一小时吧。如果状况好了也可以坐马车回去。
小一个小时左右的话，坐在海边眺望大海，玩玩沙子也只不过是一瞬间吧。
“话说回来，要再收集贝壳可不要哦？已经玩腻了。”
艾丽诺拉姐姐抱着手臂很无趣的说道。
这样悠闲的时间明明是最宝贵的，艾丽诺拉姐姐真是不懂啊。
“啊！想到好事情了！”
我在心里惊讶的时候，艾丽诺拉姐姐突然高兴地开始说。
艾丽诺拉姐姐的好事……只有不好的预感啊。
“好事是什么？”
虽然有了大概的想象，但我为了不让她掌握主导权而特意问。
“我和露娜都带有木剑，就在这里对打练习吧！”
“驳回！”
“为什么啊！”
“今天是休息日，练习是明天！诺尔德爸爸不是也这么说过了吗！”
明明是休息日，为什么还要练习啊，艾丽诺拉姐姐不知道假期的目的吗？
是让身心休息的重要的时间，不可能把那些摧毁。
“嘛啊，现在也没有练习道具，是有点……”
“你在说什么啊？你觉得剑士总是能以万无一失的状态战斗吗？”
“喔、喔哦。”
埃里克听了艾丽诺拉姐姐的话后露出了钦佩的表情。
喂笨蛋，干嘛要发出赞叹的声音啊，要好好反对才行啊。
“如果是剑士的话，应该在任何地方、任何状态下都要反复练习才能发挥力量。”
什么啊，那种常驻战场的想法。
在这个虽有魔物但没战争的和平王国里，我觉得不需要那种思考方式……。
可是，艾丽诺拉姐姐说的微妙的很惊人或是非常有说服力，这是所谓领袖魅力吗。
“呜呣呣！确、确实是那样啊，我平常也应该这样练习吗。”
“应该的呢。”
然后，被那领袖魅力干掉的男性有一名。
埃里克虽然还不及艾丽诺拉姐姐那种程度，但硬要说的话也是武斗派，属于同一分类的人之间，有着相互感觉的东西吧。
“而且这里的土很柔软，对练习体术很有好处。”
“啊，我们家的体术基础训练主要在这里进行。”
……这个流程非常糟糕。如果全员都说要练习的话就无从下手了。
“露娜也要练习吧？”
“一点不好！”
“又没有在问你。”
我强烈主张后，被艾丽诺拉拉姐姐压住了头，斩钉截铁地说。
难道露娜小姐也赞成练习吗？如果可以的话希望你和我一样否定。
我像是抱着一缕希望似的看了看，露娜小姐她……。
“……唔～，今天是休息日并没有那种心情。”
“咦！？为什么啊？平时都是兴致勃勃地练习的！？”
露娜小姐没有同意参加训练，这件事很意外吧，艾丽诺拉姐姐发出了惊讶的声音。
喔、喔哦，这里有神在啊！
在海边说训练方法的时候，还以为露娜小姐也和艾丽诺拉姐姐同样是脑筋，但好像不一样。
“……虽然和艾丽诺拉一起练习过但还没有一起玩过，所以，比起练习，今天更想和艾丽诺拉一起玩。”
“是、是吗，既然露娜这么说那就不练习了吧，嘛啊、明天也能好好训练呢。”
被直接这么说的话会变弱吗，艾丽诺拉姐姐有些害羞的说道。
原来如此，直接这么说的话会示弱吗，下次想偷懒不去自主练习的时候我也试着模仿一下吧。
“……那、艾丽诺拉，去叉鱼吧，在那里的浅滩的话离这里很近，即使不潜水，也可以从岩石堆里刺鱼。”
“好啊！”
可能是喜欢露娜小姐的提案吧，艾丽诺拉姐姐笑着点点头。
毕竟刚才就说过想试试了呢。
“……那么， 去小屋里拿鱼叉吧。”
“是呢！”
露娜小姐和艾丽诺拉姐姐这样说着就去拿鱼叉了。
然后，留在这里的只有我和埃里克。
“怎么办？我们也用鱼叉叉鱼吗？”
埃里克回头提议，但我摇了摇头。
“……不，我就在海边休息就行了。”
虽然不是对鱼叉没有兴趣，只是不想打扰关系很好的艾丽诺拉姐姐和露娜小姐。而且有人在能能看到希尔维奥哥哥和美娜的距离内比较好。
“呼呣，是吗，偶尔悠闲地度过一段时间也不算坏吧。”
埃里克“呼”地吐了口气，坐在海滩上，然后脱掉靴子和袜子，像放松似的伸长双脚。
“喔，这样不错呢。”
这样想着我也同样坐在沙滩上，脱掉靴子和袜子。（吐槽：正太控的我喜欢这样的场景，如果在斗脚会更萌）
从鞋子和袜子中解放出来的脚被海风卷走而失去热量。那种爽快感让人受不了，踩着柔软的沙子的感觉很舒服。
为了享受沙的触觉而挪动了脚的我，视线朝前。
眼前是广阔无边的大海和天空，在彼方，两者混合交融。
从远处传来大大小小的海浪声，海水的香气扑鼻而来。
真正是用整个身体感受着大海。
而且最重要的是，像这样呆呆地眺望大海，全身心放空真的很不错呢。
无限延伸的蓝天和碧蓝的大海让我们忘记现在所感受到的疲劳，以及明天即将到来的艰苦训练。
“…………”
“……喂。”
“…………”
“喂！振作一点啊！”
“哇哇！？……干什么啊埃里克，突然叫那么大声。”
埃里克啊，突然大声叫了起来，这是怎么了。
我皱起眉头问道，埃里克露出认真的表情。
“什么干嘛，因为你小子的眼睛变得像被切掉的库罗瓦那一样，所以才担心地叫了一声，难道像那两个人不舒服了吗？”
“找碴吵架吗，我一直都很正常哦。”
“是、是那样吗？不过这样也挺糟的……”
我愤慨地回答，埃里克表情神妙地说。
关于眼神就不要再管 。
“就算是岩场也有挺多鱼的呢。”
“……倒不说正因为是岩场才正确，因为喜欢岩场的鱼有很多啊。”
像是顺着埃里克的话一样适当地附和着，风中传来了艾丽诺拉姐姐和露娜小姐的声音。
望向声音的方向，露娜小姐和艾丽诺拉姐姐已经在附近的岩场那里了。
看来在我发呆期间已经去附近的小屋拿一了鱼叉。
大概是打算从岩场用鱼叉刺鱼吧。二人蹲着看海中的样子。
就这样呆呆地观察两个人也不错，但是如果又被埃里克说眼睛死了的话就麻烦了。
难得来到海边，玩玩沙子也不错吧。
我伸手摸身边的沙子，沐浴在阳光下温暖而柔和，试着放在手掌上，很快就会从手指间溜走掉。
“呼哇！？快住手！沙子会进眼睛的吧！”
享受着畅快流淌的触感时，埃里克一边用手捂着脸一边大叫。
“啊、抱歉抱歉。”
好像在我摆弄沙子的瞬间，海风吹向了埃里克。
是运气好还是运气坏呢，就是这么深受风的宠爱吗？
“声音里一点诚意都没有啊。”
不由得半笑着道歉，埃里克一边不满一边擦了脸。
在这期间，我也像享受海边的沙子一样握着。
多少年没有像现在这样抚摸海边的沙子了呢。
“什么啊你小子？都七岁了还要玩沙吗？”
我怀着感慨颇深的心情抚摸着沙子的时候，埃里克像小嘲笑一样说。
从说话方式来看，在海边摆弄沙子的也只有小孩子吧。
“对啊，虽然见过海，但摸海边的沙子还是第一次呢。”
前世虽然有触摸过，但今生还没有摸过。
我看起来还是个孩子，摸沙子也没什么值得害臊的。
“……是吗。一个人随便摆弄是可以的，但是不要像刚才那样乱扔沙子哦。”
可能是因为我堂堂正正的反应不太有趣，埃里克“哼”地用鼻子哼了口气。
“反正很闲，埃里克也一起来玩吧。”
“衣服和手会弄脏的吧。再说摸沙子也没意思吧，最多就是挖个洞、做个小山之类的。”
“做这么小的东西，一点意思都没有。”
“嚯？那么，你小子的话会做怎样的东西啊？”
可能是我叹气的话语点燃了火，埃里克带着倔强的表情问我。
“是男人的话就要建个大城堡啊。”
“……海边的沙子能做到那么大的东西吗？”
“有这么多沙子，也有巩固的海水。我觉得不是不可能的。”
我这样说之后，埃里克像沉思一样抱着胳膊。
脑内也在考虑自己建造沙城的样子吧。
“……嘛啊，只是打发时间，就陪你玩一下吧，谁造的城更来来比个高下吧。”（吐槽：好喜欢埃里克这种口嫌体直的半傲娇，超萌的）
“知道了。”
明明说是消磨时间，却兴致勃勃地说要决胜负。
但是，如果吐槽那里的话，有可能埃里克会闹别扭，所以就放过他吧。



　[WEB] 251 来建沙城吧

發貼者：agx9900

来建沙城吧
砂で城を作ろう

谁能用海滨的沙子建造出更好的城堡呢，我和埃里克开始了这样的游戏，考虑着互相建造的城堡的空间，彼此拉开了距离。
考虑到要建造的城的大小，最好是稍微离开十米的距离。
“喂，阿尔弗里特，拉开这么大的距离是不是有些过了？”
“因为要造大家伙啊，空间大点比较好哦。”
“是打算要做多大的东西啊。”
我这么回答后，埃里克用鼻子笑了一声说道。
确实看到我空出来的空间，鼻子笑也是理所当然的。即使有再多的沙子，也不可能建成巨大的沙城。
但是，这种想法是以平常去做的话。如果使用魔法的话，那是可能的。
在埃里克拼命用手收集沙子的时候，我发动了土魔法。
用魔力支配这个地方的沙子，在眼前一下子聚集起来。
虽然也不是不能用这里所有的沙子建造等比大的密斯菲利特城，但是这样的话会给埃里克的领地带来很大的损失，所以还是放弃了。
包括埃里克的住宅在内，整个村子都会变成背阴处了。
比私宅稍微大一点的规模正好吧。
我一边回想着在王都看到的密斯菲利特城，一边用收集的沙子慢慢地模仿。
虽然没有进入过内部，但因为从空中看过全景，所以大致的形状都在脑海里。
当然也有不知道的地方，但如果这里是这样的话就很时尚了，如此决定加上我的任性愿望。
用土魔法制作巨大的东西的时候，不要突然制作细节，关键是要把整体的形状做成四边形等基本形状。慢慢成形的话，容易回忆记忆中的景色，所以能更准确地制作。
形成整体形状后，接下来要把角状的无用部分平滑地做成屋顶，把墙壁凹下去做成窗户。那样做的话，把细节整理好之后就完成了。
大致的部分还是魔法的好，不过最后要说的还是手工操作。
发现在魔法中做粗略的部分，使用土魔法生成的削工具和手弄成接近理想的形状。
……这个感觉真怀念啊。
前世小时候经常摸公园的沙子，做山和沙丸子等。
但是，长大后就不怎么碰沙子和泥土了。
摸沙子和土等的话手会变脏，这是一般人不去摸的理由，不过，也有长大后玩土游戏觉得不好意思的风气。
嘛啊，虽然确实是这样，但是我从以前开始就喜欢摸着沙子和泥土做团子和山之类的。因为喜欢什么都不想放空自己，或者做些什么东西。
虽然规模现在不一样了，但是这样弄弄土还是很开心的。
我觉得只要有时间，就能做一整天。
“……喂、阿尔弗里特。”
我像那样着迷于建造密斯菲利特城的时候，埃里克从后方跟我打招呼。
“干什么？现在正是个好地方啊？”
现在正登上用土魔法做的梯子，提高密斯菲利特城的窗户品质的时候。
稍微有点腾不开身，希望能稍后再谈。
不顾我这样的心情，埃里克毫不在意地开口了。
“我在旁边看了看，是不是超过了玩耍时使用的魔法的水平啊？才没过几分钟，宅邸尺寸的密斯菲利特城就已经建成了……”
“埃里克，玩游戏没有过不过头的哦？只要自己开心就足够了。”
“虽然理解但不能接受啊，虽然我是在这个村子里长大的，但是没见过这么漂亮的沙子的作品。”
埃里克半茫然地抬头看着密斯菲利特城。果然能表扬自己做的东西真是太高兴了。
“做得还挺不错的吧？不过现在正在决胜负中哦，埃里克也快回去建造密斯菲莉特城啊。”
“看到这种东西之后哪还有心情做下去啊！”（吐槽：我挺喜欢埃里克这种勇于承认自己不足的性格的，不像其他一些作品的人明知做不到还要打肿脸充胖子）
当我做出用手驱赶的动作时，埃里克带着懊恼的表情说。
将视线投向埃里克所在的地方，仅仅是形成了一堆焦黄的沙堆，离密斯菲利特城相距甚远。
“呜哇！好帅！用沙做出来的城啊！这是你做的吗！？”
在我嘲笑埃里克的时候，一个不知何时走到跟前的少年发出了声音。
晒黑的小麦色皮肤和茶色短发。眼睛的颜色是翡翠色，露出和气的笑容的嘴角露出了缺失的门牙。
一幅蠢样——不对，给人一种在乡村里也经常见到的典型顽皮鬼的感觉。
相当亲昵地搭话了，是埃里克的朋友吗？
白色无袖衬衫和蓝色短裤。从打扮来看，是村子里的孩子吧。
向埃里克投去询问的视线，埃里克也显得有些困惑的样子。
看来似乎并不是埃里克的熟人。
“哥、哥哥这样太失礼了！这个人，和埃里克大人在一起大概是贵族大人哦！”
在充满困惑的空气中，从少年身后跑来了一位茶色中长发的少女。
看来是这个蠢样少年的妹妹。
“呜欸！？真的吗！？看起来完全不像！呜哦！话说埃里克大人也在！”
比起说我像贵族，埃里克在场更让那名少年吃惊。
真不好意思啊，我没有像贵族的气场。
“那个，非常抱歉。我哥哥不知道是贵族大人做了失礼的事……”
“没关系、没关系，我和埃里克同样是男爵，我也不是会那么在意的类型。”
我稍微受了一点伤，妹妹战战兢兢地拼命道歉。
看到妹妹打心底里感到抱歉的样子，就不会觉得特别生气了。
“喔、喔哦，是大度的贵族大人太好了。”
“哥哥，要再看清楚周围再行动啊。”
“不是，要是有这么厉害的沙城的话，只能去了吧。”
妹妹斥责发愣的哥哥。
妹妹从外表和气质上给人一种有点腼腆的印象，但对哥哥却不是这样。
难道家里的等级制度是妹妹更高吗？我不由得担心那件事。
“啊、不好意思。我是村子里装饰店的女儿，名叫奎娜。”
“我是奎娜的哥哥特鲁内尔……呜！”
就在少年特鲁内尔还没说完自己的名字的时候，奎娜的手肘戳进了特鲁内尔的肋部。
“奎娜、很痛啊！”
“哥哥，再客气点说。”
“……特鲁内尔的说。”
特鲁内尔虽然一边捂着肋部一边发出抗议，但可能是被奎娜的强硬的声音的震撼力所吞没，老实地听从了。
我和埃里克情不自禁地望着奎娜，奎娜害羞地低下了头。
看来虽然对哥哥能说得很强硬，但除此之外，似乎有点不擅长和别人说话。
嘛啊，一般的兄妹关系就是这样的吧。
虽然我不能对姐姐说得很强硬……。
“我想都知道了，我是这里的领主的次子、埃里克=西尔福德。”
“是的，知道的。”x2
很遗憾没有发生虽然身为领民却不认识埃里克这样的事。
嘛啊，一开始两人好像都知道埃里克的事，是徒劳的期待吧。
在这里如果给出埃里克是谁？这样的反应的话，应该会让埃里克丢很大的脸吧。
埃里克自我介绍结束后，最后剩下的就是轮到我了。
在三个人的视线中，我张开了嘴，但是马上就被闭上了。
“我是埃里克的……呐、埃里克，我们姑且算是朋友吧？”
“很遗憾因为这次的事件，也不得不发展成那样的关系啊。”
我为了慎重起见问了一下，埃里克回答得很失礼。
真是够了。因为是其他领的贵族，所以多少有些顾虑，但是如果对方站在那个立场上的话，我也不会顾虑。
现在开始把埃里克和托尔和阿斯莫一样，分类为恶友。
“嘛啊，我是和这个麻烦的家伙交朋友的阿尔弗里特=斯洛伍雷特哦。”
“喂，麻烦的家伙是什么意思啊！”
“真是烦啊，反正都是一副不高兴的表情又很麻烦的性格，肯定朋友很少吧？”
“才、才没那种事呢！像刚才那样也能和泰塔斯、伽利巴斯、乌尔巴斯聊天啊！”
我说到这里，埃里克突然发出焦急的声音。
那些，不是只有大叔，没有同龄的人吗。
我用潮湿的视线看着他。
“说起来，从来没见过埃里克大人和同年龄的人说过话呢？”
“哥哥！那种事不用说出来的！”
特鲁内尔和奎娜说出了再没有比这更有力的证据的话。
虽然我觉得奎娜是关心埃里克的话，但我觉得这是最能刺痛本人内心的。
对此持反对意见的埃里克也无法忍受了吗，脸上露出了沉闷的表情。
回想起来，我在遇到托尔和阿斯莫之前也是一样的感觉。
要说家人以外可以轻松交谈的关系的话，那就是巴尔特罗和伦巴。像埃里克那样没有同龄的朋友，甚至有了一点危机感。
虽然刚才因为失礼的话不由得生气了，但是一想到那样的事就变得宽容了。
我把手放在失落的埃里克身上，温柔地对他说。
“没关系，埃里克，还有我这个朋友在吧？”
“阿尔弗里特，我也是有选择朋友的权利的哦？”
真是的，不管你这家伙了，真麻烦。（吐槽：这种小孩子的拌嘴超萌的啊，就是因为总是这样这一对才特别甜啊）



　[WEB] 252 大家来造城

發貼者：agx9900

大家来造城
皆で城作り

在各自的自我介绍结束后，刚才开始就很在意的特鲁内尔抬头看着我做的砂之城呼喊着。
“话说回事真的好厉害啊！呐、阿尔弗里特大人、是哪里的城啊？”
“哥哥！都说了要用客气一点的语气啊！”
奎娜提醒了闹腾的特鲁内尔。
已经是不知道哪边才年长的状态了。
“其实我不怎么在意，也没有其他人在，用平常的语气就行了，是吧、埃里克？”
“……不，即使是领民，距离感也很重要——”
我捂住了正想进行不懂察言观色的发言的埃里克的嘴，小声说话。
“说这么麻烦的话，会交不到同龄朋友哦。”
“呜！”
“周围也没有其他人，只是一下也没关系。”
的确，贵族和村民的划分很重要，但我觉得在孩子的时候，稍微放宽一点也没关系。看了之后的感觉，埃里克的父母和露娜小姐看起来也很大方。
“我觉得如果长大成人的话，会胆怯于贵族的身份，同年龄的人谁都不会打招呼哦？”
如果是不成为领主的次子则另当别论，埃里克被视为下一任领主。
这样的话，在村子里的同龄人就更难打招呼了，这样长大后成为领主的话，肯定只能构筑商业关系了吧。本来，埃里克的脸就很臭，所以就更不用说了。
因为是贵族，所以绝对不是坏事，但毕竟是自己的村子。想和村民友好相处吧。
“……或许是那样吧。”
沉思了一会的埃里克，发出了理解的声音，我从埃里克的嘴角放开了手。
“……啊啊，我也不会在意，像平常那样说话吧。”
“……好、好的。”
虽然这么说，但是因为埃里克的表情太过呆板，所以奎娜看起来很困惑。
能明白是不是在想着该不会是在生气吧？这样。
“二位都这么说了，可以的吧？”
相反特鲁内尔就有些轻佻，具体来说像科利亚特村的村民那样。
“实在是我也还没习惯，请让我继续这样吧。”
“我就普通的来了！”
“啊啊，用你们二人方便的方式就行了。”
还是第一次见面，用各自都很容易相处的感觉就好了吧。
“那、阿尔弗里特！这是什么城啊？”
“啊啊，这是在王都的密斯菲利特城哦。”
“喔哦！这就是国王大人居住的城吗！和我家根本没得比啊！”
“虽然没有见过真正的城，但看到这个大体上都能想象得到了。”
我解说之后，特鲁内尔和奎娜眼睛闪闪发光的眺望着。
如果是离王都很近的村子就另当别论了，埃里克的领地离王都也很远。如果是村民的话，到底是不会去王都的吧。


看到二人高兴的看着的样子，我也感到高兴。
“话说回来，这是怎么做出来的？昨天也来过海边，不过没有这么漂亮的东西啊？”
“啊、确实是。”
“是刚才用土魔法做出来的哦。”
“呜欸！？真的吗！？”
“骗人！……的吧？”
啊，这么大的沙城突然出现的话会有这种反应的吧。
为了向我投来怀疑目光的两人，我使用了土魔法。
于是，眼前的沙子蠢蠢欲动，在王城前形成了一个小门。
“呜哦哦哦哦！真的啊！魔法原来是这么厉害的东西吗奎娜！？”
“欸！？不知道啊！……不过，听说贵族大人会比我们平民更擅长厉害的魔法，贵族大人的话都能做到的吧？”
“……不，以这家伙为基准的话，在王国里的所有贵族怎么能受得了啊。”
听了两个人的对话，埃里克发出了呻吟的声音。
“不过，谢露卡也很擅长魔法，擅长魔法的贵族的话这种程度都做得到的吧？”
“别拿王国首屈一指的魔法贵族来作标准，而且，谢露卡可是在魔法学园破例跳级的天才哦。”
虽然知道谢露卡和拉酱的家是传统的魔法贵族之类的，但没想过谢露卡本人会是那么厉害的人。
本以为在王都的贵族那样的魔法都能普通的使用，看来还是改变一下认识比较好吗？
“呜哦哦、好厉害啊，连背面都做得很好哦。”
“哥哥！手！随便乱摸可不行！”
奎娜提醒了被砂之城夺去目光，无意识地触摸了墙壁的特鲁内尔。
“不，碰了也不会马上崩溃，所以没关系。城门啊内部的庭院啊，还有做到中途的地方，可以的话要一起做吗？”
“喔哦！可以吗！？”
“欸！不，但是我们不能对这么厉害的作品下手啊。”
特鲁内尔因为和预想的一样，所以就放任不管，奎娜虽然也有所顾虑，但因为被邀请了，好像很开心。
虽然有顾虑的心情，但也有想尝试的心情。大概就是这样吧。
说起来，奎娜在自我介绍的时候有说过是装饰店的女儿。
或许很喜欢像这样做些什么东西。
“确实在自我介绍的时候有说过是装饰店的女儿吧？城门和屋顶之类，这样下去的话很没意思，希望能帮我装饰一下……”
“虽然不能直接建造城堡，但是在家里也有帮忙，如果是装饰的话应该会很有帮助。”
喔哦，怀柔成功了，因为是装饰店的女儿，很期待设计之力。
用沙子建成的密斯菲利特城一定会变得更加鲜艳。
“啊、不过，我不像奎娜那么灵巧，对装饰别抱有太大期待哦。”
“咦？是那样吗？那，特鲁内尔平常都做什么？”
明明是装饰店的儿子却不灵巧，对装饰没有自信又是怎么回事啊？
“我在收集作为装饰品素材的贝壳、珊瑚、魔石碎片、鱼和魔物的牙之类的东西！那些让爸爸和奎娜加工后，妈妈连接起来的。”
“喔，那样啊，那还真厉害啊。”
我不由得佩服特鲁内尔挺起胸膛说的话。
原来如此，虽然不知道是不是不擅长加工，但是是以其他形式为家人做贡献的吗。
用语言来说是很简单的，但这并不是什么能做到的事情。
外表和言行举止都让人有点担心的特鲁内尔，真是为自己的工作感到自豪啊。
“哥哥擅长潜水。作为叉鱼的弟子一边学习一边收集素材，支撑着家。”
虽然奎娜对哥哥特鲁内尔有点尖刻，但这句话让她感到有些自豪。不管怎么说都是在尊敬哥哥吧。
“嚯，叉鱼的弟子吗，那还真厉害啊。”
平时不怎么夸人的埃里克也不由得感叹起来。
本来，大海这个地方就很危险。而且，在这个世界上，连袭击人类的魔物也存在于海中，危险度也在上升。尽管如此，持续潜入大海的特鲁内尔还是像冒险者一样厉害。


这是我绝对做不到的职业啊。
“我没那么厉害啦。比起这个，快点完成这座厉害的城堡吧。”
大概是因为被我们夸奖害羞了吧，特鲁内尔害羞地挠着头说。
“倒也是啊，那么，来完成密斯菲利特城吧。”
“噢！那要我做什么啊？”
特鲁内尔自己申报说自己的手很笨。如果是这样的话，与其让他做一些细小的工作，不如让他做一些粗枝大叶的部分。
“那特鲁内尔把城中的地面平整一下。”
“喔哦，把地面整平就行了吧，那样的话很简啊！”
“也有把庭院里的叶子的叶脉刻出来的工作哦？”
“不了不了，把地面弄平是很重要的，所以不需要啦！那我把地面弄平！”
大概是讨厌刻叶脉吧，特鲁内尔慌慌张张地跑了进去。
正在目送他离去的时候，埃里克从后面打了招呼。
“我该做些什么？”
“是呢。埃里克和奎娜一起装饰城门吧，埃里克有见过密斯菲利特城和城门，能作为战力的吧？”
“说、说的是呢，埃里克大人，请多多关照！”
“虽然不知道我能不能帮上忙，不过就多关照了。”
怎么样，这个理论证实了若无其事的关心。
人如果共同工作的话，自然就会产生一体感。这样埃里克就迈出了交朋友的第一步。
虽然双方都还很僵硬，但在工作结束的时候应该会稍微融洽一些吧。
那么，我就用魔法来做整体的调整和不足的部分吧。
穿过一个大人都能通过的城门，我往里走。
进了城门，有一条向王城延伸的大道和一个很大的院子。那里有绿意盎然的草坪，几个被分隔开的花坛里开着色彩鲜艳的花。
当然，这只是用土魔法粗略地做出来的，所以并不是有颜色。即使是花朵，从远处看也只会看起来很像，在近处看也会觉得喀哒喀哒的。连叶脉也没有画。这个只能用魔法一个一个地整形吧。
话虽如此，但那是在最后有时间的话，就在应该着手的地方往后推。做细节是在完成整体之后。
走在院子里，突然看到了用手和脚在院子里的整平地面和的特鲁内尔。
虽说只是整平地面，但光靠手脚来做还是很困难的。
注意到这点的我，用土魔法生成推耙交给特鲁内尔。（备注：我查不到トンボ到底是什么工具，虽然有见过，但是想不起来叫什么，找人问了下有个差不多的解释，有人有更好的解释吗。）
“哦？这个奇怪的棒是什么？叉吗？”
“不是鱼叉哦，是叫做推耙的把地面整平的道具哦，只要把它推一推，拉一拉，地面就会变平。”
“推？拉？”
我解释了也没能理解，特鲁内尔歪着头。所以，我从特鲁内尔那里借过推耙来实践。
我用推耙推下去再拉回来，原本凹凸不平的地面一下子就变平了。
“喔哦！是这样做的吗！让我也来试试！”
看到我做就知道怎么做了吧，特鲁内尔发出兴奋的声音。
我爽快地把推耙递过去后，特鲁内尔同样开始推拉推耙。
哗哗的发出土被推拉的声响。
好怀念啊。有帮做社团活动的朋友玩地面匀称的事来着。太喜欢能让人全神贯注的工作感了，入迷地做了好几个小时呢。
那个时候，运动场的一半都被我无端的平掉的。
“虽然不知道是什么构造，不过地面很容易就平了，很方便啊！我想要这个！”
当我回想起过去的事情时，特鲁内尔发出了快乐的声音。
“那是用土魔法做的，又没花钱。”
“真的吗！？可以吗！？”
“嗯，虽然不知道什么时候就会坏掉。”
从来没有像这样给过用土魔法做的道具。因为是消耗道具，所以相应地压缩魔力使其硬度化，但能保持多久呢。
如果变成推耙的话，果然还是经常用的东西，不会那么容易保存吧。
“谢谢了！有了这个，坑坑洼洼的房子前面也会变漂亮了！”
与铺着石板的大街道或王都不同，乡下的村子大多是土路。虽然大面积是不太可能，但弄整齐家门口还是可以的吧。
“那么，中庭结束后，城的后面，城门外面也拜托你了。”
“噢！交给我了！”
虽然不断地增加工作范围，但因为收到了推耙很高兴吧，特鲁内尔很高兴的回答了。
“太用力的话，地面会被挖到，所以要注意，要适度哦。”
“呜哇！真的！被削掉了！”
没问题的吧？不会打算弄平整结果弄得凹凸不平的吧？



　[WEB] 253 沙城密斯菲利特完成

發貼者：agx9900

沙城密斯菲利特完成
砂城ミスフィリト完成

虽然有点在意特鲁内尔，但我相信他，向着自己的工作场所走去。
确实在密斯菲利特城的中庭里，中央附近有一座叫做gazebo的休息场所。（备注：ガゼボ【英】gazebo；公园等处的凉亭、露台、眺望台。西式亭子，西洋庭园、公园、其他公共广场等常见的亭子之一。）
虽然会变成小尺寸，但我想也要再现它。
果然漂亮的庭院里不能没有凉亭啊。
我发动土魔法，举起院子里的沙子。
在密斯菲利特城内部的凉亭是八角形的。打好八角形的地基，然后把柱子向上伸展，再做屋顶。
嗯，大概是这种感觉。之后只是在稍微冷清的柱子和屋顶上画上凹凸，使其变得平滑而已。
为了不让各个柱子的大小分散，一边小心一边装饰的话就完成了。
“这样的话中庭大概就完成了吧？”
在凉亭的工作告一段落后，我呼了一口气环视四周。
呼呣，是人工统一的美丽的西式庭园。
西洋的庭园以花和绿色为基调，但是将自然人工加工，镶嵌在几何秩序的形态中，基本上用对称的美来表现。简而言之，是经过人的手精心设计而成的。
另一方面，日本的庭园则以不对称的方式表现了自然原貌的石头、树木、苔藓、花、水等随着季节变化而变化的时间性自然美。这里尽量不让人看到经过精心加工的样子，而是着重展示如何与自然和谐相处的姿态。
虽然两者难分高下，但是比起看惯了的日本式，西洋式看起来更新鲜。
如果考虑到是中庭的话，这样整理会更有流畅感。
在我摆弄凉亭的时候，特鲁内尔似乎已经把中庭的地面都平整了，庭院的地面完全变平了。
是擅长这样的单纯工作吗，没有什么特别要抱怨的地方。地面也没有挖出，也没有隆起。
现在是在城的后面吗，从里面可以听到用推耙在地面上推均匀的声音。
一听到有规律的声音，就知道已经习惯了。
在确认特鲁内尔的整平地面没有问题后，我将土魔法压缩到地面进行硬质化。
嗯，这样的话人进去也没问题吧。
然后我用土魔法做了梯子爬上去，开始做城体的窗户。
因为几乎全部都做完了，所以剩下的只是把细节整理好。
密斯菲利特城不愧是大建筑，窗户也相应的多。
预先制作窗户和砖块的图案。
话虽如此，但因为没能看到细微的地方，所以记不住正确的窗户位置。
“嗯，看起来像那样就好了。”
并不是什么都细致入微才好，只要看起来像那样，人类就能充分理解。所以，那些这样就行了。
我就像说给自己的心听那样，大致再现了窗户和砖头的样子。
“喂～！阿尔弗里特！城的周围全部整平了！”
这样工作时，特鲁内尔一边抬头望着这边，一边发出充满活力的声音。
好像已经结束了。
“啊，是吗？那么，在庭院里的花叶上刻上叶脉吧。”
“那个真的要做吗！？”
“开玩笑的。你可以去城门帮忙，也可以随便看看。”
“知道了！那我去看看城门！”
听我这么说，特鲁内尔精神饱满地朝城门走去。
那么，我也很在意外面的情况。快点结束工作去看看吧。



◆


“喔！我都没想过贝壳能这样贴。”
工作结束后向城门走去，那里等待着比想象中还要时尚的东西。
虽然形状本身是王都的城门，但是把在海边回收的贝壳和魔石碎片埋在墙上的地方有很大的不同。
沙色的墙壁上有着淡色调的贝壳和具有透明感的魔石碎片非常美丽。也许是因为城门全部都是用沙子建成的，所以那些装饰显得格外显眼。
“果然、把贝壳和魔石的碎片埋进去是不合适的吗？”
“不，没那回事哦，我只是很惊讶竟能做成这样。”
对提心吊胆地询问的奎娜，果断地回答后，奎娜安心地吐了一口气。
这根本就不是什么不行，倒不如说多亏了奎娜，才有了更具海气的作品。
如果是我的话，只会像笨蛋一样提高城墙的品质，就不会想到像这样充满海洋气息的装饰了吧。
不仅要注重细节，还要具备这样的设计性。
“喂，阿尔弗里特，没有注意到我的活跃吗？”
“嗯？埃里克的活跃？…………这附近的贝壳的角度有点奇怪的这玩意？”
只有左边有很多奇怪的倾斜的贝壳。这大概是埃里克做的吧。
“呜咕！虽是那样但不对！再仔细看看整体！应该有你小子能明白的规律性！”
听了埃里克的话，我再次注视着城门。
嗯？只有我知道的规则性。因为是贵族所以知道什么吗？不，我觉得不会是那种东西。
那么，是在王都见过的我才知道的东西吗？
一边回想着在王都看到的城门一边眺望，发现有点规则性。
“……啊，莫非士兵射箭的孔是用贝壳来表现的？”
“没错！用那种尖头的贝壳，来显示防卫时的攻击性。”
我这么一说，埃里克就好像在等着一样，用浑身的得意脸说。
另外，这是一种很难分辨是厉害还是不厉害的表现。
对此，奎娜也苦笑了一下，没见过的特鲁内尔则完全不明白。
嘛啊，只要是埃里克开心地做出来就好了。
“喂，这次可以看一下内部吗？”
“啊！我也要！内部还没有见过，想看一下！”
“好啊，内部也已经完成了。”
同意了之后，两人穿过城门，我和特鲁内尔也跟着进去。
“…………”x2
两人抬头看了看迷你型的密斯菲利特城，呆住了。
喂，一直沉默的话我也会觉得不舒服的。快点像刚才的我们一样大声称赞啊。
“……虽然刚才就觉得很厉害了，但现在已经超出了这个范围了呢。”
“对我来说，倒不如说这才是真正的密斯菲利特城。”
不，实在是这里没有人居住，如果是沙城的话国王也很可怜。
“好厉害。连建筑物的柱子都精心装饰了。而且，八根都看不到扭曲的部分。”
“这里的花是一朵一朵再现出来的哦。土魔法这种东西如果能做到极致的话，能做到这种程度吗？”
奎娜和埃里克分别观察，发出赞叹声。
如果能注意到拘泥的部分，对于制作的人来说是很开心的。刚才埃里克没有注意到，他说了那样的话我也理解。
“靠这条路已经可以不愁吃穿了吧？”
“……是的，阿尔弗里特大人是我还要厉害得多的装饰人。”
我从真正的装饰师那里得到了认可。
嘛，我也喜欢用土魔法建造建筑物，这样维持生计也不错。
但是，作为我来说，果然不是作为作品结束的，而是想设计能住的房子，获得大家的收入。
“嘛啊，总之就是这样大家的城堡就完成了吧？”
“嗯，是啊。”
大家的城堡。听了特鲁内尔的这句话，我的心中蔓延着前所未有的不可思议的成就感。
这和一个人建私宅有点不同，不可思议的感觉。
是吗，这就是和大家一起制作东西的乐趣吗。
“呼，好久没这么认真地玩沙子了。”
“非常开心。”
说出这些话的埃里克和奎娜的表情，充满了成就感。
一开始说不做的埃里克和客气的奎娜，最终也非常开心地做着。
“呐呐、比起那些有注意到吗？把这里的地面整平的都是我哦？”
“啊，这么说来，我一直有听到削土的声音。”
“只有手脚的话不会发出那样的声音，也不会弄平到这种程度吧？怎么弄的？”
“嘿嘿，我从阿尔弗里特那里得到了叫做推耙的道具。用这根棍子一推一拽，地面就平了。很厉害吧？”
也许是大家一起共同工作的缘故吧，从埃里克、奎娜、特鲁内尔那疏远的气氛完全消失了。
一开始埃里克对特鲁内尔的近距离感感到困惑。奎娜对埃里克贵族的身份感到恐惧和顾虑。但是，这些都是在理解了合作工作的连带感和各自的人性后吹散的。
我也通过共同作业，重新感受到了大家一起制作东西的乐趣。
这就是共同作业的力量吗，意外的不能小看。
我正想着那样的事，特鲁内尔好像有点心神不定地问我。
“呐，这个不会马上坏掉吧？”
“因为用土魔法固定了，只是一点冲击是不会坏的哦。”
“那我可以向朋友炫耀一下吗？我也想给大家看这个！”
“当然可以。不过，马上就要到傍晚了，我们要回宅邸——”
“太好了！那我去和朋友打声招呼。”
本来想说要回宅邸的，但是特鲁内尔没有听到最后就跑了。
“啊，哥哥！埃里克大人和阿尔弗里特大人要回去了，必须好好打招呼才行！”
如此这般奎娜大声说着，但特鲁内尔已经跑远了。
充分发挥了运动性，跑得相当快啊。
“不、不好意思！受了您的照顾，哥哥却不打招呼！”
“没关系，不要管我们，跟着哥哥去吧。那是太不踏实了呢。”
“关于城堡，坏了也没关系，可以随你们的便。”
“是，非常感谢！那么我先告辞了！”
听到我们这么说，奎娜低下头，随后追着特鲁内尔跑了过去。
“有慌慌张张的哥哥的话，很能理解她的心情。”
“嘛，我家姐姐也很精神，稍微能理解她的心情。”
看来彼此的家人都有辛苦的事情。
我和埃里克一边感慨着一边目送着奎娜，从休息处传来了奇怪的叫声。
“哇哇！不得了！希尔维奥大人！我们不知不觉来到王都了！”
“呜、呜欸？怎、怎么回事美娜？”



　[WEB] 254 毫无意义的争吵

發貼者：agx9900

毫无意义的争吵
不毛な言い合い

因为晕船而倒下的美娜和希尔维奥哥哥恢复后，我们决定老实地回去宅邸里。
“刚才的城堡真厉害啊！和在王都看到的密斯菲利特城一模一样！”
“嗯，只用沙子就能做出那种东西呢。”
走在路上的美娜和希尔维奥哥哥用笑容谈论着沙城。
可能是经过短暂的躺下休息后恢复了，脸色好像已经恢复到了原来的状态。
这样的话就不用担心会突然倒下了吧。
在后面的露娜小姐和艾丽诺拉姐姐好像用鱼叉成功地拿鱼了。
挂在腰上的网里有几条鱼。
虽然衣服被海水和泥土弄湿了，但那表情非常愉快。好像不介意脏东西那样开心。
一到海边就用鱼叉捉鱼，多么有男子气概的姐姐啊。
“……阿尔君果然很奇怪。”
我看着网里的鱼，走在艾丽诺拉姐姐旁边的露娜小姐嘟囔着。
“确实呢。在海边建个沙城又是搞什么啊？”
“……艾丽诺拉也很奇怪。我要说的不是那个，一般来说，用土魔法是不能做出那么精致的东西的。”
“是那样吗？在旅行途中也很普通的用土魔法建了家啊……”
“……用土魔法制作东西看起来好像很简单，其实很难。”
露娜小姐的话让我深深地点头。
在路上艾丽诺拉姐姐虽然像是很简单的事情一样说要盖房子，但是用土魔法制作东西是相当困难的。
即使是椅子，如果作为基础的脚稍微有点歪的话，也不能坐了。各种各样的零件重叠在一起的家的话，难度当然会变高。
虽然总是做得很简单，但是做的时候也会相应地花心思。
嘛，我是已经习惯了。
“……阿尔君比身为沙漠之民的妈妈更擅长土魔法。”
“沙漠之民是指拉兹鲁人吧？拉兹鲁人有那么擅长土魔法吗？”
艾丽诺拉姐姐少有的提出了人好问题。
所谓拉兹鲁人，是居住在沙漠地带的人，经常会来王都卖香辛料。皮肤黝黑，身上缠着类似头巾的东西，真是一副阿拉伯人的样子。就是那样的印象。
因为没有实质上听说过，所以基本上不知道拉兹鲁人是怎么生活的，有什么样的文化。所以很在意啊。
“拉兹鲁王国的国土大部分都是沙漠。为了在严酷的环境中生存下去，很自然的就擅长魔法的使用。”
“特别是对人们来说最亲近的东西是无限宽广的沙子。所以，拉兹鲁人特别擅长土魔法。”
埃里克像是补充露娜小姐的话一样说道。
对于居住在严酷环境中的拉兹鲁人来说，魔法是非常棒的恩惠吧。
例如，即使旅途中没有水，只要有水魔法就可以生存下去。使用土魔法，利用当地的沙子就可以直接变成建筑物。到了晚上如果着凉的话，用火魔法生火的话就不会冻死。
如果能很好地使用魔法，就可以打开生死攸关的严峻状况。
人们也不得不动真格地将魔法发挥到极致吧。
“人为了活下去大致上什么办法都会想的呢。”
“那么，不擅长魔法的艾丽诺拉姐姐只用魔法和魔物战斗也可以的吧？你看，为了生存应该会有办法吧？”
“那么，即是说剑不可靠的阿尔只要用剑和魔物战斗也是可以的吧？”
看到露出可怕笑容的艾丽诺拉姐姐，我不由得后退。
那眼睛就像是在瞄准猎物一样，我能感觉到即使自己背负着只有魔法的枷锁，也要让我和魔物对峙的意思。
“……这种争吵是毫无意义的，算了吧。”
“不是阿尔先开始说的吗。”
我退缩之后，艾丽诺拉姐姐就好像很无趣似的哼着鼻子。
真是太好了，当作开玩笑的结束了。



◆


“欢迎回来各位大人。因为去了海边，所以皮肤会很黏吧，热水已经准备好了，去沐浴一下如何呢？”
回到埃里克的宅邸，作为执事的拉尔戈一边恭恭敬敬地行礼一边这样说道。
突然看看自己的身体，很多沙子都粘在衣服和皮肤上。
大概是在用沙子建造密斯菲利特城的时候粘上的吧。而且可能是一直受海风的影响，皮肤有点发粘。
“啊咧？应该没怎么出汗，但皮肤却黏糊糊的。”
“真的呢。我和希尔维奥大人都因为晕船一直在休息，所以应该没怎么出汗……”
“那是因为吹到了海风和水花的缘故吧。水就不用说了，海水附近的空气里是含有盐的。”
“原来如此，所以皮肤会黏糊糊的。”
“和普通的水完全不同呢。”
希尔维奥哥哥和美娜对拉尔戈的解说说出了佩服的话。
对于第一次来海边的两人来说，应该会觉得新鲜吧。
“总觉得头发有些干干的，是只有我吗？”
正在摆弄自己头发的艾丽诺拉姐姐像是确认那样，擅自抚摸我的头发。
啊啊，我也总觉得是因为海风什么的，头发也有些干干的。
“……阿尔的头发有点乱蓬蓬的，不太清楚呢。”
“要叫卷毛啦。”
我讨厌那种粗枝大叶的表达方式。
艾丽诺拉姐姐可能觉得摸了我的头发也得不到什么，干脆地放开手。
“呵呵。”
我对艾丽诺拉姐姐送出不满的眼神，埃里克小声笑了笑。
“有什么好笑的啊？”
“确实乱蓬蓬的呢。”
“都说是卷毛，话说别乱摸啊。”
用一副瞧不起我的表情摸我的头发，真让人火大。
可恶，因为自己的头发很柔顺就得意忘形。
“……一接触海水，头发就会变得毛毛刺刺的，如果置之不理，头发就会痛，所以要赶快用热水冲。”
“就这样呆着也不舒服，去洗澡吧。”
“赞成！”
与其进到房间里慢慢休息，不如先洗个澡清爽一下。根据意见的一致，女性们为了准备洗澡而移动。
“啊啊，美娜小姐。”
“是？什么事呢？”
拉尔戈像挽留一样地打了招呼，美娜满脸笑容地回头看。
心情就像来度假的大小姐一样。偷偷地混在露娜小姐和艾丽诺拉姐姐的圈子里，悠闲地走向浴场。
是不是有点忘了自己是女仆了呢。
“请美娜小姐早点出来，因为差不多要准备晚膳了。”
“……是，我明白了。”
也许是被拉尔戈的那斩钉截铁的话而清醒了，美娜带着阴沉的表情回答。
如果自己是贵族千金的话那该多好啊，好像是在想那种事啊。
“嘛啊，能先去洗澡不是很好吗。”
“是呢，能让只是女仆的我先去洗澡本身就该感谢了呢。”
美娜在艾丽诺拉姐姐的安慰下移动。
嘛啊，美娜是女仆所以也没办法。今后必须好好工作，作为斯洛伍雷特家的女仆活跃起来。
“那么，希尔维奥哥哥、埃里克，我们也去洗澡吧。”
“你小子在说什么呢？我们家不可能有男女分开的浴室吧。”
我若无其事地说了一句，就被埃里克立即吐槽了。
那么说来也是啊。我们家的宅邸里也没有男女分开的浴室。
“……那也就是说？”
“啊哈哈，在姐姐她们出来为止我们只能等待了。”
果然就只能这样了呢。



　[WEB] 255 埃里克的心灵创伤

發貼者：agx9900

埃里克的心灵创伤
エリックのトラウマ

“喔～！这里就是埃里克家的浴室吗！”
“和我们家是完全不同的形状呢。”
进入埃里克家的浴室，我和希尔维奥发出赞叹的声音。
接着，浴室里响起我们的回声。
埃里克家的浴室左边有洗浴的地方，右边有一个半月型的浴池，很简洁。
“虽然感觉洗身体的地方有点狭窄，但是浴池那边足够宽敞。”
“我们家经常去海边沐浴海风，练习时会出很多汗，只有浴室是很漂亮的。”
确实。如果是在海边沐浴海风，或是练习的话，利用澡堂的频率会很高吧。这样的话，当然想把浴室变成好东西。
埃里克家的决断没有错。多亏如此，我也能好好泡个澡了。
当然，和卡古拉高级旅馆比起来是比较小的，但是拿来做比较是不知趣的行为。
“那么，先来把身体洗干净吧。”
“是呢。”
“啊，适当地洗完身体后再进入浴池。”
现在我想尽快冲洗这个皮肤上的污垢。也许是因为等着女性阵容出来的缘故，我们身体的不适感是最大的。
我们一句一句地聊完后，迅速地排在左边的浴室椅子上坐了下来。
“说起来，很久没有和阿尔一起进浴室了呢。”
希尔维奥哥哥坐在我的左侧，说了那样的话。
如果这是一个长相普通的哥哥的话，那就太恶心了，像希尔维奥哥哥那样的帅哥爽快地说出来，也不会有厌恶感。
“是呢。毕竟到了这个年纪，一个人也能进去啊。”
“可是，阿尔从三岁左右开始就说要一个人洗澡了啊。”
“果然还是一个人洗澡比较悠闲啊。”
我们家宅邸的浴室并不是那么狭小，倒不如说是比这里还要大的，全家人进去都行。
一起进来的是同样是男人的希尔维奥哥哥或诺尔德爸爸还好，可是，在小时候连艾露娜妈妈或艾丽诺拉姐姐也会一起进来。
并不是对作为家人的两人有什么特别的欲望，但和前世相结合的话，我的精神年龄就变成了三十四岁的大叔，很难放松的吧。
所以，我才在身体开始结实的三岁左右说要一个人洗澡。
“可是，最初的三个月左右，希尔维奥哥哥一直跟在身边的吧？为什么那么想监视呢？”
“那是因为爸爸和妈妈认为让阿尔一个人洗澡的话会溺水的。”
当我说出心中的疑问时，希尔维奥哥哥苦笑着揭露了。
“那算什么！？”
实在是我还没有蠢到会在浴室里溺死的吧？
“不，因为阿尔总是在发呆啊。”
“确实，在海边的时候也是一幅死掉的鱼那样的眼睛，双亲会担心是当然的吧。”
像是理解希尔维奥哥哥的话那样，坐在右边的埃里克点了点头。
还以为为什么会奇妙的只有我不允许一个人洗澡，原来是有这样的想法吗。
真失礼啊，我从小时候开始就非常善于听解，明明应该很可靠的。
嘛啊、算了，比起那些现在还是用热水冲洗身体吧。
在设置在墙上的水龙头部分放置浴桶。每次看到浴桶的时候，就会去寻找“kerorin”这个字，这已经是前世的习性了。（备注：ケロリン是日本的一个日用百货的品牌，基本公共澡堂里的浴桶都会用到这个品牌，非常大的字样印在桶中间）
触摸被埋入墙壁的魔导具后被吸收了魔力，取而代之的是吐出了热水。
浴桶里有足够的水后，就拿起来一口气浇在身上。
温水可以一口气洗掉因汗和潮气黏黏的皮肤。
虽然通过温水获得了爽快感，但手臂和脖子附近却有一种隐隐的疼痛。
“啊、感觉有些刺刺的。”
“我也是。”
同样冲过热水的希尔维奥哥哥也有同样的感觉，着实吓了一跳。
“哈哈哈，你们二人都漂亮的被晒过了，皮肤很红哦。”
“啊、真的，仔细看看皮肤有些红呢。”
被埃里克这么一说，我凝视着自己的皮肤，不知道是不是被大海的阳光照射了，胳膊稍微红了，好像晒黑了。
“啊～，我也晒得很厉害呢。这样的话只是一点热水都会很痛呢。”
也许是因为皮肤原本就白的缘故吧，希尔维奥哥哥的胳膊等看起来晒得很红。
希尔维奥哥哥皮肤比较白，总的来说皮肤比较脆弱。这个要是浇热水的话会有火辣辣的痛吧。
“要是害怕的话我来帮你浇热水吧。”
“好、好痛！等等阿尔快住手！自己可以浇的！”
当我把打在浴桶里的热水倒给他时，希尔维奥哥哥发出了悲鸣般的声音，扭动着身子。
是什么呢，希尔维奥哥哥的反应奇妙地很刺激嗜虐心。虽然知道他很讨厌，但还是想做更多。
“咕、晒黑的话阿尔应该也是一样的。诶！”
我正在浇热水的时候，希尔维奥哥哥也会像是报复那样浇了热水。
可是，对于晒得没有那么严重的我来说并不算痛苦，只是有些许刺痛而已。
我无视浇在自己身上的热水，把热水倒给希尔维奥哥哥。
“呜哇！？为什么！？”
“呵呵呵，希尔维奥哥哥，我的皮肤比较强，这种程度的疼痛根本算不上什么。”
“好、好狡猾。”
天生就拥有强大的肌肤。只有这个你拿我没办法。
没错，不管怎么说，希尔维奥哥哥天生就是个帅哥……停止吧。自己思考着都变得空虚了。
我这样轻轻地陷入了低谷，突然从右边飞来了冰水。
“好冷！？”x2
面对突然飞来的冰冷的水，我和希尔维奥哥哥不由得挺直了腰板，大声喊道。
如果不是希尔维奥哥哥，就只有一个人是泼冷水的凶手。
我和希尔维奥哥哥不由得瞪了他一眼，犯人埃里克开心地笑了。
“哈哈哈，做出了有趣的好反应啊。”
“很好，埃里克。如果你是那个意思的话，我也有我的想法。”
这边在卡古拉里和阿宾还有莫尔特打了不少仗。往人体的洞穴里注水的技术我有信心不输给任何人。（吐槽：我想到了好脏的画面，想出本子了，往人体的洞里注水……嗯……）
我像耍功夫那样随便地摇动手臂进入临战状态的话，埃里克发出停止的声音。
“等等、等等，我不是为了给你小子使坏才泼水的。”
“那是为了什么？”
口中虽这样回答，但临战状态也不会解除，就算是在卡古拉的浴室里，也有一边说着暂停，一边偷袭的卑鄙冒险者呢。
“二人都晒黑了吧，那么，应该先用水冷却一下。这样的话，晒黑的疼痛也会减轻。”
“这样吗？”
“啊啊，应该是的，试试就好了。”
希尔维奥哥哥这么问后，埃里克轻轻点了头。
这么说来，我听说过这样的事。确实，晒黑和轻微的烧伤是一样的状态。
冷却后烫伤的地方应该能抑制发炎的发展。
埃里克的话让我想起了这件事，我迅速地用出水的魔导具冷却手臂。
“啊～，好像能帮我消除灼热，真舒服啊。”
“是啊～。”
我和希尔维奥哥哥暂时用出水的魔导具冷却手臂。
但是，为了持续出水，必须用一只手持续供给魔力，对于想要冷却两只手臂的我们来说很不方便。一直弯着腰，腰也疼了。
“啊～，真是太很麻烦了，用魔法来做吧。”
我发动水魔法的话，像在村子里用水球缠住一样只在晒黑的胳膊和脖子周围包住水。
啊～，像适合这个晒黑的部分一样地缠在一起的水很舒服。这样的话就不会不方便，可以给晒黑的地方降温了。
“……你小子又用魔法做奇怪的事。”
“啊哈哈，虽然很奇怪但很方便呢，我也能来一个吗？”
“好啊～。”
对坦率的希尔维奥哥哥也像这样用水缠在一起。
“哇、好冷！不过，很舒服呢。”
“对吧？”
我和希尔比哥哥闭上眼睛，暂时沉醉在水的舒适中。
“……顺便就这样用魔法来洗头吧。”
这样决定了的我，发动了在路上开发的洗头用的水魔法。
想象着人类的手臂，用水魔法模仿。
“什！这次又是什么！？水之手出现了啊！沙漠之手的同类吗！？”
是水的手臂突然出现的缘故吗，埃里克吃惊后退。
“只是用水魔法模仿了一下手臂，太夸张了吧。”
“不，突然像这样出现水的手臂都会吃惊的吧。而且这样样子和沙漠里的魔物、沙漠之手很相似啊。是由沙子组成的手的魔物，会抓住人的脚拖进沙里。”
我对埃里克的反应感到惊讶，但好像有值得惊讶的理由。
埃里克的母亲娜塔莎是拉兹鲁人，所以有去过拉兹鲁王国的沙漠吧。
“有、有那样的魔物吗？”
“啊啊，我也曾被抓到过一次脚啊……，那时还以为死定了。”
用阴沉的表情讲述过去的埃里克。
好像是刺激到了心灵创伤。那自然是会吃惊的吧。
“拖入沙子里的魔物好恐怖啊。”
“爸爸有说过沙漠里的魔物、可疑的人有很多呢。”
我深切地嘟囔着，希尔维奥哥哥不经意地说道。
能让诺尔德爸爸说可疑的人多，看来是有相当的等级吧。
果然在严酷的环境中，住在那里的魔物也在顽强地成长着吧。
“话说回来，那两只胳膊是做什么用的？”
“不是肯定的吗，是这样洗头用的哦。”
这么简单的事你在说什么呢，这种东西肯定是用来洗头的手臂吧，我为了让愚蠢的埃里克容易理解，操作着水的手臂把自己的头发和头皮洗干净。
“你这么理所当然地说我可不好办，基本上没听说过会那样洗头。”
“真没办法啊，为了无知的埃里克，就把这优点告诉你吧。”
与其用语言让人理解，不如让人体验来得快。
我生成新的水之手，移动到埃里克那边。
“不、等等，别把那个靠近这边！”
于是，不知为什么埃里克想站起来逃跑，所以我操作水的手臂抓住埃里克的脚踝。
“咿噫噫噫噫噫噫噫噫！？住手啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么能被拖进沙子里啊！”
于是，埃里克全身挣扎着喊了起来。
怎、怎么了这家伙，突然是怎么了。
“啊、阿尔，埃里克君因为有被沙漠之手抓住脚的心灵创伤哦。”
我抱有疑问的时候，希尔维奥哥哥说了出一个大概的推测。
原来如此，被和沙漠之手相似的水的手臂抓住脚所以想起了心里阴影了吗。
触感和沙子完全不同，而且这里不是沙漠。
真是想象力丰富的家伙啊，比起剑士不是更适合魔法使吗。
我正悠闲地想着这些事，希尔维奥哥哥提心吊胆地说。
“总之，先把水的手臂放开吧？”
“也是啊。”
我解除了水的手臂后，挣扎着的埃里克猛地倒下了。



　[WEB] 256 晚餐前的团聚

發貼者：agx9900

晚餐前的团聚
夕食前の団欒

“……再过一会就吃晚饭了，到时间拉尔戈会来叫的，在那之前先在房间里好好休息吧。”
洗完澡出来后后，埃里克带着一脸憔悴地宣告。
“埃里克呢？”
“……我要在自己的房间里稍微休息一下。”
埃里克用无力的声音这样说着，就迈着能渗透出疲惫感的步伐在走廊里走去。
“……是不是因为泡澡而泡累了呢？”
“不，是因为阿尔刺激了心灵创伤哦。”
希尔维奥哥哥竟然对我的装傻吐了槽，真是规矩啊。
但是，多亏了刚才发生的事情，我才抓住了埃里克的弱点。这样和埃里克分胜负的时候，我也能有利地行动。
“……阿尔，表情非常坏哦？”
“没那回事哦，希尔维奥哥哥，比起这个，像埃里克说的那样，我们也回房间休息吧。”
“不要太欺负埃里克君了。”
真失礼，我不是爱欺负人的孩子。


◆


“我回来了～。”x2
“欢迎回来。”x2
回到分配给我们的大房间，艾露娜妈妈、诺尔德爸爸，艾丽诺拉姐姐一起回答了。
艾露娜妈妈站在窗边眺望着大海，诺尔德爸爸坐在沙发上悠闲地看书，艾丽诺拉姐姐正把护具等物品铺在地毯上进行保养。
大家都在随心所欲的度过晚饭前的时间。
真好啊，这种悠闲的气氛。
明明是在旅行的时候，即使是工作的人也大多不能工作。
暂且不论电脑和网络等普及的前世，在这个世界上，由于没有那样的通信手段，离开工作场所的话，基本上什么也做不了。
多亏如此总是忙于领主工作的诺尔德爸爸也完美的休息模式，现在是充满解放感的表情。
这种来自俗世的解放感，大概是前世就已经失去的东西吧。即使是休息日也会被强迫应付短信，或者打电话来。最后那个还能称为休息日吗，方便的世界也是个问题。
嘛啊，这样的前世与转世的现在无关。
现在只需要用心去享受这段悠闲的时光。
我和希尔维奥哥哥为了休息暂时移动到沙发。
“哦呀？阿尔和希尔维奥都晒得很严重呢。”
“阿啦、真的呢，特别是希尔维奥的皮肤全都变红了。”
看来我们的皮肤变化是一目了然的。
从窗边眺望大海的艾露娜妈妈也温柔地微笑着说。
就这样在窗边微笑着，就像是深闺的千金。透过窗户照进来的夕阳和海风使头发飘动的样子很有画意。
“先不说皮肤好的阿尔，希尔维奥明天开始要涂上浮霜戴上帽子比较好呢。”
艾露娜妈妈比较了我和希尔比哥哥，然后移动去翻自己的包。
“嗯？浮霜是什么？”
“是防日晒的浮霜哦。”
“咦？那是什么？有那种东西的话我也想用。”
既然有这么方便的浮霜，我也想用。
是不是每年都有用呢，我还是第一次知道它的存在。
“阿尔的皮肤很好，所以没必要的吧？平常也没有用，而且这款护肤品都是高级货，不是那么容易得到的。”
这样说着，艾露娜妈妈从化妆包里拿出了一个装有琥珀色乳箱的瓶子。然后打开盖子，飘出了果味的味道。
非常香。虽说加入了药效成分，但考虑到使用的人，也会散发香味吧。
我正抱着这样的感想，艾露娜妈妈关上盖子，收好了瓶子。
好像是为了让我理解高级感而拿出来的。
“难怪艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈每年都不晒黑。”
“我先不说，但已经不让艾丽诺拉使用了。”
“咦？为啥？”
如果是艾露娜妈妈的话，为了维持艾丽诺拉姐姐的女子力，一定会让她涂上。
不让用实在是有些奇怪。
“因为那个孩子不怎么晒黑，而且总是在外面太浪费防晒霜了。”
“啊啊～”x2
听了艾露娜妈妈的话，我和希尔维奥哥哥发出了认同的声音。
不由得朝着艾丽诺拉姐姐的方向看去，她正认真地在擦皮革的护具。
凝视着她的皮肤，发现她完全没有晒黑。和往常一样保持着白色。
今天出去一天，在海里用鱼叉叉鱼什么的，我觉得很奇怪。
“连我都羡慕我的女儿那漂亮的肌肤了。”
“嘛啊，艾丽诺拉姐姐还年轻——”
不经意地回答艾露娜妈妈羡慕的声音时，身体突然感到一阵寒意。
“……这么说，我已经不年轻了是吗？”
像是从地狱底层响起的声音。
陷入被心脏直接抓住的感觉，不能很好地呼吸空气。
虽说是夏天，但房间里的空气却让人感觉很冷，漂浮的紧张感让人的肌肤紧绷。
家里的每个人都沉默了，房间里只听到艾丽诺拉姐姐擦皮盔甲的声音。
怎么办？找不到能颠覆刚才那句话的词语。挤出来、快挤出来啊。用所有刺耳的好话和恭维话，渡过这个穷途末路的危机。
让脑子转一下。首先是整理我说的话。
『我都羡慕我的女儿那漂亮的肌肤了。』
『嘛啊，艾丽诺拉姐姐还年轻——』
『……这么说，我已经不年轻了是吗？』
……不可能了吧？无论怎么掩饰，都只能说明艾露娜妈妈已经变老了。
在这件事上，经历过许多阿谀奉承的我也无能为力。从口中说出的话，为什么无法挽回呢。
不妙。太不妙了。就这样沉默也算是一种肯定。
必、必须要说点什么。虽然知道是这样，但是喉咙因为莫名其妙的压迫感和紧张感而动弹不得。
对、对了。这里把球传给希尔维奥哥哥吧。
“希——”
“姐姐，保养护具是挺好，但还是好好擦一下头发比较好哦？头发还湿着呢。”
“这个怎么擦也擦不干，这样就可以了。”
“不行哦，因为是漂亮的头发，现在我来给你擦吧。”
这个混蛋！特意和艾丽诺拉姐姐搭话，甚至做出用毛巾帮她擦头发的动作，装作漠不关心！明明是弟弟的危机，这不是太过分了吗。
“希——是什么？”
“…………”
艾露尔娜妈妈跟我说话，但我什么也回答不出来。
我还能去吃晚饭吗？
“难道说是皱纹增加了——”（备注：皱纹的日文シワ，和希尔维奥シルヴィオ开头都是シ，这是只是日文才能玩的梗，中文拼音完全不同啊）
“没那回事哦，艾露娜的皮肤不还是那么漂亮吗，每天都在看的我可以保证哦。”
我半死心似的在心里逃避现实，诺尔德爸爸突然站起来说。
“啊，这么说会害羞的。”
“可以摸一下你的脸颊吗？”
“真拿你没办法啊。”
诺尔德爸爸若无其事地站在艾露娜妈妈的身边，将我从艾露娜妈妈的视线里隐藏起来。
说实话，没有比现在更尊敬诺尔德爸爸的时刻了。能干的丈夫连儿子的过失都能抵消吗。
我一边对诺尔德爸爸的勇气感到战栗，一边消去气息，然后慢慢移动。
再笨拙地引人注目地把刚才的话重提出来的话就没救了。
像这样屏住呼吸一样度过几分钟。门叩地敲了一声。
诺德爸爸回答后，门安静地打开，拉尔戈进入，行了一礼。
“各位，让您久等了。晚餐准备好了，请随我来。”
“知道了。那么，去吃晚饭吧。”
“是呢，我也饿了，很期待海鲜料理呢。”
盾来到晚饭时间了。对此默默擦拭防具的艾丽诺拉姐姐也回过神来，立刻站了起来。
还是老样子，只会听到一些合适的台词。
因为变成了移动到晚餐的饭厅的流程，从窗户眺望海的希尔维奥哥哥和在边上发呆的我也从房间移动。
拉尔戈走在了最前面，诺尔德爸爸和艾露娜的母亲挽着胳膊走着，我们孩子跟在后面。
艾露娜妈妈和诺尔德爸爸关系很好啊。话说回来真是太好了，艾露娜妈妈也恢复了心情，如果诺尔德爸爸不圆场的话会怎么样呢。
我如释重负地松了一口气，希尔维奥哥哥小声说。
“太好了呢阿尔，得到爸爸的救助了。”
“……逃到艾丽诺拉姐姐那里，还能说出这种台词啊？”
“那是因为阿尔带着不好的笑容朝我这边看哦，毕竟我也不想被那东西连累。”
“本来嘛，就是因为阿尔说了多余的话不对哦。”
唔咕，艾丽诺拉姐姐的话太正确了，什么也不能反驳，有点屈辱。
“嘛啊，接下来是妈妈也等了又等的海鲜料理，吃了就忘了。”
虽然希尔维奥哥哥鼓励我那样说，但是我不认为仅凭这一点女性就能忘记事情。
女性有一种一直记得不好的事情的强烈倾向。
我一边想着那样的事一边走着，突然和诺尔德爸爸抱着胳膊的艾露娜妈妈回头看了看。
『没有下次了哟？』
感觉是细微的改变着口型说的。
看吧，果然光是眼前的菜是不会原谅的。这次只是看在诺尔德爸爸的面上原谅了吧……。
我觉得明天的训练为了诺尔德爸爸，稍微努力一下也可以。



　[WEB] 257 为友好干杯！

發貼者：agx9900

为友好干杯！
友好に乾杯！

在拉尔戈的带领下，进入餐厅后，埃里克家已经齐聚在一起坐着了。
主办者艾加尔先生坐在里面的宴会席上，从上座开始依次是娜塔莎、露娜、埃里克。
虽然斯洛伍雷特一家有五个人，埃里克家有四个人，但由于艾卡尔先生坐在宴会席上，埃里克家只有三个人了。
这样一来，有两人就没有面对面的人了，也许是考虑到这一点，埃里克家的间隔开得很大。
“请随意就座。”
“啊中了，那么就不客气了。”
艾加尔这样说道，诺尔德爸爸坐在了上座。
可能是因为白天只有大人们在聊天，关系看起来很好。
嗯，西尔福德家和斯洛伍雷特家是同样是男爵家，因为家格也一样，所以可以毫不顾虑地说吧。
而且不管怎么说，我们家也倾向于武斗派。
因为诺德爸爸坐在了座位上，我也跟着坐在了最下座……。
“失礼了。”x2
艾露娜妈妈抓着连衣裙的下摆优雅地坐下，而艾丽诺拉姐姐则以利落的动作优雅地坐下。拉椅子或坐下的时候也不会发出嘎啦嘎啦的声音。
两人都是非常漂亮的动作，夺人眼球。
话说回来，艾露娜妈妈的话那还说得过去，但我想追问关于艾丽诺拉姐姐这是谁。
如果是平时的话，会使劲拉椅子，用力地把屁股放到椅子上。
直直地挺直腰板，表情也很澄澈。
话虽如此，到了这个地步，我和希尔维奥哥哥也不得不认真地去做了。
“失礼了。”x2
我和希尔维奥哥哥也按照在宅邸里学的规矩，没有发出声音，漂亮地坐在椅子上。
“哈哈哈，我们同样都是男爵家，没必要那么顾虑。”
“是啊。像白天一样放松些怎样？今天是增进友谊的聚会。”
“既然艾加尔桑和娜塔莎桑都这么说了，那就放松点吧。”
在艾加尔先生和娜塔莎小姐的推荐下，诺尔德爸爸说着要放松。
于是，优雅地坐着的艾露娜妈妈稍微放松了一下。
“太好了，其实我不擅长一边在意吃饭的礼仪和举止一边吃呢。”
“但是，艾露娜桑的举止优雅得让人无法相信。而且艾丽诺拉的动作也像骑士一样漂亮。”
因为我们家女人们很会掩饰呢。
看了看旁边，艾丽诺拉姐姐也一样自然地坐着。
喂喂，艾丽诺拉姐姐，即使说再轻松一点也没关系，但还是把脚稍微并拢一些吧，保持淑女一点的姿态比较好。
“啊，太好了，我不太会注意礼节。”
“……能明白。如果太过小心的话，就无法品尝到美味的食物。”
露娜小姐同样的自然态
但是，两个人都在桌子上支着胳膊肘，并不邋遢。好像好好地遵守了不被骂的最低线。
“既然这样，两人也保持轻松就好了。”
“既然这么说了。”
在这里我和希尔维奥哥哥紧张也是不懂气氛的行动。
这里就按照大家推荐的那样保持自然吧。
我像是要切换心的开关一样放松地坐着。
“呜哦哦哦哦！？阿尔弗利特、没事吧？刚才，光一下子从眼睛里消失了！？”
“你乱说什么啊，太夸张了。”
光从眼睛里消失又是什么啊，意义不明。
“……就像看到了生命从生物中消失一样。”
不对不对，露娜小姐，那种表现是不是有些过分了？
“好了，拉尔戈。大家都坐下了，把菜端过来吧。”
“明白了。”
对艾加尔先生的话行了一礼后，拉尔戈桑打开了里面的门。
于是，手里推着手推车的三个女仆在那里等待着。
其中一人是我们家的女仆美娜。也许是心理作用吧，她的表情比平时更僵硬。
那是当然的吧，这里是西尔福德家，是和平常不同的职场，是贵族的宅邸。
……真担心啊。
就在我这么想着的时候，女仆们推着货车前进。
一瞬间，美娜虽然晚了一点，但还是毫不犹豫地向我们走来，其他女仆则熟练地推着推车。
谁给谁配餐之类的是事先商量过了吧。
从艾加尔先生和诺尔德爸爸那里依次排列上料理和餐具。
这边的人比较多，所以美娜和西尔福德家的女仆合作。
这种工作也经常和萨拉、梅尔一起做，也不会拖拖拉拉的。
桌子上拿出了摆着漂亮的Carpaccio。（备注：カルパッチョ-Carpaccio，意大利的料理名，将生牛肉和海鲜切成薄片，配上蛋黄酱和芥末酱，再撒上橄榄油、柠檬汁、帕尔马干酪等意大利料理。帕尔马干酪是帕尔玛干酪·雷泽诺风味的奶酪的总称，干酪粉的情况也很多。帕尔玛奶酪（Parmesan Cheese /Parmigiano reggiano)是一种意大利名品，意大利硬奶酪，经多年陈熟干燥而成，色淡黄，具有强烈的水果味道，一般超市中有盒装或铁罐装的粉末状帕尔玛奶酪出售。）
而且还有和船上不同的豪华装饰的五颜六色的生鱼片。
总之，是不是让我们意识到美观呢，厨师们为了让观众赏心悦目，他们的用心和细腻的职业都展现在了眼前。
“这就是生的鱼的肉……生鱼片吗？”
在我迷上了生鱼片的时候，艾露娜妈妈用兴致勃勃的表情说。
“啊，是生的鱼的肉。听说在卡古拉也吃生鱼的文化呢。因为非常好吃，如果可以的话，希望能挑战一下尝尝。”
“在船上吃过了，很好吃的。”
“嗯，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸也该尝尝哦。”
在船上吃的生鱼片，那个真是非常好吃，请一定要知道那个的美味。
“是呢，那、之后尝尝看吧。”
“我没吃过生鱼，有点紧张呢。”
在这样谈笑时，桌子上放了虾、海藻、小鱼等海鲜沙拉。盐烤海鱼、盐烤贝壳、橄榄油烤白肉、虾和蘑菇的ajillo，搭配了面包。（备注：アヒージョ-ajillo，在西班牙语中，表示大蒜风味的词汇。指用橄榄油和大蒜煮的料理。西班牙有代表性的塔巴斯（小盘菜、下酒菜）之一。另外，前面的虾是エビ，是小虾、河虾，后面的虾是海老，通常指大虾、海虾。）
如此这般，摆上了不比在港口城市埃斯波特的烧烤逊色的美食。
没怎么见过海鲜的艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥都非常兴奋，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸也高兴地放松了表情。
看到我们的表情，埃里克抱着胳膊自豪地点头。
虽然并不是埃里克自己做的菜，但是知道自己的领地里有这么厉害的食材会很高兴，所以有同感。
我微笑着望着埃里克开心的样子，美娜推着推车来到我面前摆盘子。
那个表情是在结束难关后松了一口气。还没把我的菜配完，希望你不要明着放心，请把注意力持续到最后。
最先摆放的是餐具和取餐盘，然后是海鲜沙拉。
“要小心别要把ajillo溢出来。”
“真是的，阿尔弗里特大人，不管怎么说也不会犯那样的低级错误——啊。”
从疏忽大意的美娜口中发出的声音。
慢动作可以看到递到我面前的ajillo从手中滑落，倾斜着。
看吧，看到了吧你这个没用女仆！
我一边在心中呼喊着那样的事一边瞬间发动无魔法的念动。
从美娜的手中斜落下来的ajillo的盘子，以自然的动作回到了米娜的手中。
“阿咧？”
“行了，就这样把盘子放下。”
对不能理解发生了什么而处于凝固状态的美娜轻声说了句后，美娜回过神来重新启动，在我的面前放下了ajillo的盘子。
然后米娜果然是胆寒了吧，恢复了集中力，顺利地完成了我的配餐。
这样一来，美娜的配餐工作暂时结束了，推着餐车回到了里面的房间。
“…………”x2
或许是因为用敏锐的感觉察觉到了我微微使用了魔法，诺尔德爸爸和艾露娜母亲用怀疑的眼光盯着我。
看到那张脸，是在说“在这种地方用了什么魔法啊。”这样吧。
我只是帮了美娜的忙，并没有做什么坏事。所以，请不要用那种怀疑的眼光看我。
也许是察觉到了这种微妙的气氛，艾加尔先生带着惊讶的表情问道。
“嗯？二位是有什么奇怪的事发生了吗？”
“……不，没什么，请不要在意。”
“是的，没问题。”
二人虽然面带笑容说着，但感觉会在之后被追问做了什么。
我觉得诺尔德爸爸和艾露娜妈妈对魔力太敏感了。如果不像其他大家那样注意到的话，转移也可以稍微放松一下了。
“是吗。那，都准备好了，赶紧用餐吧。这次我们收集了很多我们领地的特产，大家尽情享受海味吧！”
听到艾加尔先生这么说，所有人都不约而同地举起红酒杯。当然我和埃里克年龄都很低，所以里面都是果实水。
“那么，为祝愿西尔福德家族和斯洛伍雷特家的友好，干杯！”
“干杯！”xN



　[WEB] 258 刚捕获的美味

發貼者：agx9900

刚捕获的美味
獲れたての美味しさ

干杯的开场白结束后，用饮料润了口，各自开始吃饭。
虽然沙拉和蒜香煮这样的东西是分开放在各自的盘子里，但是生鱼片和大鱼的盐烤等因为装在大盘子里，所以是各自取到盘子里这样的感觉。
是贵族的话，也许是吩咐佣人等装盘比较正确，但是那样做的话会花很多时间，会让人觉得死板，所以不会特意让他们做吧。
看来斯洛伍雷特家族和西尔福德家族的想法非常相似。
嘛，在自己喜欢的时机取，取自己喜欢的量比较轻松。
即使要很优雅，比起被别人照顾吃饭，我更喜欢自己做，所以很开心。
“还是要生鱼片啊！”
“啊，我也要！因为晕船没能吃，很在意啊！”
艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥好像很在意生鱼片，立刻探出身子用夹子开始吃生鱼片。
“那我们也来尝尝生鱼片吧。”
“是呢，尝尝看。”
也许是看到两个人的样子后产生了兴趣，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸也各自往大盘子里伸出了夹子。
“要什么好呢？有很多种类很迷茫呢。”
“一开始我觉得这个库罗瓦那最好，味道和口感都没有毛病，趁新鲜吃很好吃。”
“那就选娜塔莎桑推荐的库罗瓦那吧。”
“我也要那个吧。”
如果有这么多种类，烦恼也是没办法的事吧。
艾露娜妈妈和诺尔德爸爸坦率地拿走了娜塔莎桑推荐的库罗瓦那。
嗯，确实那个的话几乎没有什么毛病。生鱼片初尝者的两人也可以轻松地吃。
正如娜塔莎桑所说，库罗瓦那的新鲜度越高越好吃。我也赶紧去拿库罗瓦那的生鱼片吧。
“啊，太棒了！鱼本来的甜味非常强烈！”
“……真的呢，虽然吃过烤海鱼，但味道完全不一样。”
“好好处理的话，即使是生的也能很好吃呢。”
从生鱼片的大盘子里用夹子夹过库罗瓦那后，希尔维奥哥哥发出兴奋的声音，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈发出了感叹的声音。
其中，希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸两人在吃完一片生鱼片后，便开始吞食下一片。然后再一口又一口以相当快的速度吃下去。
是非常喜欢的吧。
原本希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸就是淡味派，比起肉更喜欢鱼。
在两个人看来也许是和卡古拉料理一样开心的相遇。
“没关系吗？有不喜欢鱼的腥味吗？”
“不怎么介意呢。我和希尔维奥都喜欢鱼而不是肉，所以吃起来很香。”
诺尔德爸爸笑着回答娜塔莎桑关心的话，希尔维奥哥哥一边咀嚼一边很有精神地点了点头。
“那真是太好了。”
面对希尔比哥哥微笑的动作，娜塔莎桑不由得露出温柔的笑容。
大家都在吃的话，我也想吃了。
在大家谈论生鱼片的时候，我也不蘸酱拿过生鱼片放到取餐盘里，就这样一大口吃下去。
每次咀嚼放在嘴里的生鱼片，鱼肉就会有浓厚的甜味……嗯？感觉味道有什么不对劲？也许是心理作用吧，肉的甜味变淡了，口感变得柔软了。
虽然只是细微的差别，但感觉在船上吃的时候更好吃。
“阿尔弗里特桑、艾丽诺拉桑，一脸困惑的表情是怎么了？难道鱼不合口味吗？”
看来不止是我，艾丽诺拉姐姐的表情也很微妙吧。娜塔莎桑担心地说。
一边被请着吃晚饭，一边在吃的瞬间露出微妙的表情，作为社会人太没资格了。
“不、不会，很好吃哦！”
“是的，非常好吃。”
这让我和艾丽诺拉姐姐也露出了有点慌张的笑容。
但是，如果看了之前的表情的话，就很明显笑容和语言并不是百分之百的真实。
娜塔莎桑也不知道是不是因为明白了这一点，脸上露出了疑惑的表情。
“依埃里克和露娜的话，船上应该没有问题地吃生鱼……”
对于这一点，艾加尔也是一副为难的表情。
虽然艾加尔桑也进行了一定程度的调查，但由于预测和反应不同，所以有些不知所措。
但是，即便如此，我们也不能说船上的库罗瓦那更美味，这实在是太失礼了。
怎么办，因为我和艾丽诺拉姐姐的反应，和谐的气氛变得微妙……。
不知怎么的，正着急着要怎么处理沉重的空气时，露娜小姐开口了。
“……正因为在船上吃了库罗瓦那才有那样的表情，因为艾丽诺拉和阿尔君知道库罗瓦好最好的味道。”
“哦，是那样啊！哈哈哈，知道了库罗瓦那最好吃的味道就变成这样了啊！”
“啊，那真是疏忽了呢。一开始吃那个的话，会对口感和味道的微妙变化感到不协调吧，你们俩味觉很敏锐呢。”
因为露娜小姐的一句话，埃加尔桑和娜塔莎桑瞪大了眼睛，理解似的笑了。
看来在西尔福德家，库罗瓦那刚捕获的味道也是特别的。
“刚抓到的那么好吃吗？”
“别具一格的呢。”
“就是啊。”
“呜唔，我要是不晕船的话也应该能吃到的。”
艾丽诺拉姐姐和我用笑容回答，希尔维奥哥哥很遗憾地呻吟着。
在船上只有希尔维奥哥哥没吃到呢。
“呵呵呵，如果有那么美味，都有些兴趣了呢。”
“那么，下次希尔维奥君和大人一起去怎么样？不仅是库罗瓦那，从船上眺望大海的景色也很美哦。”
“阿啦，真的可以吗？”
“是的，当然了。”
“太好了～！”
根据娜塔莎桑的安排，希尔维奥哥决定再次乘船，看起来很开心。
“我想还会再晕船的呢。”
“下次会努力不晕的！”
被艾丽诺拉姐姐戏弄，希尔维奥哥哥决定下次要鼓足干劲。
毕竟是三半规管的问题，一次两次就不会晕，我觉得很难。
不管希尔维奥哥哥能不能平安回到陆地上，至少祈祷他能吃到生鱼片。



　[WEB] 259 再次相撞的夹子

發貼者：agx9900

再次相撞的夹子
再びぶつかるトング

那么，光靠说话吃饭是不会进展的。
生鱼片的新鲜度很重要啊，生鱼片还是早点吃吧。
除了库罗瓦那，还有大金枪鱼吗？像红色金枪鱼的、像橙色三文鱼的都有。
总之为了确认味道，我用夹子一个一个地取。
于是埃里克也想着趁着新鲜的时候吃生鱼片吧，从另一边用夹子拿走了生鱼片。
在王都的派对上也是一样的时机用了夹子呢。
嘛啊，这次生鱼片也有很多，也不可能会撞上夹子。
一边想着这些，一边夹着生鱼片吃，突然发现只有一片的生鱼片。
……那是什么？虽然看起来只是白色的，但是闪耀着淡淡的光芒，很漂亮呢。
好像贝壳背面的彩虹色一样的颜色。
好奇心涌上心头，我想用夹子去拿，结果有什么东西撞到了我的夹子上。
视线望去，两个夹子为了争夺同样的生鱼片而纠缠在一起。
埃里克和我的夹子又撞上了。
为什么啊，又要来吗。
怀着厌烦的心情抬起头，埃里克也露出了同样苦闷的表情。
当我们脸上浮现出微妙的表情凝固在一起时，不知为何大家的视线都如针般刺着我们。
不，我知道为什么视线会转向这边，大概是想反正又会因为夹子而吵架吧。
……哼，我和埃里克也不至于蠢到做出同样的事来。
我哼的吐了一口气，脸上露出了从容的笑容。
“埃里克，这个漂亮的鱼是什么？”
“啊，这是一种叫做奇古那斯的鱼的肉。你看，这附近也有奇古那斯的肉哦。因为这是肚子的部分，所以脂肪很足很好吃哦？”
我一问，埃里克很明显地把话题从彩虹色的生鱼片转移开。
这明显很可疑。
“嘿～，这样啊。话说回来，这边彩虹色的也是奇古那斯吧？为什么只有一片啊？”
“那、那是因为啊……那个、那是……”
我用直球提问后，埃里克开始结结巴巴。
那个是什么？埃里克，这个到底是什么呢？
“……从稀少的奇古那斯中只能取到一点点的部位。虽然很漂亮，但是味道不像库罗瓦那那么好。”
我无言地追问时，注视着我的露娜小姐嘟囔了一句。
原来如此，是注重美观的部位啊，因为料理也有用眼睛来享受的呢，我喜欢这种赏心悦目的东西。
“这样啊，那样的话就不用——”
“……顺便一说这是埃里克的最爱。”
“虽这么想，但还是想吃啊～。”
“咕呣呣呣呣呣！……你小子，知道是我的最爱的瞬时就反手了吧！”
我笑嘻嘻的再次要求之后，埃里克的表情扭曲到非常有趣的地步。
从名为奇古那斯的稀有鱼中只能取到一点点的部位。尽管如此，埃里克还是很喜欢吃。
因为不是特别好吃的部位，所以如果是朋友的话这里就会让了，但是从今天傍晚开始就认定埃里克是坏朋友了，所以就不客气了。
大体上这次是我们是被欢迎的一方。如果在意的话，就没有让给任何时候都能吃的埃里克的意义了吧。
这里就老实的交给作为客人的我吧。
我不出声只用嘴的动作说的话，埃里克发出充满愤怒的呻吟声。
“咕呣呣呣呣！”
红着脸的埃里克盯着这边看了5秒左右，突然冷静下来，脸上露出了从容的笑容。
“哼，无所谓。奇古那斯的生鱼片在别的盘子里也有，我会去拿那些。”
姑且因为是稀少的部位，所以很在意，所以我坦率地拿走了奇古那斯的生鱼片。
也许是因为我们没有用夹子战斗，所以放心了吧，从大家那里射过来的视线也烟消云散了。
“姐上，把那边盘子里的奇古那斯拿过来。”
“……没了。”
虽然埃里克脸上带着轻松的笑容说，但由于露娜小姐斩钉截铁的话语，他很快就崩溃了。
“什、什么！？那边的盘子上应该还有两片啊！？”
真细心啊，都一一确认过了啊。
“啊，因为很漂亮所以吃了。”
“我也是……”
“怎、怎么会？”
听到艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥的话，埃里克愕然了。
已经没有了最初的从容的表情。
对于随便选的两个人来说，正因为他们很漂亮，手自然就伸了出去。
“里、里面的……”
“阿啦？这个鱼非常漂亮呢？”
“真的呢，尝尝看吧。”
埃里克的视线转向了更深处，这时艾露娜妈妈和诺尔德爸爸正好瓜分掉了。
这到底是事到如今不能瞄准的吧。
如此一来剩下的只有我的餐盘里的一片了……。
这样想着的瞬间，埃里克用力地挥动抓着的夹子。
这个混蛋，难道已经做好了不惜再次用夹子决斗的觉悟了吗，如果这是只有两个人的地方的话，我会毫不客气地顺势去敲击，但是现在双方的父母都在监视着。
又一次被骂那可敬谢不敏。
我没有和埃里克展开对决，为了迅速解决事态，用叉子将盛在盘子里的刺身插进嘴里。
“啊啊！？”的虽然听到了埃里克这样悲痛的声音，但我没有在意地咀嚼了奇古那斯的生鱼片。
呼呣，像缘侧一样的独特弹性很有趣，但是味道方面……。（备注：缘侧-エンガワ，一般指鲆鱼、多宝鱼或鲽鱼的背鳍附近的肉）
“虽然嚼起来很有趣，但是和库罗瓦那比起来马马虎虎吧？”
“那就别吃啊！”
我用微妙的表情评论之后，埃里克露出后悔的表情喊道。
啊哈哈，看到埃里克后悔的样子，感觉或许比库罗瓦那还要好吃。



◆


“埃里克，对不起啦，不要老是闹别扭啊。”
“我才没有闹别扭。”
虽然这么说，但是眉毛比平时靠近，眉间出现了很多皱纹。
平常就是一副闷骚的表情，但现在明显心情不好，一副闹别扭的样子。
我不认为刚才吃了稀有的生鱼片是件坏事，但是如果眼前有不高兴的表情的话，吃东西是很难吃的。
“那就停止那一脸不高兴的表情啊。”
“我原本就是这样的表情。”
“嘛啊、虽然确实是那样。”
“为什么呢。被死鱼眼的你这样一说就有点生气啊。”
啥？搞什么呢这家伙，找碴跟我吵架吗？
但是，如果在这里还嘴的话，肯定又会闹别扭。这里就由成熟的我来老实道歉吧。
“对不起啦。”
“哼，没必要道歉。我和你小子不一样，随时都能吃到新鲜的鱼。虽说是稀有的、最喜欢吃的奇古那斯，但马上就能吃到了。”
靠、麻烦死了。明明我都拉下脸了还是一幅装模作样的样子。
但是，这点我也是一样啊……。
埃里克的领地里的海大部分都被记忆下来了，所以空间魔法的转移随时都能过来。而且如果把捕到的库罗瓦那收纳到亚空间的话，随时都可以吃在美味的状态下的生鱼片。库罗瓦那以外的鱼和贝也同样。
阿咧？与其说是同样的，不如说比埃里克好得多。
比起面对大海的领主的儿子，被山包围着的领主的儿子更奢侈。
总觉得埃里克很可怜。
“是啊，那真是太好了，埃里克。”
“你、你小子！那怜悯的眼睛是什么！虽然不清楚快停下那双眼睛！”
我明明是微笑着附和你，埃里克却说出了这样的话。
好像我的心情在眼睛里隐约地表现出来了。
“对了，如果觉得对不起，就把在船上吃的叫做酱油的东西拿过来，那样的话也不是不能原谅你。”
“咦？不是说了不需要道歉吗？所以不会给你哦？”
“你这家伙！太混蛋了！”
对埃里克说的迷上的东西很干脆的那么说后，埃里克大声喊道。
这家伙要是再坦率一点会活得更轻松呢。



　[WEB] 260 酱油和蛋黄酱

發貼者：agx9900

酱油和蛋黄酱
醤油とマヨネーズ

“说起来，诺尔德殿，听说在特产中的酱油，很配生的鱼、生鱼片是真的吗？”
“我也没有实际吃过不好说什么……，是很配的吧、阿尔？”
虽然艾加尔先生问了诺尔德爸爸，但是诺尔德爸爸没有和生鱼片一起吃过的吧，就把话题甩给我了。
“嗯，很配哦，生鱼片蘸酱油既能去除鱼的腥味，味道也很鲜。”
“……感觉比平时更美味。”
“喔哦，是那样吗！”
“和果实酱汁不同的调味料，……很在意呢。”
我和露娜小姐这么说后，艾加尔桑和娜塔莎桑佩服地点头。
吃惯生鱼片的露娜小姐这么说的话，信赖性和兴趣也会提高吧。
如果西尔福德家的人表现出兴趣的话，请他们实际品尝一下比较好吧。
“那么，现在就蘸着生鱼片吃吧。”
“哦，务必拜托了！”
“麻烦您了。”
诺尔德爸爸这么一说，艾加尔桑和娜塔莎桑很高兴地说。
果然，作为一家吃生鱼片的家庭，还是很在意和生鱼片相配的酱油的存在。
“拉尔戈桑，能给我拿酱油来吗？”
“明白了，立即拿来。”
诺尔德爸爸一请求，拉尔戈行了一礼退出了。
而且，还不到十秒，拉尔戈就拿来了装在玻璃容器里的酱油。
这分明是事先准备好的东西。或者是听说是新的调味料，为了研究才更换的吧。
拉尔戈给大家看了容器后，往小盘子里倒酱油。
“哦，听说是接近黑色的酱汁，真的很黑啊。”
“非常香的味道，光是香味就可以想象到酱油的丰富味道呢。”
和已经看惯了的时候不同，第一次看到的艾加尔桑和娜塔莎桑给了新鲜的评论。
“虽然有听说生鱼片和酱油很配，但是第一次吃。”
“是啊。”
“酱油味道很重，最好不要加太多。”
艾露娜妈妈和诺尔德爸爸的话也许知道，但艾加尔桑和娜塔莎桑是第一次接触，所以可能会蘸得太多。
既然介绍了美味的调味料，还是希望大家能吃得美味。
“谢谢了，那么，我们先来尝一下吧。”
“嗯，是呢。”
两人点了点头，把酱油放在小勺上轻轻含着。
“哦，味道确实很重，甚至可以说很咸。但是，不是像盐那样单纯的咸辛，而是有着复杂的味道，味道很浓。”
“和香辛料的咸不一样。感觉到陈年的分量的味道”
正如娜塔莎桑所说的那样，这个味道不是一两天就能出来的味道，酱油就是有着那么复杂的味道。
“正如阿尔弗里特君所说，沾一点点好像正好。”
“好的，那就马上来尝尝吧。”
娜塔莎桑这么说后，艾加尔桑也默默点头，用酱油蘸了一点库罗瓦那的生鱼片，放进嘴里。
这时，艾格尔桑的眼睛一下子睁大了。
“哦！这个很好吃！我以为生的鱼就只有这样才有成品的味道，没想到还有比这更美味的酱汁……”
“和鱼肉完美地融合在一起。比起吃果实酱汁，我更喜欢吃能提味的酱油！”
二人透露出这样的感想后，可能是很喜欢，将接下来的生鱼片分开，蘸着酱油吃。
酱油和生鱼片的搭配很完美。我也能理解会沉迷其中。
“啊啦，真的很好吃呢。比起什么都不蘸着吃，我觉得这样更容易吃呢。”
“虽然我也喜欢什么都不加就品尝，但是像这样有加重点的调味汁可能更好。”
如果什么都不蘸就吃的话，根据鱼的不同也会有一点腥味。如果是习惯了的人就另当别论了，一般人还是用酱油去掉臭味比较好吃。
那么，光看就没意思了。难得有各种各样的生鱼片。
蘸酱油的味道也要分别确认。
什么都不蘸的话很平常的刺身，蘸了酱油就变得相当好吃了。诸如此类的事情，应该很多吧。
把大金枪鱼、奇古那斯、山寨三文鱼等一个接一个地拿来，我和酱油一起品尝。
嗯，果然奇古那斯很好吃啊。因为有像缘侧一样的部位，所以应该是和比目鱼相似的鱼吧。
虽然味道很淡，但是和酱油一起吃的话会很强调甜味。生着吃的总觉得有点欠缺的感觉，用酱油的香味和味道来补充，味道正好。
“喂，埃里克，奇古那斯蘸酱油吃的话，会更好吃的！……埃里克？”
虽然我说了奇古那斯和酱油的相性，但是埃里克却一副认真的表情看着生鱼片。
……那确实是鲣鱼的生鱼片。用那个和酱油相比，在想什么呢。
难道觉得酱油不合适吗？
我正抱有疑问的时候，埃里克慢慢地凝视着我。
“……阿尔弗里特。”
“干嘛？”
“有带着蛋黄酱吗？”
这家伙突然之间说什么呢。
“什么意思？”
“这条鱼配上酱油和蛋黄酱会更美味，我的直觉是这么说的。”
“少骗人了，你只是想吃蛋黄酱而已吧。”
“不是啦！总之尝尝就知道了！你小子不是说过总是随身携带的吗，有的话就拿来！”
虽然我这么说，但是埃里克的表情非常认真。
确实是这么说的，不过，那个总是用空间魔法随身携带的意思。
在对魔力非常敏感的诺尔德爸爸和艾露娜妈妈面前，到底是不能使用的。虽说如此，因为总是说有，所以说没有也很奇怪。
在船上明明常备酱油，为什么会没有蛋黄酱呢，感觉会被人这么说。
“我知道了，我去拿来，等一下。”
“喔哦！”
我从椅子上下来之后，埃里克的心情明显变好了。
一个蛋黄酱就能让心情变好到这种程度，真是好搞定的家伙。
一边这样想着一边走到出口的门，拉尔戈谨慎地搭话。
“您只要吩咐一下，让我去拿来可以吗？”
“没关系的，放的地方是自己房间，顺便也想去一下洗手间。”
“是这样吗，那我真是失礼了。”
必杀洗手间，只要这么说，就不会浪费对方的关心，可以外出了。
拉尔戈打开了门，我亲切地笑着走出了饭厅。
直接上二楼，一进入分配的房间我就发动空间魔法。
在什么都没有的空间里出现了一个亚空间，一边把手伸进去一边想象蛋黄酱瓶，自然而然地就能靠近了。
嗯，真是新鲜的蛋黄酱啊。
我确认了一下，为了掩饰厕所的掩饰花了三分钟左右的时间坐下来消磨时间，然后回到饭厅。
可能是察觉到我靠近门的脚步声，拉尔戈为我打开了门。
向拉尔戈道谢后，我回到了自己的座位上。
“喔哦。拿来了吗！”
我把它放在桌子上，埃里克立刻拿在手里用勺子取出来。
“……这就是埃里克说的好吃的蛋黄酱？”
露娜小姐凝视着这一切。看来露娜小姐也很在意。
我们家已经有蛋黄酱上桌了，所以没有人特别在意。
但是对埃里克所采取的行动不感兴趣的艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥也睁大了眼睛。
对，埃里克在酱油里加入了蛋黄酱。
“喂、喂。”
“别惊慌，这个很合适的。”
我不由自主地发出声音，埃里克只是点头表示没有任何问题。
呃？酱油配蛋黄酱吗？那个也是蘸着生鱼片吃的哦？
说到刺身的话，芥末自不用说、我有用红叶泥、橙醋等来吃过。生鱼片上加蛋黄酱会不会太奇怪了点
但是，回转寿司的庆三文蛋黄酱很搭呢。
说不定意外地合适。
“呃，连你都要做吗？”
我模仿着把蛋黄酱加在酱油里，旁边坐着的艾丽诺拉姐姐突然发出了声音。
“稍微试一下怎么样。”
“我就算了吧。”
我试着邀请艾丽诺拉姐姐尝试一下，但她拒绝了。
但是，只要我说好吃的话，艾丽诺拉姐姐就会尝试。就像让我踩到危险道路上的地雷，然后确保安全一样。
“难道说露娜也要试吗？”
“……不是，我只吃蛋黄酱。”
露娜小姐不知道蛋黄酱的味道，所以她似乎很在意蛋黄酱的味道。
在自己的盘子里夹上一点，用勺子舀起来含在嘴里。
“……啊，很好吃。光这个小菜感觉就够了。”
“一直吃的话，味道会很浓的。”
不愧是蛋黄痴埃里克的姐姐，坚持说蛋黄酱是小菜。
嘛啊，现在重要的是埃里克。
完成了酱油和蛋黄酱的调配的埃里春，拿起鲣鱼就往那里蘸。
然后毫不犹豫地放进嘴里。
“…………”x2
我们远远地注视着那样的埃里克。
无论是谁，都会用视线来问他“那种东西好吃吗？”。
埃里克咀嚼着鲣鱼，发出喉咙的声音。
然后慢慢地睁大眼睛说了一句。
“好吃。”
虽然只是一句话，却包含着发自内心的感情。
埃里克是蛋黄痴，可能只是味觉不同而已。
但是，不可思议的是，看到埃里克看起来很好吃的样子，我也想试试。
以埃里克取下第二块为界，我试着把盘子里的鲣鱼同样蘸酱油蛋黄酱。
鲣鱼上不仅沾了酱油，还沾上了粘糊糊的黄色蛋黄酱。
外表看上去并不怎么好吃……。
虽然有点犹豫，但我还是下定决心把它运到了嘴里。
口中蔓延的鲣鱼和酱油的味道。平时的话会有鲣鱼的腥味，但是为了掩盖这一点，蛋黄酱主张要温和一些。
噢，抑制住了鲣鱼独特的怪味。而且酱油和蛋黄酱的味道出乎意料地相配。
调和了的调味料和鲣鱼的味道相结合，呈现出难以言喻的美味。
我把鲣鱼吞下去后，艾丽诺拉拉姐姐提心吊胆地问我。
“怎、怎么样？”
“意外的还行。”
“意外的是什么啊！这是最好的吧！”
我这样回答之后，埃里克站起来插嘴了。
在鲣鱼上加蛋黄酱和酱油的行为可以说是王道吗？
“果然在我看来还是酱油比较合适。但是，我觉得这也和生鱼片一样好吃。”
“虽然不是最好有些不服，但如果你这么想就好了。”
我这么一说，埃里克有点不服气地坐了下来。
嘛，喜欢的味道也是因人而异的呢，会有各种各样的不同哦。
“借我一下。”
正当我悠闲地这么想着的时候，旁边的艾丽诺拉姐姐拿起了我的小碟子，里面有酱油和蛋黄酱。
然后就试着蘸着鲣鱼吃。
“确实意外地好，说不定和大米也很配呢。”
真是的，这个姐姐啊。总是让人开路自己方便。



◆

和埃里克家吃了和谐的晚餐后，我们回到分配的房间休息一下。
一进室内，我和艾丽诺拉姐姐、希尔维亚哥哥就坐在沙发上。
我在缓冲性不好的沙发上懒懒散散地放松身体。
旁边的艾丽诺拉姐姐双臂向上伸出来放松了身体。然后，“呼”的一声，吐出轻松的气息，懒散地把手放在我的头上。
等等，这个人是理所当然地把别人的头当成扶手来用了吧。
“……艾丽诺拉姐姐，手碍事。”
“抱歉，因为在正好的位置有个头啊。”
不要在这里使用很重等危险的语言。女性这种生物即使只是手腕部分也会在意的，我每天都在成长哦。
话说回来，虽然用艾丽诺拉姐姐的虽然道歉了，但是完全没有放下手臂的迹象。
我的头上依然有艾丽诺拉姐姐的手臂。
不过，如果只是手臂的话也不那么重，而且很柔软，所以也没什么关系。
暂时贯彻着艾丽诺拉姐姐的扶手，希尔维奥哥哥轻轻地笑了。
“啊哈哈，二人好像都累了呢。”
“虽然料理很好吃，但是必须要很有礼貌，很麻烦。”
“是啊。”
即使对方再怎么不介意，在有初次见面的对象的贵族家里，要完全放松是很难的。
特别是作为女性的艾丽诺拉姐姐，一定程度上必须要假装老实才行，所以更严重吧
“希尔维奥哥哥不紧张吗？”
“没有那么难受哦，和在交流会上遇到的贵族相比，西尔福德一家的人都很温柔、坦率。”
我这么问后，希尔维奥哥哥苦笑着回答了。
啊，确实和交流会比起来是这样啊。这里没有令人作呕的人，也没有永远自夸的人。
“虽然多少有些顾虑，但海鲜很好吃，每天都想吃。”
“是啊，可以说光是吃料理就有意义。”
“等等！训练还是会有的吧！？”
诺尔德爸爸不经意间说出的话，让艾丽诺拉姐姐愕然。
“对对，就这样吃尽海鲜观光吧。”
我顺着诺尔德爸爸的话这么说后，艾丽诺拉姐姐无言地扯着头发。
很、很痛的说姐上，后脑勺好像会秃。
“哈哈哈，意思是有那么好吃，明天开始也要好好地联合排练。”
“那就好了。”
听到诺尔德爸爸的话，艾丽诺拉姐姐放心了。
“……啧，明明放弃联合训练去海里玩会更好。”
“反正你只是在摆弄沙子吧。只是是沙子的话，在练习的休息时间弄弄不就好了吗。”
听到我的低语，艾丽诺拉姐姐一边发出惊讶的声音一边轻轻地拍着头。
“正因为是大海的旁边，才有做的意义。”
正因为是海边这个绝佳的地方，才会想创作出那样高艺术性的作品。艾丽诺拉姐姐不懂艺术啊。
“不管怎么说，明天从早上开始就是联合训练，要早点睡觉哦？”
“好～。”x2
“阿尔也明白的吧？”
注意到只有我没有回答，诺尔德爸爸点名问。
真是够敏锐啊。
“好～。”
被诺尔德爸爸盯着，我不情愿地回答。
“那，我回去自己房间睡了！”
艾丽诺拉姐姐好像很期待明天早上，轻松地从沙发上站起来。
在这里终于解放了扶手这个角色的我，也慢慢地站了起来。
因为今天坐马车移动、巡航、玩沙子等繁忙的日程，我的体力也是极限，睡意正袭来。
“……呼啊。”
“那，我们也回房间去吧。”
正在我大打哈欠的时候，同样站起来的希尔维奥哥哥推着我的背朝出口走去。
“晚安！”
“嗯，晚安。”
出门前三个人打了招呼，艾露娜妈妈笑着挥了挥手。
和艾丽诺拉姐姐分别后，我和希尔维奥哥哥去各自的卧室。
明天早上是联合训练吗，好像很麻烦啊。



　[WEB] 261 后盾的精彩之处

發貼者：agx9900

后盾的精彩之处
後ろ盾の素晴らしさ

第二天早上，突然，像是察觉到什么似的醒了。
抬起眼皮，和往常的房子不同的天花板正在展开大。
从透过窗帘照进来的阳光来看，大概是在清晨之前吧。
即使一大早就开始训练，现在起床也觉得太早了。
昨天因为很累，以为会睡得很香，但不知是不是因为枕头和被子的原因，很早就醒了。
是去旅行常有的现象。
幸运的是，也许是起床的时机太好，头脑很清醒。
但是，现在起来也没有事可做。
这里应该一边无所事事一边贪睡吧。
这样想着，突然听到走廊那边传来脚步声，卧室的门被敲响了。
“早上好，阿尔弗里特大人，到起床的时间——等等！为什么要锁上门啊！”
哦，听到了起床的时间之类的可怕的语言，一不小心条件反射用念动锁门了。
“离起床的时间还很早哦。”
“诺尔德大人让我早点叫醒您哦!”
我用庄严的声音说了后，从门的那边传来了美娜焦急的声音。
这个诺尔德爸爸，就这么不相信我啊。
虽然是打算要熟睡，但我都已经像这样醒来了。
“是是，我起床了，去向诺尔德爸爸传达吧。”
“不行，说了要带到大房间去！”
为了联合训练不能迟到，感觉到诺尔德爸爸这样的意思。
“阿尔弗里特大人，这里是别人的家，不能像平常那样——”
“好、好，我知道了，现在就换衣服等一下。”
在美娜开始说教之前，我放弃似的用念动解除门的锁。
“啊、啊咧？今天比任何时候都老实呢。”
我从床上下来后，美娜从门边露出了惊讶的表情。
“平常的话会更顽固的吧？会用魔法来抵抗的吧？”
“实在是在别人的家不能做这样的事啊。”
到底是不想在别人家里那样做。
而且最重要的是昨天得到了诺尔德爸爸的帮助，这里就算是还债的意思也要好好参加的嘛。
“如果能正常起床的话，在宅邸里也请正常起床啊!”
“那个是那个，这个是这个。话说回来明明是女仆却睡过头的美娜来说一点说服力都没有哦。”
“呜！只是偶尔！偶尔而已！”
“是是，知道了，我要换衣服关上门。”
又打断了说着什么的美娜的话，美娜老实地关上了门，走了出去。
但是，在换完衣服走向大房间的这段时间里，美娜还是在讲述自己平时如何努力早起。
一定是因为没有萨拉和梅尔这样轻松的聊天对象，所以积攒了很多压力吧。
察觉到这一点的我，哼哼地敷衍着，走向大房间。


◆


我来到大房间的时候，全家人已经聚集了。
明明没有闹钟，大家竟然都能这么早起呢。
“早上好。”
“早上好”xN
首先打了早上的招呼再进去，大家都回复了。
“阿尔，你的头发不是翘来翘去的吗，快点把睡坏的梳好。”
随便坐在沙发上，被艾露娜妈妈用手指戳了睡翘了的地方。
因为去洗脸台很麻烦，所以我用水魔法浮起小水球。然后，为了容易纠正睡乱的头发，用温水将其紧凑地贴在睡乱的地方。
弄湿了睡乱的地方后，这次就用风魔法吹干湿了的头发。
“嗯，这样大概就好了。”
“睡乱的虽然已经好了，但头发还乱糟糟的，再用手整一下吧。”
艾露娜妈妈一边这样抱怨，一边用手整理我的头发。
哦喔，平时都我给艾露娜妈妈整理头发的情况较多，感觉很新鲜。
来到埃里克家后，艾露娜妈妈的母力就很高。
“啊啦？仔细看看，艾丽诺拉的后脑勺不是也有点翘吗，艾丽诺拉也要弄好睡乱的地方。”
“唉～，后面的头发会被被遮住，这种的我不知道啦。”
虽然艾露娜妈妈提醒了，但艾丽诺拉姐姐似乎做木剑的最终检查并没有意识到。
虽说是用马尾辫藏起来的，但是稍微动一下的话，那个睡翘的就很显眼了吧。
对和平时一样的艾丽诺拉姐姐感到惊讶，艾露娜妈妈的下巴一震，用视线传达信息。
从现在的状况和视线来看应该是“去做”吧。从略带怒气的眼睛来看，是要去烫发的感觉。
如果我被执行的话当然会受到报复，但是现在有巨大的后盾。
这样的话就没有什么可怕的了。让我不客气地做吧。
我像刚才那样用水魔法做出和刚才一样的小水球，通常的睡翘发的时候，会把温度调整到人的皮肤的温度，但是这次的目的是为了烫发，所以要同时使用冰魔法，使之变得凉快。
冻成冰的温度，我把它粗暴地贴在艾莉诺拉姐姐的后脑勺上。
“噫！好冷！”
如果是平时的话，因为很温柔地浇水，所以水不会散乱，但是这次因为粗暴地碰了一下，所以不仅是头部，而且还挂在了脖子周围。
艾丽诺拉姐姐发出了短促的悲鸣声，气势汹汹地抬起了肩膀。
“等等阿尔！”
“行了行了，快把乱翘的弄好。”
艾丽诺拉姐姐想要在犯人面前大声发怒，但是作为后盾的艾露娜妈妈保护了我。
理解到是艾露娜妈妈指使的艾丽诺拉姐姐虽然脸上很不满，但还是很老实地用手整理了乱发。
哦喔，被后盾保护真是太棒了。
如果总是这样的话就太棒了。
话虽如此，但是因为害怕以后的报复，所以用风魔法放出风来帮助艾丽诺拉姐姐。
这样后期护理就完成了。应该能表明是被艾露娜妈妈说得没办法才做的吧。
“那么，简单吃完早餐之后，今天就是联合训练了，趁现在准备好训练道具吧。”
“好～。”


◆


和昨晚一样，吃了鱼料理和少量的肉料理、面包这样的早餐后，我们穿着练习服走出了宅邸。
然后，埃里克和露娜小姐、艾加尔桑穿着练习服在等着了。
练习服和我们一样，是用皮具覆盖着胸罩、手臂周围、膝盖周围这些最低限度的东西的感觉。
“话说别来你小子即使穿着练习服也一点也不精神呢。”
“啰嗦，要你管。”
和穿着练习服的我不同，埃里克的练习服意外的有模有样。
现在，他甚至把手套紧紧地绑在一起，以此来展示自己的魅力。
平常的衣服穿起来有型有板的但现在不像样的问题还是很在意的，希望能不提及。
“露娜的防具还是最低限度的呢。”
“防具只要这样就可以了吗？”
带着佩服的语气的艾丽诺拉姐姐和发出担心的声音的希尔维奥哥哥。
与埃里克和艾加尔桑相比，露娜小姐的防具似乎相当薄。
穿着像内衣一样粘在皮肤上的衣服，穿着薄得让人感到抱歉的衣服。
“……没关系。因为我是重视速度的战斗风格。希尔维奥君也可以在对打的时候毫不客气地打进来。”
原来如此，如果有意识地以速度来行动的话就可以理解了，重要的是即使舍弃防御也要进行攻击，或者是回避。
不管怎么说，这不是没有突出什么就可以做出的选择。
“咦、可是，要是打到的话……”
“没问题哦，以希尔维奥的实力要打到露娜是不可能的。”
虽然希尔维奥哥哥提心吊胆地说出了担心的话，但艾丽诺拉姐姐却直截了当地将其忽略了。
“啊哈哈，是吗。”
对此，希尔维奥哥哥也不禁苦笑。
艾丽诺拉姐姐既不会过低评价对方，也不会过度评价对方的，恐怕说的是事实吧。
埃里克一边看着艾丽诺拉姐姐，一边向我喃喃细语。
“……明确的说艾丽诺拉嬢和我的姐上是同样的人吧。”
“那二人的话很合得来。”
“倒也是啊。”
正因为双方都清楚地表达了自己的想法，所以才有不奇怪的顾虑。
只是，我觉得和一般的贵族千金的性格不一样。



　[WEB] 262 热闹的海边

發貼者：agx9900

热闹的海边
浜辺の賑わい

“那么，到训练场所去吧。”
“阿咧？不是在中庭里训练吗？”
不在中庭的埃里克的台词让我感到了违和感。
环顾四周，有比我的宅邸还宽敞的院子。
也许是为了训练而使用的吧，这里铺着柔软的泥土，作为训练场已经足够了。
不用找别的地方就近练习，在这里不是挺好的吗。
“今天难得来一次，所以要在海边练习。海边的沙子对锻炼下半身很有好处啊！”
我正抱着这样的疑问时，艾加尔先生从背后对我说。
“原来如此，是这样啊。”
“昨天晚上不是说过吗，今天的训练地点是海边。”
“好像是啊。”
诺尔德爸爸真是，总是在我发呆或放松的时候传达一些重要的事情，真让人为难。
发呆的时候，在对话中说了些什么也不会记得太清。
“就是这样，今天也要和昨天一样去海边。”
“知道了。”
明白了练习场所是海边的我，跟着走在前面的埃里克和露娜小姐。
和昨天一样，延着屋外的道路上走着去海边的时候，和村民一样的人物擦肩而过。
“嗯？今天人特别多啊？渔夫和鱼叉等无关的人好像都在去海边，有什么漂流物吗？”
“偶尔会有什么东西漂流过来吗？”
诺尔德爸爸歪着头像艾加尔桑提问。
“是啊，虽然是极为罕见的东西，但是商船的货物和巨大的魔物的尸体有时会漂流过来。如果是商船的行李的话就回收，知道了主人的话就把便于保存的东西还回去。如果是魔物的尸体的话可以解体回收素材，如果是巨大的魔物的话，就可以丰富村子里的财产，如果是鱼的话，大家都能吃到肉，所以有些东西会引起像节日的骚动。”
“原来如此，这是只有靠近大海的村庄才有的乐趣呢。”
“是啊，闹成这样的话，说不定是很大的鱼漂流过来呢！”
也许是从人们的活跃程度想象出来的吧，艾加尔桑高兴地笑了。
但是，对于昨天在海边游玩的我们来说，会想象出不一样的事情。
……莫非我和埃里克制作的沙城密斯菲利特受到关注了吗。
总觉得是那样。
不知道艾丽诺拉姐姐和露娜小姐是否也有这样的想象，默默将视线投向我和埃里克。
视线很痛。
在我不经意地转过脸的时候，埃里克悄悄地问我。
“喂、阿尔弗里特，昨天建造的沙城有个半天就会倒塌了吧？”
“哈？因为是用魔力压缩凝固的，稍微有点冲击也不会坏掉不是已经说过了吗，如果不想坏掉的话，可以轻松保存三个月哦？”
“喂！别开玩笑了！我可没听说那种大家伙能保持三个月啊！”
我干脆地回答后，埃里克就这样抱着头。
要是不行的话希望能在更早之前说不行。
那样的话给特鲁内尔的朋友们看过之后会找个合适的时机弄散的。
“但是，应该没问题的吧？”
“什么没问题？”
“如果是生活在海边的村民的话，应该谁都会摆弄沙子做些什么作品的。也就是说，住在这个村子里的村民是用沙子做东西长大的艺术家，那种程度的东西很常见吧？”
“……看到聚集这么多人还会这么想吗？”
“对不起，我知道确实不对，只是在逃避现实。”
看到向海边走去的村民，就知道是因为稀奇。虽然有做过，但是我想这是很少的可能性。
“嘛啊、没有实际伤害，应该没问题吧。因为是休息处附近，所以只是觉得有点碍事。”
就是说，我们又不是做了什么坏事。
只是热衷于玩沙子而已。至于令人欣慰的孩子们的游戏痕迹，艾加尔先生和诺尔德爸爸也会笑着原谅的吧。
“倒不如说，那座沙城可能会成为新的休息场所。”
“别说蠢话了。”
心情变得轻松，一边交谈着，我们渐渐来到了海边。
于是，我和埃里克昨天建造的沙城就算讨厌也会映入眼帘……。
“……那是什么？海边的用沙建成的密斯菲莉特城……是吗？”
艾加尔桑抬头看着沙城，忍不住说了这样的话。
“制作得非常精致，很出色呢。不仅仅是用沙子制作，还使用了大海特有的材料进行装饰，表现出大海的魅力。”
虽然说是不知道，诺尔德爸爸是对自己儿子的作品赞不绝口。
全都知道的希尔维奥哥哥苦笑着，艾丽诺拉姐姐则藏起表情笑着。
露娜是无表情，埃里克因为参与了制作，被表扬了有些开心。
感觉好久没被诺尔德爸爸表扬过这种兴趣方向的事情了。
无论制作是陀螺、乒乓球还是私宅，诺尔德爸爸都是一副很复杂的表情。
“莫非是这个村子的特产吗？”
“不，不是。昨天也来看过，我们的海滩并没有这么宏伟的建筑啊。”
“咦？是那样的吗？”
惊呆了的诺尔德爸爸就那样看向我们。
与此同时我以非常自然的运作把脸偏向一边。
可是，周围有苦笑的希尔维奥哥哥和忍着笑的艾丽诺拉姐姐。
诺尔德爸爸好像察觉到了什么异变，开始轮番看我和沙城。
“……阿尔。”
“什么事啊？诺尔德爸爸？”
为什么我们家的人在责备别人的时候只会叫别人的名字呢。
从有记忆的这边来看，包含着那种心情的两个字真是太可怕了，接下来会被说什么也能想象得到吧。
“关于那个是什么你知道的吧？”
“是用沙建成的密斯菲利特城吧，在王都见过了我知道哦。”
我不是在问这个问题。阿尔在旅途中使用泥土魔法建造了建筑物吧？”
即便我装傻的回答了，诺尔德爸爸也没有放过。
诺尔德爸爸虽然脸上浮现出温柔的笑容，但却释放着很大的压力。
“嗯，有做过哦。”
“在这里的建筑也是阿尔建的吗？”
“嗯，和埃里克还有村里的朋友建的。”
“喂、你小子！别把我牵扯进来！我做的只是装饰而已！”
我老实交代后，诺尔德爸爸深深地叹了口气，埃里克却从旁边蹦了出来。
“什么啊？那是大家一起建的吧？”
“虽是那样，不要以方便你小子的说法说出来！”
这和是大家一起做的没什么不同吧，真是个在意细节的家伙。
“什么？那个是埃里克和阿尔弗里特君建的吗？建了那么大的沙城？”
“是啊，是这家伙用土魔法建的。”
“嘛啊，是用土魔法建了个大概。”
埃里克和我坦率地回答后，艾加尔桑露出了困惑的表情。
那么大的砂之城，身为小孩子的我能用魔法做出来吗？是在这么想吧。
“很抱歉犬子给你添麻烦了。因为阿尔弗里特很擅长魔法，那种程度是能用土魔法做的。”
“那、那种只是擅长的范畴吗！？原以为只是个会发呆的孩子，果然还是诺尔德殿和艾露娜殿的孩子啊……！”
直到刚才为止艾加尔桑对我是怎么认识的呢？那部分想详细问一下呢。
“我想马上就可以破坏掉……能做到吧？阿尔。”
“呜、嗯。”
“不用、不用，那么漂亮的沙之城破坏掉太可惜了！之后会好好观赏，可以的话就那样放着吧！”
“是，没有关系。”
看到艾加尔桑的心情很好，放心地回答了。
哎呀～，艾加尔桑是懂艺术又肚量大的人真是太好了。
还以为自己擅自做了那样的东西会被骂，但是这个反应也不会被骂了。
嗯，可喜可贺、可喜可贺——。
“……阿尔，有说过要做那种东西的话，要好好联络的吧？”
“……对不起。”
看来并不是啊。



　[WEB] 263 艾丽诺拉姐姐VS埃里克

發貼者：agx9900

艾丽诺拉姐姐VS埃里克
エリノラ姉さんＶＳエリック

因为我和埃里克做的沙之城骚动，预定的地方不能使用了所以移动了。
决定向比沙城更南边的海边移动。
“好的，这里没有村民，没问题！”
在南侧的海边，比起宅邸附近的海滨，给人的印象是没有什么人气。海滩很大，没有停泊的船。
艾加尔桑很有精神地说，我们就把各自的行李放在一边准备。
紧紧锁上皮盔甲的防具，确认手套和鞋子的状态。
呜啊～，这么说来这里是海边啊。摔倒的时候，比起普通的沙地应该不会痛，但是沙子会进入缝隙里，好像很难受呢。
“阿尔，不赶紧准备的话会迟到的哦？”
“咦？”
就在我这样在心中呻吟的时候，希尔维奥哥哥和我以外的人都提着木剑在海边中央集合了。
意识非常高的三人，不做无谓的闲聊而是在放松着身体。
好像被丢在了意识很高的地方，不由得怯场了。
有一种明明是娱乐势力却加入了赌博势力的集团的感觉。
我慌慌张张地做着准备，也许是为了照顾我，希尔维奥哥哥也在慢慢准备。
这个哥哥真心温柔哇。和把赶快给我过来这样的视线集中过来的某个姐姐大不同。
我和希尔维奥哥哥晚了一步归队，自然而然地放松了身体。
虽然没被说什么，但是我感觉到了必须要那样做的气氛。
“那么，首先为了热身和适应海边的沙子，先稍微跑一下吧。”
“是啊，这样比较好吧。”
经过一段时间的放松，艾加尔桑和诺尔德爸爸这样说，我们就在海边奔跑了。
露娜小姐和埃里克熟练地跑出去后，艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥也跑了出去。
我也跟着跑的时候，第二步就快要被绊倒了。
“呜哇！”
“哈哈哈！因为和平时的地方不一样，所以要小心跑啊！”
看到我的样子，艾加尔桑轻轻地笑着说。
昨天在海边走过，所以知道很容易绊脚，但跑起来后比想象的更容易绊。
如果一步两步地迈出脚步，就会把不规则堆积起来的柔软的沙子踢飞，反而会陷入其中。
而且就像露娜所说的那样，感觉脚在地上踢的力量很难传达。
这可不能像在宅邸的院子里那样跑啊。
为了不让沙子绊倒脚，比平时更用力地抬起脚踢地面。
那样做多少能跑得好一些。
但是，可能是脚动得太大了，所以比平时更累。
但是，在海边一边听着海的声音一边跑，好像是青春的一个场景。
稍稍回归童心，从叫苦不迭的肌肉中逃避现实。
“好了，集合了！”
经过一段时间的奔跑，也许是认为热身已经充分，艾加尔桑提高了嗓门。
“今天是我的西尔福德家和斯洛伍雷特家的联合训练。我想平常都会在各自的家中练剑，所以今天是打算竭尽全力来做，即使只能学到一点点也好!”
“是！”xN
唉、来真的啊，也就是说今天只是一味地对打练习啊。
首先，如果对方是不懂常识的艾丽诺拉姐姐的话，就应该反省自己为什么会输掉比赛，并进行修正。
嘛，考虑到是在宅邸里经常对打的对手也没办法啊。
问题是埃里克和露娜小姐。
和埃里克的夹子胜负虽然是赢了，但那原本就不是用剑，最后我也是用魔法闪瞎眼睛，并不是说正面打赢了。
但是，能和我对抗的时候实力是常识级的吧。并不是说像艾丽诺拉姐姐那样剑的轨道快到看不见，所以没有问题。
剩下的是露娜小姐。听说这是速度型的，但信息量太少，无法想象啊。总之，她不比艾丽诺拉姐姐强，虽然实力不强，但是是能让拥有铜墙铁壁之称的希尔维奥哥哥也会输的实力者。
埃里克暂且不论，和露娜小姐做对手的话感觉会苦战……。
“首先因为想掌握实力，所以就只让孩子们互相对打吧。首先是埃里克和艾丽诺拉嬢，然后是露娜和希尔维奥君。”
“阿尔第一次先观摩，第二次再上场。”
喔哦，不让我最先就好了。
话说埃里克，最初的对手是艾丽诺拉姐姐就节哀吧。
“埃里克，要坚强哦。”
“……为什么是以我会心碎为前提啊。”
“那么，至少顶一回合吧。”
“等等。”
乘着怜悯的感情离开那里，埃里克把手放在了我的肩膀上阻止了我。
“虽然听说过艾丽诺拉嬢比我的姐上更强，这是真的吗？”
“谁知道呢？我又不知道露娜小姐的实力，总之你加油吧。”
没有先入为主的观念来战斗会更有趣。
我随便回答后，为了不妨碍，就和诺尔德爸爸离开了。
“别一直发呆，要好好看看埃里克和露娜嬢的动作哦？”
不要因为一开始不对打就放松下来，被诺尔德爸爸这样说了。
是啊，如果有可以参观的时间，先观察对方的动作比较有利。
为了不在轮到自己战斗的时候被打得落花流水，要好好观察对方的动向。
在我紧绷神经期间，艾丽诺拉姐姐和埃里克，从那里拉开距离的希尔维奥哥哥和露娜小姐面对面。
因为有两位监督者，场地也很大，所以会一口气完成吧。
拿着木剑相对的四人，各自持剑对峙。
那么，我该关注谁呢。从整体来看，感觉不到能确认埃里克和露娜小姐的动作。
这样的话，个别去看是最好的。通常情况下，应该无视多少知道一些的埃里克，好好观察露娜小姐的行动吧。
但是，艾丽诺拉姐姐和埃里克的实力相去甚远，应该马上就能解决。
这里可以观察埃里克对艾莉诺拉姐姐能坚持几分钟，一下子结束后再观察露娜小姐的动向比较聪明。
在沉默伫立的空气中，可以听到海风和海浪的声音。
“开始！”
艾加尔桑开始的声音一响，艾丽诺拉姐姐立刻做出反应踢飞沙子。
埃里克虽然也晚了一步向前踏步，但艾丽诺拉姐姐已经到达眼前肉搏了。
“呜啥！？”
可能是没料到艾丽诺拉姐姐的速度吧，埃里克瞪大了眼睛，发出了走调的声音。
不知什么时候，艾丽诺拉姐姐挥舞着木剑，朝着吃惊的埃里克挥下去。
埃里克一下子就死了吗。
在这么想的瞬间，响起了干燥的声音。
“呼呣哦哦哦哦！”
仔细一看，瞄准肩膀的艾丽诺拉姐姐的攻击几乎被埃里克横过来的木剑所防御了。
看来埃里克总算是成功防御了。
虽然这么说，但是突然被艾丽拉姐姐的力量所压倒，身体崩溃得很厉害的样子。
埃里克即使这样也不放弃，想用力量把她推回去，但是艾丽诺拉姐姐可能是看透了吧，很干脆地拉回木剑。
埃里克没有被推着而是向前倾，这时艾丽诺拉姐姐如流水般踏着脚，用手臂推了后背。
“喔？阿咧？咕噗……！”
于是，埃里克有趣地转着摔倒了。
埃里克连受身都做不到，就这样倒在了沙滩。
气势停止，仰面朝天时的表情是一幅不明所以的表情。
“埃里克、到此为止！”
听到艾加尔桑结束的声音，艾丽诺拉姐姐轻轻地叹了口气。
“再用力一点踢地面比较好吗？”
艾丽诺拉姐姐对与以往不同的感触感到不解。
在我看来是非常快的，但好像不是艾丽诺拉姐姐所能接受的速度。大概，如果不是不习惯的海边，一开始就结束了。
……即便如此，埃里克也坚持了一回合。



　[WEB] 264 希尔维奥哥哥VS露娜小姐

發貼者：agx9900




希尔维奥哥哥VS露娜小姐
シルヴィオ兄さんＶＳルーナさん

“欢迎回来败者，只撑了一回合呢。”
“闭嘴。”
对满身是沙走过来的埃里克说了安慰的话，他一脸不爽地回应了。
我难得给了忠告还安慰你了，真是个不讨人喜欢的家伙。
话说回来埃里克和艾丽诺拉姐姐的对打还是如预想的那样迅速结束了。
从发出开始的声音大概5秒左右吧。
真的很快啊，艾丽诺拉姐姐实在太强，几乎看不到埃里克的实力，但也没办法。
接下来就按照预定的那样，看看露娜小姐和希尔维奥哥哥的比试吧。
“我说、阿尔弗里特啊，确实你是很擅长魔法的吧？”
这样想着，想要转移视线的时候，突然被埃里克搭话了。
“那又怎么了？”
“原来如此，这也就是说，身为你姐姐的艾丽诺拉嬢也和你同样擅于操纵魔力吧，真是出色的身体强化——”
“埃里克，艾丽诺拉姐姐可没有使用身体强化哦？”
遮住了埃里克想说些奇怪的误会的话，我斩钉截铁地告诉他。
于是，埃里克的嘴巴张口结舌地像鱼一样地动着，脸上浮现出惊愕的表情。
“……什、怎么可能，那种速度不使用魔力应该是不能……”
“艾丽诺拉姐姐就是能有那种速度哦。”
“…………”
那句话我和希尔维奥哥哥的话就能理解。
但是，对于只切磋过一次的埃里克来说，似乎无法认识到艾丽诺拉姐姐的不合常理。
嘛啊，关于这件事今天应该会领悟到厌烦吧。
没有必要勉强自己用语言说明。我把视线从沉思的埃里克身上移开，朝着露娜小姐和希尔维奥哥哥看去。
一人和被速攻打败的埃里克不同，好像是互相测量着距离互相敌视着。
露娜小姐依旧是薄防具和短的木剑这样的轻便的东西，希尔维奥哥哥是穿着厚的防具单手拿着盾牌的重装备。
拥有重视速度和重视防御这种正相反的性质的二人人有怎样的攻防呢。
一边兴奋的观察着，一直都没表情的露娜小姐的表情微微扭曲了。
“……没有破绽。”
看来是注意到了希尔维奥哥哥那离奇的威迫感。
没错，希尔维奥哥哥拿上盾后是真的没有破绽的，能够感觉到如果不多加考虑就加以进攻的话就会立即被反击的所迫。
实际除了反击以外并不可怕，并不需要那么害怕，但对于不知道这些的露娜小姐来说，希尔维奥哥哥看起来就像是强者。
“……既然没有破绽，就由这边进攻到出破绽为止。”
如果互瞪的时间持续下去的话会没完没了，这么想的露娜小姐做出了觉悟。
露娜小姐用力吸气，吐出气来，朝着架着盾牌希尔维奥哥哥那边跑去。
露娜小姐从正面砍进后，希尔维奥哥哥用左手装备的盾牌接住，同时用右手拿着的木剑横挥出尖锐的反击。
希尔维奥哥哥使出擅长的技能，本以为马上就解决了，但没想到的是露娜小姐的身影突然消失了。
不，之所以消失，是当场将上半身向后挪到极限躲开了横斩。
“咦？”
身体很柔软！？就像体操选手和滑冰选手一样柔软。
躺过横斩的露娜小姐踢了希尔维奥哥哥的脚后退了。
然后恢复原本的姿势，绕到了架势崩塌的希尔维奥哥哥的侧面。
像是趴在沙上前进的露娜小姐挥出尖锐的突刺。
希尔维奥哥哥即使那样也配合木剑来架开突刺，但也许是因为姿势不够好，所以不能做得很干脆。
看透这一点的露娜小姐就这样利用冲到一半的能量冲进怀中。
不愿接受这点的希尔维奥哥哥一边躲开一边试图后退。
但是，露娜小姐没有让他这么做，而是利用短小而灵活的木剑和柔软的身体，开始了怒涛般的进攻。
攻击、攻击、躲避再攻击，攻击就是最大的防御。
露娜小姐的战斗风格仿佛就如这句话般。
露娜小姐在一脸苦闷表情应战的希尔维奥哥哥周围无拘无束地奔跑。
那简直就像跳舞的女神一般，希尔维奥哥哥被露娜小姐不可预测的进攻玩弄于股掌之间。
希尔维奥哥哥也拼命地咬住防御，但这里是不习惯的沙地，被厚厚的沙子绊住脚的希尔维奥哥哥的身体崩溃得很厉害。
露娜小姐没有放过这点挥出攻击，希尔维奥哥哥带着苦闷的表情将盾牌猛力推出。
“出现了！希尔维奥突击！”
“希尔维奥突击？”
我兴奋的发出声音后，埃里克不可思议的歪着头。
可以说是希尔维奥哥哥代名词的技能！嘛啊，虽然现在怎么样都无所谓。
推出的反击的盾牌，本以为露娜小姐会躲开，但没想到却是自己冲了进去。
活用柔软的身体躲开盾牌，以希尔维奥哥哥的身体为垫台滚动。
接着，露娜小姐瞬间抓住希尔维奥哥哥的后背，用木剑抵住了他的脖子。
“到此为止！”
当艾加尔桑发出结束的声音时，露娜小姐慢慢地放开了木剑。
呜哇，露娜小姐强得不像话啊。
希尔维奥的哥哥也许有还不习惯的沙滩这一点在，但即使没有沙滩，这也有利于让露娜小姐预测胜利。
灵活运用柔软身体的变幻自如的体术和剑术，即使是防御优秀的希尔维奥哥哥，也会输给露娜小姐的艾丽诺拉姐姐的判断是正确的。
啊～，完全想象不到能赢过露娜小姐。
“比预想的还要花时间呢。”
露娜小姐把身上的沙子掸掉回来后，艾丽诺拉姐姐打了招呼。
“……比从艾丽诺拉那里听到的还要强，那个防御力、规范。”
“不过，那种的很擅长攻击吧？”
“……还好吧。”
露娜小姐的回答虽然很短，但是从她的声音和表情中可以感受到她确实的自信。
也许是因为擅长不规则的攻击，所以有自信能够突破所有防御。
“哎呀～、输了呢。”
“希尔维奥哥哥，辛苦了。”
“初次见面就和姐上打到那种程度，真是了不起。”
对回来了的希尔维奥哥哥，我和埃里克说了慰劳的话。
“那种的能算对打吗？从一开始反击之后，我就完全没有攻击过了。”
“露娜小姐的身体非常柔软呢。”
“活用柔软的身体，一边交织着独特的节奏和假动作一边进行攻击是姐上的战斗风格，我觉得要习惯会很辛苦哦。”
和艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥完全不同的战斗风格。这个要习惯好像要费一番苦心。
“接下来是埃里克和阿尔弗里特君了！”
我们悠闲地谈论着刚才的战斗，艾加尔先生发出那样的声音。
接着，埃里克向送抛出挑衅的视线。
“嚯、总算能和你小子再战了啊。”
“唉～？难道这是还记恨用夹子互斩的感觉？”
“那当然了！那样的结果无效，这次只用纯粹的剑术来决胜负！”
既然是无效的话，就算不记恨也没关系的吧……。
嘛啊，就算对埃里克说这种话也听不进去的吧。
总之，对这家伙来说，即便是夹子胜负，输给我这件事让他非常不爽。
虽然不介意这种练习的结果，但是输给埃里克也挺让人不爽呢。
为了以后不被这家伙愚弄，先赢了再说吧。
“好，这次也让你复仇不成反被杀。”
“这次可不能用魔法啊！做好觉悟吧阿尔弗里特！”
埃里克站起来，用手指着大放厥词，在远处的艾加尔桑发出焦躁的声音。
“你们二人快点过来！”
“啊、是！”x2



　[WEB] 265 阿尔和埃里克的再战

發貼者：agx9900

阿尔和埃里克的再战
アルとエリックの再戦

在碧蓝大海蔓延的海边的正中央，在那里我举起木剑和埃里克对峙。
在前方的埃里克的装备是和我一样的皮铠甲和木剑。
与露娜小姐那样重视速度的盔甲和便于回旋的木剑不同，是标准的。
以前用夹子打的时候也没做什么奇怪的事情，也不是像露娜小姐那样不规则的类型吧。
只是，就算是标准的也决不代表弱。
从在海边锻炼过的腰腿和躯干中使出的剑术非常锐利，不会晃动。
在夹子的攻防战中展现出的刺技相当的锐利。
如果不是平常看到的刺突不是艾丽诺拉姐姐的刺突的话，说不定我当时就会输了。
在我这个不擅长剑的人看来，是不能大意的对手啊。
“可别留情啊阿尔弗里特，在这里一定要报以前的一箭之仇！”
这家伙一脸坏像啊。
一有机会就刺到海里，摔倒弄得满身是沙。感觉在考虑那种小家子气的事情。
你要是有那意思的话，我也有我的想法。
“感觉满是充满恶意的气氛啊，二人都做好准备了吗？”
“是！”x2
“武器不是夹子也可以吗？”
“不需要！”x2
“那么，开始！”
这是什么开始方式啊。
我和埃里克一边在心里强烈地想着这些，一边同时向前踏步。
在比平时更加柔软、不稳定的场地上奔跑。
“呜哦哦哦哦哦哦！”
在埃里克发出那样的叫声逼近的时候，我注视着脚下的沙子。
然后跑到沙子最鼓的地方，急刹车。
“见鬼去吧阿尔弗——噗哇啊！？”
于是，沙子猛地飞到了埃里克的脸上。
对着反射性地用手臂遮住脸的埃里克的身体，我马上放出突刺。
“就是这里！”
埃里克举起手臂挡着脸，而作为身体的中心点，作为点的攻击的突破很难架开吧。
预感到胜利的我，却被预想的背叛了，木剑划破了空气。
难道是像露娜小姐那样身体柔软，向后避开了吗！？
“呣哦哦哦哦哦！怎么会让你又一次用卑鄙的手段打败啊！”
没想到和想象中不同，埃里克知道视线被挡住手，最先让身体摔倒了。
竟然能够立即做出那种行动啊，人的视线被遮住的话都会陷入恐慌的。
虽然想给埃里克来个了结，但对方毕竟不是外行。
埃里克好像连拂去脸上的沙子的时间都很可惜似的，马上站了起来。
啧、搞砸了。
“说人卑鄙真是心塞呢，我只是想把突刺打到埃里克身上而已。”
“我信你个鬼！在那里突刺不可能会停下脚步的吧！”
确实就如埃里克说的那样。
在那个时机放出突刺是不需要停下脚步的，就算看了埃里克的动作切换了，也很明显埃里克的攻击速度更快。
但是，人不可能总是给出最合适的答案。偶尔也会弄错判断。
“阿尔绝对是故意的。”
“啊哈哈，故意的呢。”
“……和埃里克不同，很聪明。”
“真是的……”
从场外传来那样的话，但我不会在意。诺尔德爸爸抱着头但也不去在意。胜利就是一切。
那么，接下来用怎样的招来瓦解呢，要是诺尔德爸爸不在的话，就可以用常人无法感知到的力度使用魔法了。
偷偷地卷起沙子、缠在脚上，用念动改变剑的轨道，拉着衣服搞垮身体。
啊啊，要是有魔法的话，多少战术都会涌现出来。
“可恶，你小子一行动起来都不知道会被做什么！”
我在考虑下一步的时候，埃里克好像察觉到了什么，一直在缩短距离。
唉、竟然做我最讨厌的事情。
我停止了思考，暂时迎击挥下的剑。
木剑和木剑相互碰撞的声音，干燥的声音——。
“呃、呸！粘在木剑上的沙子……！”
“哈哈哈、中招了吧阿尔弗里特！”
这个混蛋，刚才摔倒的时候在木剑上撒了沙子。
而且，埃里克所在的位置是上风。木剑撞击，附着的沙子只会飞到我这边。
“这家家伙真是脏！”
“这只是偶然！这就是日常积德的差别啊！”
“一个劲说偶然的人是不可能会说中招那种话的吧！”
“啰嗦！闭嘴！给我见鬼去吧！”
被我说中的埃里克满脸通红的斩了下来。
我一边除去附着在眼睛上的沙子，一边凭借感觉避开木剑。
既然因为沙子看不到视野，现在就只能逃避，争取时间拿掉沙子。
“看招！看招！可恶！为什么打不中！？”
我和埃里克保持距离，避开木剑的时候听到了那样的声音。
因为平时都是躲避速度很快的艾丽诺拉姐姐的攻击，所以很擅长回避。而且即使视野不好，也有通过空间魔法培养的空间把握能力。
对彼此距离的感觉很有自信。（吐槽：老实说这已经很外挂了，心眼不是那么简单练得会的啊，讲真如果长大了说不定姐姐就完全碰不到阿尔了）
“……真惊人，阿尔弗里特君很擅长保持彼此的距离呢。”
“是呢。虽然剑方面比较微妙，但不知为何只有抓住时机避开非常擅长。”
“……那是因为平常都在和艾丽诺拉对打，比起和艾丽诺拉正面交锋，避开会比较好。”
正如露娜小姐所说。和艾丽诺拉姐姐正面对打，在我看来是愚蠢的行为。不是一直想着要赢，而是想着能不受多大的伤一直战斗下去。
“哎呀危险。”
正悠闲的想着这些事情的时候，木剑从脸前通过了。危险啊。
“库！明明就差一点了！”
我利用崩溃的气势后退之后，埃里克看起来很懊悔。
话虽如此，但也有5厘米左右的距离。
我轻轻地擦拭眼角的沙子。
也许是因为动作太夸张，眼角上的沙子大部分都掉了。
这样视野方面就没问题了。
这次就由这边开始攻击吧。
确认了视野良好后，我向埃里克跑去。
于是，埃里克好像以为我会像刚才那样飞沙似的，露骨地警惕着脸。
艾瑞克迷惑、警戒的话这边的剑也容易通过。也就是说可以不介意对方的反击而挥剑。
我没有耍什么小聪明，而是使出纯粹的剑技。
埃里克虽然对这件事很困惑，但还是冷静地处理了我的木剑。毫不动摇地拼合木剑、弹开、偏离。
果然还是因为不习惯的沙地的关系，感觉剑技的敏捷性很差。
如果长时间对打的话，就没有顾及脚下的余地，脚会感到比平时更疲劳，呼吸也有点上来了。
另一方面，熟悉沙地的埃里克则是一脸清爽的表情。不会被沙子绊住脚，也不会让人感到疲劳的表情。
不晃动的躯干使其攻击更加沉重，更加准确。
埃里克和我长时间的交锋，体力的差距，剑的速度和准确度都凸显出来了。
感觉是我披露的吧。埃里克猛烈挥舞着木剑进攻过来。
然后埃里克拿着木剑的右手大大的拉向后面。
那是在派对时见过的刺突技。
我确信了这一点，便使出浑身力气把身体调转开。从那里一口气缩短间隔反击——。
虽然这样想，但是埃里克的木剑在中途改变了轨道，变成了从右斜方向向下挥动。
讲真的啊，想赶紧活动身体也不听使唤，因为也不像露娜小姐那样身体极端柔软，所以也不可能在这里活动身体。
——啊，这样就是我输了。
“到此为止！”
我如此坚信着注视着被甩下的木剑，艾加尔桑的声音响起了。
木剑在我头上五公分左右停下了。
正当松了一口气的时候，木剑动了一下，狠狠地拍了我的头。
“痛。”
“是我赢了！阿尔弗里特！以为最后会是突刺吗？哈哈哈、就觉得你小子的话肯定会记得一定会警戒的！呼哈哈哈哈！”（吐槽：实在太可爱了！就真的像七岁小孩子啊。话说才见过一次面就对人家这么了解，是有多真爱啊）
埃里克一边啪啪地敲着我的背一边用得意的表情说。
……果然输给这家伙就是有些不爽啊。



　[WEB] 266 被人说了像大叔一样的话

發貼者：agx9900

被人说了像大叔一样的话
おっさんが言われるような言葉を言われる

“接下来是露娜和阿尔弗里特君了！”
与埃里克的战斗结束后，在沙地坐下休息的时候，艾加尔桑大声喊道。
哎呀，已经要出场了吗。
正想着懒得和强者对打的时候，埃里克到这边来了。
“喂、败者，接下来到姐上了。”
“啰嗦，我知道。”
刚才和我的比赛赢了之后，称呼一直是这种感觉。
虽然我是不拘泥于训练胜负的性格，但被埃里克这样骂的话还是会生气的。
要是知道会变成这样在夹子打赢之后再更愚弄多一些就好了。
“那么，你小子能撑几回合呢？”
我用木剑支撑着站起来后，埃里克挑衅似的说道。
“至少不会像埃里克那样一回合就输掉。”
“那、那只是……！”
“只是什么？难道说是大意了吗？”
“呜！”
之所以无法回答，还是在内心深处对艾丽诺拉姐姐有些轻视了吧。
“事前明明都说是很强的对手了却还是轻视，埃里克真是笨啊。”
“要、要你管！赶快过去！就你小子只要一回合输给姐上就行了！”
我露骨地说了像嘲笑一样话，埃里克涨红了脸。
哈哈哈，一看到埃里克愤慨的样子我的气就有点消了。（吐槽：是真可爱啊！激萌啊！所以说就算比试赢了，也改变不了埃里克受的地位啊哈哈哈哈哈）
“阿尔，虽然要赢是不可能的，但也要加油啊。”
带着愉快的心情走在路上，艾丽诺拉姐姐说着不知道是不是在加油的话。
我是知道是赢不了比埃里克还强的露娜小的哦？但是，如果要应援的话，即使知道也希望你能省略那个。
露娜小姐确实不比艾丽诺拉姐姐强，但肯定比我强得多。
走向预定位置的脚步感到沉重，大概是除了这里是沙地以外的主要原因吧。
到达预定的位置后，露娜小姐以认真的表情架起了木剑。
看了刚才的战斗，应该知道在这个成员中我是最弱的，却一点也不表现出小看的样子。
“还请您手下留情。”
“……嗯，随时都可以来，不过手下留情——呜！？”
在露娜小姐点头的瞬间，我一口气缩短距离挥下木剑。
虽然尽可能以最小限度的动作挥砍了，但露娜小姐虽慢了一步还是有了反应做出防御动作。
啧……可以的话想用这一击就解决的！
“……好狡猾。”
“欸？可是因为露娜小姐说了随时都能上啊。”
“…………原来如此，确实是说了。”
我这么说了后露娜小姐露出理解的表情。
和满嘴牢骚的埃里克不同，露娜小姐在这种地方似乎非常宽容。
“不、虽然确实是那样……”
可是，负责裁判的艾加尔桑则有些微妙。
“……阿尔的情况下，比起剑来，还是重整本性比较好吧？”
“虽说是为了弥补实力上的差距，但还是有点过分呢。”
从外围传来的话很可怕。
这也没办法啊，对于不擅长剑的我来说，只能这样来弥补实力上的差距并取得胜利。嘛啊，剑的努力也没有认真做过，当然是理所当然的。
打算就那样用力量推住用木剑防御的露娜小姐但是没能实现，用单纯的力量被甩出去。
这个小小的身体现在真让人讨厌啊。（吐槽：其实看漫画阿尔真的很小只，其他人7岁都挺高了，然而阿尔的身高似乎连1米都不到，漫画里托尔比阿尔都高出一个头，最新登场的阿斯莫比托尔还高，这三人的年龄都不差多少的，为什么阿尔这么小只的呢，虽然很可爱。不知道埃里克身高怎么样，但应该会比阿尔大只一点）
“……如果让阿尔君随意的话会受到沉重的攻击。所以，从这边开始攻击。”
我在沙地上一边踏步一边后退的时候，露娜小姐蹬着地面缩短距离。
虽然是凹凸不平、容易被绊脚的沙地，但速度却让人感觉不到那些。
被调成容易回旋的短木剑向我袭来。
恐怕接下露娜小姐的第一击是错误的。受到一次之后攻击停下来的话，有可能会像希尔维奥哥哥那样无拘无束地来回移动，受到连击。
这里最好是碰撞后马上离开，挡住对方自由移动的路线，踏踏实实地做比较好吧。
通过将身体移开，躲开露娜小姐向斜下挥动的木剑。
这时，砍空的木剑突然绕了过来，发出了镰刀般的尖锐突刺。
我看透了初招不是认真的一击，然后用后撤步躲开。
因为露娜小姐又追了过来，所以我用威吓程度的横扫扫了一下，露娜小姐没测好距离就停了下来。
在这里对方躲开这边斩击后离开。总之要注意不要制造间隙，露娜小姐的攻击和刚才一样躲开。
“……呣、好难搞。”
在进行单发攻击的时候，从露娜的口中可以听到了那样轻声说出的声音。
做对方讨厌的事情对所有的胜负都有效。
可以说现在的我能很好地战斗着吧。但是，这是为了拖时间，或者说只是为了生存而采取的战术，是无法取胜的。
对方有有效的攻击，但我方完全没有。要说一线希望的话，也不过是出其不意而已。
现在这个战术是通用的，但是露娜要适应也是时间问题。
这样下去绝对会输。
“……硬干到底。”
为了不让露娜小姐连击，一边转着位置一边打，突然听到了这样的碎碎念。
然后露娜小姐的动作急速地加速，以几乎撞到我的气势逼近。
尽可能避开最初的挥击，为了不让间隔缩短而放出横切。
但是，露娜小姐看清了这个界限，弯着柔软的身体钻了进去。
噫！这个人是蛇啊！
一边在心里发出悲鸣，一边凭直觉低下头。然后，我的头顶上传来呼的一声什么东西经过的声音。
大概，现在露娜小姐在我的头上。
依靠着这样的预想而把拿着的木剑推上去，咚的一下手放在了背后。
然后露娜小姐利用我为了向上推而站起来的能量华丽地向前旋转。
使出浑身解数的推击成功躲开。
就在觉得不妙的瞬间，露娜小姐已经落地，朝这边砍过来。
“认输了！”
“到此为止！”
投降的声音和审判的声音同时响起。
于是，向这边逼近的挥剑恰好在肩膀附近停了下来。
危险啊。如果以那样的气势被打中的话，虽说是皮铠甲，但还是会相当痛的吧。
虽然在训练中受到了无数次的点到为止，但还是不能相信。
长年对艾丽诺拉姐姐说要点到为止，却总是会悄悄打下来的缘故吧。
当然只是调侃的程度，但也因此失去了对点到为止的信任。
总之，这次没有受伤就结束了真是太好了。
放心的吐了口气，在挥掉身上附着的沙子时露娜小姐嘟嘟囔囔地说道。
“……稍微有些明白了艾丽诺拉说阿尔君很可惜的心情了。”
“很可惜是指什么？”
偶尔会被艾丽诺拉姐姐这么说，但具体来说是说什么可惜在记忆里没有。
“……用阿尔君的头脑测量战略和间距的能力非常出众，但是，最重要的剑技的基础却很粗糙。因为体力少，所以瞬间发挥的能力也有限。”
“怎么说？”
“……身体没有跟上动作。”
露娜小姐说得很干脆。
没想到会对肉体年龄只有七岁的我说出这样的话。
“…………这样啊。”
考虑到我的精神年龄，那句台词确实是正确的，但肉体年龄只有七岁，还是精神饱满的情况下被这么说很复杂啊。



　[WEB] 267 艾加尔桑的建议

發貼者：agx9900

艾加尔桑的建议
エーガルさんのアドバイス

我和露娜小姐的战斗结束后，接下来是埃里克和希尔维奥哥哥、艾丽诺拉姐姐和露娜小姐这样的循环对打训练。
在做这些的过程中，果然最强的是艾丽诺拉姐姐，接下来是露娜小姐、希尔维亚哥哥、埃里克、我这样如预想般的结局。
首先艾丽诺拉姐姐是压倒性的。即使是被位于第二名的露娜小姐，在对打数回合后也会被弹飞剑。
对于这个平时就知道露娜小姐实力的埃里克也目瞪口呆，终于开始理解艾丽诺拉姐姐的强大了。
不过，那只是强大的一部分，不讲理的地方并没看到，要知道这些还要再往后。
其次是埃里克和希尔维奥哥哥。这两个人展开了激烈的战斗，但是埃里克的剑术没能突破希尔维奥哥哥的防御，最后漂亮地被希尔维奥突击干掉了。
说了那时埃里克被干掉的话，现在只要想起就想笑。
“你小子，干嘛要看着我笑。”
“没有，只是想起了你被希尔维奥哥哥干掉时的场景。”
“咕！希尔维奥殿的防御力太异常了！那是什么防御力啊！无论攻击哪里都感觉赢不了！”
也许是因为输给了希尔维奥哥哥很不甘吧，埃里克一边跺着脚一边说道。
啊哈哈，说起那时埃里克的慌张样子，真是有趣。
悠闲地看着埃里克笑的时候，埃里克看向这边，脸上浮现出坏心眼的笑容。
“你小子有资格笑别人吗？和艾丽诺拉嬢打的时候，明明夸口说要拿下一回合的。”
“咕呣呣呣，那只是、因为艾丽诺拉姐姐拿出了比预想还要多的力量……”
被埃里克这么一说，我不由得咬牙切齿。
因为是循环赛，姑且我还是会和艾丽诺拉姐姐对打的。
那个时候一心想着不输给埃里克，大声的说出要撑一回合的对话，但是错了。
听到了这个的艾丽诺拉姐姐故意使坏使出了比平常更大的力量。
结果我和埃里克同样一回合就结束了。
以为打到一起的时候却发现天地反转了。
“也就是说你小子明明知道姐姐的实力却大意了？”
“可以说是这样也可以说不是吧。”
“什么啊？不要脸的借口吗？”
“因为啊，本来艾丽诺拉姐姐的真正实力是不可能由我来衡量的，也不可能让她发挥出来的嘛。”
“……确实。”
嘲笑我的埃里克因为听到了最重根本的话，脸上露出了严肃的表情。
我、希尔维奥哥哥、埃里克等人的实力相差悬殊，轻易输掉比赛。因此，让对方拿出真本事也是不可能的。
奇怪的是，虽然经常在一起，却完全不知道艾丽诺拉姐姐的真正实力。
如果是露娜小姐的话，勉强可以推测出来，能完全掌握这一点的应该是伦巴、诺尔德爸爸、艾露娜妈妈吧。但是，那些属于人外，所以不能期待会得到正确的回答。
“好了，各自的实力大概都明白了，我和诺尔德殿会提些建议，集合！”
我和埃里克表情严肃地沉思着，艾加尔桑大声叫了出来。
对那个声音作出反应，各自休息的大家聚集在艾加尔桑和诺尔德爸爸所在的地方。我想慢慢地走，但是因为除了我以外的所有人都跑了，所以不得不配合。
“那么，最先从课题最多的阿尔弗里特君开始吧。”
根据艾加尔桑的话，最初是我被提出的事决定了。
是要从最差的家伙开始欺负吗。
“从诺尔德殿那里听说阿尔弗里特君是比较擅长魔法对吧？”
“是的，因此，不以用剑击倒对手为前提考虑，而是尽量避开对手的攻击而生存下来的风格。”
确立自己的风格。因为诺尔德爸爸把嘴都说酸了，所以可以痛快地回答。
原本我就是魔法使，不是像艾丽诺拉姐姐那样用剑打倒敌人的风格。身为魔法使的我，使用剑只有被逼得走投无路的情况，或者是非常紧急的情况。
比如没有瞬间咏唱的时间，或者魔力耗到底线等等。
但是，由于长年的魔法训练，事态发展到了连这都不可能的地步，所以也没有练剑的意义吧？虽然有这样的疑问，但这并不是想太多，而是为了健康。
“……呼呣，那个看着的我也能察觉到。但是，正如露娜所说，还是很可惜。那么灵活的想法和保持距离不是随便能做到的。身体追上这些动作，有一个什么擅长的技能的话，应该能让实力得到更大的进步吧。”
也就是说，要锻炼身体的基本能力，使自己的动作更出色，要找到对对方有效的一击。
就像埃里克的突刺一样，如果有一个突出的东西的话，会给对方带来压力。
“……那个叫灵活的想法吗。”
可能是对我的小伎俩不满意吧，埃里克带着复杂的表情喃喃说道。
“埃里克的想法太死板了，所以剑筋也很直，很容易就能看透。对你来说，应该有更灵活的想法去做对方讨厌的事情。这样你的剑也会像露娜一样变得更宽。”
“……对，埃里克认真过头了。”
不愧是亲人，两人对埃里克毫不客气。
确实，埃里克的剑很锐利很快，虽然很可靠，但并不感到那么可怕。因为会放出像模板一样漂亮的剑。
虽然放出效率化的剑技也很有效，但是对知道这一点的人来说是很容易被读懂的。
“咕呣呣呣，竟然要我向这家伙学习？”
“虽然没说到那种地步，但应该再考虑一下做些让对方讨厌的事情。只要改变动作和节奏就十分有效果了。”
“原来如此。”
艾加尔桑列举出了具体的令人讨厌的事情，埃里克似乎接受了，沉着地点头。
“……本来、埃里克就不可能模仿阿尔君。”
露娜小姐，这是在表扬我吗？还是贬低我性格恶劣呢？有点想提问。
“接下来是希尔维奥君，用盾和剑防御，瞄准对方崩溃的瞬间，瞄准反击的风格吧。”
“是的，没错。”
“防御方面应该要更好地使用盾。比如说用盾打滑对方的剑，然后自己进入怀中等等。之后我教你一些骑士的盾术吧。”
“是，有劳您了！”
即使是不擅长攻击的希尔维奥哥哥，如果能学会使用的话也能很容易地攻击吧。
真是令人讨厌的攻守一体的技能啊。感觉对希尔维奥哥哥的胜率渐渐远去了。
“还有沙地上有效的移动方式也会重新教，阿尔弗里特君和希尔维奥到我这里来。”
“是！”x2
我还以为会再唠叨几句呢，没想到竟痛快地总结起来了。
多亏中途埃里克插嘴，对我的指责才缓和了很多，稍微感谢一下吧。
“接下来是露娜，状况判断慢是个问题。你的战斗方式是自己主动进攻，搅乱对方，短期内使对方无力化。对希尔维奥君和阿尔弗里特君的攻击太慢了。如果觉得自己平时的手段行不通的话，即兴组合多种模式，使其变化，灵活应对。”
“……知道了。”
“特别是然希尔维奥君和阿尔弗里特君的风格，是你不擅长的地方，所以如何快速将其变得无力化，需要不断积累经验。”
“……嗯。”
也就是说，我和希尔维奥哥哥今后要要渐渐当露娜小姐的对手了吗，啊～，真讨厌啊～。
正当我这么想着的时候，对露娜病退的忠告似乎已经结束了，艾加尔桑转向艾丽诺拉姐姐。
“然后最后是艾丽诺拉嬢，但是我已经没……”
“请您建议！”
已经没什么好说的，艾加尔桑想要这么说吧。
可是，被艾丽诺拉姐姐低着头的洪亮声音打断。
“…………”x2
虽然艾加尔桑脸上浮现出苦恼的表情，但艾丽诺拉姐姐并没有注意到这一点，而是用充满期待的眼神看着他。
一定是听了至今为止的建议，期待着自己也能得到什么好的建议。
被人投以那样笔直的视线，就必须回应期待，这就是所谓的大人。
艾加尔桑的视线有些左右不定，在深思熟虑后挤出一句话。
“……是、是啊，难得在沙地里训练，要是有时间的话，试一下各种各样的体术怎么样？这里和一般的地方不同，即使被甩出去，沙子也会成为缓冲垫。”
“说的是啊。今天不仅要练剑，还想尝试一下各种各样的体术！”
这是决定我们今天一天都要在沙地打滚的瞬间。



　[WEB] 268 用海冲掉沙子

發貼者：agx9900

用海冲掉沙子
海で砂を落とす

“亲爱的～，差不多该吃午饭了吧？”
艾加尔桑的建议结束后，在沙地学习走路的方法和使用盾的方法等，从后方传来了娜塔莎桑的声音。
不由得回头一看，娜塔莎桑和艾露娜妈妈穿着连衣裙、戴着草帽。有品位的艾露娜妈妈也很适合她，拥有褐色皮肤的娜塔莎桑也穿着淡色调的白色连衣裙，对比起来非常漂亮。
考虑到这个世界的结婚年龄早所以年轻，也只能说太适合了。
在两人的旁边，以美娜和拉尔戈为首的女仆们拿着篮子和座椅等小道具。拉尔戈发出指示后，他们各自开始行动，在有背阴处的树木旁做出顶棚，铺上席子。
呜哦哦哦，想要躺在那里！
“是啊，早上也一早来了，差不多该吃午饭了。”
“是呢。”
“好，去吃午饭吧。”
艾加尔桑先生这么说的瞬间，我全力冲刺向美娜她们铺的席子。
“你小子！平常集合明明最迟钝，只有这种时候才动作快是什么意思啊！？而且不把沙子抖掉的话——”
埃里克从后面叽叽喳喳地叫着不过无视。
真是一个事事讲细节的家伙。
一边想着这样的事情一边朝着席子走去的我，马上想在上面滚下去而脱鞋。
“阿尔，虽然知道你想早点休息的心情，但把沙子抖掉再进来，全身都是沙子哦？”
可是，在进入席子之前，被艾露娜妈妈阻止了。
咕呜，那倒也是。满是沙子的我这样进去的话，席子上就会满是沙子。想要在这里吃午饭，躺着。不想沾满沙子。
“艾丽诺拉和希尔维奥也是，这里有海，把沙子扫掉再过来。”
“好～。”x2
艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥也完全把这事忘了吧，被艾露娜妈妈说了后转右前往海边。
在视线所及之处的海面上，习惯于这种情况的埃里克和露娜小姐正在用海水冲沙。
咕，注意到的话提前说一下就好了……。
“哈哈哈，要冲掉沙子才行啊。”
我带着苦涩的表情，摇摇晃晃地走过去，不怎么沾沙子的诺尔德爸爸和艾加尔桑轮番过来了。
咕，二人只是用说的，这么轻松真好。
“喂、亲爱的，我去了老地方，发现有一座很大的城堡，吓了一跳啊。是什么时候做了那种东西的？”
娜塔莎桑向艾加尔桑提出了这样的问题，艾加尔桑和诺尔德爸爸将视线转向这边。
感觉到不妙气氛的我像是逃跑似的跑向海边。



◆


“就因为不听我的话就跑开，笨蛋。”
“笨蛋是什么意思啊，你这家伙。”
“呜哦哦哦！你小子！竟然用脚踢沙！可恶，好不容易才冲完的！”
突然被叫笨蛋很来气，就对埃里克用脚撒了沙子。
哈哈哈，想到这样埃里克也不得不重新洗，心里就清爽了。
在心情变得晴朗的时候，我摘下皮铠甲和手套，脱下鞋子和袜子。
从靴子里哗的一下沙子掉落，白色的袜子也漂亮的变成了茶色。
“哇啊，好多沙……”
“被妈妈说过，多带了靴子出来真是太好了。”
在旁边的希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐也同样脱掉了靴子。
两人都好像有大量沙子进入鞋子，仔细地把沙子抖掉。
呜哇啊，洗这双变色了的袜子好像很麻烦啊。之后必须用水魔法轻轻洗一下。
脱下沾满沙子的袜子，我光着脚走向大海。
也许是因为气温上升，海边的沙子的温度很高。
“这样夏天好像很辛苦呢。”
“嘛啊，夏天的话沙子会变热啊，也许是我和姐上都走过好几次了，现在已经习惯了。”
两人一定是在经常在沙地赤脚走，脚底的表皮变厚了吧。
到了夏天，要我光着脚在沙地上走好像很困难。
一边想着什么一边踩着温暖的沙子去海边。
然后逐渐从干燥的沙地变成潮湿的沙地。眼前是汹涌而来的海水。一边发出沙沙的声音一边反复拉推。
光是这样看着海就足以消磨时间了。
话虽如此，但现在肚子饿了，浑身都是沙子。一边望着拍打岸边的海浪，我慢慢把脚伸进海水。
于是，冰冷的海水将脚轻柔地包裹起来。
灼热的脚的热气一瞬间就被夺走了。与此同时，粘在脚上的沙子也在一瞬间流了出去。
“啊、好舒服啊！”
“科利亚特村的河的水比较冷吗？为什么呢？是位置不同吗？”
艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥同样把脚伸进海水。
与纯粹享受水的好心情的艾丽诺拉姐姐不同，希尔维奥哥哥似乎很在意温度的差异。
嘛，水不容易变冷，也不容易变暖啊。在水量压倒性多的海里，水很难冷却吧。
“阿尔，埃斯波特和卡古拉的海的温度怎样？”
我轻轻地想着这样的事情，希尔维奥哥哥问我。
“唔～，埃斯波特和卡古拉那边的水温感觉要低些，不过，这里与那块土地相比要靠南边吧？”
“……那也是原因之一，因为有温暖的海水从南方过来，所以这里的海水比一般的海要热一些。”
当我和希尔维奥哥哥说这些话时，露娜小姐像是补充似的告诉我们。
“是那样呢。”
也许是理解了，希尔维奥哥哥佩服地点了点头。
原来如此，也有从南方流入的海水的影响吗，不愧是面朝大海的领主家族，对大海似乎也有一定的知识。
关于温度的疑问在一定程度上明朗后，舒爽了的希尔维奥哥哥把手脚上的沙子弄掉了。
我也模仿那个把沙子弄掉。到手指之间或指甲之间。
“反正下午还要在这里训练，没必要清理到那么神经质的地步吧？”
“虽然是知道，但为了能度过舒适的休息时间这点不能退让。”
反正下午也要在沙地练习，所以知道会弄脏，但是我不想在这种地方嫌麻烦而不能愉快的享受休息时间。
“哈啊～，海水凉凉的好舒服啊。”
“呜哇！等等、艾丽诺拉姐姐，衣服会湿的！”
“什么啊？只是湿一点真是啰嗦啊，这里这么热，只是稍微湿一下也没关系——哇噗！？呜欸欸欸、好咸！”
艾丽诺拉姐姐一边发着呆一边开口，我把海水瞄准那里灌进去。
于是，艾丽诺拉姐姐发出不像女性的声音把海水吐出来。
“我说你干什么啊！”
“只是湿一点也没关系的吧？那样的话，这种程度也没问题的吧？”
“你做好觉悟了？”
我借着艾丽诺拉姐姐的话挑衅地说出来，艾丽诺拉姐姐不知道为何散发出令人窒息的气氛。
等等？在海边变成这样的话，一定会变成互相泼水的比赛吧？为什么艾丽诺拉姐会靠近我呢？不明所以。
难、难道这姐姐不是在海里互相泼水，而是想把人拖到海里沉下去吧。
那很糟！
在视线满是艾丽诺拉姐姐的映衬下，我无愧地大声叫了起来。
“停止！决定规则吧！因为相互泼水不能有接近战！”
我这么一说，艾丽诺拉姐姐伸出来的手臂立刻停住了。
“…………没有接近战？那样的话要怎么定输赢啊？”
“那当然是那个了，瞄准眼睛或鼻子，让对方说出投降哦。”
“欸～？绑起来沉到水里还比较快啊。”
“艾丽诺拉姐姐，那个叫做击沉哦，把对方逼到昏厥的事情不适合游戏哦！”
这个姐姐，都在想些什么危险的事情啊。
虽然艾丽诺拉姐姐也有好几次和艾玛姐姐大人还有希拉桑在河边玩，该不会每次都玩这么危险的游戏吧？
“……好像还挺有趣，我和埃里克也要玩。”
“我也要参加吗！？嘛啊、行吧。这种海边的游戏很擅长，阿尔弗里特，就让你小子见识一下吧！”
是听到游戏这个关键词而坐立不安呢，还是听到水的交锋，作为当地人就不能沉默了呢，露娜小姐和埃里克参战了。
话说埃里克，明明是孤独的竟然会擅长吗？反正也是和露娜小姐或大哥之类的玩吧。
“希尔维奥哥哥也要玩吗？”
“那，我也参加吧，感觉好像很有趣。”
好，这样就获得盾了，发生什么万一的时候把希尔维奥哥哥献祭出去就可以了。
“那么，就开始吧。”
快乐的快乐的泼水。



　[WEB] 269 在海边呀呀呜呼呼？

發貼者：agx9900

在海边呀呀呜呼呼？
海できゃっきゃうふふ？

在沙沙作响的平静的海浪声中，我们拉开距离互相对视着。
我的正面是艾丽诺拉姐姐，稍旁边一点的是露娜小姐，然后我的旁边是希尔维奥哥哥，在里面的是埃里克。
这其中最后能活下来的只有一人。
呵呵呵，埃里克和露娜小姐在海边于惯虽然很有自然，但小看我可不行呢，这边可是在卡古拉的露天浴池里以坏心眼的肮脏冒险者为对手交锋过的，很擅长准确地将水溅到脸上的要害。
而且这次因为是海水，进入眼睛和鼻子时的伤害会更大，我可不打算输掉这场泼水比赛。
可是，凡事都加个保险比较好。
“希尔维奥哥哥，这次就来干掉艾丽诺拉姐姐吧。”
“是呢，相互泼水的话，两人联手说不定真的可以干掉姐姐呢。”
悄悄向旁边的希尔维奥哥哥搭话，得到了很好的回答。
平时，彼此在练习中都被整惨了，这种时候不还清不行啊。
我和希尔维奥哥哥相视一笑的时候，在对面的艾丽诺拉姐姐发出了意味深长的“哼”的声音。
“组队在一起也没关系哦，我会一起收拾掉的。”
“……埃里克也可以组队，男和女分开的话容易辨认。”
为什么对方阵容如此自然呢。
不管怎么说，我知道我会被艾丽诺拉姐姐锁定并狙击，所以不打算和男生们一起毁掉。
倒不如说没有埃里克和希尔维奥哥哥来捣乱更是帮大忙了，问题是连那个露娜小姐都明确变成了敌人，但是以埃里克为盾的话总会有办法的吧。
“好，那么，埃里克也来组队吧！”
“啊啊，知道了。这样的话我也更好搞，这样就不用警戒你小子的卑鄙手段了。”
这家伙，因为被留在了后面就把整个手都沉到海里去了，这是瞬间就决定下来的。
不管怎样，这样一来就决定了简单易懂的分组。
“男性队伍和女性队伍！说了认输就允许退场！”
“没有问题。”
“……知道了。”
我说了简单的规则后，艾丽诺拉姐姐和露娜小姐都同意了。
在旁边的希尔维奥哥哥和埃里克也没有什么问题。
“那么，开始！”
我发出开战的信号，希尔维奥哥哥和埃里克向海里跑去。
我也从希尔维奥哥哥的斜后方偷偷地跟着，打算以时间差攻击。
呵呵，就算是艾丽诺拉姐姐也不可能防住两个方向的攻击。
“哼，突然之间就拉近距离，真是笨啊。”
我一边微笑一边缩小距离的时候，艾丽诺拉姐姐发出了惊讶的声音。
这台词是什么意思？那样的话就好像是盲目地从正面挑战魔法使的对手一样……。
记下这奇怪的担忧后，艾丽诺拉姐姐走了两、三步。
没错，那简直就像足球运动员踢球时的助跑。
我有不好的预感，第六感告诉我这样下去的话会死，我急忙停下脚步，绕到艾丽诺拉姐姐的左侧。
带着助跑的艾丽诺拉姐姐，顺势将海水踢了上去。
接着，水团像炮弹一样从艾丽诺拉姐姐的脚下射出。
“呜噗！？”
在眼睛跟不上的速度和压倒性的质量面前，站在正面的希尔维奥哥哥目瞪口呆的埃个正着，被打飞了。
“希、希尔维奥哥～哥！”
“阿尔弗里特！别把视线从敌人眼前移开！”
在我向后回头的时候，埃里克大声叫了出来。
将艾丽诺拉姐姐收进视线里，斜眼确认埃里克那边。
那边明明是海水，但露娜小姐却迈着轻快的步伐奔跑着，没有任何抵抗，埃里克也在一旁应战。
露娜小姐从埃里克的侧面绕过去踢起海水。
接着，即使没有艾丽诺拉姐姐的水平，只是泼海水也射出了非比寻常的量。
读出这些的埃里克迅速逃到范围外，同时从下面把手捞起，把水溅到了露娜小姐的眼睛里。
可是，露娜小姐做了障壁，海水像防护墙一样涌上来阻挡住了。
“……那是什么？和我知道的泼海水不太一样啊？”
我所知道的应该是像电视剧或动画里那样用手相互泼着、叫着“呀！”或是“可恶、有你的啊！”之类的东西。
虽然知道在这种情况下不会变成那样甜蜜的状况，但这和想象的不一样。
我和阿宾还有莫尔特展开的水的交锋，简直就像是在玩。
“好了、阿尔，做好觉悟了吗？”
我对海的等级之高战栗的时候，艾丽诺拉姐姐带着无敌的笑容接近我。
那个压力让我不由自主的后退，向后方扫了一眼确认。
在视线的边角，像是希尔维奥哥哥的物体轻飘飘的飘浮着。
这里是浅滩，仰面向上也不会担心会窒息的吧。
连说认输的空隙都没有，盾被击沉完全是预料外。
既然不能用盾，要正面挑战艾丽诺拉姐姐是不可能的。
要说我能做的事，只有托尔和阿斯莫一起培养的，在卡古拉使之升华的击眼。
即使对方再强大，眼睛和鼻子里的部分也应该是弱点！有耐心地瞄准那里的话应该能看到胜利的机会！
我在心里对自己这样说，果敢的突击。
这时，艾丽诺拉姐姐露出可怕的笑容，踢起了水面。像炮弹一样具有压倒性质量的海水飞了过来。
但是，既然有踢腿动作，那就只能直线飞行。
不知是不是因为更有气势地踢上去的原因，找准时机是很容易的。
我用小踏步华丽地避开那个。然后绕到艾丽诺拉姐姐的侧面，瞄准眼睛把海水击飞。
将手中的水压缩并迅速击出的技术。为了不扩散而用力一变的一击威力大到连大人阿宾和莫尔特都会叫的程度。而且，这次是海水。
就算是艾丽诺拉姐姐，被打到的话也不是说笑……！
“哼！”
“什么！？”
虽然是以一击击沉的想法为基础打出了海水，不过艾丽诺拉姐姐只是微微地转过脸就回避了。
正因为有自信的一击，被回避了受到的冲击很大。
不，刚才的只是碰巧。互相泼水瞄准眼睛是常识的，那种事情就算艾丽诺拉姐姐再笨也会懂。
在这里瞄准鼻子、耳朵、嘴巴等地方搅乱的话，应该会有办法的。
我马上重振精神把海水放飞。来回走动的时候，一边混合着假动作，一边随机地选择眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴。
但是，无论哪一个都能被艾丽诺拉姐姐看清、躲开、用手挡住，完全无法到达那里。
“……怎、怎么可能。”
“从以前开始在河边玩耍，你就执拗地盯着眼睛、鼻子和耳朵，我早就习惯了。”
可恶，以前的我为什么把所有本领都暴露到这种程度啊。
不，但是在以前的回忆中，只有那样的地方是唯一反击的机会，所以也没办法。
“而且你的攻击只会正确瞄准弱点，所以处理起来很轻松。”
虽说弱点只有脸部，但也有好几处……不，从艾丽诺拉姐姐的反射神经和运动能力来看不是不可能的。
论运动身体的才能，一如既往的是高规格的姐姐啊。
“那，接下来到这边上了哟？”
呜，完全感觉不到胜利。
这样一来只能使用魔法了吧。



　[WEB] 270 泼水战 姐VS弟

發貼者：agx9900

泼水战 姐VS弟
水のかけ合い 姉ＶＳ弟


“那，这次轮到这边上了哟？”
艾丽诺拉姐姐带着可怕的笑容走了过来。
规则上虽然不能有近战的攻击和拘束技，但却渗透着不知会做什么的恐惧感。
我像是在寻求帮助一样地将视线转向埃里克，但是那里现在也在展开激烈的战斗，完全不是能帮助的状况。
在这里我要活下来只能用魔法了。
做好觉悟后，后撤步保持距离。
于是，艾丽诺拉姐姐为了不让我逃走而缩短距离那般冲刺，预想到当然会这样的我，马上发动了水魔法。
在自己的周围制作了五个水球，朝着前来的艾丽诺拉姐姐飞去。
对于这个连艾丽诺拉姐姐都吃惊了吧，急忙刹车做出回避行动。
“你！用了魔法啊！”
“又没有说过不能用魔法。”
“有一说一！那样的话这边也要用木剑了！”
“等一下，就是泼水吧？为什么会有使用木剑这种想法啊！？”
因为是水的交锋，所以使用水魔法想取胜还可以理解。不管怎么说，在操纵水这件事上，水魔法是最有效率的东西，所以使用是理所当然的想法。但是，我觉得这和木剑没有任何关系，我觉得那个果然和水的交锋没有太大关系，那是武器啊武器。
“就像你用自己擅长的东西一样，我也只是用自己擅长的东西而已哦！”
艾丽诺拉姐姐一边说着那样荒唐的主张，一边拿起佩在腰上的木剑。
艾丽诺拉姐姐所说的虽然能理解但不能认可。
本来就是禁止近战的，为什么要用木剑之类的东西来攻击呢。
不，如果双方都自暴自弃到这种地步的话，连这个会不会遵守都很可疑。
总之让艾丽诺拉姐姐靠近是危险的。
我发动水魔法，让十个水球在周围浮游。
然后，让其中五个留在艾丽诺拉姐姐这里，剩下的飞去露娜小姐那。
“露娜！也到你那边去了！”
“……魔法。”
根据艾丽诺拉姐姐的声音，注意到水球接近的露娜小姐离开埃里克保持了很大的距离。
然后，战斗中断了的埃里克急忙向旁边靠过来。
“阿尔弗里特！”
“首先是露娜小姐。我会用魔法来追逼，你来当打手。”
“交给我了！”
我这极简短的作战是传达到了吧，埃里克离开我旁边等候着露娜小姐的破绽。
“哼，这种动作迟钝的水球怎么可能打得到啊。”
面对直线飞行的5个水球，艾丽诺拉姐姐嗤之以鼻。
哎呀哎呀，艾丽诺拉姐姐是这么想的吗？那么，让你重新认识一下吧。
我动了动手指，艾丽诺拉姐姐躲过的水球改变了轨道。
“呜！！追过来了！”
对突然改变轨道跟踪的水球吃球吃了一惊，艾丽诺拉姐姐从那个地方开始气势十足地冲刺，追赶的水球也不输给那个提高速度追踪着。
不愧是艾丽诺拉姐姐，明明是在海里却以不逊色于陆地的速度奔跑着。
虽然我对魔法的控制很有自信，但是以这样的速度行动还是第一次。
多亏如此，每当艾丽诺拉姐姐左右摆动时都差点被甩掉，但还是忍住了。就算现在打不中也没关系，继续紧追着给予压力吧。
一边用水球追踪艾丽诺拉姐姐，我一边也让水球继续追踪露娜小姐。
“……甩不掉。”
这边没有艾丽诺拉姐姐那样的爆发性速度和犀利的转身，所以非常容易追赶。
但是，在还差一点就打到的时候就会用柔软的身体来躲开。
果然不愧是艾丽诺拉姐姐的朋友，身体能力异常的高。
如果只集中在露娜小姐身上的话当然能解决，但现在是团队游戏。
露娜的间隙，因为埃里克正在寻找，所以我们一边不断地给予压力一边夺取体力吧。
虽说可以移动得再快，但这里是有波浪阻力的海，来回走动一定很累。
“哈啊！”
在想着露娜小姐的事情时，艾丽诺拉姐姐一边跑一边切开了追踪的水球。
被魔力凝固的水球虽然会因此而崩塌，但我会立即用魔力牌支配下，然后立即再生。再一次变成水球追赶艾丽诺拉姐姐。
“那样的话就瞄准你！”
或许是使用了再生前的时间轴，艾丽诺拉姐姐把海水踢飞。
比起打倒希尔维奥哥哥时，子弹速度要快得多，质量也很高。
但是，如果那是水的话，处理起来就简单了。用我的魔力将飞来的海水包围。
只是这样海水就处于我的支配下了。
然后，我把那个作为回礼推给了艾丽诺拉姐姐。
“嗼！真麻烦！魔法多余的用得那么灵巧！”
接着，艾丽诺拉姐姐大大地后退回避
就这样继续让水球追踪。
很好，在夺走艾丽诺拉姐姐时间的间隙里解决露小姐。
我创造出新的水球，飞向露娜小姐那边。
“……好奇怪，一般是不能让这种数量移动的。”
从五个到十个实在是太吃紧了吗，露娜小姐发出苦闷的声音。
这时我像要折叠一样把水球扔到脸上。
这是一种看似无害的水球，但只要贴在对方的脸上，就能剥夺对方的呼吸。
这样的话，就有可能在我制定的规则范围内让她说认输，虽然不能保证一定能听到认输的声音。
“……咕。”
明白了我的意图，可能是讨厌脸被瞄准，露娜小姐从像包围一样飞来的水球中让身体钻进去。
“埃里克！”
“我知道！”
我发出声音后，立即回答了。
埃里克看透我的作战意图，在从包围网上钻出来的露娜小姐面前摆好架势。
“看招姐上！”
埃里克强有力的踢起海水，接着，还在回避动作途中的露娜小姐没办法回避，整个脸都中弹了。
发出微弱的呻吟声，摔到了海里。
“做到了！打倒姐上了阿尔弗里特！”
“笨蛋！埃里克！别大意！”
听到埃里克立旗的似的台记，有了不好的预感的我发出警告。
“什——噗啊！？”
接着，以迅雷不及掩耳的速度飞来的海水直击埃里克的脸面。
埃里克在海边滚了两三滚被打飞了。
战战兢兢的望向习来的方向，那里是艾丽诺拉姐姐挥舞了木剑之后的动作。
“果然比起用脚踢，木剑比较好呢。”
刚才的是什么，是用木剑把海水舀飞的吗？什么意思啊。
快得我连水魔法支配下的时间都没有……。
可恶，在我专注露娜小姐这边的时候，追踪的水球都被甩掉了吗。
大意的是我这边啊。
“不好意思、埃里克，能站起来吗！？”
“…………”
将视线转向那边搭了话，埃里克只是轻飘飘的浮在海面上。
看来这家伙已经没救了，希尔维奥哥哥也好埃里克也好，我的同伴都是那么不可靠。
不，只是因为艾丽诺拉姐姐的攻击力太奇怪吗……。
“……咳、咳。”
露娜小姐可能是因为刚才埃里克的一击进了鼻子的缘故吧，呛得很厉害。
虽然没有说出认输，但要马上行动也是不可能的吧。
这样的话，应该做的事情就是迅速打倒眼前的姐姐。如果花太多时间，露娜小姐可能会恢复并参战。
我快速操作了艾丽诺拉姐姐脚下的海水，形成了水之手。
就那样为了拘束动作而伸出脚，但是直觉好的艾丽诺拉姐姐立刻跑向这边。
尽管如此我也在前进方向连续生成水之后。
可是，因为艾丽诺拉姐姐跑的速度实在太快，水之后都抓了个空。
“啧，那么这样怎样！”
要抓住速度快的对手只有大范围。
我隆起在艾丽诺拉姐姐面前的海水。
埃里诺拉姐姐所在的地方的海水高高地涌起。在以前的雪战中，带到高处就能抓住胜利。
这次也同样地往高处赶的话应该能看到胜利的机会。
哈哈哈哈，和海水一起升到高空去吧。
虽然这样想着，但是艾丽诺拉姐姐并没有在飞舞到高空。
怀着疑问凝视着海水，突然发现海水深处有一个小小的影子在动。
“嗯？”
眯起眼睛想要辨认的时候，海水突然裂开了，听到风斩的声音。
我体内的第六感激烈地敲响了警钟，急忙从那个地方跳开之后，我所在的地方一下子就裂开了，露出了地面。
“咿噫！”
那冲击向后方跑了几十米，海水仿佛想起了什么，开始回到原来的地方。
我第一次看到海水在眼前裂开的瞬间。
“水也是能斩开的哦。”
呆呆地眺望着，绘里娜拉姐姐脸上浮现着无惧的笑容说。
明明有海水这么多，还是在对自己有利的场地却不能打倒，真是个怪物。
我对艾丽诺拉姐姐不讲理的强大战栗的时候，看到飞舞的大量水一下子掉了下来。
嗯？仔细想想，那样大量的水掉下来是不是有点不太好呢。
一边发呆一边想着那样的事，眼前大量的水落了下来。
从高度获得了位置能量的海水，不仅会引发爆炸般的水花飞沫，还引起了巨大的海啸。
“呜哇！糟了！”
“等、等等这什么！？”
转移！……不行啊！在这里做的话会被很多人看到。
这么大质量的水，水魔法也来不及。
对状况判断感到迷茫的我和不知道海啸这一现象的艾丽莉诺拉姐姐，因为混乱而被海浪吞没——并没有这样。
“啊、啊咧？”
不由得睁大了眼睛，眼前的海啸就像时间停止了一样静止着。
是谁的水魔法控制了？
追寻着魔力回头一看，艾露娜母亲露出了非常惊讶的表情。
“哈啊……在海水中玩耍是很不错的，但是玩过头了哟，连海边的午饭都快要糟蹋了。”
“对、对不起。”x2
虽然是久违的艾露娜妈妈使用魔法的场面，但最后的理由还是和往常的艾露娜妈妈一样。



　[WEB] 271 在海边吃午餐

發貼者：agx9900

在海边吃午餐
浜辺で昼食を

用海水把沙冲掉后，最后轻轻穿过水魔法的水球把身体洗干净，总算能躲到席子上了。
哈啊……本来应该只是把身体上的沙子冲掉，结果却变成了意想不到的交战。
刚才运动过的份，要在这里好好休息补回来。
这里是和树木连在一起的席子，因为有阴影所以很凉快。在这个炎热的季节里，防晒和不防晒，体感温度会完全不同呢。
“看着这样子，完全看不出来刚才还用了那么厉害的魔法呢。”
在我懒散躺着的时候，娜塔莎桑一脸不可思议的表情看过来。
如果只是抓住词语的话，虽然听起来像是挖苦，但从声音中可以感受到纯粹的感想，大概是因为有像希拉桑一样柔和的氛围吧。
“确实这孩子的魔法有让人瞠目结舌的地方，但是魔力的浪费很多，自己使用的魔法的结果也无法预测的话还差得远呢。”
虽然对魔法很有自信，但是因为刚才的丑态暴露了，所以无法反击。但是，我很在意魔力浪费的部分。
“魔法的浪费是啥？我可是很注意魔力的控制的哦？”
“使用一般的魔法不会浪费魔力，但是，魔法规模的设定本身就有很多浪费哦。”
哦喔？总觉得艾露娜妈妈在说很像魔法使的话。但是，不太明白说的话的意思。
“怎么说？”
我歪着头，艾露娜妈妈的手指比划了几下，无咏唱地做了水球。
“果然艾露娜大人也理所当然的无咏唱呢……”
虽然很在意这点但没有把话题推下去，娜塔莎桑的碎碎念忽略了。
“阿尔发动的水球有这么大吧？”
“嗯。”
“这次水的交锋瞄准人的脸就可以了，如果是水球的话，在碰到对方的脸的瞬间，就能把水送到窒息的程度，是个不错的选择。”
“嗯嗯。”
“稍等一下。只是……游戏吧？需要瞄准到那种程度吗……”
瞄准了。来自水球的窒息组合。因为，这样的话不需要接近，也可以最有效的放弃。如果使用水魔法的话，是谁都能想到的战术。
可是，这是好的选择的话有什么不可以的吗。
“但是，人的脸比水球更小，不用特意做成大水球的尺寸，要窒息的话这样就足够了。”
这样解说着，艾露娜妈妈把水球变成比自己的脸大一圈的尺寸。
原来如此，艾露娜妈妈要说的事情感觉清楚了。
“也就是说，要根据用途仔细调整，不要给人以粗略的水球的印象。”
“……就是那样哦。”
不能因为是水球就放弃思考，而是考虑现在这个时候需要的尺寸是多少，要做成怎样的形状才能更轻松地使用。
经历过实战的艾露娜妈妈的话果然不一样。不过嘛，我没有像艾露娜妈妈那样去实战的打算，所以不会很深刻的去琢磨，但是我喜欢魔法，因为能让我活用在今后的慢生活中，所以学习起来也不会有什么损失。
“什么啊？明明总是抱怨我教的剑听不懂，妈妈那些意义不明的困难的话就理解啊？”
是在旁边听到了吧，艾丽诺拉姐姐如此这般对我挑刺。
“不，艾丽诺拉姐姐那些嘶叭或是咻之类的拟声词不可能会理解啊。”
“……艾丽诺拉虽然很强，但不适合教人。”
“是那样吗？我只是简单易懂的教了诀窍而已。”
唉，教别人的才能就另当别论了。特别是艾丽诺拉姐姐是感觉派，而不是理论派。
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈是教别人也很厉害的稀有类型。（吐槽：这对屠龙者夫妇堪称完美型，几乎没有缺点，要脸有脸、要钱有钱、人望极佳、性格完美，完美得太可怕了）
“好了，差不多该吃午饭了。关于魔法的话题，待会儿再给你讲。”
“知道了。”
“不要只是回答，要马上起来，还是说不吃午饭了？”
“起来了，要吃。”
被艾露娜妈妈小声提醒，我立刻坐起来。
今天一大早就练习，肚子早就饿扁了。
即使在这里躺下休息，也肯定是等到肚子涨了才舒服。
在圆型坐着的中心点，美娜和拉尔戈放着大篮子，给大家分发餐盘。
一边接过盘子，一边兴奋地想着篮子里的东西是什么。
接着，分发完盘子的美娜和拉尔戈一起打开了盖子。
“喔哦哦哦哦哦哦”xN
那个瞬间，不由得发出了感叹的声音。
装在大篮子里的是在外面吃的王道食品三明治。
但是，放在那里的食材和以往完全不同，以鱼为中心的。
烤后用盐胡椒调味的竹荚鱼里夹着柠檬切片、蔬菜等。夹着大虾和蔬菜，在上面浇上浓稠的酱汁。像金枪鱼一样的鱼肉和酱汁混合在一起，是以海鲜为主的三明治。（备注：这里的金枪鱼是ツナ，是特指金枪鱼这一鱼种，而マグロ是鲭科金枪鱼属的总称，有黄鳍金枪鱼、大眼金枪鱼、长鳍金枪鱼等，有时还包括剑鱼类。）
这是只有靠近大海才能做的三明治的菜单。在没有海的科利亚特村村，无论怎样都是以蔬菜和肉为中心的。
“哇啊、好厉害！夹着鱼！”
对此，喜欢吃鱼的希尔维奥哥哥发出兴奋的声音。
虽然旁边没有出声，但诺尔德爸爸也用灿烂的眼睛看着三明治。
“海鱼和三明治配吗？”
“当然了，诺尔德殿，鱼夹在面包里也很合适。虽然有浓厚味道的肉也不错，但是我更喜欢吃烤鱼和蔬菜。其中，推荐这个竹荚鱼三明治哦？”
“那么，就先品尝这个吧。”
“我也要！”
在艾加尔桑的推荐下，诺尔德爸爸凝视着竹荚鱼三明治。
对食物没有其他家人那么感兴趣的诺尔德爸爸把目光投向三明治真是少见。
大概是很在意吃起来很方便的鱼三明治的味道吧，好像在考虑能不能在宅邸里吃。
用冰魔法冷冻鱼带回去的话，没有做不成的事。
魔导炉在宅邸里也有，做个鱼三明治也不错。
我正想着这些事情的时候，旁边的艾丽诺拉姐姐问露娜小姐。
“露娜，没有那个吗？”
“……当然有，这边。”
“啊、真的呢！”
那个是什么啊。因为很在意旁边的对话，所以看了露娜小姐用手指示的地方，那里有塞满了肉和芝士的三明治。
艾丽诺拉姐姐和露娜小姐指示的是指肉吗。
“呵呵呵，就算海鲜很少见，也会想吃肉的呢。特别是训练结束后，露娜就会想吃肉，所以三明治就不用说了，培根也准备好了哟。”
娜塔莎桑微笑着从小篮子里拿出培根和刀。
对此肉食女子的艾丽诺拉姐姐两眼生辉。
“要适当的分开啊。”
“非常感谢！”
是能得到切开的肉吧，艾丽诺拉姐姐坦率的道谢了。
那个笑容并不像在宅邸里看到的那样微笑，和在训练中看起来很开心的笑容也不同。
那是在外面的有意识的讨喜的笑容。
在房子里又粗鲁又没有女人味的艾丽诺拉姐姐，竟然在外面表现得很可爱……。到底是搞什么啊。
“亲爱的，要帮你分三明治吗？”
正当我对艾丽诺拉姐姐的逢场作戏感到惊讶时，切培根的娜塔莎桑说道。
“不，这里是外面，分三明治也没什么乐趣吧，大家请选择自己喜欢的吃吧！”
“是。”xN
是都赞成艾加尔桑的意见吧，各自都发出赞成的声音。
艾加尔桑真是个懂道理的人啊。明明是像这样在海边野餐的心情，但是让拉尔戈和美娜来分配的话，休闲感就会减弱。
而且还有这么多种类的三明治。在自己感兴趣的情况下，选择自己喜欢的东西是最好的。
这种不像贵族的适度的放松真好啊。
艾加尔桑拿了自己的份后，诺尔德爸爸和希尔维奥哥哥兴致勃勃地看了看。
平时吃东西都毫不犹豫的诺尔德爸爸似乎也在为未知的三明治而烦恼。
“这边也有哦。”
另一边堵塞着的话娜塔莎桑又把一个大的篮子推了过来。
我和艾丽诺拉姐姐、艾露娜妈妈在篮子前亲密地窥视着。
“我要这个、这个和这个！”
最先伸出手的是艾丽诺拉姐姐。
艾丽诺拉姐姐迅速拿出夹着肉和奶酪的两个、竹荚鱼三明治一个装盘。
是自己喜欢的肉和艾加尔桑推荐的东西。
以最简单的判断标准来判断真像是艾丽诺拉姐姐。
“要哪个好呢？有这么多真迷茫呢。”
艾露娜妈妈所说的并非无道理。
在三明治中，即使夹着同样烤过的鱼，但鱼的种类也不一样，夹着微妙的食材也不一样，这是为了不让人感到厌倦而下功夫的。
每一个都看起来很好吃，太让人犹豫了。
“总之先拿艾加尔桑推测的吧。”
“是呢。”
首先把烤好的竹荚鱼和柠檬夹在一起的东西放到盘子里。
于是，又烦恼起来，手停下来了。
哎，这里就凭感觉了！把看到的东西拿走就行了。
我把偶然看到的肉夹在中间的东西和虾和沙拉夹在一起的东西拿走。
于是，艾露娜妈妈也下定决心把金枪鱼之类的东西和夹着鱼和奶酪的东西拿到了手。
我和艾露娜妈妈拿完后，还没拿的露娜小姐突然把肉三明治装了起来。
真是和艾丽诺拉姐姐很像啊。
想到这里，埃里克最后伸出了手。
“埃里克吃这个。”
但是，娜塔莎桑迅速地把盘子递过去，阻止了他。
盛在盘子里的几乎都是夹着蔬菜的三明治。
“……母上，这些全都是夹着我讨厌的蔬菜啊？”
“是呢。”
娜塔莎桑毫不介意埃里克抗议的眼神，微笑着。
就像理所当然一样，她知道埃里克讨厌蔬菜。
埃里克一脸不情愿地接过递过来的盘子，用手抽出夹在面包中的蔬菜。
“喂、埃里克！别把三明治中的蔬菜抽出来！”
“明明知道我讨厌蔬菜，为什么还要这样做！”
“不这么做埃里克就不吃蔬菜了，蔬菜对身体好，要好好吃掉。”
看来埃里克平时也完全不吃蔬菜。从孩提时代开始，作为母亲的娜塔莎桑就非常担心。
“好怀念啊。艾丽诺拉和希尔维奥以前也不喜欢蔬菜，希尔维奥会悄悄藏起来，艾丽诺拉不吃很厌烦呢。”
“是那样吗？”
希尔维奥哥哥暂且不论，在印象中什么都吃的艾丽诺拉姐姐会做那种事真是意外啊。
“是啊，巴尔特罗和我好不容易混入——不是，是试错之后才让两个人都不挑食的。”
艾露娜妈妈，刚才说混入……嘛啊，算了。我觉得要是吐槽的话就会变的很惨，所以就不管了。
“以前的事都不太记得了，就是觉得很讨厌哦。”
依然如故的凭直觉判断的艾丽诺拉姐姐。
大概，给挑食的艾丽诺拉姐姐吃是最辛苦的。毕竟只有直觉非常好。
“那个时候，蔬菜的苦味很强烈吧？当然现在没关系了。”
有点害羞呢，脸上带着害羞的笑容，希尔维奥哥哥很普通的回答了。
不孩子的时候味觉很强呢。希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐不同，是个很纤细的人，蔬菜的苦味一定也很强烈吧。
“到底要怎样才能治好孩子的讨厌蔬菜呢？有诀窍的话请教教我吧，这样下去，我觉得我们的埃里克不管过多久都不能吃蔬菜。”
“可以哦，我教您巧妙地将蔬菜混入料理中的方法。”
“……麻烦您了。”
艾露娜妈妈站起来，向娜塔莎桑的旁边移动。
于是，两人便聚集在一起开始了作战会议。
“埃里克，现在开始料理还是让佣人试毒比较好哦？”
“是啊，没错啊。当前大概吃不到温热的饭了，但也没办法。”
埃里克对我的轻言认真地点点头。
不，我只是半开玩笑地说而已，你是当真的吗？你是有多讨厌蔬菜啊。



　[WEB] 272 在阴凉处优雅地吃三明治

發貼者：agx9900

在阴凉处优雅地吃三明治
日陰で優雅にサンドイッチを

“阿尔弗里特，你小子的三明治要和我的三明治交换吗？”
也许是看准了艾露娜妈妈和娜塔莎桑在开会的好机会，埃里克来到了旁边，委婉地提出了交涉。
可是，这对我没有任何好处。
“不要，我是拿了自己喜欢的东西的，交换没有意义哦，趁现在把蔬菜抽掉只夹肉怎么样？”
“原来如此，那个抽出来的蔬菜就由你来处理是吧。”
“干嘛要强加给我啊。”
请不要把人当成剩饭处理班。
“那样的话，到底要谁来吃啊！”
“是你哦。”
“不可能！”
“那，不喜欢的话就留下吧。”
“那样会被母上骂的吧！”
不想吃蔬菜也不想被娜塔莎桑骂，真是任性的家伙啊。
那不是无理取闹吗。
“那、和肉一起一点点吃蔬菜就可以了吧？这样的话，虽然只是一点点但是蔬菜也减少了……”
“明明单吃肉会比较好吃，为什么要夹难吃的东西进去啊？你是不是傻啊？”
虽然我善意地为他提出了解决问题的方案，但埃里克却一本正经地说我是傻瓜。
搞成这样，就连温厚的我也很恼火。
“嗼、不管你了。”
埃里克什么的就搞到蔬菜不足生病去吧。
“等等阿尔弗里特！是我不好！我的三明治给你原谅我吧！”
“你只是想用道歉的借口，把自己讨厌的三明治强塞给我吧。”
肤浅的想法完全暴露出来了。（吐槽：这部分是真萌啦！！埃里克对阿尔是真爱啦！！这种事一般不都是找亲人的吗，他应该去找姐姐啊，然而却找了完全是外人的阿尔，对话中也都透露着各种亲密，是爱啊！！！埃里克的真7岁和阿尔的半真7岁都好萌啊！！！讨厌蔬菜的正太巨萌啊！！正太塞高！！）
话说回来，埃里克用剑的时候很正直，关系到蔬菜的话会变得很狡猾，如果能在用剑的时候活用那个就好了。
“如果无论如何都吃不下的话，加上蛋黄酱吃不就好了嘛，昨天都给你了。”
“是、是啊！”
我有点自暴自弃地说了后，埃里克像找到了出路一样叫起来。
然后，似乎在听到对话了吧，拉尔戈慢慢地靠近了。
“少爷，昨天阿尔弗里特大人赠予的叫做蛋黄酱的调味料的话，预防万一有带来。”
“干得好拉尔戈！把那个给我！”
埃里克欢喜的接过拉尔戈递出的装有蛋黄酱的小瓶。
然后埃里克从三明治里只取出蔬菜，在那里涂上蛋黄酱。
鲜嫩美味的莴苣和西红柿被染成了黄色。
“好、好了，这样的话……”
埃里克一边颤抖着声音一边认真地看着涂了蛋黄酱的蔬菜。
然后吞了吞口水，一口气把那个放进口中。
“嗯呣！和王都的时候一样，只要有这个就可以吃蔬菜！不如说，只要这个酱汁就可以了！”
埃里克一边抹去嘴边的蛋黄酱一边爽快地说。
果然只要有蛋黄酱就没事。倒不如说，那个好像单品也可以。
“哈哈哈！只要有这个，蔬菜什么的就不用害怕了！”
埃里克一边大笑一边从三明治里把蔬菜去掉，涂上蛋黄酱。
好像是用蛋黄酱这种强烈的调味料处理蔬菜的作战。
“咦？埃里克在好好地吃蔬菜！是多亏了那个叫蛋黄酱的吗？”
自己的儿子好好吃蔬菜的样子很少见吧，娜塔莎桑发出了惊讶的声音。
可是，在一旁的艾露娜妈妈的表情并不明朗。
那是因为艾露娜妈妈也知道蛋黄酱的危险性。
“……大概吧。但是，那是把双刃剑。如果有蛋黄酱的话也许可以吃蔬菜，但那没有蛋黄酱就不能吃蔬菜了，而且可能会因为太喜欢蛋黄酱而偏食。那个调味料好像容易胖，很让人担心呢。”
确实就如艾露娜妈妈所说，蛋黄酱含有比摄取蔬菜更多的卡路里。
每天重复的话可能会变胖。而且，在几年后很可能会变成可怕的事情吧。
“是、是呢……那么，该怎么办……”
“果然只能让我们踏实地吃了，那是作为母亲的责任。”
“说的是啊。”
娜塔莎桑和艾露娜妈妈表情更加紧张地交谈着。
今后埃里克的饮食生活会变得更严峻吧。
“呼哈哈哈哈！蔬菜全都吃完了！之后就能随便夹肉吃了！”
终于把夹在面包里的蔬菜全部吃光了的埃里克，接下来就像要正式开始一样把肉夹起来，而且，连蛋黄酱都涂上了。
不知怎么一看埃里克就觉得胸口灼热。
别看旁边，我也吃三明治吧。
首先是夹着盐烤竹荚鱼和柠檬的食物。
抓着盘子里的三明治大口大口吃。
竹荚鱼的美味和稍浓的盐和胡椒的味道。但是，这些被柔软的面包吸收，有酸味的柠檬可以中和。
也许是因为从早上开始练习流汗的缘故，柠檬的酸味渗入身体，好像消除了身体的疲劳。
“这个很美味呢。”
“是啊，不愧是艾加尔桑推荐的。”
在另一边吃着的的希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸看起来也很美味的吃着。
“哈哈哈！特别是在练习出汗之后是这样的吧？一出汗就想吃重口味的东西，但是肉有点太重了。这种时候吃这个很方便。”
“原来如此！我非常理解那种心情！”
“练习后会想吃重口味的东西，但有时候肉会有点腻。”
特别是希尔维奥哥哥和诺尔德爸爸是鱼比肉派。好像对艾加尔桑的话非常有同感。
确实肉是有点受不了，但是有时候也想吃味道重的东西，我也稍微明白那种心情。
吃起来很方便，而且有分量，埃里克家的厨师也很能干啊。
一边想着这些，一边大口地吃，不一会儿就把竹荚鱼的三明治吃光了。
那么，接下来是虾和沙拉的三明治了。
色彩鲜艳的生菜和洋葱等蔬菜被盛入盘中，上面放着满满的大虾，浇上奶油酱。
这个绝对是很美味的东西！
光是看着就忍不住了，我豪爽地咬着。
松脆的生菜口感和肥美的大虾的味道。然后，有甜味的奶油混合在一起，然后是把所有的这些包容的、散发出香味的小麦味道的面包。
就像色拉本身夹着面包一样，嘴里非常清新，是吃了会让心情畅快的味道。
远处的海鸟咕咕地叫着，海浪静静地涌过来又返回。
广阔的大海无论到哪里都是蓝色广阔的，漂浮在空中的白云清晰地映在眼前。。
一边欣赏美丽的海景一边优雅地吃三明治，不是非常优雅吗。
“露娜！我吃完了！”
“……我也吃完了。”
望着大海吃三明治的时候，艾丽诺拉姐姐和露娜小姐突然站了起来。
已经吃完了吗？一边想着不必那么着急地吃，一边将视线转向她，艾丽诺拉姐姐说了些意想不到的话。
“那么，来切磋吧！”
“……嗯，下次要拿到一本。”
然后露娜小姐毫不动摇地点了点头。
难以置信。从早上开始一直练习，终于到了休息时间，却突然间还要练习吗？
……不正常。
我愕然地看着她，艾丽诺拉姐姐好像误会了，说了一些愚蠢的事情。
“怎么？难道说阿尔也要来吗。”
“哈哈哈，别开玩笑了。”
“哈？我可没在开玩笑啊？”
我苦笑着委婉地拒绝了，却没能传达给艾丽诺拉姐姐。
一幅认真邀请的样子。
“我还在吃午饭不会去。”
“是哦，快点吃完哦。”
得到不来的回答后是觉得时间很宝贵吧，艾丽诺拉姐姐和露娜小姐拿着木剑跳进了阳光中。
“走吧露娜！”
“……嗯。”
然后两人开始用木剑互相击打练习。
“呵呵，露娜非常开心呢，一定是因为艾丽诺拉桑来了很高兴吧。”
“那点艾丽诺拉也同样哦，一直很期待和不怎么见得到露娜桑对打。”
看着在海边愉快地互相挥舞木剑的两人，娜塔莎桑和艾露娜妈妈露出了温柔的笑容。
真是艾丽诺拉姐姐和露娜小姐也真精神啊，一定和我内在的能量不同吧。
我一边感受着那样的事一边在阴凉处继续吃着三明治。



　[WEB] 273 浑身的即兴表演

發貼者：agx9900

浑身的即兴表演
渾身のアドリブ

吃完美味的三明治，没过多久又重新开始了练习。
在不习惯的海边活动，在精神上的意义上感觉很沉重。
今天一个劲地碰撞木剑积累经验。就像那个主题一样，从下午开始就不断地进行对打。
每次比试结束后，都会受到诺尔德爸爸和艾加尔桑指点，进行练习，并在练习中反复试错。
比试中能做的只有实力相近的埃里克和希尔维奥哥哥。
如果不让露娜小姐和艾丽诺拉姐姐稍微留情一下的话，是不可能试的。
不过，这在训练的意义上是为了配合我们的，但二人都反过来把我玩弄于股掌之间。
最初对和我的战斗感到困惑的露娜小姐，随着次数的增加，小动作的技能变得没作用，现在在几合就被打败了，艾丽诺拉姐姐可能是接受了艾加尔桑的建议，在和我对战的时候不使用木剑而是使用体术。
如果轻轻躲过木剑露出破绽的话，会抓住一只手并摔飞、或是绊脚、或是被推开，不知被摔了多少次。
幸好这里是沙子很柔软的海边，所以不会受伤，但是被摔了好几次真是太屈辱了，全身都是沙子真是难受。
埃里克和希尔维奥哥哥也遭遇了同样的待遇，所以忍住了，但是如果只有我一人的话，心会受挫的吧。
这样持续练习几个小时。
终于我瘫了。
“已经不行了！”
木剑挥过头而手臂无力。也许是不习惯沙地的关系，脚很沉重。光是站着就能听到吱吱作响的声音，老实说站着也很痛苦。
“说泄气话太没出息了，阿尔弗里特。”
我坐在地上后，埃里克一边空挥一边说。
“我本来就不是有体力的人。”
“既然如此，现在就应该站起来增强体力。”
“就是因为做不到才坐下来的啊。”
埃里克每天都在海边练习，可能已经习惯了，但我还是第一次在这里练习。
沙子很软，可以缓和冲击，但缠绕在脚上会使脚力下降。
比平时更需要使用肌肉来踢地面。也就是说，是一边挂着铅块一边活动的。那样的话不习惯的我当然会很快感到疲倦。
我坐在那里一动不动的时候，艾加尔桑和诺尔德爸爸过来了。
难道二人也要说再加把劲吗？要是那么说的话会很讨厌啊。
这里不是用语言而是用态度来表示界限比较好。我像是要牵制似的，把空虚的视线投向两人。
“还好吧？虽然会觉得很辛苦——呜哦！？”
接着，艾加尔桑不知为何发出惊讶的声音，诺尔德爸爸的肩膀颤抖了一下。
“诺、诺尔德殿，阿尔弗里特君的眼睛变得相当糟糕啊……”
“原、原本就是体力很少的孩子，所以还是让他在这里休息比较好。”
艾加尔桑和诺尔德爸爸小声交谈着。
根据我全身表现出来的疲劳感，来判断是要进行休息还是继续进行训练吧。希望这里一定要休息或者结束。
我抗议似的眺望两人后是判断出来了吧，转向了这边。
“……嗯咳，因为第一次在海边训练很辛苦吧，阿尔弗里特君可以休息。”
“是，是呢，今天气温也很高，可以去休息了。”
噢噢噢噢噢！大概是理解了我的心吧，艾加尔桑和诺尔德爸爸给了我宽大的处理。
果然疲劳这种东西不应该囤积起来，应该用语言和身体来全力诉说。
我在前世也学过那个，累了就诉说疲劳，到了极限好好说休息，人没有比自己身体更重要的东西了。
“嗯，知道了。那么、我到阴凉处去休息了。”
我一边拼命忍耐着快要笑出来的样子一边回答，以连活动身体都达到极限的步伐走路。
实际上身体已经很累了，但是现在因为免去了剑的练习，所以心灵像羽毛一样轻盈。在这里精神受到影响，如果跳着过去话可能会被拉回来。
要心无杂念。
我一边律己，一边慢慢地走在沙地上。
然后花了很多时间终于到达了背阴处的席子。
“哈啊……总算可以休——”
“要上席子的话先把沙子冲掉。”
“…………”
吐了口气想躺下来，但再次被艾露娜妈妈那样说了。（吐槽：阿尔每次被母亲呛到无语的场景真的好好笑，这对母子的互动也是超萌的，就真的让人觉得这对母子绝对是亲的。话说这家里，哥哥是继承爸爸的基因，而姐姐和老二都是继承了妈妈的基因的，我翻看之前的文，发现在阿尔刚出生的时候对姐姐的描述，姐姐和妈妈同样都是要粟色头发，不知是什么时候变成红茶色的，该不会是染的吧，又或者是长大了慢慢掉色变红了）

◆

我已经懒得再回到海边去冲沙子了，就算是在海边也不用拘泥于海水，像往常一样用水魔法把沙子弄掉了。
反正海水会让皮肤黏糊糊的，现在比起体验大海的心情，更想要让肉体得到休息。
“可以上来了吗？”
我把沙子弄干净后询问，艾露娜妈妈把视线从上往下看了看点点头。
“……准了。”
“谢主隆恩，微臣失礼了。”
“呵呵，那是什么啊。”
可能是因为我和艾露娜妈妈的对话很有趣，娜塔莎桑笑了。
“只是日常的戏码。”（吐槽：いつものノリ感觉这种好难翻啊，意思好难找准）
“嗯。”
“明明是母亲和儿子真是奇怪呢。”
因为艾露娜妈妈像女王一样严肃地说，所以配合着节奏做了像家臣一样的动作。
但是，娜塔莎桑可能觉得很奇怪，看着我们开心地笑着。
如果只有我们的话，倒没什么特别在意的，但是被人这样嘲笑的话，就会觉得事到如今做了非常羞耻的事情呢。
这点艾露娜妈妈可能也是同样吧，脸有些红了。
“不过话说回来，阿尔已经累了吗？”
或许是想要忘掉刚才羞耻的对话吧，艾露娜妈妈转移了话题。
“啊咧？刚才的交流已经结束了吗？”
可是，娜塔莎桑却执着的咬着那里。
“……太害羞了就结束了哟。”
“欸～，还想再多看一些。”
艾露娜妈妈害羞的这么说后，娜塔莎桑感到很遗憾。
因为西尔福德家的人基本上都很认真啊。
埃里克很死板，也不觉得露娜小姐会做这样的交流。因为当家的艾加尔桑是有点爱开玩笑的人，像这样的亲子间的交流很新鲜吧。
“那么、骑士阿尔弗里特，汝为何回到此地？众将士可还尚在战场奋战啊？”
在这么想的时候，不是艾露娜妈妈而是娜塔莎桑开始胡闹了。
虽然对意外的事态感到有点惊讶，但如果在这里无视的话，娜塔莎桑的内心会受到深深的伤害。
我回想着刚才说的话，拼命地回想着能够回应娜塔莎桑追求的话语。
女王和骑士吗。那样的话，我有宅邸的书上读过好几本故事。挑选那些台词，配合现在的状况。
“是，微臣无颜以对，微臣膝盖受了一箭，已无法好好挥剑，在部队长诺尔德的指示下脱离了战场。但是，微臣也并非空手而归，微臣把记有战场上对方势力图之物带了回来。”
我单膝跪下，捡起刚才身体上附着的细长海藻，像卷轴一样把它递过去。
这是阿尔弗里特浑身的即兴表演。
正在想娜塔莎桑会如何回答时，突然听到了喷出的声音。
“噗呵呵呵，好厉害阿尔弗里特君！就像是戏剧演员一样！”
抬头一看，竟然是甩过来的娜塔莎桑先放弃了这个角色。
人家拼命地回答了那个胡闹，做出了倾注热情的演技，竟然还笑出来，我觉得太过分了。
感觉有些索然无味的我把展开的海藻扔到了远处。
“啊啊、势力图啊！”
“那不是势力图，只是海藻而已！”
我这么一说，就在席子的边缘坐下，就好像表演结束了似的躺下了。



　[WEB] 274 精疲力尽的男性阵

發貼者：agx9900

精疲力尽的男性阵
へたばった男性陣

“对不起，阿尔弗里特君，因为演技太有趣了。”
我背对着躺下的时候，娜塔莎桑很抱歉地向我道歉了。
看了那个声音和表情就知道是真心道歉。如果这是科利亚特村的女性和大叔们一起的话，会很欢快的抹盐，这点可以判断出来。
“并没有在生气。”
“是吗？不过，刚才阿尔弗里特君的演技很好呢！从死鱼眼的少年豹变为威风凛凛的骑士的身姿非常棒！”
那个，不用往我心灵的伤口上撒盐也可以哦？
这样想着回头一看，娜塔莎桑的眼睛和浑浊的村民不同，非常纯粹。
不过那样感觉更恶劣了。
话说死鱼眼少年是什么啊……。
“娜塔莎桑喜欢演戏吗？”
“在拉兹鲁王国，剧团的戏剧很盛行。但是，我并不是那么擅长，比起表演我更喜欢看。”
啊，确实和艾露娜妈妈相比，渗透出的傲岸不逊感和女王感不够……。
啊，是吗，艾露娜妈妈不用演就已经是女王大人了，那种举止真是板上钉钉啊。
当我暗自认同的时候，艾露娜妈妈莞尔一笑。
“阿尔，又在想失礼的事情了？”
“……是错觉哦。”
这位女王大人是不是有读心术啊，每天都会这样想。
总之，这样下去会很尴尬，也不知道会被吐槽什么，所以适当地对话。
“话说回来，拉兹鲁王国的戏剧很盛行啊。”
“在严峻的沙漠地带，无论做什么都会有炎热的气候和广阔而严酷的沙漠阻挡，所以旅行团的表演是我最期待的。”
在沙漠地带气温超过四十度的是很常有的吧，在这样地方那样散散步也很累吧。
话虽如此，却横亘着辽阔的沙漠。这样一来，在人们自然地居住的街道上生活，会比这里或是科利亚特村更渴望娱乐吧。如果带着可以轻松愉快游戏的黑白棋和叠叠乐去的话会变成什么样呢，只是想想都觉得可怕。
“和王都的剧不同的旅行剧团，有点兴趣呢。”
“是的，因为和王都的剧有着不同的魅力，很推荐。如果有机会去拉兹鲁王国的话，请一定要去看看哦。”
拉兹鲁王国啊……。现在这个季节正值盛夏，应该很热吧。但是，对于用冰魔法来控制冷气的我来说，这方面没什么问题。
反正会反复发动转移，以公里为单位前进。
在拉兹鲁王国有很多看起来很好吃的香料，很在意和这里完全不同的日常感。
而且寒冷的时候也可以作为避寒地使用，为冬天做好准备也不坏。如果有时间的话，就反复转移进行映射吧。
“希尔维奥也去休息吧。”
“不，我还可以……”
我正在考虑这件事的时候，希尔维奥哥哥也被诺尔德爸爸叫去休息了。
好不容易能从地狱的练习中解放出来，为什么要坚持到这种地步，我无法理解。
如果是我的话绝对不会反驳，立刻高兴地服从。
“比平时负荷更大的训练也没办法啊。今天又热，倒下的话就得不偿失了。”
“是啊。倒不如说，虽然是第一次在海边练习，却都坚持到现在了，今天休息一下就好了，勉强是大忌。”
正如诺尔德爸爸和艾加尔桑所说，希尔维奥哥哥流了很多汗，可能是因为疲劳，他的脚有些摇摇晃晃的。
本来应该在达到那种状态之前要主动申报，但希尔维奥哥哥很认真，而且有责任感。
“……我知道了，那么就先去休息了。”
也许是诺尔德爸爸和艾加尔桑在催促，希尔维奥哥哥这样说着向这边走过来。
接着，美娜拿着装有柠檬水的水壶跑过去。
“您还好吧？希尔维奥大人？”
“啊、嗯。谢谢你，美娜。”
希尔维奥哥哥接过柠檬水并道谢。
“希尔维奥，你很努力呢。”
“辛苦了。”
然后艾露娜妈妈和娜塔莎桑也连连称赞希尔维奥哥哥的努力。
“阿咧？感觉和我回来的时候完全不同？”
我回来的时候，美娜没有给我带来柠檬水，至于艾露娜妈妈，她既没有安慰也没有表扬，只是说先把沙子弄掉，然后再上席子。
这个差别到底是怎么回事啊。
“因为啊，阿尔看起来很精神，回来的时候稍微跳了一下。”
怎、怎么会。难道全都败露给了在这里看着的艾露娜妈妈她们吗，话说是为了避免这种情况发生，是打算克制的，但脚果然还是对溢满的欢喜作出了反应。
但是，我也努力到了极限，这是事实哦？只是，我只是考虑到今后的事情和身体，尽早发出了界限信号而已……。
虽然不否定还有余裕的事情。


◆


由于体力的极限，训练结束后在阴凉处休息，没多久埃里克也来了。
“……什么啊，说得那么了不起你自己不也累跨了吗。”
“咕！我有什么办法啊！都是因为你们脱离了，我的对战对手永远都是姐上和艾丽诺拉嬢！休息间隔也很短，疲劳可是不寻常的啊！？”
一边优雅地躺着一边指责，埃里克拼命解释。
……原来如此，我和希尔维奥哥哥离队之后对战对手只剩下怪物了吗。
露娜小姐和艾丽诺拉姐姐，一次一次交替进行无止境的战斗。……这是地狱吧，可以说是拷问的程度。
在宅邸里无止境的和艾丽诺拉姐姐对打练习过的我多少明白埃里克的痛苦。
“……感觉对不起呢。”
“对不起。”
“知道就好。”
无言以对地和希尔维奥哥哥一起道歉后，埃里克慢慢地坐在了座位上。
“结果只剩下姐姐和露娜桑了呢。”
希尔维奥哥哥像小动物一样抱着水壶说道。
在海边，艾丽诺拉姐姐和露娜小姐激烈地用木剑对打，两人的位置瞬息万变，柔软的沙子在飞舞。
以我们男人为对手的话是绝对不会发生的高水平比赛。
两人都和我们不一样，敏捷地来回移动挥舞着剑，只有像这样从远处呆呆地看着会很开心。
“咕、男性全员都累趴下太丢脸了。”
也许是对只有两名女性是高水平，而且还能坚持到最后感到不甘，埃里克喃喃说道。
“艾丽诺拉姐姐和露娜小姐比较年长，更何况还混在骑士团里训练了吧？比我们更有体力也有实力不是理所当然的吗。”
“那种事当然明白。虽然明白，但男人不比女人，最先倒下不会很不甘心吗！你小子也这么想吧阿尔弗里特！”
“没啊，完全不。”
我直截了当地告诉他后，埃里克突然无力了。
“……也是啊，你小子就是那种没自尊的家伙啊。”
喂喂，我也是有自尊的。
比托尔或阿斯莫更笨、或是性格还有相貌等被愚弄的时候会全力否定，证明自己更优秀哦。
“本来战斗就无关男女。即使是女人，强大的人会很强。即使是男人，弱者也只是软弱而已。”
“……你小子为什么总是这么容易服软啊。”
“我那周围强大的女性很多啊……”
我这么回答后，埃里克的视线转向艾丽诺拉姐姐、然后转向和蔼谈笑着艾露娜妈妈。
拥有强到不讲理的姐姐，讨伐恶龙的有名的魔法使。而且在村子里也充满了各种意义上的强势女性。
输给女性会后悔，这种小气的想法很快就会破碎。
“尽、尽管如此是男人就该强大！”
“话说我是魔法使。请不要误解这一点。”
我并没有变强的打算，我是魔法使，希望能注意到这一点。



　[WEB] 275 向着轻松的明天

發貼者：agx9900

向着轻松的明天
楽な明日へ

“阿尔弗里特君的剑能做得那么好，魔法也非常棒呢。果然是因为从小就开始接受艾露娜大人的指导吗？”
大概是听了我和埃里克的对话吧，娜塔莎桑问了那样的事情。
老实说，基本上都是自学的，并没有学到那么多，但是从小时候开始就看着艾露娜妈妈的魔法，学习并成长起来，这是确实的，偶尔也会像刚才的水球一样给我建议。
而且从对话的流程来看，如果不说这是艾露娜妈妈的功劳，就会觉得很糟糕。
“是的，多亏了从小就开始接受母亲大人的指导。”
“这样啊！果然是！”
我这么回答后，娜塔莎桑很开心的拍了拍手。
可是，在一旁听着的艾露娜妈妈却是一脸复杂的笑着。
“是、是呢，不过这孩子喜欢魔法，就是自己变擅长的感觉。”
“才没那回事呢，阿尔弗里特君会那么擅长魔法一定是艾露娜大人认真教导的关系！”
“也、也没那回事啦。”
艾露娜妈妈也不知道该不该坚持说是自己教的，表情很暧昧。
嗯？这个对话的流向是会流向希望有魔法的练习吗？
“那个，如果可以的话能不能也教教我们的孩子魔法呢？我和艾加尔无论怎样都不怎么擅长魔法，也不能很好的教导孩子。”
喔哦，看来我的预想猜中了。
看来娜塔莎桑是希望艾露娜妈妈指导孩子们的魔法。
“像我这样的人根本不会教魔法啊。”
艾露娜妈妈温文尔雅地笑着温柔地想要谢绝。
那颗心并不是美丽的谦虚的精神，只是因为魔法的指导太麻烦了吧。
如果只有我和艾丽里诺拉姐姐、希尔维奥哥哥的话还好，但如果要指导别人的孩子的话，就必须要好好地照顾到底。
这样的话彻底陪同是明确的，那样就不得不在这炎炎烈日下长时间外出了。
正因为有着同样的想法，所以艾露娜妈妈讨厌的理由我才明白。
“才没那回事！连龙都击退了的魔法使大人在说什么呢！”
“擅长使用魔法和擅长教导魔法可不能相提并论哦？”
“不会不会，艾露娜大人刚才不是对阿尔弗里特大人进行了通俗易懂的指导吗？听了那个，我确信艾露娜大人也很擅长教魔法。”
正因为有过于优秀的经历和刚才披露的指导，所以才不能否定。
无法反驳，艾露娜妈妈沉默着。
哼，艾露娜妈妈也会范下这样的失误啊。
“唔～可是，这次是剑的联合训练呢……”
“发生什么事了？”
在艾露娜妈妈正烦恼的时候，不知道算是时机还是坏时机，诺尔德爸爸过来了。
“来得正好啊！那个啊，其实正在拜托艾露娜大人对孩子进行魔法的指导，可以在联合训练中加入魔法的训练吗？”
“原来如此，魔法的训练吗。这个其实我和艾加尔桑也在考虑啊，毕竟是这么热的天气又是容易疲劳的沙地，与其练一天剑，不如夹着魔法的练习。”
原来如此，那真是太棒了，比起一天的练习，几乎不动身体就能搞定的魔法练习更轻松。
“很好啊，那个。明天就夹着魔法的训练吧。”
在我这么说的瞬间，感觉艾露娜妈妈的表情微微扭曲了一下。
如果明天的剑练习变短的话，我即使牺牲母亲也要达成这顶训练。
“比起一整天练剑，希尔维奥哥哥不觉得在途中练习魔法会更有收获吗？”
“虽然好像是在叫苦，但是这种密集的练习可能很难坚持一天呢，啊哈哈。”
嗯嗯，本来就没有体力的我们却还要混在艾丽诺拉姐姐和露娜小姐的队伍里，这样的做法太荒唐了。
那么，从希尔维奥哥哥那里得到了肯定的意见，接下来是埃里克了。
“埃里克也可以吧？像艾露娜妈妈那样的魔法使来教魔法可不常有哦。”
“确实关于魔法我也很烦恼该怎么伸展，只要艾露娜大人愿意，请务必赐教。”
埃里克很有礼貌地低下头。
好极了。在诺尔德爸爸和娜塔莎桑的面前，不能辜负孩子们的请求吧。
“……我知道了。如果我可以的话，就让我来指导魔法吧。”
“非常感谢！”x2
娜塔莎桑和埃里克发出欢喜的声音。
与此同时我在心中也发出欢呼。
“那么，我也去和艾加尔商量一下吧。”
大概是因为获得了过半数的赞成和艾露娜妈妈本人的同意吧，诺尔德爸爸为了和艾加尔桑商量而离开了。
呼呼呼呼呼，这样的话明天的半天左右应该会成为魔法的练习。
艾丽诺拉姐姐可能多少会发下牢骚，但那种东西只要用是娜塔莎桑的请求这句魔法语言就一发解决了。
这样一来明天就不会像今天这样这么累了。
哈啊～，未来一片光明，景色也会变得明朗。
蓝天和大海变得更加美丽，心情也很轻松。
“……阿尔，明天会很严格哦？”
“啊哈哈，还请手下留情。”
艾露娜妈妈虽然已经露出了温柔的微笑，但她的眼睛并没有在笑。


◆


“好了，今天的训练至此结束了。”
和埃里克、希尔维奥哥哥、艾露娜妈妈、娜塔莎桑谈笑过了一会。
听到了艾加尔桑那样的声音。
呼，今天的训练总算结束了，真是太漫长了。
赶快回到宅邸洗个澡，吃上一顿美味的晚餐吧。
一边这样想着一边爬起来伸展身体。
就在这时，希尔维奥哥哥和埃里克穿上鞋子向海边跑去。
欸？只是回去还要再集合吗？
“看，别发呆了，阿尔也快点过去。”
被艾露娜妈妈这么说，我也无可奈何地穿上鞋子去集合场所。
“呼，好久没这么活动过了。”
“……我已经很累了，想快点回家洗个澡，然后睡觉。”
在那里有浮现着明朗笑容的艾丽诺拉姐姐和满身破破烂烂沾满沙子、表情疲惫的露娜小姐。
从早上到傍晚都在练剑，多亏有了露娜小姐这样高水平的朋友，艾丽诺拉姐姐非常满足。话虽这么说，但感觉只是出了一些汗，并不像露娜小姐那样满头大汗，也不像是筋疲力尽的样子。
“阿啦？露娜会这么说真少有呢。”
“……因为一直在输啊。”
最后只剩下艾丽诺拉姐姐和露娜小姐了，一直在对打练习啊。
输了又输，持续输下去的时间会消耗体力和精神，这也是没办法的事吧。
知道这种痛苦的我和希尔维奥哥哥，对露娜小姐投以同情的目光。
“……不过，明天一定要拿到一本。”
“就该那样。”
但是，露娜小姐和艾丽诺拉姐姐一样是个剑痴，可能是因为不服输的缘故吧，在这点上她也毫不气馁。
就是说啊。因为是和艾丽诺拉姐姐关系很好的朋友嘛。如果不是同样的剑痴的话是无法胜任的。
正当我这么想着的时候，艾加尔先生“嗯咳”地咳了一声。
以此为信号，我们开始端正姿势，认真倾听。
人为什么只是咳嗽，就能察觉到对方要说些什么呢，有点不可思议。
“那么，今天的联合训练结束了。斯洛伍雷特家的诸君在不习惯的沙地辛苦了，因为比平时积累了更多的疲劳，所以今天就好好休息吧。”
“是！”xN
我也非常赞成好好休息，所以这里一定要好好回答。
“而且明天下午开始也要进行魔法练习，所以请注意这一点。”
“咦？不是只有剑吗？”
对诺尔德爸爸最后的话，不擅长魔法的艾丽诺拉姐姐果然发出了抱怨的声音。
果然对加入了魔法的训练有很大的不满吧。
“像今天这样的密度，一天只练剑是很困难的。艾丽诺拉和露娜桑暂且不论，阿尔、希尔维奥、埃里克君都跟不上哦。”
“抱歉啊，我和娜塔莎拜托艾露娜大人希望能进行魔法的训练了，如果能稍微把时间分给魔法练习的话，会很开心的。”
“……我明白了。”
果然，面对着艾加尔桑这么认真说的话，还是会服从的吧，艾丽诺拉姐姐是认可了。
可是，那表情还是有些不满。
在这里也要发挥自己引以为豪的外表的优点，即使是冷笑也会露出来，但是一旦和剑扯上关系就无法采取那样的态度。
虽然觉得有些笨拙，但我觉得这点就很像艾丽诺拉姐姐。
“……对不起、艾丽诺拉，虽然剑也是如此，但我也想向艾露娜大人那样的魔法使请教魔法，因为很少有机会法，所以我也想学习魔法。”
“知道了，不会再抱怨了。”
既然是朋友的请求，就不能发牢骚了吧。艾丽诺拉姐姐忍下了不满的表情。
“嘛，也不是要削减练习的时间。而且我想也差不多该教艾丽诺拉魔法战斗了。”
“真的！会教我魔法战斗吗！？太好了！”
听说可以进行魔法战斗，艾丽诺拉姐姐的表情一下子变得喜气洋洋。
真是很会迎合的姐姐啊，真是的。
“那么，今天就解散了。”
“感谢指教！”xN



　[WEB] 276 悠闲地泡澡

發貼者：agx9900

悠闲地泡澡
ゆったりお風呂に

回到埃里克的宅邸，在女性阵洗完澡后，男性阵总算能进浴室了。
和昨天一样麻利地坐到浴椅上，将手伸到魔导具上往桶里装热水。
如果是平时的话，会马上浇热水，但是今天有可能比昨天晒得更严重。
“要是今天没那么痛就好了。”
“大概今天没问题哦，我们都涂了妈妈给的防日晒的浮霜啊。”
姑且向艾露娜妈妈撒娇才让我涂了防晒浮霜，但是会有多少效果呢……。（吐槽：讲真，撒娇这种事在其他转生者身上根本不可能会出现，基本上所有转生者都是孤儿，有些还是成人，就算是小孩有父母也是从来不会撒娇，从小就装成熟，一点儿童的天真都没有，阿尔真是转生者中的清流，虽然有成人的心智，但基本上还是会像个小孩子一样玩闹）
“不过，今天比昨天晒太阳晒得更久，海水的泼水战也相当夸张哦？”
“虽然确实是那样，但我的脸没有昨天那么红吧？”
希尔维奥哥哥指着自己的脸说道。
这么一说看了看希尔维奥哥哥的脸，并没有昨天那么红，话说是越看越像是容貌端庄的美少年啊这个混蛋。
因为感觉有些不爽，就往希尔维奥哥哥的脸和背上浇热水。
“哇！干什么啊！”
“试验防晒霜是否有效果。总之希尔维奥哥哥应该没问题吧。”
一般来说，如果有晒黑的地方，在对我的行为抱有疑问之前应该会说痛。
希尔维奥哥哥没问题的话我也没问题的吧。
……但是，因为有点害怕，所以在热水里加水降温吧。这样的话，即使有疼痛，受害也应该是最小限度的。
以防万一我会好好地拿着桶从头上浇热水。
喔哦，与昨天相比完全不痛了。
知道了这一点后，这次不加水，而是用热水，同样地浇上。
虽然脖子附近有点刺痛，但是其他的部分好像没什么问题。大概脖子上的让汗或者海水冲掉了一点浮霜或者阳光强烈的照射着吧。
“喔哦，不愧是艾露娜妈妈坚持说很贵的防晒霜，挺很有效果嘛。”
“真的呢，这样就不用担心刺痛来浇热水了。”
“哼，需要防晒霜什么的太软弱了。”
我们在谈论防晒霜的妙处时，埃里克一边冲着水一边这样说道。
“说起来埃里克昨天和今天都没怎么晒到的样子呢。”
“这种程度的东西怎么可能晒黑我。”
不对不对，这种毅力论之类的理由虽然很奇怪，但是埃里克和露娜小姐却继承了拉兹鲁人娜塔莎桑的血，托那个的福，比较耐阳光吧。
“啧、埃里克要是怕晒的话就能开心的浇热水了。”
“我今天也想给你浇热水的，不过真可惜啊。”
“那你昨天泼冷水的善意就是为了今天的布局吧！？”
“谁会从一开始就想这么阴险的事情啊，我只是想报复一下水之臂而已。”
也就是说，从被水的手臂抓住脚后开始考虑怎么利用了吧。话说昨天的事情还在记恨这点上不就十分阴险了吗。
那里就应该如干净的水般冲掉的吧，就只有水之手臂……。
“嘛啊、算了，今天要把自己的身体弄干净，才没有余力去顾虑埃里克。”
“那是我的台词。”
“啊哈哈，今天我们都被姐姐摔倒好几次呢。”
是的，因为艾加尔桑的建议，中途艾丽诺拉姐姐开始使用体术。也许是因为这个原因，我、埃里克、希尔维奥哥哥身体很好地成为了艾丽诺拉姐姐的沙包，好几次都摔倒在了海滩上。
多亏如此，我们的身体上沾满了沙子。虽然多少用清水冲洗过，但头发、手指、指甲等部分还残留着。
特别是头发是强敌，必须温柔地除去进入毛根的沙子。
我们仔细地在头上浇热水冲掉沙子。
然后把头发用的肥皂打起泡，温柔地洗头发。
洗了一会之后，可能是觉得无聊了，埃里克开口了。
“可是，你的姐姐是怎么回事啊……”
“姑且是人类哦，虽然也兼备了不讲理的强大。”
“没想到是让那个姐上豪无还手之力的强大啊。”
我大概能理解埃里克的心情。从我和希尔维奥哥哥的角度来看，艾丽诺拉姐姐和诺尔德爸爸的强大是理所当然的，但从其他人的角度来看，会有相当大的冲击。
“把那个认定为其他次元的生物比较好哦。”
“虽然不是说要放弃，但还是不要想得太深比较好哦。”
希尔维奥哥哥似乎也对此表示同情，并对埃里克说了温柔的话。
“阿尔弗里特的意见暂且不论，也许正如希尔维奥殿所说的那样，能和那么有实力的人一起练习，现在不要沮丧，继续挑战，把它当成自己的食粮就好了。”
这家伙，只把我的意见全都抛开了。
我觉得我的想法也绝对没有错。
一边这样想着一边冲掉头上的泡沫。
如此反复三次之后，头的不协调感也消失了，所以迅速地清洗身体去浴池。
轻轻地用手确认热水的温度，然后慢慢地把脚放进去。
“啊啊……”
因为太过舒服不由得发出了老气的声音。
由于疲劳，脚掌等部位都很酸痛，但那些都慢慢地放松下来了。
啊，练习的疲劳好像要溶解在热水里了。
“别发出父上那样的声音啊，像个大叔似的。”
我一边看着天花板一边陶醉在舒适中，埃里克进来了。
我发出了和艾加尔桑泡澡时一样的声音吗？虽然有点想吐槽，但是现在热水很舒服，所以都无所谓了。
人在幸福的时候会有平静的心情。我觉得我理解了“有钱人不吵架”这句话的一部分。（备注：金持ち喧嘩せず，日本的谚语，有钱人不吵架，强者不与人作无谓之争，吵架不仅得不到好处，还失去更多，所以有钱人不吵架。意指不轻率行事。这句话的直译就是在金钱上宽裕的人，心胸也豁达，不喜争斗吵架。同理的还有金持ち金使わず，有钱人不花钱）
我怀着平静的心情享受着热水的温暖，也许是洗完了身体，希尔维奥哥哥也进来了。
“……呼。”
小声哼一声，水面掀起了波澜。由那个波纹引起的热水摇晃也很好。
我把头和背靠在浴盆的边缘上，一边用力吐气。
“……今天一大早就在训练累死了。”
“是啊，我们没有像姐姐和露娜桑那样坚持到最后呢。”
“虽然只是一部分时间，但是密度也太密集了。”
不管怎么说，希尔维奥哥哥和埃里克都累了吧，发出了叹息般的声音。
“话说回来，在埃里克家，从早上到傍晚都有练习吗？”
“虽然不是每天，大概每周二次吧。”
“每周二次啊，所以才有体力啊。”
“本来就是体力容易削减的海边，还真干得下去啊。”
从早上到傍晚的练习一周两次可不是开玩笑的。如果我们变成那样的话，我会坚决反抗的。
“如果立志成为骑士的话，这种程度的练习是很普通的。”
“我和希尔维奥哥哥虽然没想要当骑士，却还是要强制陪同呢。”
“啊哈哈，不过，这是一次很好的经验，也没什么损失啊。”
我低声说着，西尔维奥哥哥苦笑着鼓励我。（吐槽：阿尔家的训练都是只有半天，而且好像一周才一次，真是极少的，真就只是锻炼身体而已）
虽然确实是这样，但是我讨厌长时间的疲劳。
“但是，说了明天有一半时间是练习魔法的，不会像今天这么累了。”
“是吗？在我看来，魔法是需要神经的，所以精神上会很累。”
埃里克的口气和艾丽诺拉姐姐很像。那么这家伙和艾丽诺拉姐姐一样是不擅长魔法的类型吧。
“咦～、有吗？比起乱动身体更轻松哦。如果魔力控制和印象很好的话，无论是坐着还是睡着魔法都会发动。”
“你小子这个男人嫌剑麻烦，却完全不在意这方面的辛苦。我觉得我稍微明白了你小子擅长魔法的理由了。”
魔法的辛苦是我小时候经历过的。
但是，艾露娜妈妈说明天会严格教导。
虽然可能会有点辛苦，但是新魔法的使用方法可能会增加，稍微有点期待呢。



　[WEB] 277 上午部分结束

發貼者：agx9900

上午部分结束
午前の終わり

洗完澡后享受晚餐，吃完饭后因为很累了，所以迅速睡在了卧室的床上。
然后朝阳升起的第三天。
简单吃完早饭后，我们和昨天一样聚集在海边。
随着夏天的临近，早晨的气温也很暖和。到了中午就会更热，但是从中午开始就是魔法的练习，是一件轻松的事情，所以心情比昨天还要轻松。
但是，不知是不是因为昨天的疲劳累积，身体有些沉重。胳膊和腿等整体肌肉酸痛。
而希尔维奥哥哥和埃里克似乎也一样，在作为热身的跑步中，表情似乎有些痛苦。
时间虽然变短了，但是这样也很辛苦。
跑完之后，艾加尔桑发出集合的声音，所以跑着集合了。
“今天练剑的时间只有上午，时间虽然短，但要加强练习内容。”
“虽然做的事情是一样的，但是要注意尽量改善昨天说的反省点。虽然不是一天就能修正的，但是经常有意识地战斗的话就不一样了。还有，如果想到新的事情，就要不断实践。毕竟是练习，所以不要害怕失败，加油吧。”
“是！”xN
从艾加桑和诺尔德爸爸那里得到了可贵的话后，今天也是叫名字的顺序对打练习。
“最先是埃里克和艾丽诺拉嬢。”
最先被叫到名字的是埃里克和艾丽诺拉姐姐。
啊～啊～，一下子就对上艾丽诺拉姐姐，真是个可怜的家伙。
“……加油啊。”
“哼，才不会像昨天那样轻易输掉。”
即使对他投以同情的目光，埃里克也毫不在意，堂堂正正地拿着木剑对抗。
喔哦，是昨天的在浴室里看开了吧，埃里克的样子很清爽。
埃里克虽然不可能战胜艾丽诺拉姐姐，但今天说不定能有个好成果——
“呃啊！？”
如此这般想着，埃里克第二回合就被打飞了。
喔哦，比昨天多接了一回合。
……埃里克，虽然很微弱但也成长了哦。
在我微微点头的时候，埃里克浑身是沙的爬起来了。
“到、到底是怎样从那个地方把剑挥下来的啊，什么意思啊，一般那种姿势是不能挥剑的吧。”
“不是不能挥，是能挥哦！”
艾丽诺拉姐姐对埃里克的疑问斩钉截铁地说。
不，艾丽诺拉姐姐，埃里克问的是怎么挥下来的，不是问那种乱来的精神论啊。
但是，这种想法是理所当然的，这就是艾丽诺拉姐姐不讲理的强势吧。
“不是不能挥的……能挥？”
“对啊，如果一开始就认定做不到，那就不可能做得到。”
艾丽诺拉姐姐，这句话在魔法练习的时候不会打你的脸就好了。
在埃里克被不讲理的强大和语言所打倒的时候，在视野的边缘，希尔维奥哥哥和露娜小姐战斗着，木剑和盾相互碰撞般的干涩的声音在回响。
从状况来看，和昨天一样，露娜小姐用柔软的动作进攻，希尔维奥哥哥用盾和木剑防御，寻找空隙。
确实露娜小姐的是怎样改变动作才能攻能破。相反，希尔维奥哥哥为了防止露娜小姐的不规则攻击，趁着机会好好使用反击或者盾冲入怀中。
虽然是昨天多次与露娜小姐战斗，积累了一定经验的希尔维奥哥哥，但露娜为了超越他，正在根据情况构建新的攻击型。
从刚才开始一直在看，几乎没有同样的攻击模式。即使有，那也是诱饵，时机微妙地不同，木剑袭击的轨迹也完全不同。
像艾丽诺拉姐姐一样的速度和力量固然可怕，但从同样的姿势中射出的剑也同样可怕。因为如果不能预料到对方会挥出什么样的剑，就很难应对。
但是，希尔维奥哥哥拼命地咬住不放。因为身体柔软，所以拼命观察露娜小姐不同于常人的动作来防御。
这里不受致命伤，只是一味地防着，是想钻对方的空子吧。
露娜小姐的动作虽然敏捷，但运动量很大。是打算趁对方着急的时候进攻吧。
要是我的话，早就被打败了吧。
剑与剑、剑与盾相互碰撞的声音在回响。
虽然有进攻，但没能突破的露娜小姐显得有些焦急。
这似乎也体现在挥动的木剑上，对希尔维奥哥哥的一击变得更大了。
希尔维奥哥哥不放过这个机会，用盾牌滑进迫近他的木剑的怀中。
“……呜！”
喔哦，这是昨天艾加尔桑教授的使用盾牌的接近术。
“上啊、就这样用希尔维奥突击！”
我发出那样的叫声，希尔维奥哥哥就那样伸出盾牌。
那一击撞到了露娜小姐的胸口，被撞飞很远——并没有，就这样进行了后空翻，顺势逃了。
大概是在盾牌击中胸部之前自己向后跳躲避冲击吧。
希尔维奥哥哥和露娜小姐的距离被拉大，再次对视。
也许是因为和彼此的课题相匹配吧，这两个人都很投入呢。这么高步调做的话感觉保持不到中午。
“下一个，到阿尔和艾丽诺拉了。”
呆呆地望着希尔维奥哥哥和露娜小姐的训练时，诺尔德爸爸叫了我。
把视线转向那边，艾丽诺拉姐姐带着可怕的笑容望着这边。
哈啊……又要在海滩边翻滚了吗。
我一边叹气一边拿着木剑走过去。
不能快点到魔法练习的时间吗。


◆


“总算结束了。”
上午的剑的练习顺利结束了，我把身上的沙子弄掉，像是要倒下一样地躺在了席子上。
因为只有上午这么短的时间，所以感觉应该会比昨天要轻松得多，但是比想象中还要累。
比昨天更密集的进行对打，休息时间也很短。
正如艾加尔桑最初所说的那样，由于时间缩短密度会提高。
如果再练习一个小时，不，三十分钟左右的话，我今天也会倒下的吧。
“阿尔，要休息的话先吃完午饭再休息。”
在席子上享受着阴凉的舒适时，艾露娜妈妈啪嗒啪嗒地拍着我的腰说道。
说实话，虽然因为炎热和疲劳没有心情吃，但是好好吃饭比较好，不快点吃的话新鲜度也会下降。
慢慢地爬起来，和昨天一样坐下。
于是，美娜和拉尔戈同样带来了一个大篮子。
“又是三明治吗？”
我瞬间想到的事情埃里克说了出来。
在我们看来，三明治也没什么问题，但在吃惯了的埃里克看来，多少有些不安。
接着美娜摇了摇头，很精神的回答了。
“不是，今天是饭团！”



　[WEB] 278 吃了饭团休息一下

發貼者：agx9900

吃了饭团休息一下
おにぎり食べて一休み

“不，今天是饭团！”
“啊啊、饭团啊，不错啊。”
听到美娜的话，艾露娜妈妈微笑着说道。
原来如此，饭团吗。作为外卖的食物和三明治一样是王道啊。
“马上就教给了西希福德家的厨师呢。”
“是的，正好被问了米的使用方法，就提议教了之后做是不是能作为午饭。”
说起来，作为给西尔福德家的特产是带来米来呢。
“话说美娜竟然记得煮米的方法啊。”
“那当然了！米和面包同样都很配汉堡肉哦！这个肯定是会记住的！”
我这么说后，米娜紧紧握着拳头，用热情洋溢的声音说道。
原来如此，不是贪吃才瞄准巴尔特罗做的料理，入侵厨房的啊。
在我对美娜感到有些佩服的时候，坐在一旁的埃里克轻轻拉了拉袖子。
“喂、阿尔弗里特，大米是什么？”
“……我也很在意。”
顺着埃里克的疑问，在艾丽诺拉姐姐后面的露娜小姐也问了。
听到问题的艾丽诺拉姐姐是不打算回答吧，并没什么反应，只是盯着篮子看。
“是卡古拉吃的主食之一哦，白色的有甜味的小颗粒，和肉还有鱼非常配哦。”
“甜的吗！？”
“不，不是像砂糖那样甜，或者说像是刺身那样的甜，很美味的。”
“……原、原来如此。”x2
我简单的补充说明后，埃里克和露娜小姐以微妙的表情点了点头。
二人绝对是抓不到重点吧，不过，比起用语言说明食物，实际去看看会更快。
“那么，要打开了。”
美娜很精神的这么说后，打开了在中央的篮子。
那里塞满了漂亮的三角形状的饭团。
“哎呀，白白的很漂亮呢，这个要怎么吃呢？”
“像三明治那样用手拿起来吃就行了。”
“是这样啊！”
如果只听台词的话，就像是不懂世故的大小姐吃平民的小摊饭一样。
但是，面对从未见过的异国料理，谁都会这样。
“嚯，这就是诺尔德殿说的大米啊，那么赶快尝尝吧。”
艾加尔桑伸出大手抓住饭团，毫不犹豫地把饭团往嘴里送。
“喔哦！越嚼越有甜味渗出来呢！”
吃着饭团的艾加尔桑说出了感想。
“嗯？这是什么？有什么放在里面哦？”
“是啊，饭团和小菜一起吃是很普通的，里面会放有配菜哦。”
“原来如此，像三明治那样啊，哪个里面放的是什么？”
也许是心理作用吧，艾加尔桑以兴奋的样子咬着。
“嗯哦哦哦？这是和昨天的酱油相似的味道啊！”
“是的，厨师觉得用酱油应该很合适，于是在烤鱼上蘸了酱油调味汁。”
当艾加尔桑发出疑问的声音时，一旁的美娜解释道。
那肯定是很好吃的嘛。加入烤鱼和酱油底的调味汁绝对是上头的组合！
“原来如此，确实这个和饭很配！放进配菜也能理解了！”
看着艾加尔桑美味地大口吃，娜塔莎桑、埃里克和露娜小姐也伸出了手。
“美娜桑，配菜全部都是同样的吗？”
“不，放入了好几种不同种类的，艾加尔桑拿的三排是同样配菜的。”
“没放有蔬菜吧？”
“没放有蔬菜哦。”
饭团里实在是不能放蔬菜啊。要是寿司卷的话姑且不论。
“那就好了。”
只要没有蔬菜的话就无所畏惧吧，埃里克随便抓起附近的饭团。
“……肉呢？”
“确实、好像是在这一带的！”
美娜指了后，露娜小姐和艾丽诺拉姐姐快速伸手过去确保。
明是一目了然的行动啊。
“那么，我就要这个吧！”
“我要这边的吧。”
娜塔落桑和艾露娜妈妈没有问美娜配菜直接拿了起来。
然后，就这样小口的啄着吃。
“啊、确实！阿尔君说的甜也能理解了！”
娜塔莎一边点着头一边说。
嗯嗯，比起说米好吃，甜这样的话先说出来了呢。
前世也吃过很多种类的米，但是卡古拉的米绝对是绝配的味道。
“我的配菜是什么呢？虽然明白也很好，但是不明白也会让人兴奋呢。”
“是啊，在宅邸里也偶尔会有意外的食材进进去，很让人吃惊。”
“咦！那个时候是放了什么呀？”
“放了小香肠或是芝士之类的呢。”
“虽然没有一起吃过，但是感觉很合适。”
“两个都很搭，但是我更喜欢芝士的。”
“我也决定让厨师尝试各种各样的东西！……啊，但是这样的话，看不到里面的东西，所以可以放蔬菜吧……”
“是呢，我觉得和肉一起拌蔬菜就好了。”
娜塔莎桑和艾露娜妈妈的对话从和谐的对话中一下子变成了一种怪味。
看来想办法解决埃里克对蔬菜的厌恶程度超出了他的想象。
“呣，这是烤过的大金枪鱼吗？金枪鱼的美味和咸味很配。”
另一方面，讨厌蔬菜的儿子没有注意到这一点，正在品尝饭团。
这家伙能自由自在地用手吃饭团也是最后一次了吧。今后一定会边吃边颤颤巍巍地选择饭团，或者用刀叉吃。
下次见面的时候，感觉会说饭团没有刀叉就不能吃。
嘛啊，这种事就别管了，我也吃吧。
虽然蘸着酱油打底的酱汁也不错，但是现在出汗了，想要大金枪鱼的盐味。
拿着和埃里克同一列的饭团，我也咬了。
于是，米粒在口中溶化，加入了一些食材——大金枪鱼的切块。
每次咀嚼的时候都会从米里渗出甜味，与大金枪鱼的咸味完美地融合在一起。
啊，可能是因为擦了很多汗，咸味特别鲜美。
汗流出来的盐分马上就能得到补充。
“……这个叫做饭团和肉很搭。”
“对吧？”
露娜小姐和艾丽诺拉姐姐可能是很喜欢有肉的饭团，正以惊人的气势吃着饭团。
就这样放着的话，放肉的饭团就没有了，所以我也拿一个盘子来确保吧。
然后，吃完大金枪鱼的饭团后会马上去吃。
唔，甜辣酱的牛肉受不啊。
虽然有盐味的烤鱼也不错，但是像牛肉盖饭那样的甜辣的肉和米饭的味道也非常棒。
“嗯，果然还是比较喜欢鱼啊。”
“我也是！”
我这样吃着第二个饭团的时候，诺尔德爸爸、希尔维奥哥哥的烤鱼和酱油味的酱汁混合在一起的饭团急剧减少。
那边也面临着灭绝的危机，我赶紧拿走装盘。
回过神来发现被染成白色的篮子里有很多空白地带，也有一个都没吃过的饭团。
……哼，虽然吃喜欢的食材也不错，但还是希望能全都吃上一遍。



　[WEB] 279 魔法训练

發貼者：agx9900

魔法训练
魔法稽古

“那么，差不多该开始魔法的练习了。”
吃完饭团后，正躺在席子上的时候艾露娜妈妈慢慢站起来。
“咦～、已经要开始了吗？”
“不是什么已经要开始哦，考虑到上午的疲劳，已经多休息一会了。”
就算我在耍赖，艾露娜妈妈的意志也很坚固。
“艾丽诺拉、露娜桑也快回来。”
“好～。”
在沙滩上用剑对打的艾丽诺拉姐姐和露娜小姐也因为被艾露娜妈妈叫了而中断训练回来了。
正在读从西尔福德家借来的没见过的书的希尔维奥哥哥也中断读书，坐在附近的埃里克也站了起来。
察觉到真的要开始的我对休息时间结束感到遗憾的同时站了起来。
孩子们整齐地排好队后，艾露娜妈妈“咳”地调整了嗓子。
“那么，因为到了中午，所以按照预定的那样开始魔法的练习。”
“请多多指教。”xN
虽然艾露娜妈妈的声音比平时稍微严厉了点，但是看到她连鞋子都不穿在背阴处集合的样子，就觉得这正是艾露娜妈妈。
就是说啊，如果只是做各种说明的话，也可以在阴凉处集合的嘛。
真不愧是艾露娜妈妈，追求这种欲望和合理性的姿态真是一个优秀的魔法使呢。
“阿尔和艾丽诺拉、希尔维奥的实力虽然已经大致掌握了，但露娜桑和埃里克君的实力还不清楚呢。先看看二人的实力吧，循环身体的魔力能做到吗？”
“明白了。”x2
首先看两个人的魔力循环有多顺畅，然后判断他们的魔力控制有多强吧。
露娜小姐和埃里克听了艾露娜母亲的话后点点头闭上了眼睛。
可能是想要截断视野的信息，集中精神吧，那个不能说是很现实的方法。
要是像我这样不打算用在战斗中话倒是可以，但从常识上考虑，在人和魔物面前闭上眼睛，精神统一是不可能的。
想着什么的话，魔力从两人胸口的中心部慢慢地流了出来，像是在传递血管一样地流动着。
露娜小姐的情况比较顺利，但是埃里克的情况很糟糕。魔力也白白溢出，魔力也完全没有循环。
仅仅这样就可以知道两个人的魔法实力有多大了。
“已经可以了，可以停止魔力的循环了。”
艾露娜妈妈这么说后，露娜小姐和埃里克大大地叹了口气让魔力的循环恢复原状。
露娜小姐没什么特别的还算平常，但埃里克不太习惯，而且也有浪费，所以感觉有点疲惫。
“……是呢。本来的话作为建议是希望能一整天进行魔力的循环的，但只是这样太浪费了呢。”
“一整天……”
听到艾露娜妈妈的嘀咕，埃里克难以置信地瞪大眼睛。
只有一天是还算温和哦。一般情况下应该一年到头都做的。
我的情况，与其说是因为从婴儿的时候就有了意识才做，不如说空闲的时间只能让魔力循环着玩了。
“首先教给两个人控制魔力的诀窍，那之后就开始练习魔法的使用方法。阿尔、艾丽诺拉、希尔维奥就先进行个别准备的练习。”
如此这般，听了艾露娜母亲指示的训练内容后，实习小组和魔力控制小组分开。
在我来说，艾丽诺拉姐姐也应该和控制小组混在一起比较好，但应该是想让她实践一下路上让她练习过的东西吧。
“那么、阿尔，就拜托你了。”
“好～。”
被希尔维奥哥哥拜托，我发动土魔法。
使十米外的沙子隆起，形成一个四方形的靶子。
在那个中心部利用凹坑画出了漂亮的圆。
嗯，画出漂亮的圆了。
看着漂亮的靶我独自赞叹。
对，我们要做的是简单的魔法的命中练习。
“阿咧？阿尔和姐姐的靶呢？”
“现在就做哦。”
如果是这种程度的距离的话，比把垃圾放在眼前的垃圾箱还简单。
但是，有些事情已经被艾露娜妈妈发现了，所以给予了我考验。
在三十米外的小靶子的正中央连续击中五十次。
因此，在三十米外追加制作指定尺寸的靶子。
大小大概和人的头差不多吧。离三十米远的地方只能看到小物体了。
另外，艾丽诺拉姐姐的靶子是用海中的土做的。
“等等，为什么我的靶在海上啊？”
“艾丽诺拉姐姐的控制能力不强，而且肯定是被打偏的。”
每当火球打到沙滩上时，沙子就会飞舞，很令人困扰。
在这一点上，只要是在海里，无论怎么击打火球都没有问题。只是海水在远处变成飞沫而已。隔离艾丽诺拉姐姐是理所当然的事情。
“行了行了，火魔法很危险啊，是吧？”
希尔维奥哥哥可能也理解艾丽诺拉姐姐的危险，拼命地安抚她。
“……我知道了。”
于是，艾丽诺拉姐姐一脸复杂的表情朝着岸边走去。
“即便如此，阿尔的靶子很远呢。妈妈说让要连续打中50次，没问题吗？”
“这种程度的话没问题哦。”
不知道是不是在考验我的集中力，但这种程度的话没问题。自主练习的时候，用更小一点的两百、三百就能连续击中。
可是，也没有老实的说出来提高难度的必要。
我想大概在艾露娜妈妈心中也是个样子，总之只要出示结果就可以了。
我发动水魔法，从海里拿来海水。
可能是因为在岸边突然涌上来的海水吓了一跳，艾丽诺拉姐姐发出了“哇”的声音，有点有趣。
我把带来的海水做成和靶子上的圆一样大的水球，然后扑通一声把它扔了出去。
我飞出去的水球嗖的一声飞过去，在三十米外的靶子上中弹。
靶子只有中间的圆圈湿了，过了一段时间会往下滴。
“……虽然打得很漂亮，但是感觉作为练习有点不一样。”
“欸？可是好好放出魔法打中了呀。”
“嘛啊，话是那样呢。”
水球也是一种出色的水魔法，有什么关系嘛。
伊莉雅在对剑猪战的时候也用过了。（吐槽，这里作者又把之前那只猪型怪的名字改了，变成了ソードファング，剑牙，正式名称到底是什么哦，又没看过文库。）
“那么，接下来我也做吧。虽然和阿尔不同距离，只需要击中十次。”
希尔维奥哥哥的课题是连续击中十次靶子。也没有特别像我那样只被指定为中间，只要中了靶子就没问题。
西尔维奥哥哥慢慢地呼吸着，注视着前方的靶子。
然后伸出右臂，希尔维奥哥哥开始咏唱。
“『我之所求  聚以大气  形成锐利的风之刃』”
希尔维奥哥哥编织了咏唱的言词后，空气向手臂前收敛，气势很好地被发射了。
咻鲁鲁鲁鲁那样切开空气飞行打中靶子，发出咔锵的声音被弹开了。
“啊。”
从希尔维奥哥哥的口中漏出了惊愕的声音。
我觉得如果造出马上就坏的靶子的话，要重做好几次很麻烦，所以就弄硬了些，但是好像做得有点过头了。
希尔维奥哥哥前方的靶子，虽然受到风的刃，却没有受到一点轻微的伤害。
“抱歉，好像做得有些硬过头了。”
“啊、嗯。没事，毕竟知道打中了……”
我重新制作了会留下伤痕的硬度合适的靶子。



　[WEB] 280 艾露娜妈妈给的课题

發貼者：agx9900

艾露娜妈妈给的课题
エルナ母さんからの課題

“『我之所求  熊熊燃烧的火焰啊  聚集成球』”
艾丽诺拉姐姐编织出咒语后，火焰在伸出的右臂前收敛，渐渐接近球体。
嚯哦，艾露娜妈妈在途中做的魔法练习并没有白费，魔法的发动比以前更加顺畅了。
在我我感到佩服的时候火焰变成了火球。话虽如此，那也不能说是非常充分的发动速度，但是能够稳定地制造火球，是一个明显的进步。
火焰带来的温热空气卷起红茶色的头发，艾丽诺拉姐姐将锐利的目光转向前方的靶子。
然后，把手放在那里移动之后，火球也跟着移动。
魔法这种东西想象是很重要的，活动身体是那个的补助。
现在，艾丽诺拉姐姐一边移动着身体，一边挥动着火球，拼命地想象着对前方靶心的直线运动。
这样集中了几秒钟，艾丽诺拉姐姐很有气势地把火球打飞。
于是，漂亮地击中了从海面上延伸出来的土魔法做的靶子——并没有发生，而是扑到了三米外的海水。
火球被海水吸入，发生了小爆炸。
只是徒然地用海水把靶子弄湿了。
“真是的，怎么可能连续打中五次啊～”
给艾丽诺拉姐姐的课题是连续打中五次。
虽然可以慢慢地做火球了，但是要击中远处的靶子好像还很困难。三次中能有一次掠过靶子就好了。
另一方面，希尔维奥哥哥比艾丽诺拉姐姐更擅长魔法，有在我重新做的靶子上刻上了伤痕。
“『我之所求  聚以大气  形成锐利的风之刃』”
希尔维奥哥哥再一次放出风之刃。
可是，那个被强烈的海风吹动偏离了靶子。
“啊。”
丢失了撞击处的风之刃在空中飘忽不定地彷徨，衰减后消失了。
魔法是距离越远威力越小的东西。只要不注入相当多的魔力，飞十米的话威力就会下降很多。
这次的情况是魔力衰减，连形状都不能保持就消失了。
“明明还差两次了……”
“加油。”
我安慰了发出失落声音的希尔维奥哥哥。
艾露娜妈妈给的课题是连续打中十回啊，途中只要一次打偏就要从头开始了。
魔力越使用越消耗，使魔法发动也是需要神经的东西。
在海风很难控制的情况下，让其使用风魔法的艾露娜妈妈的性格也是有够好的。
那么，现在不是担心别人的时候啊，我也还有打中四十九次的目标在。
适当地观察了二人后发动了水魔法，像刚才那样放出水球命中靶子。
四十八、四十七、四十六、四十五……只是单纯的发动水球打飞也没意思呢。
改变水球的大小，一边改变形状一边打中吧。
试着使之变尖，极端试着缩小，试着模仿水流之类的下功夫打中了二十五次。
变化也实在是太少了，有些厌倦了，能不能快点结束呢？
艾露娜妈妈说只要用魔法连续打中就行了。
那样的庆，我伸长水之手臂刺二十次应该也是可以的。
我立即用海水做出手臂，伸到三十米外的靶子。
然后只做出食指，像是戳到那样对着靶心刺下去。
“十九、十八、十七、十六、十五、十四……”
“等等、等等，那样不行哦！”
在我戳戳地用水之臂像啄木鸟那样刺靶子的时候，在远处看着的诺尔德爸爸过来了。
“唉、为啥？我是照艾露娜妈妈说的那样，用魔法连续打中的啊？”
“不，虽然确实是那样，但这是以命中力和集中力、魔法的连续发动等为主旨的练习哦？”
嘛啊，果然是这样啊。自己了觉得这样做有些太小气了。
“知道了，那么，用再普通一点的魔法。”
我往刚才希尔维奥哥哥打坏的硬质靶子碎片上使用念动。
然后就这样一口气抬起来，向远方的靶子一个一个射出。
连续飞出的碎片像被吸进靶子中央一样接二连三地击中。
嗯，这样就打中二十次了。
本来这个靶子，是我全部计算做出来的东西所以不可能打偏的呢。
“这样就没问题了吧？”
“……你可以去问艾露娜下一个指示了。”
不知为何诺尔德爸爸的表情看起来很微妙。
太好了。总之我的课题结束了。果然和剑的练习相比，魔法练习的很轻松真好啊。


◆


“……这样？”
“对，就是这个状态哦，就像身体里有一根管子，通过魔力使之延伸到整个身体。”
我向艾露娜妈妈那边走去，露娜小姐和埃里克听了秘诀，好像在进行魔力的循环。
露娜小姐的领会力比较好吧，比刚才看到的时候更顺畅地进行着魔力的循环。
“……好厉害，魔力比以前更加流畅了。”
“呵呵，关于魔力操作的印象也是很重要的呢。如果找到适合自己印象的方法的话，效率会更好哦。现在教给你的只是一个很容易想象的例子，如果有适合露娜桑的印象的话，就试着转换一下吧。”
“……明白了。”
“那么，暂时让魔力循环一下吧。”
与之相比埃里克嘛……。
“呼、咕、咕哦哦哦哦哦！”
只是咬紧牙关红着脸拼命地喊。
身体中的魔力只是稍微动了一下，和刚才没什么区别。魔力依然被徒劳地释放着，是魔力还没有完全送到四肢的状态。
“埃里克君先冷静一下吧。就算用力，魔力也不会按照想象的那样运转。倒不如说，冷静下来的状态比较好。”
“好、好的。”
埃里克被艾露娜妈妈教诲后停止了魔力的循环，深呼吸着。
正如艾露娜母亲所说的那样，即使魔力勉强地用力，也不会顺畅地移动。不如说自然状态才能更好地流动。
我在还是婴儿的时候也没能让魔力流动，用力试错了啊。
“呣、阿尔弗里特，为什么你小子会在这里？”
“当然是来嘲笑魔力控制烂透了的埃里克了。”
“你、你这混蛋……”
我强调烂透那样说了后，埃里克脸颊抽了一下。
“好了好了，现在还在练习中哦，不要妨碍别人，回去做自己的练习。”
“那些都结束了才过来的啊？”
“啥？”
我这么一说，艾露娜妈妈发出了傻气的声音。
然后将视线转向诺尔德爸爸，注意到望过来的视线，诺尔德爸爸缓缓点了头。
“是、是吗，已经做完了啊，连续五十次……”
光是对视就能很清楚地沟通，真不愧是好夫妻啊。
“那么今天的练习结束了？”
“不可能的吧，会给阿尔下一个课题的。”
这样说着，艾露娜妈妈就走开了，不知道会被说些什么，稍微兴奋地跟着。
和露娜小姐和埃里克打开一定距离后，艾露娜妈妈像画圆一样平滑地摆动手臂做出水球。
原来如此，通过手臂的圆形运动来增强水球的形象，根据那个能顺畅地发动魔法吗，学到了。
试着用指尖像画圆一样移动做成水球，即使是小水球也能正确制作出来了。
“原来如此，这样做很容易做出来呢。”
“…………嗯、嗯，是呢，不过，这个不是课题。”
艾露娜妈妈连续挥动手臂后出现了十个水球。
然后，又再轻轻挥动手臂，就会围绕着艾露娜妈妈旋转，时而上升，时而变成圆圈形状，自由自在地操纵着。
喔哦，不愧是艾露娜妈妈，亚琉莎和伊莉雅只是移动五个都很勉强了……。
果然到了艾尔娜妈妈的程度，这点魔法控制还是游刃有余的。
总之，这次的课题是同时操作十个水球吧。
理解了主旨的我，马上浮现出十个水球，模仿艾露娜妈妈的动作，移动了一下。
“阿尔也一样操作十个水球——不，要同时操作二十个水球！”
“呜？嗯、知道了。”
因为途中加入了更正，我再追加浮起十个水球。
然后，像加入十个进群一样排成一列，曲折地移动。
浮着这么多水球的话，就像肥皂泡像飞舞一样漂亮。
“……让水球三十个浮起来。”
“好好。”
要再追加十个吧。还很有余。
我再追加了十个水球。
“不、不只是浮起来要移动哦。”
“嗯。”
那是当然的。不能操作的水球不包含在计数里。按照艾露娜妈妈的指示，那个也再加上水球群。
呼，同时移动三十个左右的水球很容易。我可不是白白乘船旅行去卡古拉的。
只要有空，就会像煽动亚琉莎那样操作水球。
“……那么改变全部的大小。”
“咦！？全、全部！？”
“对，全部哦，都是一样大小不会认可哦。”
虽然我发出了惊讶的声音，但是艾露娜妈妈却理所当然地说了出来。
原来如此，可以浮起水球来操作，但是没有试过改变全部大小的操作呢。
我把浮在空中的水球全部吸引过来，然后慢慢地改变大小。
简单来说，就是要三十个等级的大小。
不久，在我的眼前，像是描绘了成长过程的水球一排一排地排列着。
在那个状态下慢慢地移动水球。
果然改变三十个水球的所有大小很费神经啊。
和以前不同，稍微大一点的移动的话，水球的大小就会动摇。
“想办法能浮起来，但是顺畅地运转有点难呢。”
“……是吗，那就稍微做一下吧。如果能做到的话，就把各个大小不规则化。”
艾露娜妈妈微微吐了一口气，这么指示后向埃里克和露娜小姐那边走去。
阿咧？总觉得艾露娜妈妈看起来有些放心是心理作用吗？
嘛啊、算了，现在这享受这个魔法控制吧。



　[WEB] 281 梦想的平面自动扶梯

發貼者：agx9900

梦想的平面自动扶梯
夢の平面エスカレーター

从艾露娜妈妈那里得到了课题的我，操作着30个水球，而且每个水球的大小都各不相同。
一开始因为水球的大小不同而困惑于尺寸感在苦战的我，只要能掌握水球大小的魔力量，就不是那么难的事情了。
只要通过魔力的分配知道大小，就不会对尺寸的不同和维持感到困惑。
比起一个一个地进行周密的调整，把自己体内的魔力值弹出来决定大小会更轻松吧？
多亏如此，现在即使闭着眼睛，也可以用自己流出的魔力来猜中水球的大小。这样的话，就和往常一样操作水球没什么区别了。
但是，多亏了艾露娜妈妈给我的课题，我掌握了掌握自己所流魔力和纤细的控制力。
这样的话，在和艾丽诺拉姐姐的雪战中战术的范围也许会扩大。
我让水球浮在空中思考的时候，艾露娜妈妈从后方接近了。
“阿尔、状态怎样…………”
“啊、艾露娜妈妈。抓住诀窍的话，动作会变得很流畅哦。”
我为了展示练习的成果，将浮在空中的三十个水球平滑地拉到了一起。
为了能清楚地看到各自的大小是不同的，在艾露娜妈妈的视线前通过之后又会一口气上升，试着做成圆形，展开，然后再放回去。
这些都结束后，又将水球的大小进行了极端的变化，变成艾露娜妈妈指示的随机型大小。
尽管如此，浮在空中的水球并没有一个崩塌，而是优雅地飞舞着。
“怎样？课题顺利吧？”
“……欸、嗯，是呢，没有问题呢，顺便问一下，是怎么想才去实践的呢？”
艾露娜妈妈像是确认似的问了一下，我把我认为的不是调节水球的大小，而是把握与水球大小相符的魔力量，正确放出后可以轻松发动这样的想法告诉她。。
“……确实这样做的话，比起细致地管理一个，更能正确地发动呢。”
“这么多数量都是七零八落的大小，操作起来也很麻烦，果然魔法必须要想得开心才行。”
前世的编程也是同样的要领。
我的魔法的想法可能还有很多无用的东西，但应该经常带着快乐的心情去提高。
“是、是呢，魔法要轻松的使用呢。”
“嗯嗯，差不多可以休息了吧？”
在和艾露娜妈妈自然地闲聊的过程中，我爽快地想要休息一下。
当然，这种程度的魔力操作不会感到疲劳，但是在这么热的天气里一直待在阳光照射的地方会很累。
“倒是可以，简单休息之后，要回来教露娜桑。”
“欸～？教育是艾露娜妈妈的责任吧？”
为什么作为学生的我反而要去照顾其他的学生啊。
那是不是作为老师的艾露娜妈妈玩忽职守了吗？
“露娜桑使用的属性是土魔法哦，我没有土魔法的适性很难教，不过阿尔非常擅长土魔法的吧？”
啊～，拥有全属性的我虽然不是很清楚，但是如果要教自己不能使用的属性的魔法会很难吧。
就类似于明明只会日语却要去教英语那样吧。
“嘛啊、要说擅长也算是擅长吧……”
“教导他人也是一种学习哦，剑的练习露娜桑也有教你了，魔法的话阿尔就还个情给别人吧。”
没有在意欲言又止的我，艾露娜妈妈这么说了之后向埃里克走去。
嘛啊，在剑的练习中露娜小姐对我比较温柔。和某个姐姐不同，既没有大人样，也不那么认真，哪里不对也不会好好说。
作为回报，这次我来教一些魔法吧。
我一边这样想着，一边为了减轻暑热而发动冰魔法。
被凉爽的空气包围着，回到了在背阴处等待着的米娜那里。
“阿咧？阿尔弗里特大人，要休息吗？”
“嗯，就休息一下，能给我柠檬水吗？”
“是，明白了。”
我要求要柠檬水后，美娜立即从包里拿出水壶。
等着的时候，轻轻地坐下，感觉坐在席子上的娜塔莎桑的视线正朝着我。
“……怎、怎么了？”
“果、果然阿尔弗里特君也是艾露娜大人的孩子呢。”
又来了，艾加尔桑也好，娜塔莎桑也好，对我到底是怎么想的啊。


◆


“……阿尔君，教我土魔法。”
一边咕噜咕噜地喝着柠檬水，一边坐在背阴处的席子上，这时露娜小姐来了。
看来，艾露娜妈妈已经说过这之后要我来教的事了吧。
话虽如此，我也才刚休息。屁股还没坐热，不想马上站起来。
“嘛啊、露娜小姐也先休息——”
“……我没关系，时间有限，希望能快点教我土魔法的诀窍。”
我想劝露娜小姐也休息一下，但她断然拒绝了。
时间有限，这是多么高深的意识啊。
“这么说来，用土魔法制作密斯菲利特城的是阿尔弗里特君吧！请告诉露娜土魔法的诀窍吧。”
而且旁边就是娜塔莎桑的掩护射击。
都说到这份上，就不能再说休息之后变种悠闲的话了。
是看准这些才做的吗，如果是那样的话，那可是个相当厉害的策士。
“知道了，那么，就开始吧。”
喝完柠檬水的我只好站起来，再次回到阳光照射下的沙地。
“那么，首先想知道能使用哪种程度的土魔法，简单能做到的土魔法能让我看看吗？”
“……知道了，还有不用敬语也可以的。”
“啊、是哦？”
如果露娜小姐不在意的话，就用原本的语气说明一下吧。
说实话，在说明之前一直用礼貌语说话很麻烦。
露娜小姐离开我一点距离，向大海伸出手。
“『我之所求  大地啊  隆起形成土弹』”
当露娜小姐清爽的声音响起时，地面上柔软的泥土隆起，变成了土块。
但是，也许是魔力的压缩没有很好地进行，形状相当扭曲，簌簌地土崩瓦解。
尽管如此，露娜小姐还是想办法把它举到空中，笔直地向大海发射。
双手抱着的大小的石弹“嗖”的一声飞了出去，在十米外喷出飞沫。
“距离和大小现在是极限？”
“……这之上有些困难。”
原来如此，关于发射土弹这点是就是界限了吗。
“其他的还能做到什么？”
我这么问后，露娜小姐弯下腰把手放到地面。
“『我之所求  大地啊  隆起形成土壁』”
接着，露娜小姐在面前做出了四方形的土壁。
和刚才的土弹相比发动也更快速，大小可以完全掩盖大人。
话虽如此，那个土壁魔力的提炼没好好地渗透，压缩也不好，所以清楚地知道硬度差。
我身体强化之后打向魔力融合不好又脆弱的地方，一下子就打崩了。
“……啊。”
“魔力的融合有些太草率了呢，身体强化打一下就缺损了。”
到底是被没有身体强化的腕力破坏了的话，很有可能会丧失自信，所以好好说明了一下。
“其他的呢？”
“……在拉兹鲁王国学的沙的操作。”
重新振作精神询问之后，露娜小姐说了很有意思的事情。
在拉兹鲁王国学到的土魔法是什么呢，我怀着好奇心，注视着集中精神的露娜小姐。
“『我之所求  存在于大地的沙啊  欲随我意』”
咏唱咒文后，在露娜小姐脚下的沙子蠢蠢欲动。
这样想着的瞬间发出了咻咻的声音，露娜小姐没有动脚就擅自移动了。
站在沙子上的露娜小姐只是站在沙子上，沙子随意移动，把站在上面的露娜小姐笔直地搬走了。
“……这、这难道是！……平面自动扶梯！”
每个人都有一个梦想。因为走起来太麻烦了，地面上存在的地面会不会变成平面自动扶梯。
那个由懒惰产生的梦想在眼前实现着！
怎么会这样呢，明明在科学相当发达的前世都做不到。
好久没有这么感动了。没想到来到了异世界，竟然能看到这个平面自动扶梯。
回过神来，我跑到解除了土魔法的露娜小姐那里。
“好、好厉害！露娜小姐、这个太厉害了！”
“……是、是吗？能让阿尔君这样的魔法使夸奖还挺开心。”
可能是因为直到刚才我的反应都很冷淡的缘故吧，露娜小姐很高兴地腼腆了。
这个人的不怎么表露感情，偶尔露出的笑容很漂亮。
不，现在比起笑容更重要的是魔法。
“很厉害呢。在拉兹鲁王国有这样的魔法使用方法吗？只要有这个，魔法使唤就没必要走路了！”
魔法使唤不用走路，不用等到腰腿软弱呢！
“……这到底是魔力的消耗太大了，所以不能一直做。说到底这是在沙漠战斗用的，这个魔法不是有软沙的地方是做不到的。”
确实，要把沙子全部移动起来的话，要消耗相当多的魔力，如果没有柔软的沙子的话是不行的。
如果想在科利亚特村的道路上进行的话，必须先把土磨碎成沙子状前进。以我的魔力来说并不是不可能的，但是会给村民带来麻烦，也会被诺尔德爸爸骂的吧。
正因为是广阔的沙漠，魔法使唤才想利用它吧。
“嘿～，拉兹鲁王国的魔法使唤会骑着沙子移动自己啊。”
“……我不太擅长，所以只能直线和短距离。但是，熟练的魔法使却能操纵沙子无拘无束地行动。”
竟然、真是想看看那个场景啊，感觉像天然沙子的冲浪板一样。
想象了一下，我也想做了。
因为能移动沙子，说不定我也能马上做到。
我将自己脚下的沙子置于魔力的支配之下，并移动它。
干爽的细沙载着我慢慢地移动。
“啊啊，这个感觉好开心！”
控制失误，沙子大量进入鞋里但不去在意。
我现在没有走路却在地面上前进，那件事让我高兴得无法自拔。
我虽然能使用转移魔法这种超方便的魔法，但这个和那个另当别论。
沙子拨开沙子，我不管走到哪里都笔直地前进。
然后在适当的地方停止。然后在脚底下用土魔法做一块板子，把脚放在上面。
这样前进的话心情会变得很舒畅。坐在木板上洒落的我用魔法前进。
就这样享受转弯和适当地滑行之后，改变砂的流动转身返回。
接着，露娜小姐有些沉闷的样子。
“……我、只是笔直前进都用了一个月以上。”
感、感觉对不起呢。



　[WEB] 282 魔法只要抓住了诀窍就要反复练习！

發貼者：agx9900

魔法只要抓住了诀窍就要反复练习！
魔法はコツを掴んだら反復あるのみ！

我一边教露娜小姐一边热衷于沙的移动魔法，重新振作精神给露娜小姐提出建议。
“那么，首先是土弹吧。”
“……嗯。”
“露娜小姐的土弹老实说太过不稳定了，大概，二、三次中有一次只能成功的吧？”
“……刚才是没怎么弄好，概率上大概就是那样。”
那个是没弄好啊，虽这么想但没说出来。
“那样的话作为攻击来用的话很严峻呢，在战斗中要暴露在对手的攻击之前做得完美才行。”
当然，如果是战斗的话，我方在魔法完成之前可能会守护我方，但我觉得这样做是否可靠。
原本三次只能成功一次的魔法是无法使用的。
“……那，要怎样才能稳定？”
“首先学习魔力的压缩吧。只要能压缩的话，土弹总会有办法的。硬度也会上升，攻击力也会增加，飞起来的时候也不会崩溃偏离。”
土弹只要能压缩魔力，就比较容易使用。比需要温度感觉的火魔法、需要纤细控制的风魔法、控制流体物的水魔法难度要低得多。
总之，这是一种只要压缩后变硬，就能立刻飞直的简单魔法。
我说了这么多，露娜小姐还是没什么头绪似的歪着头。
“……魔力的压缩要怎么做？”
“就像用魔力从外面一下子压到里面一样，但是为了不会崩溃要注入魔力。”
我为了做个榜样，像露娜小姐那样生成土弹。
最初只是聚集了沙子的土块，不过，慢慢地注入魔力压缩的话，那个慢慢地变小变硬。
用两手才抱得住的土弹最终压缩成了能放到手掌上的大小。
“看吧，就是这种感觉。”
“……好、好厉害，变得这么小……”
我把土弹递过去后，露娜小姐惊讶的用拳头轻轻敲了敲。
于是，土弹发出不像泥土的金属声那样的高的声音。
“……好硬。”
“这么做的话剑就无法斩断了呢。”
怎么说呢，因为有着连艾丽诺拉姐姐的木剑都不能斩断那么硬，对硬度很有自信。
不过，在那之后用真剑劈成了两半就是了。
“总之，先实践试试吧，之后会再给建议的。”
与其说三道四，不如先去实践。都没做过，说了这么多理论也不会有灵感。
“……知道了。”
露娜小姐点点头，立即使用刚才的土魔法。
正如我所说，可能是因为我一直在致力于压缩魔力，所以发动速度很慢。
慢慢地扬起沙子成为土块，将魔力从外面往里压。
看着那个的我，从魔力的流动察觉危险，展开了无魔法的护盾。
于是，露娜小姐制作的土弹像从内侧爆炸一样破裂，向附近散开了土。
在爆炸中心地带的露娜小姐自不用说已经满身土。我很快就察觉到了魔力的流动会变成这样，所以没有受伤。
“……爆炸了。”
“嗯，如果不从外面施魔力的话就变成这样了。”
也就是说，如果不整体施加力量，其他地方就无法承受，就会爆炸。
“……那种事希望能早点说，而且竟然只防御自己……”
露娜小姐把抗议的视线望了过来。
“抱歉，但这是初学者最初要走的路。”
我以前也一样，让它炸过好几次。关于这个，只能反复又反复的练习，没有别的办法，只能反复练习。
凡事都要经验。没错，这绝对不是因为忘记了。


◆


让露娜小姐做压缩方法的期间，我无意中环顾四周。
希尔维奥哥哥接受了同样是风魔法使的诺尔德爸爸的建议，进入了休息状态。看来总算连续打中了十次。
接着，艾露娜妈妈继续照顾着对魔力循环束手无策的埃里克。看来埃里克今天至始至终都是魔力循环。
从埃里克的力量来看，与其在这里蹩脚地教他魔法的使用方法，还不如打下扎实的基础。笨拙地往后推，如果染上奇怪的习惯的话，会惨不忍睹。
然后最后是坐在海边的艾丽诺拉姐姐。
看了那漂浮着哀愁的背影，明白了没有完成课题。
红茶色的马尾辫在海风中飘动。
看着那样的身影时，艾丽诺拉姐姐似乎察觉到了视线。
我当时的心境是和熊对视。怎么办呢，如果转过身去就会追过来，就这样互相瞪着，自然地后退吧。
如此这般想的时候熊向我招了招手。
错了，看来不是互相瞪着对方，而是迅速转移视线才是正确的。但是，即使注意到了那样的事情也已经晚了。
既然被熊召唤了就不能无视。
我没办法只好走到拖拖沓沓的走到艾丽诺拉姐姐身边。
“呐、阿尔。”
“什么？”
“为什么大海会这么宽广呢？”
不行了，艾丽诺拉姐姐好像因为魔法完全打不中靶而精神崩溃了。脑筋的艾丽诺拉姐姐会说这样哲学性的话，所以相当糟糕。
话虽如此，我也不可能回答那样的事情。
“……为什么呢。”
顺便地带过去。
“…………”x2
于是，彼此沉默了一会儿，只听见海浪哗哗的声音。
周围是无限广阔的蓝，十米处直立着的土魔法的靶子非常突兀，很超现实。
暂时一边听着海浪的声音一边感受海风的吹拂。
“……阿尔，魔法打不中，怎么办才好？”
因为是艾丽诺拉姐姐，所以我想再经过一些绞尽脑汁的对话后再说，但这是难得的直率的说法。
艾露娜妈妈在路上让她练习，有了自信，但是在十米远的地方却没有射中，会很沮丧吧。
“试着打一次看看。”
“知道了。”
我这么说后艾丽诺拉姐姐站起来，深呼吸后伸出右手。
“『我之所求  熊熊燃烧的火焰啊  聚集成球』”
伴随着艾丽诺拉姐姐强有力的话语的咏唱，火焰渐渐收敛到手掌的前端。
不久就变成了火球燃烧起来，艾丽诺拉姐姐像刚才一样瞄准目标，向靶子挥手。
然后用神经质的眼睛盯着目标，发射了魔法。
熊熊燃烧的火球飞过去，向着目标飞去。
但是，那个在海风的吹拂下偏离了靶子的左端，啪的一声卷起了里面的海水。
“就是这样。”
请不要用好像工作结束了一样的得意的表情说。
“好像从刚才开始就一直在做，都没打中吗？”
“虽然打到好几次，但没有连续打中过五次。”
也许侥幸打中了二、三次，但要连续五次实在是太过严峻了吧。
“唔，看了感觉制作火球之前的流程还不错呢。”
也许是因为在路上的闲暇时间和休息时间都好好地向艾露娜妈妈请教了，艾丽诺拉姐姐的火球的发动比以前更加顺畅了。
当然，发动速度啦、魔力无用的部分啦残留着很多，不过，那个从现在开始研磨就可以了。现在比起那个是命中力。
并不是像露娜小姐那样不稳定，衰减也不快。倒不如说，因为注入了过剩的魔力，飞到了很远的地方。
为什么十米外的靶子控制不了呢。
说实话，虽然有海风，但是只要直线飞就很简单了。
“靶子是魔物、或者是人类的话感觉就会打中了……”
希望不要一边嘟囔着危险的事情一边将视线转向这边。
我不想模仿那样的实验台。
“大概是因为飞到远处的印象不好吧。我试着用火球打到靶子上，好好看。”
“……知道了。”
我全力无视艾丽诺拉姐姐那略显遗憾的表情，发动了火魔法。
为了让艾丽诺拉姐姐牢牢地烙印在自己的意识里，慢慢地生成了火球，同样伸出手臂放飞。
于是，我射出来的火球像是被靶子描绘的圆吸了进去一样射中了。
为了让靶心击中的火球的轨迹清晰，我连续击中了五次。
“怎样？能想象得到吗？”
“大概？感觉现在能做得到！”
艾丽诺拉姐姐一边说着奇怪的话，一边生成火球。
同样用手瞄准发射火球。
可是，它却飞快地从靶子旁边跑过去。
“……呐，你没有在那个靶子上贴上风魔法的障障来刁难我吧？”
“没做哦，是艾丽诺拉姐姐的实力哦。”
不过，漂亮的偏离得连我都不由得那么想了。
“不过，为什么会打偏呢？即使在魔力的流动中也看不到什么异常……”
“哈啊，所以才不擅长魔法的练习，总是调整着魔力，这样的话挥剑比较好，就算是在十米、三十米左右的地方，用斩击飞出去攻击还比较好。”
不对不对，那只是艾丽诺拉姐姐太奇怪了。一般的人不管把剑挥动得多快，都不会把冲击波或斩击击飞。
如果失去了剑该怎么攻击呢，但是我想艾丽诺拉姐姐会用拳头打出空气弹什么的。
艾丽诺拉姐姐呕气似的坐下来。
然后抓起附近的石头，向靶子丢过去。
那是命中前方十米的靶心，然后扑哧一声掉进海里。
看到这种不经意的景象，我闪现出改善的方法。
“明明很远却碰到了中间呢，好厉害呀，枘、艾丽诺拉姐姐，再打一次吧。”
“哈啊？嘛啊、倒是可以……”
我一边递过小石头一边夸奖，艾丽诺拉姐姐发出了惊讶的声音，也许是单纯的高兴，坦率地又扔了一次。
而且，那个和第一球一样打中靶心的正中间。
只是坐着也没出什么力气，却有着这样的臂力和命中力啊。
“嗯，艾丽诺拉姐姐用手来瞄准是不是比较合适啊？”
“是什么意思？”
“像现在这样以扔石头的感觉扔火球的话是不是能控制。”
“……原来如此，那来试试看吧。”
稍微恢复了点精神的艾丽诺拉姐姐站了起来。
艾丽诺拉姐姐擅长移动身体，加上大动作，会不会更容易做。因为艾丽诺拉姐姐不适合像魔法使一样放飞魔法。
“『我之所求  熊熊燃烧的火焰啊  聚集成球』”
艾丽诺拉姐姐咏唱时，火焰收敛到右手，变成球形。
在制造出漂亮的火球后，艾丽诺拉姐姐向靶子投出锐利的目光。
然后用像投手一样大的姿势移动全身，扭动腰部，投掷右手里的火球。
离开艾丽诺拉姐姐手的刚速球笔直地向前冲，撞到了前方十米的靶心。
“啊！打到正中间了！”
“看吧，别忘了刚才的感觉快继续！”
艾丽诺拉姐姐看起来很开心的回头看，但课题是连续中五次。只有抓住感觉的瞬间，魔法就应该反复练习。
“我知道了！”
我这么一说，艾丽诺拉姐姐又制造了一个火球，一个接一个地射中靶心。
最后的第五次也是，艾丽诺拉姐姐没有打偏，而是打到了正中间。
“做到了！这样就结束了！”
可能是因为完成了课题很开心吧，艾丽诺拉姐姐就那样从向后倒在了沙地里。
“哎呀哎呀，衣服和头发都脏了还倒在地上。”
说了能代表我内心的台词的是艾露娜妈妈。好像从中途就看到了我们的样子。
如果只听她说话，那是一种生气的感觉，但艾露娜妈妈的声音却是一点也不让人感觉到的那般温柔。
一边称赞着温柔的笑容，一边朝着倒下的艾丽诺拉姐姐的那边走去。
“做得很好，艾丽诺拉。”
艾露娜妈妈像爱怜一样抚摸着艾丽诺拉姐姐。
艾丽诺拉姐姐看起来有点害羞，但又高兴地说：
“……谢谢。”
“呵呵，这个台词我觉得应该不是对我说哦？”
可能是艾露娜妈妈的话让艾丽诺拉姐姐注意到了，她慢慢地爬起来回过头。
然后有点不好意思地移开视线说:
“……阿尔也谢谢了。”
“不用客气。”
虽然有点不诚实，但是被道谢是件高兴的事情。
我希望下次练习剑的时候能温柔一点。
“来吧、艾丽诺拉！魔法的练习哟！”
“呜呃？为啥？我不是好好完成课题了吗！？”
“好不容易抓住了感觉，所以不继续可不行哦。魔法只要抓住了诀窍，就要不断重复哦！”
“怎、怎么这样！”
话虽如此，艾丽诺拉姐姐的魔法练习似乎还在继续。



　[WEB] 283 奔跑吧埃里克！

發貼者：agx9900

奔跑吧埃里克！
走れエリック！

我把艾丽诺拉姐姐的教练交给了艾露娜妈妈，回去看看露娜小姐的样子。
于是，咚一声泥土裂开的声音响了，露娜小姐满身是泥。
“状态怎样？”
“……就你看到的，不能压缩。”
我一打招呼，露娜小姐一边拂去身上的土一边不高兴地说。
“嘛，魔力的压缩需要相当高的魔力操作技术，不是马上就能完成的。”
“……阿尔君用了几天做到？”
被露娜小姐这么一问，我回想着过去的记忆。
“……记得是、三小时左右吧？”
当然，虽然完成度比现在低，但是压缩后放出土弹应该也就那样了。
“……好狡猾。”
“呜哇啊啊！就算是这样也不要在面前进行压缩作业！那是会爆炸的玩意啊！”
注意到的时候露娜在眼前开始进行压缩工作，所以我急忙发动了盾。土块再次爆炸了。
当然，我有护盾的守护并没受到伤害。
毫不犹豫地使用对自己造成伤害的自爆，真是可怕。
“露娜小姐，那个魔法不是用来讨人嫌的哦。”
“……抱歉，因为不顺利就乱发脾气。”
到底是有在反省了吧，露娜小姐谦虚的说道。
“不对，等等。在制造土弹的过程中故意让它爆炸，也许可以像打眼或散弹那样应用。”
“……欸？怎么回事？”
“如果故意使压缩失败的话，会不会出人意料呢？”
我为了向露娜说明而制作了土弹。然后故意将压缩的魔力弄得乱七八糟，在爆炸前射出。
于是，土弹暂时不稳定地向前飞了一段时间，途中被压缩的魔力暴发。从内侧象爆炸了一样地裂开了。
“嘛啊，就是这种感觉。但是，太不安定了，在飞出去之前也有爆炸的危险性，习惯了的话，土弹也许不需要自己的手来炸了。”
不过，如果对方是魔法使的话，也许会疏忽大意。
“……阿尔君时常在想各种事情呢。”
“我只是在想能不能稍微在自己的生活和游戏中派上用场。”
也不是为了像艾丽诺拉姐姐那样提高战斗力。也并不是像希尔维奥哥哥那样的为了领地的发展和将来而考虑的。
因为是为了自己快乐的生活，所以没有理由被这样称赞吧。
“那么，虽然说得有些离题，但我会给你压缩的建议。露娜小姐在压缩土弹的时候，是以怎样的印象来做的？”
“……那个，就像阿尔君说的那样，从外向内侧压一下。”
“嗯，那倒是可以，但那样的话大概很暧昧吧。虽然艾露娜妈妈在魔力循环的时候说过，这是我的印象，不是露娜小姐的印象啊。”
很难一下子模仿别人传达的印象。我虽然有前世庞大的知识和经验，但对于平时不怎么使用魔法的人来说会很辛苦吧。
“……怎么做才能巩固自己的印象呢？”
“平时就观察、体验事物吧。因为有一部分意想不到的生活，与魔法的印象非常吻合。比如说压缩的话，像这样用沙子做团子之类的。”
就像例子一样，我蹲下来开始做砂团子。
稍微加上用水魔法放出的水，用手掌使劲地全部加上压力使之变圆。
“……原来如此，用沙团子想象魔力的压缩……”
露娜发出赞叹的声音，像模仿我一样做团子。
“……给我一些水。”
我用土魔法挖洞，用水魔法把水注入那里，然后把它蓄积起来。
“好了，可以随便用。”
“……谢谢。”
露娜小姐道谢后，手稍微沾湿了水，开始做沙丸子。
紧紧地用手掌整体按压，为了弥补力量传递过多的地方，用手施加压力。
一段时间里，我和露娜小姐无言地做着沙团子。
如果水分不足，就用积攒的水稍微弄湿，一边给砂团子补充水分，一边慢慢用手捏紧。
悠哉悠哉地揉着团子，露娜小姐战战兢兢地问道。
“……难道在还不习惯的时候慢慢压缩比较好？”
“正确。如果习惯了魔力操作的话暂且不说，在还不习惯的时候还是慢慢地给予比较好。沙丸子一开始也是一边慢慢整理形状一边做的。”
“……原来如此，在这种地方会有提示吗……”
露娜小姐一边思考一边揉着沙子团子。
话虽如此，能够马上注意到这件事，真是吸收很快呢。
虽说是直线，但正因为掌握了操作沙子的技术，魔法的技术也很高啊。和埃里克大不一样。
一边想着这些事情一边动手的话，沙丸子就完成了。
嗯呣，非常漂亮的球形。因为经过仔细打磨，显得很有光泽。让人不禁想要贴腮的光滑感。
当满足于自己做出来的沙丸子时，旁边的露娜小姐正朝着第四个沙丸子着手。
“……我会做一段时间的沙丸子来巩固形象，所以没关系。”
虽然语言有点不足，但是可以自由行动的意思吧。
“防御魔法和沙的操作没问题？”
“……那些也要建议，印象会自己去找。”
我向露娜小姐简单地建议了诀窍之后就进入了自由时间。


◆


那么，因为对露娜小姐的指导已经平息下来了，所以就尽情地玩魔法吧。
其实我很想用刚才记住的移动沙子玩一玩。
我用念动把刚才做的冲浪板拉过来，突然注意到。
没有冲浪板也能移动嘛，因为，动的是沙子。
就是这样没有拉冲浪板过来，而是在脚边发动土魔法。魔力渗透，沙子像自动扶梯一样缓缓移动。
我一边哗啦哗啦地拨开的沙子，一边站在那里前进。
只是站着没问题的话，躺下来也没关系吧。
这样想着躺在地上也没有什么异常，我不管是不是躺下都在移动，这也是因为下面的沙子会努力移动。
“这是实现躺着移动的小小的梦想的瞬间啊……”
每个人都想躺着移动，而不是站起来。
当然，用被子裹着用念动也可以躺着移动，但那是另一回事。
当作是为了我地面在随意移动，这样的区别就行了。
我一下侧躺、一下仰面躺着，自由自在地在海边移动。
于是，倒卧着的我身上落下了影子。
抬头一看，看到那里一副闷闷不乐的表情的埃里克挽着胳膊俯视着。
“……你小子，刚才就在看了，感觉好恶心快停下。”
“什么啊？埃里克不知道这个不用动就能移动的魔法的厉害吗？”
“不，那个魔法的厉害之处在拉兹鲁王国见过的我懂，但我要说的是你那样使用方法很奇怪。”
“不对不对，这是不走路也能移动的魔法。那样的话，肯定是边躺着边用啊。”
这么方便的魔法只用于战斗，太可惜了。
“一般不会这么用！而且，看着仰面躺着的你小子，只能看到奇怪的虫子在爬！”
这个混蛋，把别人使用魔法的样子说成虫子。
就算是温厚的我，被说成那样也会生气的。
“谁是虫子啊。”
一边这样说着，我一边在埃里克的脚下发动土魔法。
“呣哦哦哦哦哦！？沙子自己向后退了！？”
埃里克为了对抗向后退的沙子而冲刺。
但是，不管跑还是不跑，因为沙子都会下降，所以埃里克的位置不会改变。
就像是跑步机那样。
“呣哦哦哦哦哦！不能前进！”
“你看你看，不快点跑的话会掉到海里哦。”
“该死的！什么自作聪明这样魔法……呣啊啊啊啊啊啊啊、沙子在向后……！”
既然有时间说我的坏话，看起来很从容，所以加快了沙子的速度。
于是，埃里克拼命地摆动着手脚奔跑。
跑着跑着，沙子也以同样的速度往后退。
因为如果把那里的沙子一直往后放的话，地面就会被削掉，所以我会好好地收集周围的沙子，整理好立足点，对奔跑的埃里克也很温柔。
“喂喂，要提高速度了哟～。”
“等一下、阿尔弗里特！这之上真的是……！”
埃里在一边全力冲刺一边气喘吁吁的说。
我认识到这是在艺人的铺垫，所以会按照自己的希望提高砂的速度。(备注：艺人的铺垫也就是指综艺节目里艺人叫着不行了不行了实际还能继续的一种表演手段)
“呼呣哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
埃里克表现出最后的抵抗，全力冲刺。但是，我操作的沙子比那个更快……。
“……啊啊。”
不久后，埃里克像是用尽了力气一样倒下了，然后向后移动的沙子把他送到了海里。



　[WEB] 284 魔法的模拟战

發貼者：agx9900

魔法的模拟战
魔法の模擬戦

“阿尔弗里特！不可原谅！”
被土魔法跑步机扔进海里的埃里克头上戴着裙带菜喊着。
全身都湿透了，裹着滑溜溜的长长的裙带菜吠叫的样子真是太恐怖了。
想着想着，埃里克载着裙带菜拨开海水回到了海边。
当然那里是我的领域，所以再次发动土魔法。
而且，这次是突然猛加速。
“呣啊！？”
由于立足点突然高速后退，埃里克失去了平衡，摔个屁股蹲。
“哦哦哦哦哦！？”
然后无计可施，埃里克再次回到了海里。
骨碌骨碌滚到海里的样子相当有趣。
“呣哦哦哦哦哦哦！”
然后，又狂怒了的埃里克从海里很有气势地露面，向这边跑来。因为被靠近的话不知道会被做什么，所以在进入沙子的瞬间发动土魔法。
“别以为总会中同一招！”
于是，埃里克就用大幅度的跳跃躲开了。
但是，无论怎么躲避，到处都是一片沙地的结果不会改变。
再跳跃躲开也很麻烦，所以我在二十米左右的范围内操纵沙子，让它向大海移动。
“啥！？怎么可能！”
埃里克虽然很吃惊，但为了不被吞噬而拼命地奔跑着，但在我的魔力没有尽头的情况下，他无法战胜不断移动的沙地狱，和大量的沙子一起被送到了大海。
嗯，只要有沙地，我也许就是最强的。
虽然这么说，但是这么短的距离的话，艾丽诺拉拉姐姐几步就到了，所以行不通的吧。
我在进行那样的考察的时候，埃里克再次从海水中露出了脸。
也许是因为和大量的沙子一起被进海，身体上沾满了沙子。
“……怎样？知道我的魔法的美妙之处了吧？”
“咕、虽然不甘心但是只能认可那有用性了。”
原以为他还会继续怒火中烧，但他丝毫没有表现出这样的态度，表情冷静地说。
然后，就那样无言地从海里出来，朝这边走过来。
埃里克这个男人自尊心很强，只要被人稍微做点什么，就会永远记恨的器量很小的男人。即使对方使用了无法匹敌的魔法，也不是轻易放弃的男人。
“——以为会这么说——噗喔！”
充分理解这一点的我，在埃里克接近的瞬间发动了土魔法。
抓住埃里克的脚踝，埃里克的脸扑进了沙里。
如果是普通的地面的话，会直接摔个狗啃泥，但这里是柔软的沙之上。
真是的，这种程度的突袭怎么可能有用呢。我可是以托尔和阿斯莫为首的科利亚特村的村民在交往的哦。
“这、这次到底是——哈！”
从沙子中抬起头来的埃里克在确认了抓住自己脚踝的东西的真面目后冻结了。
抓住脚踝的东西，是埃里克的精神创伤的沙的手臂的形状。
埃里克把脸转向这边，用颤抖的声音说。
“拜、拜托，只有这个求放过。”
“如果没有突袭的话就不会这么做了哟。”
我毫不留情地告诉他，然后操纵沙的手臂拉埃里克的脚踝。
埃里克一脸焦急地用手吧嗒吧嗒地移动着，想要用力踢开。
但是，埃里克的抵抗也很徒劳，沙的手臂拖拽着拉向大海。
“呣、呣哦哦哦哦哦哦哦哦哦呼哦！住、住手！快住手啊啊啊啊啊啊！”
虽然表情非常着急地说，但是被拖入的地方是浅海。


◆


对被沙之臂拖进海里，一脸憔悴的埃里克用水魔法洗干净后，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸还有艾丽诺拉姐姐相伴过来了。
有讨厌的预感。因为后面的艾丽诺拉姐姐看起来很开心。
虽说是魔法的练习，但说到让艾丽诺拉姐姐高兴的要素，我只想到实战。
“阿尔，能过来一下吗？”
“不行。”
“为什么在听内容之前就否定啊。”
我立即否定后，艾丽诺拉姐姐吐槽了。
“并不内容有什么问题，现在我正在照顾埃里克很忙。”
“我已经没关系了，你小子继续下一个练习吧。”
我这么说的瞬间，埃里克好像瞄准了一样射出一击。
这家伙！这样的话，就不能以埃里克为理由拒绝艾露娜妈妈们的话了。
我一边想着那样的事一边瞪着他，埃里克带着淡淡的笑容走向休息场所的座位。
明明接受了我的勤快的照顾都做了些什么事啊，是刚才被丢进海里的报复吗，果然那家伙器量小。
“那么，这样就有空了，没问题了吧。”
已经没办法再逃了。
在我放弃变得老实之后，诺尔德爸爸开口说道。
“这之后要进行魔法的模拟战，阿尔也要参加哦。”
“欸～、全员来？”
“我想让大家稍微积累一点经验，所以要全员哦。”
“话虽如此，能称之为模拟战的是艾丽诺拉、阿尔和露娜桑吧。我觉得希尔维奥和埃里克君的魔法不是能相互击飞的等级。”
大概，在孩子中仅次于我的魔法高手是露娜小姐。她即便只是限定魔法,也可以称得上有充分战斗的实力。
说实话，艾丽诺拉姐姐虽然威力和控制上有困难，但只要有足够的身体能力就足够了。
确实，这两个人的话就足够达到模拟战的水平了吧。
接下来是希尔维奥哥哥，因为使用的属性是风，所以不管怎样都会变得严厉。
“希尔维奥的攻击魔法只能使用风之刃呢。”
“虽然其他属性魔法也危险是不会变的，但是让孩子们一起玩的话有点危险。”
吃到一击风之刃的话手臂都会被斩飞呢。
即便是模拟战也是绝对不希望放出的魔法。
如果调整魔力的话，就不会有那么大的威力。虽然可以控制到割伤程度，但却无法控制到那种程度。
既然如此，使用暴风、龙卷风等其他攻击手段就可以了，但这些魔法很难控制，希尔维奥哥哥学不会。
所谓风魔法，和其他的魔法相比是相当纤细困难的。
“关于希尔维奥，做阿尔的对手就行了吧。”
“也是啊。”
“才不要！竟然是那种危险的魔法使当对手！”
喂喂，吃了风之刃手臂飞了、首飞了死掉的话怎么办啊。
“用着更危险的魔法的人在说什么啊。”
“哈哈哈，阿尔的话没问题的。”
即使我拼命地主张，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸也完全不搭理我。
话说危险的魔法是什么？我不记得有在艾露娜妈妈面前使用过攻击性很高的魔法啊。
“那么，最先就麻烦艾丽诺拉和阿尔了。”
“呃。”
一不小心，反射性地说出的话。
“呃是什么啊，话说你很擅长魔法的吧？我很期待的，要认真地做哦。”
艾丽诺拉姐姐这样说着，就把红茶色的马尾辫卷了起来。
突然就当艾丽诺拉姐姐的对手真是沉重啊。
一开始是埃里克这样的就好了。
那家伙的话是好不容易才能发动魔法的等级，所以会变成在远处互相攻击魔法的松懈的验证比赛。



　[WEB] 285 开幕的攻击

發貼者：agx9900

开幕的攻击
開幕の攻撃

决定和艾丽诺拉姐姐进行魔法模拟战斗的我在海边和艾丽诺拉姐姐拉开距离面对。
在艾丽诺拉姐姐身旁有负责监督的诺尔德爸爸陪着，好像在商量些什么，是在给什么建议吗。
另一方面，我旁边虽然也有艾露娜妈妈在，但和那边不同，似乎并不打算给些什么建议。
虽然在打雪仗和互相泼水、在宅邸玩捉迷藏时使用魔法、向魔物施放魔法，但以战斗形式对人还是第一次……。
“因为是魔法的模拟战所以只是魔法的相互攻击吧？”
“基本上是哦。”
我提心吊胆的问题后，艾露娜妈妈回复了一个让人非常不安的话。
“说是基本上、但感觉好像还有魔法以外的东西啊……”
“如果对方是像阿尔这样纯粹的魔法使类型的话是这样的，但是艾丽诺拉怎么看都不一样吧？是用魔法来辅助用剑战斗的类型。”
完全就是那样。艾丽诺拉姐姐不可能是纯粹的魔法使。
“……这也就是说，身体强化或飞出来的非常识的斩击也包含在内吗？”
身体强化暂且不论，那个能连大海都能切开的斩击非常困扰。
艾丽诺拉姐姐的斩击威力可不是说笑的。说起来有点不好意思，但已经能和希尔维奥哥哥的风之刃相提并论了。
“放心吧，那里我有好好地说过了，一开始是以魔法为主体战斗的。”
“一开始？”
“……途中会开始使用身体强化、飞出斩击。”
“欸～、不要啦～。”
“不这么做的话，艾丽诺拉不可能用魔法和阿尔对抗的吧？”
不对不对，就算艾丽诺拉姐姐不使用身体强化也会凌驾于我之上，一定会针锋相对的。
“嘛，就像是对人战的练习一样，放松来做吧。这是为了对于对方的魔法和攻击，积累怎样应对的经验。”
“最初的经验是艾丽诺拉姐姐，我觉得很奇怪……”
只要看到埃里克和露娜小姐，普通人是没那么强的吧？魔法也不能斩断的吧？
“没问题哦，这点对那边来说也是同样的。”
这怎么可能，这边只有哥布林做对手的实战经验哦？平时就混在自警团里在森林里击退魔物，和夹杂在骑士团演习中的艾丽诺拉姐姐不可能一样吧。
而且擅长的转移魔法暴露的话会很麻烦，又不能用。
“如果有危险的话，我和诺尔德会认真的阻止的，所以不用担心，加油吧。”
虽然我发出了抗议的视线，但是艾露娜妈妈却没有特别在意地拍了拍我的背。
“危险的话会救我吧？马上来哦？”
“是、是，那种事大概不会发生的放心吧。”
即使我叮嘱，艾露娜妈妈也只是随便地回答，保持距离。
是使用魔法的模拟战斗哦？和用木剑相互攻击的危险程度是截然不同的，希望能更认真的对待……。
我从无忧无虑的艾露娜妈妈身上移开视线，向前看。于是，对方好像已经准备好了，一幅准备万全的模样。
太好了，没有架起木剑，最初会好好的用魔法来战斗啊。
对这件事放心的吐了口气。
那么，怎么办呢。
艾丽诺拉姐姐使用的属性是火，大概就是放飞火球，或者不定向地释放火焰的程度吧。
根据我建议的投球法，虽然控制力有所提高，但是飞行距离和发动速度这部分应该没有什么变化。
丝毫没有可以接近的地方，这里只是保持距离来施展魔法是很重要的。
“那么，准备好了吗？”
在考虑战斗的时候，艾露娜妈妈发出了确认的声音。
对此我和艾丽诺拉姐姐点头承认。
“那么，开始！”
“『我之所求  熊熊燃烧的火焰啊……』”
艾丽诺拉姐姐的咏唱与艾露娜妈妈的开始声一起响起。
最初用魔法为主体战斗的事好象真的，好好地打算使用魔法。
虽说如此，并不是像我这样无咏唱。
在艾丽诺拉姐姐如此专注地编织着语言的时候，我可以采取多种选择。
老实说我想用转移和护盾逃到空中，单方面地让他吃魔法，但是我觉得这太过分了。
嗯，作为妥协方案，用刚学会的土魔法保持距离吧。
我发动土魔法，让脚下的沙子向后移动。
我只是站在那里，沙子会随意移动，所以会一下子后退。
“等、等等……”
“……啊、对不起。”
像拉开距离一样移动后，不知道是不是艾露娜妈妈在后面，她惊叫着退了下来。
虽然表情有点僵硬但是不在意。我只是在使用魔法移动到优势的位置。
“『聚集成球』”
艾丽诺拉姐姐的咏唱结束了，手掌上生出了火球的时候，我们的距离已经地空出了四十米。
“好了、阿咧？”
可能是集中在发动魔法上没有仔细观察，艾丽诺拉姐姐现在突然发出疯狂的声音。
“等等！要逃到哪里去啊！还要不要战啊！？”
对那问题能回答的只有“没有”。
虽说如此，我有时会使用转移魔法去各种各样的地方，那时可能会在意外事故中遭遇魔物，或者被盗贼袭击。
如果使用转移魔法的话，一瞬间就能逃跑解决，但世上并没有那么好。为了以防万一，生存的手段越多越好。
总之，虽然不是战斗的气概，但只要像艾露娜妈妈说的那样积累经验就可以了。
“这也是了不起战术哦。”
“什么？听不到啦！”
我说了我的意图，可能是因为距离太远了吧，艾丽诺拉姐姐好像完全听不到，相反，能听到艾丽诺拉姐姐的声音，从以前开始艾丽诺拉姐姐的声音就很响亮呢，这也是一种超凡魅力吧。
话虽如此，为了能一一听到而大声喊叫也是很麻烦的，所以保持沉默。
艾丽诺拉姐姐露出有点焦躁的表情后，用力挥舞着手臂。
“欸、要从那里扔吗？”
正当我发出惊讶的声音时，艾丽诺拉姐姐用像投手一样的投球姿势扔出了火球。
从埃里诺拉姐姐那里放出来的火球，离开了手臂，轰轰地冲了过来。
魔法是越远印象越模糊，威力也会衰减的东西。
我完全不认为以艾丽诺拉姐姐的实力能达到这个地步。虽然不这么认为，但是如果是一股蛮力的艾丽诺拉姐姐的话，我觉得可以用武力把东西传达给过来。
抱着象确信一样的东西的我以防万一展开护盾。
就这样盯着飞来的火球，令人吃惊的是火球打到了盾上。
由小爆炸引起的火星儿飞散，但是，那种热度和爆炸都由无魔法的盾防御下来了，所以没有受伤。
在烟雾散去的另一边，艾丽诺拉姐姐露出不满的表情。
万万没想到，凭腕力竟然能飞到这里……所谓的魔法，是那样乱七八糟的吗？

=======================

吐槽一下
最近看评论总有说什么家人对阿尔不公平之类的，其实没有不公平，姐姐是要进骑士团为国家效力的，已经有了明确的工作目标，而骑士团就是要表现武力的地方，不给姐姐太多限制，教给姐姐各种情况下的战斗技巧是再正常不过了，而阿尔平常的练剑只是锻炼身体，顺便多一顶护身技能而已，有所限制是正常的，要是用上魔法就达不到锻炼的效果了，看看同为七岁，经常锻炼的埃里克体力比平常练剑比阿尔更多的希尔维奥还多，再让阿尔用魔法来练剑根本就锻炼不起来了。
屠龙者一家除了对有明确目标的姐姐严格训练，两个男孩子在武力上基本没什么要求，哥哥要继承领主，玩剑懂个基本就够了，主要还是内政，弟弟懒癌晚期，而且天才得支撑着整个家的财政，随便练个剑不至于胖成球就行了。单是去一趟外国就胖到连姐姐放水的剑都躲不开，要是真不让他练不知会胖成什么样。



　[WEB] 286 话虽如此，可是很麻烦

發貼者：agx9900

话虽如此，可是很麻烦
とはいえ面倒

“嘿！”
艾丽诺拉姐姐把火球扔了过来。
那个击中在我面前展开的盾，爆炎飞散。
看来刚才那一击并不是偶然，艾丽诺拉姐姐似乎凭借她的腕力掌握了控球、威力和射程这三个方面。
话虽如此，但它并不像剑一样具备不讲理的威力。
这种程度的威力是无法打破我的盾的。
“从远处来真是没完没了啊！”
觉得从远处用魔法攻击没有结果吧，艾丽诺拉姐姐为了缩短距离跑起来。
不讲理的是，那个速度比投掷的火球还要快。比魔法还快，到底是怎么回事啊。
我一边从心里吐槽，一边再次发动土魔法。我脚下的沙子开始移动，在那上面的自己也移动了。
话虽如此，即使以平面自动扶梯的速度后退，也敌不过艾丽诺拉姐姐的速度。虽然移动着沙子往后退，但是因为对方的速度比较快，所以和对方的距离一下子被缩短了。
“别想逃！”
没有比艾丽诺拉姐姐逼近更可怕的了。
我拼命地想提高沙的移动速度，但是发现没有必要只有自己动。
我在艾丽诺拉姐姐所在的大范围的地面发动土魔法。移动沙子，让它远离自己。
“这是刚才对埃里克做的玩意吧！”
艾丽诺拉姐姐不顾脚边的沙子会倒退笔直冲刺，这是什么脑筋技啊。
但是，和埃里克不同，我操作的沙子的速度也凌驾于此，但却还是渐渐逼近。
继续这样保持最高速度的话会接近的。
理解了这一点的我，让艾丽诺拉姐姐脚下的沙子一个接一个地隆起。
“咕！”
反应敏捷的艾丽诺拉姐姐对这一点非常敏感，并采取了回避运动。
如果这样，就无法前进，也无法提高速度。
艾莉诺拉姐姐逐渐后退。
呵呵呵，要是以高速度跑的话就让你跑到没办法高速跑为止，认为对艾丽诺拉姐姐没用的的无限跑步不是也行通用吗。
“等等阿尔！从刚才开始就是干什么啊！再认真一点攻击啊！”
对于魔法使来说距离就是生命，重视那个并不是什么坏事。
在能从安全的地方攻击对方的情况下是很重要的。现在开始是我的回合。
虽然不太想使用攻击魔法，总之先试试看吧。
我向正在奔跑的艾丽诺拉姐姐发射调节好威力的火球。
于是，艾莉诺拉姐姐拔出了挂在腰间的木剑，将其砍断。
我的火球就这么消失了。
“就是说啊～，艾丽诺拉姐姐是能斩断这种程度的火球的呢～。”
不知为何，当我以近似于放弃的境地的感觉低声说着时，艾丽诺拉姐姐高兴地叫了起来。
“对！就是这种魔法！”
虽然打飞火球时看起来很开心的样子有点可怕，但我知道艾丽诺拉姐姐在追求魔法使般的攻击魔法。
但是，我没有回应的理由。
我同样用火魔法放飞火球。于是，艾丽诺拉姐姐架起木剑准备迎击，但是却在稍近的地方掉落了。
火球爆炸，沙子华丽的散开。
“噗哈！等、等等！要好好飞过来啊！”
就算普通的瞄准艾丽诺拉姐姐，也只会被木剑斩断而已。那样的话，像这样冒着土烟把眼睛弄瞎会更有效果吧。我觉得我学会了使用火球的好方法。
我连续生成火球。一个接一个地向艾丽诺拉姐姐的周围中弹飞沙。
果然无法斩断或躲开大范围撒下的沙粒吧。
艾丽诺拉姐姐用手臂捂着脸减速。
现在，艾丽诺拉姐姐已经很难跑到跟前了。
相反，我却一步也不动，只是在远处单方面地进行攻击。很棒。果然，作为魔法使的真面目也仅限于此吧。
之后在筋疲力尽的时候用大量的沙子压下去的话就结束了吧。
抱着这样乐观的想法，我的第六感应该说是感觉敲响了警钟。
下一个瞬间，我操作的沙波一下子裂开了，被称为斩击的冲击波直逼过来。
确认了那个的我，用侧步躲开。
于是，斩线经过我刚才待过的地方，漂亮地剜去了沙子。
这是艾丽诺拉姐姐的斩击。
……糟糕。因为现在的斩击，从艾丽诺拉姐姐到我的沙粒全部被吹跑，形成了道路。
艾丽诺拉姐姐不会放过这点的。我慌慌张张的想操作沙子回去，但是艾丽诺拉姐姐比那个更早的跑了起来。
那个比最初被跑步机器囚禁的时候更快。使用擅长的身体强化，以惊人的速度跑来。
即便操作脚下的沙子想要再陷下去，但沙子追不上艾丽诺拉姐姐的速度，也无法预测会落地在沙子上的脚。
回过神来，我用魔法维持的距离一瞬间就缩短了，艾丽诺姐姐就在眼前。
木剑如流水般挥下来。
能想办法躲开吗？还是用盾或土魔法防御？
不，这里也要拉开距离！
我在艾丽诺拉姐姐右脚踩下地的瞬间，向脚下发动了土魔法。地面稍稍后退，艾丽诺拉姐姐的位置也向后移动。
这样一来，挥舞向我的木剑的轨道当然也会改变，木剑从鼻尖十厘米左右的地方通过。
虽然非常恐怖，但是我忍耐着用土魔法发动了沙的手臂。
为了不让埃里诺拉姐姐避开，我抓住了她的两脚踝，我把右手伸到了眼前，打出了火球。
“好、咚。”
当我发出这样的声音时，艾丽诺拉姐姐好像吓了一跳似的，一瞬间摇晃着肩膀。
然后，当知道眼前的火球没有飞过来的时候，不知是感到羞愧，还是被骗而感到气愤，表情越来越沉重。
“……这算什么？”
声音很低，表情也很可怕。
“不管你说什么，这样就结束了。”
“什么结不结束的，我还没有受到攻击！”
不，确实是这样，但是在练习中有必要做到那种程度吗？因为，如果想在这个距离内给予有效的魔法攻击的话，很难调节。
为了吓唬人发出火球是可以的，但是如果在这么近的距离使用的话，自己也会受到伤害，所以不能使用。用水球堵住呼吸也安全是挺好，不过要是胡闹的话就麻烦了，用土魔法把土弹打出去也不舒服。
虽然扔出去了也没关系，但是艾丽诺拉姐姐很从容地站起来重新隔开也是有可能的，像这样拿了一本结束比较好。
“艾丽诺拉，别太使性子了。”
不知什么时候来的，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸一起过来了。
“可是～……”
“这次只是被拿下一本而已。既然是练习，下次能获胜就好了。”
“……知道了。”
在诺德父亲的劝说下，艾丽诺拉姐姐终于平静下来。
太好了。如果还能继续战斗的话会很麻烦的。
“阿尔，下次不会输的。”
如果在这里回答“嗯”的话，很有可能又要再战，所以我保持沉默。
于是，艾丽诺拉姐姐带着生气的表情一下子靠近了。
“为什么不回答啊？”
“因为太麻烦了又不想做。”
“哈啊？那算什么！？你不是喜欢魔法的吗？”
我直截了当地告诉她，艾丽诺拉姐姐发出惊讶的声音。
“喜欢魔法和喜欢用魔法战斗是完全不同的。所以说我不喜欢战斗。”
确实我喜欢魔法，但也不可能因此而喜欢使用魔法来战斗吧。但是，在艾丽诺拉姐姐看来，她好像不太明白似的张着嘴呆住了。
嗯，艾丽诺拉姐姐比较喜欢武器，和战斗有关的话什么都喜欢。喜欢什么的人之间也有微妙的不同吧。
嘛，如果削减剑的练习和自主练习来代替的话也不是不能考虑啊。
魔法练习还比较开心。



　[WEB] 287 希尔维奥护罩展开！

發貼者：agx9900




希尔维奥护罩展开！
シルヴィオバリア展開！

和艾丽诺拉姐姐的模拟战结束后，下一个对手是露娜小姐。
如果是剑的话连续这样搞等同于死亡的所为，但如果是魔法的话就没有那么累，会比较轻松。
话虽如此，但因为被艾露娜妈妈要求要适可而止地战斗，这一点很难。
通过无限跑步机和沙子移动来保持距离被禁止了。
理由是太过无情了。的确，那个战术是为了让我单方面从远方攻击的战术，是对艾丽诺拉姐姐用的，除了不讲理的艾丽诺拉姐姐以外，我觉得做过头了。
话虽如此，如果只是一点回避和移动的干扰程度的规模的话，因为说可以使用，所以只要适当就可以了。
“那么、开始！”
凝视着呆呆地在远处的露娜小姐，艾露娜妈妈发出了开始的声音。
于是，露娜小姐为了放飞土弹立即开始咏唱。
在艾丽诺拉姐姐的时候，因为担心她是否真的会使用魔法，所以一直在观察，但如果没有特别在意的事情，也没有必要等待。
比露娜小姐更快的做出土弹射出。
顺带一提，这是一种不压缩魔力，即使碰上也能弹沙子的安全规格。
“我之所示  大地啊……呃。”
由于我放出了土弹，露娜小姐停止咏唱移动了。
我的土弹飞得并不是很快，轻松被躲开，打到了地面。
“我之所求  大地啊  隆起……”
然后露娜小姐又再开始咏唱，我像是防碍似的再次放出土弹。
于是，露娜小姐又再停止咏唱做出回避运动。
以认真的表情参加战斗的露娜小姐，到了这里表情变得很生气。
“……阿尔君欺负人。”
“嘛啊，我的魔法发动速度比较快嘛。”
在魔法主体的战斗中，无论如何快速射击的一方比较有利。
由此可见，速度是一种简单易懂的力量差距。
“……无咏唱太狡猾，也像我这样咏唱。”
“边努力躲开边咏唱做不到？”
“……以我的实力实在是不可能。”
一边运动一边使用魔法是相当难的。因为要一边移动手脚一边控制体内的魔力，一边想象着使用魔法。
我为了能够边跑边使用魔法也吃了不少苦。
但是，正因为如此，才应该趁早练习吧。
比起停下来射击，应该边躲边射击。
“那，现在就当作是练习那个的机会。”
“……欸。”
我对吃惊的露娜小姐连续发射土弹直到她筋疲力尽。

露娜的体力已经到了无法躲开土弹的程度，模拟战斗结束后，
“……阿尔君在这种乱来的地方也和艾丽诺拉很像。”
和那不讲理的姐姐相似真是失礼啊。

◆

和露娜小姐的模拟战结束后，稍微休息了一下这次轮到希尔维奥哥哥了。
希尔维亚哥哥会使用简单的魔法，但并不像露娜小姐和艾丽诺拉姐姐那样身体能力高，所以会像诺尔德爸爸说的那样用魔法来互相攻击吧。
“阿尔，我没有姐姐和露娜桑那种身体能力，所以要适可而止哦。”
“嗯，毕竟我知道那些东西是异常的。”
不能把艾丽诺拉姐姐和露娜小姐的举止当做一般的事情。
深知这一点的我，对希尔维奥哥哥更加小心地使用魔法。
“那么，开始。”
当艾露娜母亲发出开始的声音时，希尔维奥哥哥立刻开始咏唱。
“我之所求  聚以大气……呜哇！”
因为希尔维奥哥哥要发动攻击魔法，所以我先放出土弹来捣乱。因为希尔维奥哥哥中断了咏唱，好像没有集中力，所以重新做了魔法。
本来的话，我是想像露娜小姐那时那样从远方单方面地释放魔法，但是这样做的话，对希尔维奥哥哥的练习就没什么效果了，所以我决定等着希尔维奥哥哥的咏唱。
嗯，因为某些原因，就给他一些咏唱的时间吧。
“『我之所求  聚以大气  形成锐利的风之刃』”
嗯？等一下，那个不会是风之刃吧？是用在对人战很危险的魔法哦？刚才艾露娜妈妈有说过要做对手的话要不是自己要不就是我，但真的让他用还真是不留情啊。
我无意识地冒着冷汗展开了两张无魔法的盾。
虽然明白如果是自己的魔力的话，哪怕是一张盾也能充分防御，但是在自己建造私宅的时候，却受到了风之刃的照顾。我充分理解那种锋芒，因此不张开两张左右就感到不安。
反正魔力有那么多，用这种多余的东西来保持内心的平静算便宜了。
就在我这么说着的时候，风之刃从希尔维奥哥哥那里飞来了。
我一边在心里连声说没关系，一边随时准备从原地抽身回避。
但是，我的这种担心是杞人忧天，我所张开的护盾完好无损地将风之刃弹开了。
我对此松了一口气。
“不愧是我的护盾。”
看到自己的防御魔法游刃有余地回击对方的攻击魔法的样子，就有点自信了。
甚至可以感觉到盾的强壮。
啊，在常有的故事中被主人公帮助的女主角的心情就是这样的吧。
在眼前守护着自己的背影，非常巨大，一起很安心。
护盾最棒了。
“话说希尔维奥哥哥，毫不留情的放出风之刃会不会太过分了？”
“咦、哎呀，不过阿尔的话能用魔法防御，爸爸和妈妈都说可以……”
听到希尔维哥哥的话，将视线转向在视野一边的诺尔德爸爸。
于是，诺尔德爸爸默默点了头，把视线转向在后面的艾露娜妈妈后：
“阿尔，战斗中要好好看前面。”
只是说了这样的话。
确实是没事，但没想到真的会让他用。
嘛啊、算了，我有非常可靠的护盾在。
只要张开这个我就是安全的。
光是防守也挺无聊的，所以我就在设置护盾的状态下把土弹扔出去。
“『我之所求  大气旋涡  掀起旋风的守护』”
于是，希尔维奥哥哥就以和刚才风之刃的咏唱速度相差甚远的速度完成了咏唱。
以希尔比哥哥为中心的风卷起旋涡，成为像圆顶一样展开的风的防墙。
也许是因为我飞出去的土弹没有压缩吧，一碰上风之刃，就被漩涡般的风粉碎了。
“呜哇、出现了！希尔维奥防护罩！”
“才不是希尔维奥防护罩！是风之防壁啦！”
所谓风魔法中的防壁，是指将对方的魔法吹到风里，或是用狂风刮起的尖利的风切碎后迎击。
这次是后者。而且，这也是以自己为中心展开的。如果稍微调节错误的话，可能会把自己切了，明明是那样的魔法，却一脸清爽的用出来了。
我再次觉得希尔维奥比哥哥有防御的才能。

这之后，和艾丽诺拉姐姐一样玩弄后，希尔维奥哥哥闹别扭了。

============================

最近评论闹得有点吵，我虽然没怎么处理，但希望大家还是心平气和的讨论，对此我再稍微吐槽一下吧。
要说什么公平不公平的，其实一直都很公平，剑术练习不让用魔法是正常的，因为是剑术练习，如果允许阿尔用魔法，那对其他人就不公平了，因为只有阿尔能做到，而且那就不是剑的练习了。还有别说不给姐姐限制，姐姐向爸爸学了一堆外挂剑技从来没有在练习中用过，之前为了向阿尔耍帅用了一瞬千击都被爸爸骂了，姐姐在练剑的也只是普通的用身体能力来打，也没有用过身体强化的。在这次的魔法战中允许姐姐用剑但也没允许她用剑技，而且姐姐是剑士，这次的练习是练习对魔法使的战斗，自然允许她用剑，而且家里人都懂姐姐用不好魔法，但毕竟是魔法练习，还是要以魔法为主，换位到阿尔这边，阿尔的剑技比姐姐的魔法还强，是可以在剑中对等战斗的状态，如果阿尔的剑技比姐姐的魔法还差，说不定在剑的练习中还允许阿尔使用身体强化，就因为阿尔的剑还没差到那地步，剑的练习才会禁止魔法，就像之前说的，让他用魔法偷懒练剑的话真会胖成球的。再讲这次对阿尔的魔法限制，因为实力太过一面倒，如果不限制一点，根本就没办法战了，而且限制也只是别让他做得太过，并没有完全不让用。换到剑这边就是对战屠龙者，你不给屠龙者加限制，根本就没得打。所谓公平不公平，都是相对的，其实对姐姐的限制已经不少了，讲真不给姐姐限制，小孩子中基本都是瞬秒的，根本练习不了，这点对阿尔也是一样的。
另外再说个重点：
在搞笑作品中寻找真实的你脑袋一点有问题



　[WEB] 288 和埃里克的魔法对决

發貼者：agx9900

和埃里克的魔法对决
エリックと魔法対決

和希尔维奥哥哥的模拟战结束后，埃里克带着无惧的笑容过来。
“呼哈哈哈、阿尔弗里特，终于轮到我们出场了，虽然对不起你小子，接着剑术，魔法也会是我的胜利哦？”
“那，我认真起来也可以？”
我爽快的这么宣告后，埃里克一下子变得严肃起来。
“那可不行，特别是对艾丽诺拉嬢的魔法太犯规了，吃了那样的魔法可不是闹着玩的！”
“那要我怎么做？”
“绝妙的程度。按常人的范畴来做，知道了吗？”
“好好。”
埃里克对我叮嘱似的说了一句，就背对着我走开了。
在我手下留情的状态下就算赢了也会开心吗。（吐槽：七岁孩子的任性，埃里克是真萌）
话虽如此，虽然对埃里克不好，但我并不打算拖延比赛时间。
这场战斗结束后，今天的训练就结束了。和这家伙的比赛尽可能快地结束，去宅邸的澡堂洗澡吧。
“那么，都准备好了吧？”
我和埃里克到了指定位置上面对面后，艾露娜妈妈发出确认的声音。
我和埃里克都点了头，艾露娜妈妈发出“那么、开始”这样开始的声音。
“我之所求 熊熊燃烧的火焰啊……；”
接着，埃里克立即开始咏唱。
这么说来，埃里克因为一直在进行魔力循环，所以不知道属性的适应性，但好像是火属性。
和艾丽诺拉姐姐同样啊，那样的话要对应也没那么难了。
虽然埃里克的实力在看了魔力循环后已经察觉到了，但是为了慎重起见还是确认一下吧。
为此，我没有使用魔法而是呆呆看着，但是埃里克克的魔法却没有完成。
右臂出现火焰聚集在手掌上，但好像还没有完全收敛。
只是制作火球就要花多少时间啊，艾丽拉姐姐还快了好几倍。
“『聚集……』”
“呐？”
“…………”
“我说啊，能不能快点发动——”
“少啰嗦！再过一会火球就完成了，在那里老实等着！”
我打招呼之后，没想到会适得其反。
“『……聚成球！』”
然后，等了一会，埃里克总算是完成火球了。
“吃我一招！阿尔弗里特！”
埃里克大叫着伸出手，发射出熊熊燃烧的火焰。
火球笔直地向这边冲来——并没有发生这种事，而是斜着很大地偏离，撞上了沙子。
“……所以我才讨厌魔法啊。”
看完卷起的沙尘，视线一转，埃里克心情低落。
嘛啊、一开始就说了很不擅长魔法啊，从一开始就在逞强了吧。
虽然大体的实力是可以推测到，大概和以前的艾丽诺拉姐姐差不多吧。
“好，一发艺结束了吗？我想要洗澡，所以能决胜负了吧？”（备注：一发艺=一発芸，就是只用一个动作就逗人发笑或让人惊奇的表演。）
“谁是一发艺啊！而且怎么可能这因为这点小事就放弃啊！”
可能是我这么一说就火了吧，埃里克振作起来了。
“话虽这么说，但是魔法打不中就没有意义啊。”
“在远处打不到的话就靠近打到为止！”
又是那个脑筋理论吗，这些人里就没有正经的魔法师吗——呃、没有的吧。因为除了我以外，其他人都是剑士嘛。会变成这样也不无道理。
我在想着事到如今还这样想的时候，埃里克再次准备起火球。
因为已经确认了埃里克的实力，所以完全没有必要循规蹈矩地等他，但是他有自己的想法，所以特意等他。
“『我之所求  熊熊燃烧的火焰啊  聚集成球』”
接着，比刚才更快一些，埃里克完成了火球。
“哼，虽然不知道你在等我有什么想法，但之后你会后悔哦？”
“我会把后悔的台词原封不动地还给你。”
我浮现出无惧的笑容回答，埃里克也微微一笑，在右手附近漂浮着火球朝这边跑过来。
所谓使用魔法，就是理解了魔法本身的危险和使用时令人讨厌的事情。
将火球与右手的动作联动来维持，也就是说，只要挥动右手，火球也会向那边移动。
所以，我为了瞄准自爆，用小小的土弹飞快地飞向埃里克的左侧额头。
于是，埃里克愚蠢地用拿着火球的右手按住了疼痛的地方。
“呣喔！好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
当然，因为手上有火球，埃里克被自己的火球的热度吓得尖叫起来。
像是要把身体扑出去一样咕噜咕噜地滚动着，埃里克在大海入水。
进展得过太顺利，连我也很吃惊了。在拼命的埃里看来不好意思，不过很有趣。
今天埃里克是第几次进海了呢。
过了一会儿，埃里克全身湿透地走了出来。
“哈啊、哈啊……该死的、阿尔弗里特，利用魔法进行诱爆真是恶毒啊。”
“不，是埃里克自爆的哦。”
对自己发动的魔法的意识很低，这是不习惯使用魔法的人的典型模式。
话虽如此，我以前也遇到过同样的事情。
为了提高房间的温度，把火球拿出来躺在床上，一小时后就忘了，站起来往火球那里走去，结果烫伤了。
正因为有这样的失败，才能深切感受到人是要学习的。
“来吧，要再放出一次火球？”
“滚，再也不放出火球了！跑到附近去直接给你点火！”
虽说是利用了火球，但也没能预想到那个想法。
是说从言行中考虑是接近并放火的意思吧？真可怕啊。
埃里克的火魔法没什么了不起的并不是不能用魔法防御，但是现在这家伙有着像濒死的野兽一样不知道要做什么的恐怖，最好的办法就是尽量不让对方接近。
那样的话现在简单的是利用土魔法的移动。
话虽如此，却被告知不能使用给艾丽诺拉姐姐用的跑步机。为了不被挑刺和隐瞒，使用不同的方法吧。
我计算着和跑过来的埃里克之间的距离，在六米附近发动了土魔法。
埃里克脚下的沙子沸腾起来，微微向后移动。
“你小子！又要用那个魔法了吧！但是，我可不会中同一招！在沙子达到最高速度之前缩短距离！”
实际上，如果是这极近距离的话，那也是一个正确答案吧。像艾丽诺诺拉姐姐那样广阔的范围是很难逃避的，但是在这样狭窄的范围内，在沙子达到最高速度之前，全力奔跑就可以了。
埃里克的话，就觉得他会这么想。
所以，我一开始让他稍微向后移动的是假动作，在埃里克跑出去的时候，反过来拉他向前移动沙子。
虽然是为了跑步而伸直的右腿，但落地的地方有沙子在用力地向前冲。
那样的话，人就会失去平衡，像滑倒一样摔倒。
“欸？哈呃！？”
向后翻倒，用力击打后脑勺的埃里克，眼前咕噜咕噜的一脸纳闷。
即使是柔软的沙地，似乎也会相应地感到疼痛。
话虽如此，在敌人面前倒下的话也太小看人了吧。
“……喂。”
我发出声音后，埃里克“哈”的一声回过神来。
可是，我没有温柔到会在那里等。
我为了迅速结束胜负，发动土魔法，形成了砂之臂。
然后抓住摔倒了的埃里克的两个脚踝。
很好，就这样把他拖进沙子里吧。
当我浮现出无耻的笑容时，埃里克似乎领悟了，脸变得刷白。
“认、认输了！我认输了、那个快停——下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”



　[WEB] 289 魔法使不可小看

發貼者：agx9900

魔法使不可小看
魔法使いは侮れない

“那么，练习都结束了，大家请过来集合。”
和埃里克类似战斗的事情结束后，在休息的时候艾露娜妈妈发出集合的声音。
于是，各自努力练习魔法的大家立即结束，跑到艾露娜妈妈的身边。特别是艾丽诺拉姐姐仿佛从魔法中解放出来的灿烂笑容给人留下了深刻的印象。
说实话我不想站起来，但是一听到训练结束就会涌现出力量。
我想办法抬起沉重的腰，去大家聚集的地方。
很遗憾这次的集合地点不是在背阴处，而是在向阳处。
大概，为了进行具体的魔法表演，有必要去宽敞的地方吧。
因为艾露娜妈妈和我这种时候的想法很像，所以一定是那样的。
当所有的人都站在艾露娜妈妈面前时，艾露娜妈妈“咳”了一声，清了清喉咙。
“好的，今天都辛苦了，上午是剑的训练，下午开始是魔法的训练虽然很辛苦，但大家都努力了呢。”
如果知道很辛苦的话，我觉得可以再稍微放松一下行程。
具体来说是上午休息，或者是同样的魔法练习就好了。
那样的话就不会累了。
一边在心中这样想着，一边把艾露娜妈妈动情的问候置若罔闻。
“好了，那就分别进行总评吧。首先是露娜桑。”
“……是。”
“露娜桑虽然控制了魔法的基本部分，但还是很粗糙，没有抓住自己的形象。但是，那些就像阿尔教的那样，土弹的压缩已经能做到一些了呢。”
“……多亏了艾露娜大人和阿尔君。”
不管怎么说，如果直接说出来的话，会有点不好意思的心情。
之后每天都进行魔力循环，如果魔力的控制也能提高的话，我想可以更顺利地使用魔法。在战斗中也使用得很好，就这样加油吧。”
“……是，会努力。”
嗯嗯，露娜小姐好像是最有魔法素养的人，如果就这样成长的话感觉会很好。剑术和体术也很厉害，将来会变成一边熟练使用土魔法一边战斗的平衡好的魔法剑士。
剑术、体术、魔法都没有漏洞，常人还能取胜吗，再次感觉到艾丽诺拉姐姐的朋友很厉害啊。
“接着是艾丽诺拉。”
“是！”
“身体强化之类的体内系统的魔力循环还是一如既往的好，但是释放系却很不擅长。虽然似乎改善了火球，但是规模的控制、防御系统和课题还有很多。”
“……是。”
哦，到底是自己人，有点严厉。但是，下一个瞬间，艾露娜妈妈的表情缓和了。
“但是，不擅长魔法的艾丽诺拉，获得魔法中的一件武器是迈出了很大的一步。就这样一点点就可以了，慢慢增加能使用的魔法吧。”
“是！”
确实得到了有效的魔法攻击手段是事实。
那个投的火球，虽然乱七八糟，但是威力很大，控制也没有问题。
虽然应用性不多，但作为单纯的魔法攻击完全可以使用吧。
“关于魔法战斗，不稍做考虑就冲过头了。如果对方是像阿尔一样擅抓弱点的话，还是要看清对方的情况，推测对方的意图后再行动比较好。”
艾露娜妈妈一边扫了一眼这边一边给她建议。
虽然知道自己是这种类型的人，但如果被人当面说出这种情况，心情会很复杂。
“你小子很狡猾啊。”
“要说我聪明。”
对于埃里克嘟囔的话立即反驳。
似乎还在为刚才被魔法变成夹心面包而怀恨在心。
最后想着做得太过很可怜，只是稍微拉了一下，但果然还是埋到只剩颗头就好了。
我这么想着，对艾丽诺拉姐姐的建议结束了，转向希尔维奥哥哥。
“希尔维奥的话……只有防御魔法奇妙的很擅长呢？如果攻击魔法也能那样迅速地完成的话，平衡感会变好很多……”
希尔维奥哥哥只有防御魔法特别擅长。
无论是剑术中的盾的使用，还是用剑的防御，希尔维奥哥哥果然有防御的才能吧。
操纵空气的风魔法的障碍相当难，一定是那样的。
“哟、希尔维奥防护罩。”
“才没那种风魔法啦。”
“希尔维奥冲击也好，那句话到底是什么啊？”
“……我也很在意。”
听了我和希尔比哥哥的对话后，埃里克和露娜小姐不可思议地产生了兴趣。
“呵呵呵，那是啊——唔。”
“不用说的啦！”
正当我得意洋洋地想说出来的时候，被希尔维奥哥哥用手捂住了嘴。
要是现在在这里说的话会闹别扭的。如果埃里克之后来问，再悄悄告诉他吧。
“好了好了，还在说话途中哦。”
我们正在做那样的事情的时候，艾露娜妈妈拍着手说。
于是，各自随意行动或说话的大家立刻回到原位。
艾露娜妈妈的说话方式和诺尔德爸爸、艾加尔桑比起来比较柔和，所以无论如何都会放松。
“希尔维奥今后的课题是攻击魔法也能顺利发动。风魔法比其他魔法更细腻、难度大，平时就要有意识地感受空气和风的流动。”
“好、好的，攻击魔法也会努力！”
希尔维奥哥哥很有气势地回答后，艾露娜妈妈将目光转向埃里克。
于是，埃里克迅速地站直了身体。
“埃里克君嘛……”
“是！”
回答的速度好快。
看到这样的艾丽克，艾露娜妈妈温柔地告诫他，
“从基础开始更加努力吧。首先进行魔力循环使魔力的使用顺畅。等到能做到这一点后，就一个一个地使用魔法吧。”
“好、好的……”
正因为那句话被人温柔地说了，所以才是最刺痛心的。
看不下去那样的埃里克的艾露娜母亲温柔地抚摸着埃里克的头。
“再放松一下肩膀，轻松地享受魔法吧。”
“是！”
喂，干嘛看着别人的母亲面露羞花啊，你不是对亚蕾希亚这朵高岭之花一心一意的吗。
我把鄙视视线投向他，埃里克一副漠不关心的样子无视了。
我不由得惊呆了，接着艾露娜妈妈把视线转向了我。
喔哦，接下来到我吗。接下来会说什么让我有点紧张了。
“接下来是阿尔了，不过不愧是擅长魔法的人，基本上都能做到。关于那种地方，能说出口的地方很少。”
“非常感谢。”
呵呵呵，被艾露娜妈妈那样的魔法使夸奖的话是纯粹的高兴啊。
“魔力也很多，而且坐着不动也不会使用大致的魔法。不过，可能是因为自己的魔力能做出大部分的魔法，我觉得缺乏细致的想法和补充。”
“补充的想法是？”
移动沙子和冲浪是不够的吗？
我正抱有疑问的时候，艾露娜妈妈发动了水魔法，让水流飘向四周。
“例如，如果在水魔法有效使用的状态下敌人来袭，阿尔会怎么做？”
“唔，充分发挥水的质量把人冲晕，或是让水球贴在脸上使之窒息。”
我这么说的瞬间，周围的艾丽诺拉姐姐、露娜小姐、埃里克都表现出了惊讶的反应。
“你、你玩水球总是瞄准人的脸原本是有这种意图的吗？”
“……很危险啊。”
什么啊，使用水魔法的话会有这种程度的想法是当然的吧。
“是呢，考虑到阿尔的魔力量的话，也许会这么想。但是，我魔力并不是那么多，所以会保存魔力，用更省事的方法使其无力化。”
“更省事的方法？超在意的。”
我想现在我想到的东西也是相当轻松的处理方法，不过，如果有更轻松的方法的话就很在意了。
我兴致勃勃地问，艾露娜妈妈从怀里拿出了瓶子。
“虽然有点危险，但是我的话会在水魔法中加入麻木药。”
“哦哦！原来如此！加入水魔法自由操作，只需打到对手就麻痹无力化！”
“嗯，如果能使用雷魔法的话那也不错，但这边的更容易调整效果，因为是无色透明的，所以说这只是水魔法，也能让人放松警惕。”（吐槽：话说为毛随身携带这种东西，而且是藏在哪里的，贵妇的裙子应该是没口袋的，难道是山峰之间！）
哦，虽然平时作为母亲就有一定程度的尊敬，但我觉得没有像今天这样怀有很大的尊敬之心。
艾露娜妈妈、真心是天才啊。
我和其他人相比有很多魔力，那个是自己不在意的话就用不完的程度。
也许是魔力太多的缘故吧，魔法的使用方法可能变得粗糙了。
再稍微轻松一点不费太多功夫，不够的话就不要用魔力来弥补，如果有什么可以相乘的想法的话，说不定就能扩展开来。
“……也就是说，和艾丽诺拉姐姐那样的剑士战斗的时候，如果把水和油混在一起，就不能握住剑了。”（吐槽：禁止阿尔用魔法不是没有理由的，真要让他用魔法，根本不能打了，用各种魔法的小动作的话根本不能算是剑术练习了）
“嗯，可以作为剑士杀呢。”
呵呵呵，这样在对阵艾丽诺拉姐姐的时候自卫手段就增加了。
“艾露娜、阿尔，大家都有些退缩了。”
我和艾露娜妈妈正相视而笑的时候，看不下去的诺尔德爸爸插进来了。
看了看周围，比我说要用水球窒息的时候，四个更害怕了。
对这样的大家，诺尔德爸爸说道。
“嘛，像这样熟练的魔法使，会用意想不到的方法来进攻，所以千万不要小看啊。”
“是！”xN
我觉得诺尔德爸爸最后的总结最能打动大家的心。



　[WEB] 290 明天自由了

發貼者：agx9900

明天自由了
明日は自由

魔法练习结束后，从艾露娜妈妈和诺尔德爸爸那里得到感谢的话，就回宅邸洗澡。
然后在晚餐吃了美味的海鲜料理之后，就是各自的自由时间了。
虽然只停留了三天，但现在已经感觉像是自己的房子了。
在家人聚集的大房间里，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸在桌子上喝红茶，希尔维奥哥哥从窗户眺望夜晚的大海，我和艾丽诺拉姐姐在沙发上躺着。
这已经和自己的房子差不多了。
第一天和第二天在还不习惯的房子里有一点困惑和紧张感，到了第三天就是这样的感觉。
真实地感受到人类是会习惯的生物。
啊～，这个洗澡和吃饭都结束了，身心都很满足的状态真是让人受不了。
大字横躺的话，在严酷的练习中疲惫不堪的身体里，甚至感觉到疲劳都消除了。
我稍微移动一下手脚，硬硬的沙发就会发出吱吱的声音。
只是缓冲性稍微靠有些差的沙发，习惯了就会觉得这样也不错。像是接受体重后再推来推去的排斥感，会让人产生像浮游感一样的感觉。
为了享受触感，用手拍打沙发，发出啪啪地反弹回来的声音。
总觉得就像是坐上了前世的平衡球一样。
“阿尔，好吵。”
开心地敲了好几次后，对面的沙发上趴躺着的艾丽诺拉姐姐对我说了一句。
与此同时我的手臂也一下子停了下来。
嘛啊，我自己也知道这会很吵，所以不会有什么怨言的。即使那样也只是因为开心才做的。
话说回来，今天艾丽诺拉姐姐好像没有精神。
就像艾露娜妈妈在家里休息一样，趴着一动不动。
如果是平时的艾丽诺拉姐姐，应该会很闲地活动手脚、摆弄头发、和人说话之类的，但今天一进大房间，她的姿势就一直一个样。
回想起来，在回家的路上和吃饭的时候都沉默寡言。
在意的我开口问道。
“艾丽诺拉姐姐，今天这么老实是怎么了？”
“……只是有些累了。”
“欸！？艾丽诺拉姐姐会累！？”x2
我和希尔维奥哥哥被艾丽诺拉姐姐从口中说出的意料之外的话震惊了。
我吓了一跳，不由自主地从躺着的沙发上站起来，靠近艾丽诺拉姐姐。
望着夜晚的大海的希尔维奥哥哥也觉得不是看风景的时候而过来了。
然后我把手放在趴着的艾丽诺拉姐姐的额头上。
“……没问题，没发烧呢。”
“为什么刚才的对话会变成这样啊？”
我确认了额头的热度，艾丽诺拉姐姐有点不高兴地把手甩开。
不，因为在艾丽诺拉姐姐看来，累之类的话应该是属于软弱的一类的，要说的话也就是在学习上用过头了吧。
困惑的希尔维奥哥哥和我面面相觑。
“不，因为姐姐会说这种话太罕见了。”
“不是会觉得是不是生病了吗？”
“……你们二人对我到底是怎么想的啊。”
因为艾丽诺拉姐姐显示拳头威吓，所以我和希尔维奥哥哥马上退开了两步。
但是艾丽诺拉姐姐并没有站起来袭击，而是就那样趴在沙发上。
“……因为今天用了很多魔力，所以身体很无力。”
“啊啊、原来如此。”x2
听到艾丽诺拉姐姐疲惫的理由，我们发出理解的声音。
“姐姐今天一直在练习火球呢。”
“是啊，正是妈妈和阿尔让我掌握了诀窍的时候，才会说要反复练习什么的一直让我做。”
“有什么不好啊，正因为如此，火球才能够正常使用。”
艾丽诺拉姐姐发牢骚时，在桌旁喝红茶的艾露娜妈妈插话了。
虽然无所谓，但是和诺尔德爸爸一边谈笑，一边好好把握这边的对话的地方有点可怕。
“……虽然是那样。”
不知是不是因为听到艾露娜妈妈说可以使用火球而感到高兴，艾丽诺拉姐姐的表情变得柔和了一些。
直到刚才明明还满嘴怨言，真是单纯啊
不管怎么说，现在的艾丽诺拉姐姐是因为魔力明显减少而感到疲惫吗……。
对于每天不断用尽魔力谋求增强的我来说，很熟悉这种倦怠。对于现在的我来说，这是日常生活中的东西，所以不会在意，但是对于还不习惯的艾丽诺拉姐姐来说，应该会觉得很无聊。
艾丽诺拉姐姐很少有虚弱的状态。
我给希尔维奥哥哥送了眼神交流，手指蠕动了一下。
仅凭这一点，希尔维奥哥似乎察觉到了，他睁大了眼睛，苦笑了一下。
虽然有些困惑，但并没有否定，能行。
对希尔维奥哥哥送出“要上吗？”的眼神交流，希尔维奥哥似乎也下定了决心，举起双手点了点头。
“1了个2！”
以我的声音为信号，我和希尔维奥哥哥从各个侧面把手伸进腋下。
“等！你们干嘛——呀哈哈哈哈哈哈！”
艾丽诺拉姐姐发出声音也没关系，发动结合前世炼成的小技巧。
艾丽诺拉姐姐发出更高的笑声。
很好，有效果。对艾丽诺拉姐姐搔痒很有效。就这样继续进攻。
我和希尔维奥哥哥专注地持续瘙痒。
在这里回报在剑的练习中被打得七零八落的怨恨。
就这样被搔痒弄得呼吸困难就好了。
“呀哈哈哈哈哈哈！哈哈哈、你们、之后给我记住——哈哈哈哈哈！”
因为艾丽诺拉姐姐想说一些让人害怕的话，所以让她笑到说不出来。
语言这种东西，如果不把话说完就不算说过。
说实话，我和希尔维奥哥哥都害怕后面的事，但是已经不能后退了。
现在只想一味的在这里发泄仇恨。
在魔力减少而疲惫的现在，艾丽诺拉姐姐应该无法正面抵抗。
“呀哈哈哈哈！住、住手、快住手！”
“哈噗！？”
虽然不知道是偶然还是瞄准了，但笑容满面的艾丽诺拉姐姐的手臂直击了希尔维奥哥哥的脸颊，希尔维奥哥哥啪嗒一声倒下了。
“你们三人都有点太胡闹了哟。”
艾露娜妈妈在桌子那边说什么都无所谓。
现在的首要任务是减少攻击因素。
我必须填补希尔维奥哥哥的份，继续挠痒痒。
想到这里，想把手伸到希尔维奥哥哥负责的腋下，却遭到了阻止。
这个万力般的握力难道……。
“呵呵呵，真亏你干得出来啊。”
“怎、怎么可能！艾丽诺拉姐姐因为魔法减少很累……”
“虽然很累但不是完全动不了啊。”
也就是说还残留着一点魔力吧！如果练习了魔法的话，就全部用完魔力啊！
“那么，做好觉悟了吗？”
“噫、噫咿咿咿咿咿咿！”
“好了好了，玩乐至此为止，有说要话，大家坐到这边来。”
我被抓住手腕叫苦不迭的时候，诺尔德爸爸拍着手说道。
我在这个瞬间感觉见到神明。
不，转生的时候遇到了真正的神，不过，从现在的状态来看是那样认为的好时机。
被手臂撞到看起来很痛的希尔维奥哥哥急忙就坐了。
艾丽诺拉姐姐用力掐了我的手腕，然后走向座位。
得、得救了。
“好了，阿尔也快过来。”
我不由得松了一口气，艾露娜妈妈叫我坐下。
那么，如果是在这个时机要说话的话，基本上是能想象到的。
在卡古拉那里也是这样。
当所有人都坐好后诺尔德爸爸开口了。
“那么，至今西尔福德领今天是第三天，那也快结束了，明天就是第四天了。”
像是向所有人确认一样的话，我们深深地点头。
原定在西尔福德领停留的时间是3至5天。因为已经做好了迎接收获祭的准备，所以不能再停留了。”
呼嗯呼嗯，从日历上考虑，现在是八月中旬。坐马车花了四天回到科里亚特村，就要到八月下旬了。
是吗，不到两个月就要开始收获祭了吗。
去年第一次和托尔相遇是那天吗，感觉就像最近一样——没有啊。我感觉已经和那家伙交往了十年左右。
所谓岁月的感觉就是那么暧昧不清啊。
当我认真思考着时间的流逝时，从诺尔德爸爸的嘴里发出了惊人的话语。
“所以明天就是自由时间，后天的早上就回去。”
“父亲大人！小儿有疑问！”
“怎、怎么了阿尔？”
我举手提问后，诺尔德爸爸惊讶的催促。
“所谓自由时间就是没有练习，随自己喜欢的度过一天对吧？”
“是啊，没错哦，也有两天的疲劳，后天开始是马车之旅，好好养精蓄锐就好了。”
好极了！明天没有练习就是完成的自由时间了！
总算能从地狱的练习中解放出来了。
这种解放感是什么呢，因为这两天连续练习了一整天，所以自由时间让我感到非常开心。
如果比喻的话就是那样。好像在意想不到的时机下了连休，就是那么开心。
“欸～、明天没有练习吗？”
我对明天的自由感到高兴的时候，坐在旁边的艾丽诺拉姐姐说了蠢话。
“没有哦。但是，如果本人想做的话，在不会防碍到后天的程度上自主练习也可以哦。”
“那样说的、阿尔！希尔维奥！”
“不可能会做的，是不是蠢——好痛！？”
切断了艾丽诺拉姐姐笑容中的话后被敲了头。
艾丽诺拉姐姐的拳头是用什么做成的啊？坚硬到让人觉得是不是用魔力压缩了土弹。
“好过分！为什么敲我！？”
“说法让人火大。”
因为，艾丽诺拉姐姐说出了真的愚蠢的话，所以没办法的吧。
把笨蛋说成笨蛋有什么错啊！
……虽然这么想，但还是不想再被打了，所以就记在心里。
“那，希尔维奥怎么办？”
“啊哈哈，我明天要和爸爸妈妈坐船。”
这么说来，希尔维奥哥哥在第一天的晚饭时有说过想再坐一次船。
“反正又会晕船的吧？”
“这、这次不会晕的！”
被艾丽诺拉姐姐戏弄，希尔维奥哥哥还嘴。
但是从语调和前天的会晕来看，还是相当可疑的。
“好久没坐过船了，很期待呢。”
“是啊。”
虽然艾露娜妈妈很温和地这么说，但我推测吃刚捕获的库罗瓦那才是最大的目的。
“阿尔明天要怎么过？闲的话还要坐船吗？”
“唔、明天在宅邸悠闲度过，随便散散步。”
诺尔德爸爸的提议虽然不错，但船在前天坐过了。
而且这两天连续练习身体很累，想按照自己喜欢的步调行动。
我的休息日总之就是要先休息，然后再以当天的心情决定行动的一派。
“是吗，知道了。那么，就是这样明天是自由时间，就各自随心所欲地度过吧。”
“是～”x3
对诺乐德爸爸话用那样的回答收尾。
于是严肃的话题就结束了，各自离开座位，或者就那样坐下，转移到喜欢的行动上。
我当然警戒着艾丽诺拉姐姐的报复，但是艾丽诺拉姐姐并没有要袭击我的样子。
战战兢兢地盯着她，但艾丽诺拉姐姐还是那样坐着，和艾露娜妈妈和诺尔德爸爸说话的样子。
阿咧？好奇怪啊？要是平常的艾丽诺拉姐姐的话，在谈话结束的瞬间就会报复的……。
难道是因为说了明天的话而忘记了？还是说，在我入座之前，只是用力握住我的手腕就被原谅了呢？
“刚才就盯着我看是要干嘛啊？”
是因为我凝视的缘故吗，艾丽诺拉姐姐有反应了。
虽然一瞬间身体都惊了一下，但是艾丽诺拉姐姐并没有从椅子上站起来。
好像刚才的事情已经结束了一样的态度。
虽然感觉有点不对劲，但也没有必要特意去踩地雷，所以还是不要碰了。
“什么都没哦，今天很累了要回卧室了。”
“是吗，那就晚安了。”
我一边这样说着一边向出口走去，以艾丽诺拉姐姐为首，大家都说了晚安的话。
“嗯，晚安～”
我一边回答那个一边走到走廊，啪的一声关上了门。
“什么啊……报复已经结束了吗。”
是因为在埃里克家有所顾虑，还是多亏了诺尔德爸爸，才决定不再这么做了吗，不管怎么说，都很开心。
“呼……今天能好好睡一觉了。”
我怀着愉快的心情去了自己的卧室，在床上睡得香甜。



　[WEB] 291 呼吸困难的早晨

發貼者：agx9900

呼吸困难的早晨
呼吸困難の朝

翌早，闭着眼睛的我有一种莫名其妙的朦胧感。
但是，现在是人生中最珍贵的睡眠时间，不应该有妨碍睡眠的事情。这种嗖的一下掉到谷底的舒适感让我心情舒畅，我故意无视这种违和感。
过了一会儿，郁郁不清的感觉消失了，我又想把意识拉到黑暗中的某个深处，就在这一瞬间，背上突然有了某种东西，我的意识又回到了现实。
“什、什么！？”
慌慌张张睁大眼睛想要站起来，但是背上坐着什么东西站不起来。
转过脸去看看坐的是什么的时候，是满面笑容的艾丽诺拉姐姐坐在那里。
“早上好、阿尔。”
“呜、嗯？早、艾丽诺拉姐姐，那、坐在人背后是有什么事？”
今天是一天自由时间。因为每个人都有各自的行动，所以早饭可以在各自喜欢的时间吃。
当然我打算一直睡到中午，所以在这样的早上没有早起的理由。
“……你觉得会是什么事？”
“不会去练习哦，今天是自由时间，是让身体好好休息的日子。”
“嗯，我知道的，倔强的阿尔绝对不参加训练也是知道的。”
嗯呣，对艾丽斯诺拉姐姐来说这么懂事是好事啊。嗯？等一下，除了训练和早饭集合以外，艾丽诺拉姐姐还来过叫人起床吗？这个姐姐不是为了照顾我的健康特意来叫我起床的特别优秀的人。
如果是这样，到底为了什么一大早就压过来啊。
更别说是骑在我背上的意思了……。
“这样还不懂？”
当艾莉诺拉姐姐的手伸入我的腋下的瞬间，我明白了一切。
睡迷糊了的大脑瞬间超级清醒一样的感觉。
至今为止的我到底在想什么啊，就算刚睡醒，也太迷糊了吧。
艾丽诺拉姐姐进了房间没有注意到，就算坐到背上了也没有警戒实在是太那个了。
“难、难道说……”
“对，昨天的报复哦。”
我战战兢兢地说了后，艾丽诺拉姐姐微微一笑，摇动着插在两边的双手。
“啊哈哈哈哈哈哈！等、停下、停下！”
“是谁不想要停下来啊，明明这边的魔力减少了，不想动的时候却还要两个人一起来的！”
即使我发出静止的声音，艾丽诺拉姐姐也不听，继续着瘙痒的动作。
即使拼命地夹紧腋下，艾丽诺拉姐姐那充满力量的细手指也会硬拧空，痒痒的。
“咕、这家伙……手指用得这么灵巧——呀哈哈哈哈哈哈哈！等、糟咧、很糟咧。”
“至少和我在同样时间的搔痒还可以接受。”
“啊哈哈哈哈哈！等等、既然这样为什么只有我啊！”
“当然之后希尔维奥也肯定会做的吧。”
多么可怕的事啊。竟然打算一个一个精心捣乱报复。
“希尔维奥哥哥！快逃——啊哈哈哈哈哈哈哈！”
我想至少让睡在隔壁卧室的希尔维奥哥哥得救，但是马上就被堵住了嘴。
艾丽诺拉姐姐纤细的手指，纵横驰骋地挑动着，让人瘙痒难耐。
人为什么仅仅是被人触摸腋下，就会搔痒到这种程度呢，真是不可思议啊——啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
不、不行了，继续这样笑下去会喘不过气，必需要抵抗逃跑才行。
“呼呣喔喔喔喔喔喔喔喔！”
即使想移动身体爬出去，也完全被按住了腰，一点也动不了。
“这是什么！好重！”
“没礼貌！只是坐在身体不容易活动的地方而已！很轻啦！”
“那个，绝对是从诺尔德爸爸或是骑士团学来的捕获术吧！？我是盗贼吗！”
“……在造成危害这一点上，可能和被捕的盗贼是一样的呢。”
真是过分的言辞。而且学到的技术这么滥用，真是难以置信。
咕呣呣呣呣、如果逃不掉又敌不过的话、只有死守腋下——
“好好，就算夹紧腋下也是没用的。”
我拼命地蜷缩成一团抵抗，可是艾丽诺拉姐姐却用远远超过它的力量撬开来挠痒痒。即使用擅长的旋转把手卷进去，也因为身体被牢牢压住而不能。
“连一分钟都没有过，还早得很呢。”
“不、我和希尔维奥哥哥也没挠那么长时间——啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”
我被艾丽诺拉姐姐处以搔痒的刑罚，从早上开始就变得呼吸困难。


◆


“哈啊、哈啊、一大早就倒大霉了。”
行刑行人离开了房间，过了一会儿终于呼吸好了。
真的是那个姐姐，真是无端浪费使用了高级的体术，真是性质恶劣。被那样程度的锁定动弹不得，被那样束手无策地挠痒痒的前世加起来也是第一次。如果滥用战斗技术，就会做出荒唐的事情。
“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！等等！什么！？艾丽诺拉姐姐！？”
“昨天的报复哦，阿尔已经弄完了，接下来到希尔维奥了。”
正当我感慨万千的时候，隔壁的房间里隐约传来这样的声音。
能清楚听到只有这句话，在这之后，只有希尔维奥哥哥的笑声没完没了地传来。
因为是同样尝到苦头的我才明白。希尔维奥哥哥虽然发出快乐的悲鸣，但其实这是拼命求救的悲鸣。
“原谅我这个无力的弟弟吧，希尔维奥哥哥……”
弟弟在隔壁房间，虽然知道哥哥的情况，但却不能动弹。
我也想帮助战友希尔维奥哥哥，但是，更害怕的是被艾丽诺拉姐姐处以搔痒之刑。
我不想再体验那个挠痒痒的地狱了。
原谅我这丢脸的弟弟吧，希尔维奥哥哥。
我最后再一次在心里道歉，为了睡回笼觉而盖上被子。
听不到从隔壁房间传来的悲痛的笑声，那样就行了。



　[WEB] 292 平静的午前

發貼者：agx9900

平静的午前
穏やかな昼前

在咚咚咚的轻快敲门声中，我醒过来了。
先从床上坐起来打哈欠。然后慢慢地揉了揉眼睛，门再次发出叩叩的声音。
“阿尔弗里特大人，我是美娜！您该起床了！已经快到中午了。”
从走廊听到了那样的美娜的声音。
因为今天是自由的，在埃里克的宅邸里睡多久都没有问题，在此就无视，郑重地回去吧。
“那、那个，为健康着想我想差不多该起床了比较好～。”
是觉得我在装睡吗，美娜又再说了那样的话。
好奇怪，美娜应该不会说出那种女仆楷模似的话才对，那种都是由萨拉负责的。
美娜一定有我从卧室出来，自己能变轻松的要素在吧。
“还没有吃过早饭吧？在大房间里准备好了轻食哦？”
呣，确实是因为我早上早起睡了回笼觉，所以什么也没吃。说实话，我现在也觉得饿了，肚子饿会睡不着。
但是，顺着美娜的意行动有些不爽。
“唔～、那，把小吃带到这里来。”
这样的话就不用移动，在房间里吃完小吃后还能继续睡回笼觉。
呼呼呼，在旅行的停留地悠闲地呆着是最好的。
另外我因为转移随时都能瞬间过来，所以也不会因为好不容易来了就着急在外面玩，我只想随心所欲地做现在想做的事。
“啊、果然起来了呢！可是，那个，这里是别人家的宅邸，在卧室里吃小吃是有些……”
“突然之间说什么呢？埃里克他们才不会在意这种事。”
倒不如说，昨天也有说过，因为很累了，在卧室或大房间里各自吃饭也没关系。对那样的一家，只是在卧室里吃小吃应该不会生气的吧。
美娜就算要撒那种谎也要让我从房间里出来吗。
我在心中有些吃惊的时候，美娜悄悄从门边露出脸。
“那个、阿尔弗里特大人，能进来吗？”
“嗯？可以啊。”
得到我的许可后，美娜进入卧室靠近过来。
从美娜的气氛可以察觉，似乎并不是因为一些乱七八糟的理由让我离开卧室。
“那个、其实很早以前埃里克大人就一直在走廊里徘徊。”
“埃里克吗？”
在意地从门往走廊看了一下，看到走廊深处有个像是埃里克的人慌张张地躲到了隐蔽处。（吐槽：是真的萌啦！这个正太是萌到敲到好处啦！各种萌点太完美了！）
“……那家伙在干什么啊？”
“从今天早上开始就很在意阿尔弗里特大人的房间，大概是想和阿尔弗里特大人玩吧？你看，今天一天都是自由的。”
“想和我玩？那样的话普通的邀请的话——”
刚要这么说，我突然意识到了，如果能自然地做到这一点的话，就不会出现朋友少的情况了。
嗯，也有可能是因为我在睡觉所以不好意思邀请，不过事到如今也不用在意了。
如果我的立场相反的话，可以拜托女仆叫醒我，或者直接坐进来。
如果是以前的话就是前者，但是在认定为恶友的现在会毫不客气地选择后者，我会毫不客气地把人吵醒。
“在王都一起去看剧的时候，明明也是对方来邀请的。”
在埃里克看来，那个时候已经拿出相当大的勇气来邀请了吧。
虽然这很让人欣慰也让人高兴，但这样的话到底能不能向亚蕾希亚发起进攻就是个问题了。
“正因为关系变好了，所以很难轻松地邀请吧？”
嘛啊，埃里克的话是把我放在竞争对手这样的位置上的啊。
“真是的，真没办法啊～。”
“您要去吧！阿尔弗里特大人！”
“不，不吃小吃直接睡回笼觉。”
我从门边离开，要回到床上的时候，美娜慌慌张张的抓住我肩膀。
“等等、阿尔弗里特大人，这样埃里克大人太可怜了！你看，这里应该前往大房间，以那样的感觉见面吧？”
“欸～，我因为连日的练习已经很累了，所以今天想在家里好好休息一天。工作的美娜明白这种心情的吧？”
“呣呣，那确实是，我在得到休息的时候，也会在家里什么也不做悠闲地——呃、为什么阿尔弗里特大人会懂啊？”
“……因为我能体谅对方的心情。”
“那样的话，也请体谅一下埃里克大人的心情吧。”
以美娜来说完全是正确的论调。
说实话，和埃里克见面的话，有可能会被带到外面去，虽然想就这样睡三次，但既然在同一个房子里，就有界限了吧。
反正肚子也饿了，总之我先被美娜带进了大房间。
“总之先来杯红茶。”
“明白了！”
总之，先要求了一杯清醒的红茶后，美娜用熟练的手法开始准备。
室内可以听到美娜倒红茶的声音，凉风从开着的窗户吹进来，白色的窗帘轻轻摇动。
今天的天气好像很晴朗，阳光照射在窗户旁边的沙发上。
“嗯，不错的早晨啊。”
“已经是中午了呢，请用红茶。”
我一边发呆一边嘟囔着，美娜微微笑着把红茶递给了我。
我拿起茶杯，享受皇家红茶的香味后，稍微泯了一口。
醇厚的皇家红茶风味尽显。在舌头上一边品尝一边咽下去的话，温暖的感觉会在胃里慢慢地扩散开来。
起床后的一杯果然与众不同。可能是因为一直在喝的缘故吧，没有这个的话感觉一天都不会开始。
一边品尝着皇家红茶的味道，一边想再喝一口的时候。
“阿尔弗里特，是我！可以进来吗？”
门那边传来了打扰早晨悠闲时光的敲门声。感觉就像刚刚才来一样，但我知道他好像一直在等我。
“…………”x2
“喂、喂！？我知道你小子在这里哦！？刚才不还在和女仆聊天吗！？”
就在先决定无视他，让他急得团团转的时候，埃里克开始狂吠。
“真是的，一大早就好吵啊，知道了，可以进来哦。”
我放弃似的说了后，埃里克一边嘟囔着“不，已经是中午了吧”一边走了进来。
大概是中午前起床的缘故吧，早上的感觉还没完全消除。
“我也要一杯红茶。”
“马上能准备好的只有皇家红茶，请问可以吗？”
“啊啊、没关系——竟是皇家红茶！？……嗯咳，那个就好。”
“明白了。”
一开始觉得饮料什么的怎么样都无所谓，但是一听到是皇室红茶的时候眼睛就变色了，真是个好懂的家伙。
“喂、喂，你小子家里总是喝的皇家红茶吗？”
“嗯，我们家的艾露娜妈妈喜欢红茶到啰嗦啊。”
“好、好羡慕。那样的高级品竟然能够每天喝……”
埃里克所说的并非无道理，我在王都看到价格的时候也吃惊了。
是贵族的话，当然不是买不起的价格，但是如果要每天都能喝的话，买的话就会有相当多的金币飞走。
不过如果在意这些的话就不能享受了，所以我不在乎钱的问题。
“请用。”
“喔哦！”
美娜递过来，埃里克立刻拿起茶杯，开始享受茶的香味。
“嗯呣，多么舒服的香味啊。虽然香味很浓，但绝对不会上瘾，适合被称为高级茶叶的香味。”
埃里克这样郑重地发表了评论，然后慢慢地喝了一口。
“……嗯，好喝，比起我过去喝的时候，更能散发出浓郁的香味和味道。服务的女仆的手艺很不错啊。”
“嗯，您能明白吗埃里克大人！作为斯洛伍雷特家的女仆工作，当然可以处理杂务，但最重要的是能沏红茶的本领！如果做不到这个，就要永远练习泡红茶……”
大概是因为收到了埃里克的话很开心吧，美娜发出了感激的哭声。
“我明白，我也练习了好多次啊。”
“你小子也是吗，话虽如此，能练习到能发挥出这样的味道，虽然父母很稳重，但也有意外地严格的地方呢。”
“我们家松的地方会松，但是紧的地方会很紧的。”
“嘛啊，这点我们家也有相似的地方啊。”
反过来说，紧的地方好好做就不会被骂。
只要掌握了这一点，就会非常自由，所以我很喜欢我家的家风。
那倒也罢了，反正喝了红茶也平静下来了，也差不多想吃点小吃了。
“啊、美娜，能拿点小吃过来吗？”
“明白了。埃里克大人您需要些什么呢？”
“我已经吃过早饭了，只要喝皇家红茶就足够了。”
“是这样吗，那么，我去拿来。”
美娜没有说出某件事就离开了房间，所以作为报复把我带到大房间来，我回了一句。
“皇家红茶和我家的曲奇很配哦。”
“呣，是吗。如果更能享受皇家红茶的话，不好意思请给我那个。”
“那、那个，曲奇在昨天已经没有了——”
哼，喜欢曲奇的美娜怎么可能不留回去路上的那份。而且我亲眼看到了美娜藏了一个小木箱，那肯定是曲奇。
“嗯，记得马车里应该备有的吧？”
“呜、为什——是、是那样呢，我去拿来。”
美娜差点要叫出来为什么，但因为是在埃里克面前还是忍下了，带着悲伤的表情走了出去。
嘛啊、回去的时候就当作是变魔术，会适当给你些曲奇，就原谅我吧。



　[WEB] 293 尽管如此还是想懒散一下

發貼者：agx9900

尽管如此还是想懒散一下
それでもちょっとはだらけたい

“那、你小子，今天要怎么过？”
吃了作为小吃的香草烤青花鱼，在吃着虾沙拉面包的时候埃里克问道。
“在宅邸里懒散度过吧。”
“一、一直吗？”
“嗯～，我想会稍微去散个步，但基本上想在宅邸里悠闲度过。”
“……在你小子看来就算到了旅行地，却还是会做出相当浪费的事情啊，希尔维奥殿去坐船，艾丽诺拉嬢也和姐上去训练了哦？”
那是在没有转移魔法的情况下才说的话，对随时能来的我不会这么想。
话说回来，艾丽诺拉姐姐连日来都在训练，现在还要训练吗，到底有多少多余的体力啊。
“你真是不懂啊埃里克。正因为是和往常不同的旅行地，所以才会慢慢地放松。在海边的房子里一边放松一边度过平静的时光，你不觉得非常棒吗？”
“嗯？悠闲地呆在家里不是很无聊吗？到底要做什么啊？”
“在床上滚来滚去、或是从窗户眺望大海，呆呆地坐在沙发上之类的”
“……有什么有趣的完全不懂。”
我举了具体的例子进行说明，埃里克好像有点不明白似的歪着头。
“你说什么？可以永远从窗户眺望海这种不断变化的东西哦？如果有那样的东西的话，可以一整天观察海浪，侧耳倾听海风，度过愉快的时光不是吗。”
“开什么玩笑，就这样度过一天，这不是拷问吗?”
把别人的乐趣当作拷问太过分了。
“哼，对埃里克来说太早了。”
“我和你小子是同年的吧。”
“老实说，阿尔弗里特大人的感性感觉很像是乡下的老爷爷。”
我呼的吹了一下刘海，埃里克和美娜吐槽了。
像乡下的爷爷那样太过分了。我还没有枯萎到那种程度。
“哼，因为是难得的机会，所以想带你去村里，找一些可以当特产的东西。”
这是埃里克说的邀请我们一起去外面的话吗，确实王都的时候也以同样的切口被邀请了。
不过，回想起来，我只去过海边，一次都没去过村子。只是在第一天被拉尔戈为首的护卫包围，乘坐马车经过。
今天我有种想闷在屋子里的心情，但是对外面有点兴趣了。
“喔、特产！阿尔弗里行大人！我想要村里去买特产！倒不如说如果不好好买特产回去的话家人和萨拉桑还有梅尔桑会生气的！”
嘛啊，美娜既然女仆，只要我还在宅邸里，不贴身陪同照顾的话是不行的呢。
“是呢，那么，到村里去吧。”
“好、好的！”
“那么，赶快准备——”
“不，要再休息两小时之后再去。”
对站起来要做准备的埃里克这么说后，埃里克一脸微妙的表情坐回椅子上。
“……你小子这个家伙，真是有够我行我素啊。”
你似乎渐渐了解了我，这比什么都好。（吐槽：才没见几次就那么了解，是阿尔太好懂呢还是埃里克爱得深沉呢，老实说后期直接一句话或一个眼神就明白对方要说什么，这不是亲密无间的人哪做得到啊）


◆


吃了小吃，在房子里好好休息了两个小时，我和埃里克、美娜就要去村子了。
“呼哈……多亏阿尔弗里特大人外出，总算从工作中解放出来了！”
一出屋门，美娜就伸着懒腰，心情舒畅地说。
那个表情非常明朗，像是从工作中解放出来的上班族。
其实比起土特产什么的，更想从工作中解放出来，我很理解那种心情，所以就不追究了。
我前世也讨厌伏案工作，跑到外勤跑了好几次。
“果然一出门就能闻到浓浓的海水味呢。”
“是的，刚开始有点不习惯，后来慢慢习惯了。”
嘛，我们这些科利亚特人是在山川环绕下成长的啊。
经常飘着潮香的空气会让人觉得不协调吧。
“虽然空气有点怪，但晚上能听到的海浪声、有凉爽的海风，有很多好处哦。”
“是啊，夜晚打开窗的话，多亏了凉爽的海浪声，睡得很香，海边也不错呢。”
“那么走吧。”
我和美娜说了这样的话，埃里克露出有点高兴的表情走了出去。
应该是村里的事被夸奖了一下感到很开心吧。
我和美娜一边微笑着，一边跟在埃里克后面。
“总觉得不去海边就静不下来呢。”
“这个我也懂。”
我们走的路和昨天去的海边的路相反。
虽然只使用了三天，但是如果不去海边的话，身体就会觉得无法平静。
这就是连日训练的恐怖之处吗……。
“嘛，我平时也有很多事情要去那里，所以也不是不知道。”
“你啊，基本上是没朋友的呢。”
“才、才不是那样的理由！单纯是练习的事比较多而已！”
我带着怜爱的心情这么说后，埃里克微妙地动摇着说。
从那种态度就能全部察觉到了。
“是吗是吗，今天要不要去见最近关系很好的特鲁内尔和奎娜呢？”
我把手放在埃里克的肩膀上这样说之后，埃里克就把它弹开了。
“那种高高在上的态度看了就让人生气，快给我停下。”
话虽这么说，但是看你的侧脸就是有点开心。
虽然很想挑逗她，但是这样一来，埃里克就真的闹别扭了，所以就不再说了。（吐槽：是真的萌了！这么会有这么萌的正太啦！这一对实在太配了！）
就这样一边说着无聊的对话一边走了一会儿，终于到达了伯恩的村子。
在伯恩的村子里，和港口城市埃斯波特一样，用白色混凝土一样的材料加固而成，排列着几排。
“呼哇啊、从马车上看的时候就在想了，家都是白的呢。”
“这里离海很近，有海风，如果用普通的木材建造的话，很容易倒塌。”
果然和我预想的一样，是由耐海风的素材制成的。
“嘿～，是这样啊。啊，手感很好哦。”
听了美娜的话，出于好奇心我也同样用手指划了一下墙壁。
确实手感很好，但是会沾上了一点白色粉末。
好像碰了石灰似的。
“徒手摸的话皮肤会痒哦。”
“呜欸欸欸欸！？”x2
听了埃里克的话，尽情空手摸了的我和美娜惊慌失措。
想先用手拂去，那样附着的部分就会扩大。
注意到这一点的我用水魔法发动了水球，把手伸进那里哗啦哗啦地洗了一下。
“啊、阿尔弗里特大人！也请分给我一点！不快点的话手会痒……！”
然后，美娜一边发出焦急的声音一边伸出手来，因此做出同样的水球。
美娜把手插在那里后同样样把粉弄掉了。
“呼，洗了这么久没问题了吧。”
“是啊！”
“库库库库……”
我和美娜松了一口气，注意到埃里克在视野边缘发出笑声。
看到埃里克那样子，我和美娜全都理解了。
“你、难道……”
“是啊，骗你的，就算碰了也只会沾上白粉，不会痒。”
这家伙把我的知识不足当成一件好事来骗我。
可恶、好气啊！不过，我要是立场相反的话也绝对会做。
“你啊，下次来科利亚特村的时候给我记住哦？”
“哼，尽量期待吧。”
听我这么说，埃里克不知为何露出了从容的笑容。



　[WEB] 294 互相挥手

發貼者：agx9900

互相挥手
手を振り合う

『喂，走在埃里克大人旁边的人，是来这个村的贵族大人吗？』
『应该是吧？毕竟还带着女仆，西尔福德家的女仆应该不是那样的衣服。』
被埃里克带着走在村里的路上，没见过的我们好像很罕见，隐约听到了村里人这样的对话。
“感觉有奇妙的视线呢？是在看我们吗？”
“嘛、应该是吧，不过特别显眼的只有美娜。”
“咦？我吗？”
美娜一脸不可思议我的歪着头，埃里克开口了。
“斯洛伍雷特家来我们领内是众所周知的事实啊，看到我带着没见过的女仆和孩子的话，都知道二人是斯洛伍雷特家的人吧。”
不管怎么说，我们是乘坐悬挂着巨龙徽章的马车通过这条道路的。埃里克家的女仆会来村子里买东西，但是同样的女仆装，设计却大不相同，就算是脸也是陌生吧。
这样一来，村民们自然会认为是从外面来的斯洛伍雷特家的贵族。
“不过，去王都的时候，并没有被注视到这种程度啊……”
“那里是聚集了各种贵族的场所啊，女仆和贵族走在街上谁都不会在意的。”
“嘛啊，美娜在王都的气氛中情绪高涨，也有不会在意的地方……”
“这、这也没办法的吧！那个时候是第一次去王都啊！话说回来阿尔弗里特大人也有些情绪高涨的吧？”
“我已经冷静到能注意到那种视线的程度了。”
虽然被中世纪欧式的建筑物和巨大的城堡所压倒，但并不会像美娜那样因为有很多人就闹腾。
“咕呣呣，在这里无法否定不同太让人不甘心了。”
哼，在前世的上班高峰期穿行可不是白白练就的。
“嘛，在这个村子里的人看来，从外面来的我们只是稀罕东西。如果放任村里人的声音的话……”
『那就是斯洛伍雷特家的贵族大人？是那个屠龙者大人的儿子吧？』
『听说屠龙者大人的子嗣都是美男美女……』
“等等！那个后续的话是什么啊！？”
我不由得回头一叫，女村民吓得慌慌张张地走了。
“阿尔弗里特大人，您不是不在意的吗？”
“不，刚才的该在意的吧！应该在意的吧！”
这个世界的人们越是住在乡下，该说是胆大还是说太过自由呢，会在意这种倾向的只有我吗？
一边歪着头一边想着那样的事，埃里克把手放在肩上半笑着。
“……阿尔弗里行，要坚强活下去啊。”
“要你管、孤零零。”（备注：这里的ぼっち不知道该用什么词才好，阿尔好坏的，总是挑埃里克的痛处说，好有趣）
我那样说的瞬间，埃里克抓住了我胸襟。
“你说什么！？区区一个死鱼眼！”
“啊啊啊！你竟然说了！明明从早上开始就想和我玩，一直在走廊里转来转去的！我是从美娜那里听说了，知道的哦！”
“才、才没有那种事！谁会为了和你小子玩——”
『喔？埃里克大人在吵架吗？』
『和斯洛伍雷特家的贵族不和是真的吗？』
我和埃里克争论的时候，不知什么时候发现了很多村民在看这边。
因为聚集在一起的人太多，我不由得吓了一跳，美娜走到我们身边，小声地说。
“等等、等等！你们二位！这次旅行的目的不就是向周围的人表示友好吗？吵架什么的，如果有不和睦的传闻，会被父母骂的哟！？”
“……说、说的是啊。”x2
不好，再这样下去，西尔福德家族和斯洛伍雷特家族又会被说关系不好，会被诺尔德爸爸和艾露娜妈妈骂的。
实在是第二次就不能说笑了，对此埃里克也是同样。
我和埃里克立即眼神交流并点了头。
于是，埃里克把抓住胸襟的手迅速地转到了肩上。
“噫！好恶心！”
“闭嘴，我也不想和你小子这样做。”
我发出了微弱的悲鸣，埃里克立刻还嘴了。
没办法。虽然觉得埃里克围过来的手臂像条蛇，但在这里还是要忍耐。
“是啊！今天天气也很好！我一直想邀请带你去村子啊！”
一瞬间，我不知道在旁边说话的那个人是谁，但我的视野里出现的毫无疑问是埃里克。
“什么嘛，既然是这样，那早点叫我起来就好了！竟然在奇怪的地方顾虑什么的！”
“哈哈哈哈！嘛啊，等待朋友的时间也很开心啊！话说回来，阿尔弗里特，不去河里吗？有一座不输给那条街的好桥！一定要把那个给你看！”
“喔哦、真的吗！对那个感兴趣了！一定要带我去啊！”
我和埃里克一边说着这样死板的谈话，一边和睦相处地并肩走着。


◆


“喂，已经行了吧？”
“啊啊，周围没有村民，足够了吧。”
我和埃里克走了一会儿，就这么互相说着，马上放开了交叉的肩膀。
“刚才的事情没有发生过，这对我和埃里克来说都是最好的选择。”
“啊啊、是啊，所以，刚才的事就不提了。”
我和埃里克互相点头。擦拭了有违和感的脖子周围。
于是，美娜一脸复杂的表情说道。
“……不知道为什么，不明白两个人的关系是好还是坏。但是，总觉得这样看的话，会让人联想到托尔君和阿尔弗里特大人的关系。”
嘛啊、埃里克已经和那家伙同样都是恶友的范畴了，美娜会这么想也不无道理。
“嗯？所说的托尔是谁啊？”
“下次来村里的时候就懂了。”
关于托尔这个人物，无论怎么用嘴说，也只能说明是坏小子和人渣。如果说这种毫无意义的话，见面直接对话要轻松得多。
把埃里克和托尔合起来的话，完全无法想象会发生什么样的化学反应。
“比起那个，那是刚才说的桥吧？”
“……喂，不是说了刚才的事不再提的吗？”
“不，这又不是有那种意思才说的，没办法的吧。”
确实有说过不再提，但一下子就说出来的东西是没办法的事，除此之外也找不到话可说。
“嘛啊、算了。没错，那就是我们村最大的桥了。”
埃里克所指的尽头，是一条大河，上面又架起一座大桥。
“好厉害呢，比从马车的窗户看的时候感觉更大了。”
就如美娜所说，比起乘坐马车从远处看，在近处看更有气派。
马车并排三辆也没问题的宽度，一直延伸到里面的对岸。
使用了红砖，支柱部分变成拱形加以装饰，给人一种梦幻的世界的感觉。
“好厉害啊，是有多长啊？”
“从父上那里听说有一百五十米左右。”
喔哦，这种规模的桥会在村子里真厉害。
埃里克坚持说也不输给那条街道的桥，这也是可以理解的。
眺望一遍整座大桥，我们直接朝着那个上面走去。
因为走到桥的正中央很麻烦，所以在适当的地方停下来，靠着防止跌落的栅栏眺望景色。远处可以看到作为河流末端的大海，到处都是蓝色的很漂亮。今天天气很好，风也适当，好像有几艘船出海了。
“啊！那条船应该是艾露娜大人他们乘坐的船吧！”
望向美娜精神抖擞地指点的地方，只见一艘似曾相识的船回到港口。
试着将魔力集中到眼睛上，看到了在船上愉快地说着话的诺尔德爸爸和艾加尔桑，希尔维奥哥哥果然是晕船了，被艾露娜妈妈和娜塔莎桑照顾着的样子。
“嗯，是艾露娜妈妈他们呢，大概是希尔维奥哥哥晕船了所以提前返回了。”
“为什么知道得那么清楚？”
我说明了状况后，埃里克一脸不可思议的歪着头。
“因为将魔力集中到瞳孔的话，可以看到相当远的地方。”
“咦？能看到那么远的地方吗？感觉有些可怕。”
美娜，虽然也不是不明白你的心情，但我希望你不要有这种稍稍退缩的感觉。虽然我很想拼命辩解，但是我觉得说了也只会变成泥沼，所以决定什么也不说。
可是，希尔维奥哥哥又晕船了啊～。
一边想着什么一边移动着视线，突然感觉和诺尔德爸爸对视了。
“嗯？”
是错觉吗？刚才好像和诺德爸爸对视了……不、不，是心理作用吧。一定是因为回到了村子附近，所以只是随便看看村子吧？
如果是像王都的上空那样视野清晰、醒目的地方还好，但视线能够相互交汇的地方太多了。距离也很轻以公里为单位分开，视线交汇什么的……。
想着这类事情的我因为诺尔德爸爸苦笑着挥了挥手而把那些事都吹跑了。
不由自主地望向艾露娜妈妈时，她脸上浮现出柔和的笑容，并向我挥手。
总之我也挥了挥手，那边像是回应似的也反挥了手。
“阿尔弗里特大人，您是对着谁在挥手啊？”
“诺尔德爸爸和艾露娜妈妈。”
“难道说那二位也用那个魔力集中到眼睛的什么方法看着这边吗？”
“大概吧。”
我不认为那两个人做不到那种程度。在知道被看到的瞬间，美娜的身体稍微有些僵硬。
就算什么坏事都没做，只要知道上司在看，就会紧张吧。
“总、总之，我也该挥挥手吧。”
“虽然不是很清楚我也挥手吧。”
我和米娜和埃里克向着远方的诺尔德爸爸和艾露娜妈妈友好地挥手。
我觉得这样一来就稍微能展示友好了。



　[WEB] 295 小小的一步

發貼者：agx9900

小小的一步
小さな一歩

“再次往下看的话还挺高的呢。”
“真的啊。”
因为美娜这么说，所以我也像她一样往下看之后，确实是相当高的。
“……有多少米呢？”
“确实离水面有十米左右吧。”
“哇！”
“呀啊！？干嘛呀！？”
正当我在想到底有多少米的时候，突然后面传来了埃里克的声音，我吓了一跳。
像是被我的悲鸣钩上来一样，美娜也发出惊讶的声音。
“……干嘛，突然大声叫。”
“不要突然从后面搭话啊，还以为要掉下去了。”
“谁会做那种事啊，而且是为了什么才有这个防止掉落的栏杆啊。”
哎呀，虽然是这样，即使知道也是会害怕的嘛。
或者说，长年的经验应该理解在这种情况下绕后的人都不是什么好东西吧。
“嘛啊，我本来也想轻轻推一下两人的后背……”
看吧，果然在想不正经的事情，这种事情绕到后面的人绝对不会想什么好事。
但是，因为想做的心是一样的，所以不能公开指责。
总之我和美娜无言地和埃里克保持距离。
“这里的河，水流好像很快。”
“啊，从远处看好像水流缓慢，但近看速度很快。而且水很深，所以谁也不会在这里游泳。”
“嘛啊，眼前还有更安全的海。”
稍微走一走就有更安全更广阔的大海。在这里的村民看来，大海比这条河更有魅力吧。
“啊，孩子们在那里聚集呢。”
看了一下美娜指的地方，看到了河岸上孩子们聚集在一起。
该不会是想要进河里去玩吧？正因为刚才说的话题是话题，所以很担心。
“要上了～！嘿呀！”
“哇啊～！特鲁内尔好厉害！石头跳了三次啊！”
我担心地看了看，在那里特鲁内尔表演了打水漂，让孩子们沸腾起来。
“……什么啊，只是特鲁内尔在打水漂啊。”
不只是特鲁内尔，仔细看看奎娜也在。
也许是因为特鲁内尔带着鱼叉装备，奎娜带着大笼子等原因，是结束了收集装饰品素材的工作正回去吧。
“是阿尔弗里特大人的熟人吗？”
“在美娜和希尔维奥哥哥倒下的时候，我们一起建造了沙城，关系变得很好。”
“阿尔弗里特大人总感觉有着很高的沟通能力呢。”
“嘛啊，毕竟这家伙没有贵族的气质啊，很容易亲近吧。”
“啊、原来如此！”
“我说、你们找碴吵架吗？”
我也想要有点威严的气氛，但是这张脸怎么也没办法。脸的构造暂且放一边，这个看起来很困的眼睛不行吧。但是，这是天生的，没办法。
就算想用衣服来打扮，对我来说也完全不适合……。
“啊！是阿尔弗里特大人和埃里克大人！喂～！”
正当我这么想着的时候，可能是注意到了这里，特鲁内尔向我挥挥手。
他不惜露出缺失的门牙，露出天真无邪的笑容。
可能是奎娜也注意到了，当她注意到这里，放下行李低下了头。
周围的小孩子不知道该怎么办才好，不知所措。
我们一边向托内尔轻轻挥手，一边向那边走去。
但是，长期孤零零的埃里克却止步不前，战战兢兢。
“喂、喂，要去那里吗？”
“特鲁内尔和奎娜是相识的，没关系吧。之后还要去两个人的店，稍微打个招呼对方也会比较轻松。”
“是、是吗，那倒也是啊。”
虽然对只有平民的孩子们快乐的玩耍有些不好意思，但我们找特鲁内尔他们有事。
啊，如果觉得太困扰的话，只简单聊几句就离开就好了。
埃里克接受了这一点后，带着安心的表情前进。
“您好。”
我们来到了河边，奎娜礼貌地打了招呼，慢了一拍，孩子们也开始模仿。
“你好，不过，之前也说过了，放松点就行了。”
“好、好的。”
“是啊是啊！”
虽然我这么说，但是奎娜好像还没有习惯，给人一种很客气的感觉。但是，特鲁内尔似乎完全不在意。兄妹二人的性格依然截然相反。
“这个人也是贵族大人吧？”
“喔，没错啊！是一起建造海边的大沙城的人哦，用魔法两三下就造了一座城啊。”
“骗鬼啊～”xN
虽然特鲁内尔以砂之城为例介绍给我们，但是孩子们好像完全不相信。
“才没说谎，是真的！是吧、阿尔弗里特大人！”
虽然特鲁内尔要求征求同意，但孩子们的眼睛里充满了猜疑。
虽然是无垢的年龄，但孩子们还是疑心重重。是周围的大人们的影响，还是特鲁内尔的信用不足呢。
我觉得这个光靠语言是行不通的，所以我发动了土魔法。
使地上的土高涨，再现高度约一米的密斯菲力特城。
“呜哦哦哦哦哦哦哦！好厉害！”xN
实际做出来之后，孩子们就会停止疑惑的目光，马上变成天真的眼睛。
打脸还真快啊。
孩子们欢闹地聚集起来观察着用土建成的城堡。
“因为是特鲁内尔说的话，所以觉得是假的！”
“所以都一直在说没有骗人的吧。”
“嘛啊，就算说那个沙之城是和朋友一起做的，一般都是不会相信的吧。”
看到孩子和特鲁内尔的争吵，米娜苦笑着说。
嘛，如果不能使用魔法的话，要达到那种规模怎么想都很难啊。
“话说回来阿尔弗里特大人和埃里克大人在散步吗？”
“嗯，特鲁内尔和奎娜是收集完装饰品的素材要回去？”
“喔，一大早就潜到海里了哦！”
“这是今天采集到的东西。”
特鲁内尔这么回答后，奎娜也打起精神，把装有今天采到的素材的篮子拿过来。
笼里有色彩鲜艳的贝壳、大的魔石碎片、颜色明亮的珊瑚似的东西、珍珠、魔物的牙等各种各样的素材。
笼中闪耀的素材，就像大海的宝石箱一样美丽。
“哇啊～！非常漂亮呢！”
“是啊，这个很漂亮。要收集这么多东西很辛苦吧。”
“就是说啊，特别是今天有很多状态很好的东西，这样爸爸妈妈也会高兴的。”
我对大海不太熟悉，所以不能说什么，但是今天所采的东西好像是各种各样的上等素材。
难怪会这么漂亮，能找到这种东西真是幸运啊。
“要把它加工成装饰品吧？”
“是的，项链和手镯就自不用说，提要求的话凉鞋和帽子之类的也可以装饰哦。”
我这么问后，奎娜一边解释一边不经意地露出凉鞋。
脚背上的部分，嵌着淡蓝色的高透明度的闪闪发光的东西。
“啊，凉鞋上有闪闪发光的东西很漂亮呢！”
“真的，是魔石的碎片吗？”
“是的，把那些镶在了这里。”
嚯～，不仅是手镯和项链，这样的凉鞋也能加工，真厉害啊。
“特鲁内尔，刚才的那个，再来一次！”
我看着奎娜的凉鞋，正感到佩服的时候，一个孩子这样说着，拉了特鲁内尔的胳膊。
看来已经看腻了我所展示的沙城了。嘛啊，大多数的孩子都是这样的。
我在前世还是孩子的时候，即使看了郊游去的寺庙和神社，几分钟也厌倦了。如果不喜欢纯粹帅气的建筑物的话，一直看这些建筑物也是不可能的。
“喔？好啊，知道了。”
“刚才的那个是说打水漂吧？我也一起来吧。”
“喔！行啊！”
因为在科利亚特村的河里干过很多次，所以对打水漂有点自信。
话虽如此，但几分钟后就被刚入门的艾丽诺拉姐姐超越了，那个是例外。
我和特鲁内尔随便起了几步，寻找适合打水漂的石头。
捡起来一块很平的感觉不错的石头后，特鲁内尔似乎已经找到了，一切都准备好了，手掌上有和我一样扁平的石头。
不愧是会打水漂的人，好像知道合适的石头。
我和特鲁内尔露出了无敌的笑容，为了不让投出的石头碰在一起而站在了位置上。
“那么，哪边跳得更多来胜负吧。”
“嗯。”
回答了特鲁内尔的声音的我无言地摆好石头。
于是，特鲁内尔也摆出了同样的姿势。
“要上了！”
因为发出了信号的声音，所以我把手中的石头扔进了河里。
好的，石头漂亮稳定地旋转着。根据至今为止的经验，我看会跳很多次。
我和特鲁内尔投的石头，在流动的河流上落水。就这样同没沉下去，像在水面上滑一样跳跃着。
望着跳跃的石头，特鲁内尔第四次沉了下去，我的石头跳了七次落水。
“是我的胜利呢。”
“怎、怎么可能～！”
是没想过会输给我吧，特鲁内尔张大嘴叫道。
“喔哦～！贵族大人好厉害～！比特鲁内尔还擅长！”
也许是因为对我的打水漂很感激吧，孩子们用闪闪发光的目光看着我。
“没想到竟然会输给贵族的阿尔弗里特大人……”
“哼，因为是贵族的小少爷就小看了吗？这边可是曾经在村子的河里玩到天黑，小看我可不行啊。”
“可恶！再来一次！”
我使出浑身的得意脸后，特鲁内尔一边懊恼地说着一边找石头。
“哈哈哈，接下来埃里克也来玩怎么样？”
“哼，往河里扔石头有什么有趣的。”
即使我这样推进，埃里克也抱着胳膊回避。
“就是因为不停止那种高高在上才交不到朋友啊。”
“你说什么！”
“那来试试打水漂吧。”
“…………”
我捡起新的石头交出去后，埃里克凝视着石头凝固了。
“哎呀，埃里克先生，难道说不会打水漂？”
“拿来，只是扔石头让它跳太很简单了！”
我嘲笑似地说了之后，埃里克变得很生气，像抢一样拿走石头。
“特鲁内尔，接下来和我比赛。”
“喔？喔哦、知道了！”
没有对埃里克的加入感到惊讶，特鲁内尔接受了比赛。
然后埃里克和特鲁内尔两人到达位置。
“那么，要上了！嘿呀！”
配合特鲁内尔的声音，二人几乎同时扔出石头。
在我的视野中，我看到了特鲁内尔扔的石头在水面上落水跳跃。另一方面，埃里克没有在水面上跳跃，而是扑通一声溅起水花沉了下去。
“什！？”
埃里克会发出惊讶的声音也是当然的吧。投掷方法乱七八糟，几乎没有横向旋转。结果是特鲁内尔跳4次压倒性胜利。
“埃里克大人好差劲～。”
“喂、喂！”
对不太了解贵族情况的小孩子说的话，周围的孩子都脸色苍白，奎娜捂着嘴。
快乐的空气一下子变了，像被泼了水一样静下来。
周围只回荡着河流的流水声。
呆住了的埃里克慢慢地转过头来。
“呣、那么你能做得很好吗？”
如此露出笑容，用温柔的声音问道。
在我看来那是非常笨拙的笑容，但是埃里克没有生气的心情是传达到了吗。
“嗯！我、最高跳过三次哦！”
“不好意思，能教我怎么做吗？怎样才能漂亮地在水面上跳跃呢？”
“那个啊，确实是要扁平的石头……像这样，从旁边滑过来——”
看到埃里克和小孩子的对话，其他的孩子和奎娜都放心地吐了一口气。
“哈哈哈，埃里克大人那种程度才不会生气。”
“呜、嗯，是呢。”
特鲁内尔豪爽的笑着，奎娜和孩子们也放心似的笑了。
“喂，按你说的扔也没跳起来啊？”
“不是啦埃里克大人！从这里要这样！”
“这里要这样吗？”
埃里克接受了孩子们的建议，用稍微有模有样的姿势扔石头。
于是，埃里克扔出的石头在水面上跳了两下。
“喔哦！跳了！跳了两次哦！看到了吗！”
完全不像是刚才还在说“往河里扔石头有什么好开心的”那种话的高兴啊。
也许是被这样的埃里克天真无邪的喜悦所吸引，其他的孩子们也聚集在了一起。
“埃里克大人，接下来和我比赛吧～”
“我也要来～。”
“啊啊、好啊！”
嘛啊，能迈出这小小的一步比什么都好。



　[WEB] 296 到村里的广场

發貼者：agx9900

到村里的广场
村の広場へ

“咕、没想到不止是孩子们，连女仆都输了……”
“哼哼，这边可是乡下的村姑，打水漂什么的还是有这点兴趣的哟。”
和孩子们分别在桥上走着，埃里克懊悔地呻吟，美娜得意地说。
那之后，大家混在孩子们里玩打水漂，但最差劲的还是埃里克，连美娜和孩子都完败了。
话虽如此，美娜是在科利亚特村长大的村姑，当然也有在河里玩打水漂的，和没玩过的埃里克水平不一样也是理所当然的吧。
“顺便问一下，这之后要怎么办？特鲁内尔特说了要再稍微空点时间再到店里来。”
对，和奎娜还有特鲁内尔说了要去店里后，奎娜慌慌张张地拉着特鲁内尔回去了。
说是为了不对身为贵族的我们失礼，要打扫、整理店内什么的，嘛啊，突然造访的话会吓一跳的吧，想要空出一个小时左右吧。
“渡过这座桥有个小广场，村民会在那里交换食料之类的，要去看看吗？根据场合或许还能吃到海鲜料理哦。”
“嘿～，果然这村里村民之间也会这样交易啊。”
在科利亚特村也一样，在村子的广场上交换食材等，十分热闹。
嘛，就算渔业发达，蔬菜也是必要的，小麦也好、衣服也好、鞋子也好都想要。因为一个人要把所有的东西都统一起来是有界限的，所以大家都各司其职，让生活变得丰富多彩。
“阿尔弗里特大人！请一定要去那个广场！”
再这样想的时候，美娜一边从嘴边流口水一边说。
已经很明显是以料理为目标了吧。
话虽如此，我对村民做和料理和特产品也有兴趣。
“那就去看看吧。”
“知道了。”
我们一边欣赏着从大桥看到的景色，一边走向广场所在的对岸。


◆

过了桥，在陆地上走了一会儿，不久就看到了密集的房屋，村民渐渐增多了。
看来村里人集中住在这里。
在白色的房子前，村民们有的剥下鱼鳞，有的作为保存食品放在阳光下晒着，有的悬挂着海藻，过着海洋村庄的生活。
也有拿着海藻的孩子跑来跑去互相碰撞，被母亲骂的时候。
真是不亚于我们的和平风景啊。
“是这里吧。”
我一边眺望着村民们的生活，一边跟着埃里克走着，不一会儿就到了广场。
在那里各种各样的人摆着自己引以为豪的东西，以物易物或货币进行交易。
麻布上摆放着大麦等谷物和蔬菜，还有蘑菇和山菜。用绳子把魔石碎片连接起来的装饰品、衣服、鞋子等各式各样。
“阿咧？鱼卖得比想象的还少呢。”
“鱼的新鲜度是生命啊，像蔬菜那样拿到外面卖很难。”
在这个冷藏设施不完善的世界里，大概是这样吧。如果有能使用冰魔法的人，那就另当别论了，但也很稀少。
“咦！那么，在这里就不能吃到海鲜料理了吗！？”
“不，捕鱼结束后马上运进的鱼会在这里交易，主要是早上很早，之后就看时机了。”
“怎、怎么这样……”
“但也不是说没有海鲜料理。像那里的大排档一样的海鲜汤和经过充分长时间处理的炒菜都可以吃。”
往埃里克手指的方向看，发现那边的大锅正在点火，好像在搅拌汤一样的东西。
旁边在用一个大平底锅在炒什么东西。
可能是因为人多的缘故，不靠近看不出具体的东西，但是海鲜风味的香味飘出来刺激着胃。
“哈哇哇哇、好像很好吃的味道漂过来了！”
“村民们的海鲜汤吗，不错啊。”
虽然几个小时前我吃了很多小吃，但是因为看起来很好吃的海鲜汤的香味让肚子饿了。
“话说回来，今天特别拥挤啊。”
我们为漂浮的香味而高兴的时候，埃里克歪着头。
“嗯？刚刚过了中午，正好是肚子饿的时候吧？”
“虽然不是经常来这里，但我感觉这里的摊位没有那么拥挤的记忆……算了，还是去看看吧。”
我赞成埃里克的意见，所以我和美娜毫无怨言地跟着去。
走向海鲜汤的摊位，加入队伍的末尾。
“啊、埃里克大人，可以的话请先来。”
于是，排在前面的村民是注意到了埃里克吧，打算要让我们。
“不，不用顾虑我，我们也在这里等。”
“不、不，今天好像有贵族大人从外面来，您请先吧。”
我和美娜也和埃里克意见相同，不过，村人好像很在意，勉强地空出了地方。
“啊、请先。”
“我们在后面就行了。”
一个村民让了之后，其他的村民也跟着让了顺序，就像人挤人一样，地方被打开了。注意到的话，摊主和我们的视线会交汇，视野变得很好。
贵族排队的话，村民们会很容易地让位，对于如此贵族般的事件，我多少有些感激。
哎呀，实际上每次都这么做的话，我也会很累的，但不能说对这种贵族的状况没有憧憬。
“美娜，我有点感动，这怎么都是贵族的作风。”
“是、是呢，阿尔弗里特大人对科利亚特村无论好坏都太熟悉了呢。”
我发出了感叹声，美娜苦笑着回答。
在科利亚特村不会发生这样的事情。倒不如说，如果我毫不在意地插队的话，村民们马上就会生气吧。
“埃里克大人，请先，不能让客人的贵族大人等太久呢。”
“……不好意思。”
店主这样跟我们打招呼，埃里克和我们察言观色，让我们走在最前面。
到了这个地步还是客气的话就失礼了，也可以认为这里是村民们对我们的招待。
仔细看摊子上的海鲜汤，里面有虾、鱼的白肉、胡萝卜、白菜、贝、海藻等食材。调味是以鱼的汤汁为基础的吧，我看见了一个大鱼骨头似的东西沉了下去。
这个看起来很好吃。把鱼贝类带回家，用味增煮的话，好像也能做青汁或鱼骨汤啊。（备注：あおさ汁我查不到是什么汤，あら汁是鱼骨汤，是用鱼骨，即除去主要鱼肉后剩下的东洋鲈，用酒糟煮的汤。）
“给我三份海鲜汤。”
“好咧。”
埃里克下单后，旁边小摊的店主回答了。
“埃里克大人，这个也要尝尝吗？是甜辣小螃蟹哦。”（备注：这里的小螃蟹是スモールガニ，翻译出来好像就是小型的螃蟹）
店主递过来一个圆形的木盘，里面有一只可以用手指捏的小小红色螃蟹。好像是用芝麻和甜辣的酱汁炒的。
鲜艳的红色和甜辣的酱汁勾起了食欲。
“谢谢，这个也要了。”
埃里克接过三个木盘后，递给我和美娜。
然后交给店产三枚铜币。
“啊、不用钱没关系。”
“不行，钱要好好付。”
可能是从埃里克的那句话中感觉到坚定的意志，店主微笑着说:“感谢您的购买。”
“会好好付钱很了不起呢。”
“因为贵族和村民是互相扶持的，这种地方一定要做好。”
埃里克似乎很高兴被美娜夸奖，脸上有点得意地说。
啊，虽说是贵族，但每次都是免费的话村里人可就难办了，我在村子里买东西的时候也会付钱。
“来，海鲜汤好了！”
在我们结算完小螃蟹期间，海鲜汤的准备好像也结束了。
“这个很烫，没问题吗？”
“是呢。暂时把汤放下——”
因为端着热汤的时候很难结算，所以我用无魔法的念动端起盘子。
“哇啊！盘子浮起来了！？”
“真的，怎么回事？”
因为老板对盘子突然浮起感到吃惊，所以大声叫了起来，周围的村民也开始吵闹起来。
“只是用魔法浮起来而已，不用在意。”
“喔、喔哦，是贵族大人用魔法浮起来的吗，好厉害啊。”
我一说明这是魔法，店主和村民就放心了，发出赞叹的声音。
“……差不多可以付钱了吧？”
“啊、好！谢谢惠顾！”
听到埃里克的声音，店主回过神来，连忙接过铜币低头行礼。
“对了，店主，今天是不是特别拥挤啊？”
“好像大家都是为了看露娜大人带着的贵族的千金才聚集在一起的。看，是坐在那边的那位。”
露娜小姐带着的贵族千金？我们家没有人被这样称呼啊……。
纳闷地看了看手指的方向，在长椅上坐着露娜小姐和艾丽诺拉姐姐。
一直以来的燕丽诺姐姐总是盘腿坐，或是把腿大大张开，又或是躺着，也许是因为在公共场所，她带着温柔地微笑，把脚整齐的并在一起坐着。
“埃里克，找个空的地方吧。”
“喔，喔哦。”
在那么显眼的地方能吃饭吗。
我想带着美娜和埃里克去别的地方，但是有人咚地把手放在了我肩上。
我无视它想要移动，可是放在肩膀上的手相当有力使我动弹不得。
这个温柔且强力的力量是……。
战战兢兢地回头一看，艾丽诺拉姐姐露出了美丽的笑容。
“阿尔，来这边吃吧。”
是用念动把盘子浮起来的报应吗，我被艾丽诺拉姐姐带走了。



　[WEB] 297 海鲜汤和小螃蟹

發貼者：agx9900

海鲜汤和小螃蟹
海鮮スープとスモールガニ

被艾丽诺拉姐姐带走的我们，在村民奇异的视线中吃了饭。
“……为什么我们一定要在这里吃东西啊。”
“被包围了，两个人很难出去哦。”
“哈哈，因为周围人多就出不去什么的，艾丽诺拉姐姐哪有那么弱——痛！为嘛敲我啊！？”
“因为让人火大。”
蛮不讲理啊，我只是说了事实而已。
即使我送去抗议的视线，艾丽诺拉姐姐也无视我，吃着海鲜汤。
嘛啊、算了，虽然有点在意别人的视线，但大部分都是冲着艾丽诺拉姐姐去的，所以没有关系。
我也去不介意吃海鲜汤吧。
我用念动浮起的状态把海鲜汤交给美娜。
“啊、还挺热的呢。”
不知道是不是木盘太热了，美娜慌忙拿起盘子的上部。
“还挺烫的吗，要小心点才行。”
“太过分了阿尔弗里特大人！拿我来做实验啊！”
“抱歉抱歉，我倒是没有这个打算了。”
没想到多亏了美娜，才知道木盘很烫，我还是不会做那样过分的事的。
“给你，埃里克也拿去。”
“喔、好，放在长椅上吧。”
同样想交给埃里克时，他好像害怕似的说出了这样的话。
“没关系的，拿着木盘的上面的话就不会那么烫了。”
“露出一脸坏笑的人说的话能相信吗！放椅子上！”
“……啧、知道了。”
想要在埃里克触碰碗的上部的瞬间，用念动把碗转到稍微热的地方的。
因为埃里克警戒着没有要接过的样子，我没办法只能放到埃里克坐着的椅子旁边。
“阿尔弗里特大人，果然最初也是想拿我做实验吧……”
“没有，没有对着美娜。”
再次向对我投来怀疑目光的美娜解释，我也坐在了自己的位置上。
那么，首先吃海鲜汤吧。据美娜说，因为有点烫，所以要充分冷却后再吃。
我拿着木盘的上部，呼呼地吹着气。
光是这样就能闻到海鲜汤的香味。虽然香味很好，想马上吃掉，但还是忍住了。
一边用得到的勺子搅拌汤，一边小心地吹气冷却。
热气恰到好处地飞走后，再送到嘴里。
在口中蔓延的海鲜风味。鱼的白肉的清淡而甘甜的味道，虾的美味，贝的汤汁，它们浑然一体。
虽然有这么多的海鲜食材，但是它们没有互相干扰，这点很厉害。
当他忘情地吃下一口后，接着到煮透的虾仁、白菜、胡萝卜涌入嘴里。大虾一咬就会一下子弹开，在嘴里吐出浓厚的味道。也许是因为白菜和胡萝卜煮得很好，吸入了很多海鲜汤，而且很嫩。
“虽然很烫但很美味呢！”
“浓缩了大海的美味呢。”
“会喜欢就再好不过了。”
我和美娜吃得津津有味，埃里克很高兴地说。
村民的料理被夸奖很是开心吧。
和埃里克家吃的海鲜料理不同，虽然是粗糙的，但是和那个不一样，是豪爽又传统的美味。
果然还是不能小看当地的料理啊。
吃了一点海鲜汤，接下来就是小螃蟹了。鲜红的小螃蟹挤得满满的。
用手指抓着看了一下，好像马上就要动起来了。
不过话说回来，为什么虾和螃蟹变得这么红后会看起来很好吃呢。前世也是看着黑乎乎的普通状态，也没想什么变红的时候，就会非常想吃。
顺便说一下，蟹和虾之所以会变红，是因为螃蟹和虾所吃的藻类中含有虾青素成分。
最初与蛋白质结合，呈黑色，加热后从蛋白质中分离出来的话，虾青素本来的颜色就会变成鲜艳的红色。
看着红扑扑的螃蟹享受后，我就那样吃进嘴里。
能直接咬的硬度刚刚好。能在嘴里啪啦啪啦地碎掉的口感让人愉快。越嚼越想嚼，螃蟹的味道和甜辣的酱汁的味道都渗透出来了。
“这样想要小——”
“小？”
在想表达适合喝点小酒的感想时停了下来。
不，这个硬的口感和越嚼越入味的甜辣的味道。绝对是适合啤酒的东西。但是，现在的我应该不知道酒的味道，也不能喝。
“是不错的小点心呢。”
“是啊！甜辣的很美味呢！尺寸也很合适，不知不觉就伸出手了呢。”
总之，成功地改口说是零食来蒙混过去。
美娜的情况是，即使大小不合适，手也总是伸向零食。
“……小螃蟹价格便宜又实惠。从小孩的零食到大人的陪酒，广受欢迎。”
“嘿～、这样啊，给我一些。”
可能是看到我们吃了就想吃了吧，艾丽诺拉姐姐吃了我的小螃蟹。
身边就能听到清脆的声音。
“啊，很好吃呢。”
艾丽诺拉姐姐仔细咬了小螃蟹吞下去，然后又马上伸出手来。
从我的木盘里夺走了五只小螃蟹。
多亏如此我的小螃蟹减少了一半。
“喜欢的话就去买啊。”
“路边摊怎么这么多人算了吧，有这些就足够了。”
这样说着，艾丽诺拉姐姐又一口吃掉了小螃蟹。
确实很奇怪地被关注了，一边被关心一边去买很麻烦是明白的。
“可是，会这么在意从外面来的贵族千金吗？”
“……在这个有很多晒黑的人的村子里，像艾丽诺拉一样皮肤白皙的女性很少见，而且艾丽斯诺克拉很漂亮。”
无意中环顾四周，露娜小姐给我解释了这个现象。
原来如此，确实这个村子的渔业很发达，出海的人很多。不管是玩还是出海游泳都是理所当然的事情吧。
在晒黑的人很多的情况下，像艾丽诺拉姐姐一样的皮肤白皙的美女就会吸引很多人的目光啊。
嘛啊，艾丽诺拉姐姐外表是挺好的呢，没有卷曲的清爽的红茶色的头发，雪白的皮肤。身体紧绷，手脚修长。
而且还有贵族千金这一品牌，引起大家的关注也是理所当然的。
话虽如此，大家还是看不到内在啊。
“啊、也就是说我也是同样事情才被视线集中……！”
“呼。”x2
“等等，为什么用鼻子笑啊？阿尔弗里特大人，艾丽诺拉大人！？”
“没有，抱歉，无法想象美娜被那样的奉承的样子。”
“毕竟是美娜呢。”
我怎么也想象不到美娜太过美丽而受到关注的画面。
“太过分了二位！我走在路上也是被关注的啊。”
“那是因为穿着女仆服才显眼哦。”x2
“呜呜！才没那回事！一定是我的白皮肤和可爱的缘故！”
“嗯嗯，是啊、是啊，米娜充满了成熟的魅力。”
“那算什么，那种随便的附和！”
虽然想要让好像要往麻烦的方向去的美娜冷静下来，但好像心里并不安，更加让美娜生气了。
“……美娜是温和系的。”
确实与其说美娜有大人的魅力，不如说是小动物般的可爱吧。



　[WEB] 298 在特鲁内尔的家

發貼者：agx9900

在特鲁内尔的家
トルネルの家に

“那么，肚子也填饱了，差不多该走了。”
“呼呣，是呢，时间也正好吧。”
在广场吃完海鲜汤和小螃蟹的时候，我和埃里克从椅子上站起来。
“要去哪里啊？”
“一起做沙城的朋友的家，好像是在做装饰品的样子，所以去看看。”
“要去买特产！”
“嘿～、这样啊。”
我和美娜这样回答后，艾丽诺拉姐姐很无所谓的回答了。
艾丽诺拉姐姐对时尚是没兴趣的呢。
“……艾丽诺拉，我们也去吧。”
“欸？我也去？”
对露娜小姐的话，艾丽诺拉姐姐很吃惊。
“……嗯，艾丽斯诺拉明明很漂亮，却对打扮太没兴趣，那太浪费了。”
“我也没想过要穿金戴银的受欢迎啊？”
艾丽诺拉姐姐就算不打扮也很受欢迎呢。话说，现在的台词是把不受欢迎的女性全部变成敌人了呢。
“……那和受不受欢迎没关系，纯粹是打扮自己享受就好了。只要穿戴自己喜欢的东西心情也会随之改变。”
“嘛啊，那样的话也不是不能理解。”
这么说着，艾丽诺拉姐姐轻轻摸了一下青色的发卡。
艾丽诺拉姐姐的发卡不仅是一直戴着的黑色，还有我在王都买来的白底红色水珠花纹、紫色、蓝色等，似乎是随着心情改变而用的。
因为是作为特产买来的东西，所以被使用的话纯粹是很开心的。
“……我们这的装饰品很漂亮。不买也没关系，去看看吧。我想和艾丽诺拉一起去看看。”
“我知道了……”
被露娜小姐拉着手，艾丽诺拉姐姐有点不好意思地拉着她的手站了起来。
女生的话，不知道为什么会变成这样的对话呢。明明男生做的话就没有比这更恶心的了。
如果埃里克一边说着想一起买东西什么的一边拉我的手的话，我有拍下去的自信，本来埃里克就不是能说出这种坦率台词的家伙，我会怀疑是不是有什么内幕。
“……我知道你小子在想什么，我会告诉你我也一样。”
一边打着冷颤一边注视着埃里克，那家伙好像也注意到了似的说了那样的话。
为什么男生和女生之间的友情形式不一样呢。不，应该追究姐弟原本的性格差异吗。


◆

从村民聚集的广场集体溜出，向海的方向走了一会儿。
密集的民房渐渐稀疏，我看到了事先告诉我的类似于特鲁内尔的装饰店的东西。
“呼呣，这里就是特鲁内尔特说的『卡鲁纳装饰店』吧。”
“不愧是使用海洋素材的装饰店，外观也很讲究呢！”
装饰店和其他民房一样都是涂白的。但是，墙壁上和砂城密斯菲利特一样，嵌入了闪闪发光的贝壳和魔石的碎片，让人感觉到那家店的品位很好。
小的魔石聚集在一起形成贝壳的形状，代表着波浪。
虽然设计性有点像奎娜的东西，但是比那个更细致更纤细。说不定是奎娜的妈妈干的。
“那么，该进去了吧。”
进店前仔细观察了外观设计后，埃里克敲了门。
然后，好像有点紧张的奎娜一边打开门一边说。
“不、不好意思，今天已经被包场了，请改日再——啊！？埃里克大人！”
“嗯，被包场是怎么回事啊？”
虽然人数增加了一点，但已经通知过要前往。本来就不是王都的高级店，店有可能变成包场状态吗？
“啊、那个、怎么办……”
当奎娜不知为何张皇失措的时候，从那个深处有印象的金发碧眼的男性……倒不如说，诺尔德爸爸出来了。
“阿尔你们也来看特产吗？”
“嗯，就是那样。”
原来如此，坐船出海的诺尔德爸爸一行为了看特产来了特鲁内尔的店啊。
突然出现的领主和从外面来的领主，同时也是传说中的屠龙者。奎娜一家现在诚惶诚恐，充满紧张感吧。
“奎娜，他们是艾加尔桑和我们家的孩子们，可以让他们进店吗？”
“啊、好的！当然，请进！”
诺尔德爸爸问了后，奎娜红着脸说着奇怪的话。
被像诺尔德爸爸那样的美男子搭话的话，普通村子的少女一定会很紧张吧。
无意中理解了状况的我，在因紧张而涨红了脸的奎娜的带领下进入了店里。
于是，我们的视野里闪着耀眼的光芒。海中捕获的贝壳、魔石、珊瑚、魔物的牙发出的光，光的反射程度是可见的东西。与黄金和宝石那样的辉煌不同，是自然的美丽光辉。
看着这样的情景，我们一边屏住呼吸，一边像被装饰品吸引一样走着。
将魔石碎片加工连接起来的手镯、小戒指、与魔物的牙、爪子、贝壳等组合起来的钥匙圈之类的东西等装饰在装满绢棉的木箱、墙壁、收纳箱上，室内充满了装饰品。
“欢迎光临，请您慢慢参观。”
我随便走着的时候，茶色头发的男性谨慎地打了招呼。仔细一看，是和特鲁内尔长得很像的人，眼睛的颜色也是同样的翡翠色。门牙虽然不缺，但大概是特鲁内尔的父亲吧。
“嗯，谢谢。”
真是的希望不要太在意，但是在有这样的面子的情况下，这是很难的吧。如果我站在相反的立场上的话绝对会紧张。
本来想和特鲁内尔和奎娜的父母一边轻松交流一边看，但是有诺尔德的爸爸他们在，那个有点难吧。
这里先看个遍，然后悄悄在后面说个不停吧。
但是，有一个笨蛋没有注意到这种气氛。
“喔！阿尔弗里特大人来了吗！给你看看我从海里淘来的引以为豪的作品！”
“喂、你这笨蛋！竟然对领主大人的儿子使用这种语气！对不起，我这笨蛋儿子！”
特鲁内尔的爸爸敲了一下不客气地向我打招呼的特鲁内尔的头，深深地道歉。
这之前，因为玩的时候说可以不用拘礼，所以感觉非常抱歉。
“不，没关系的，我和特鲁内尔是朋友，今天也是在他的推荐下过来的，是吧、特鲁内尔。”
“啊啊、就是啊爸爸！”
我像熟悉的朋友一样跟他搭话，特鲁内尔一边按住被打的头，一边强硬地回答。
于是，特鲁内尔的父亲战战兢兢地说：
“还、还以为说和贵族大人交了朋友是妄言，那是真的吗？”
“所以啊，之前不是都一直说了是真的吗！”
“你被附近的孩子也怀疑过什么吧，平时的行为，到底怎么样的啊。”
“那、那只是那些家伙疑心重而已！”
“哥哥偶尔会有虚荣的时候。”
特鲁内尔说了一些似乎在找借口的话，而奎娜说说了些比较真实的事。
哪边更正确是很明显的。
“原来如此，所以在河边遇到的孩子们也疑心很重啊，怀疑我不是贵族也可以理解了。”
“不，那是因为你小子完全不像贵族，给人一种平庸的气氛。”
“要你管。”
正当我一个人理解的时候，埃里克插嘴了。
因为很在意，不要戏弄那点。
“真、真的和贵族大人关系很好……不、可是……”
特鲁内尔的父亲虽然对特鲁内尔和我们感到惊讶，但对诺尔德的爸爸他们的视线犹豫不决。
虽然孩子们可以轻而易举地解决，但是大人们是不会这样做的吧。
“啊，我家的孩子和村里的孩子关系很好是平常的事，所以不用在意。”
“我和艾加尔都不在意。不如说，我们埃里克同龄的朋友很少，所以今后也请一定要好好相处。”
“等！母上！别这样！”
也许是理解了特鲁内尔父亲的担心，艾露娜妈妈和娜塔莎桑也跟着做。
对于娜塔莎桑的圆场，埃里克看起来非常不好意思。



　[WEB] 299 吊坠

發貼者：agx9900

吊坠
ペンダント

“特鲁内尔，别太得意忘形做失礼的事哦？”
“喔！”
特鲁内尔的父亲对特鲁内尔这么说之后就离开了。
可能是对艾露娜妈妈和娜塔莎桑说没有问题而接受了，所以决定先观察一下。
“那，特鲁内尔捕获的推荐是什么东西？”
“是从海之魔物中获取的素材，超级漂亮的！”
“是从海之魔物中获得的？有那么厉害吗？”
听说是从海中的魔物那里获得的，所以产生了兴趣，艾丽诺拉姐姐接近了。
“是啊，非常漂亮的——”
被搭话的特鲁内尔突然回头想要说明的时候就凝固了。
特鲁内尔的脸颊漂亮地泛着红晕，变成了充满热气的呆眼。
我有在哪里见过这种状态。具体来说，就像托尔看到艾丽诺拉姐姐那时一样。
听到中途中断的说明，艾丽诺拉姐姐皱起了眉头。
“非常漂亮的什么？”
“……非常漂亮的女性呢。”
“啥？”
就在艾丽诺拉姐姐微微狐疑的时候，我快要烦死了。
托尔也好、埃里克也好、特鲁内尔也好，为什么我的身边总是聚集着挑战恋爱的人呢，真是麻烦至极。
“那、那个，请问您的名字——”
“特鲁内尔，给我过来一下！”
在还没说出奇怪的话的时候，我就带着特鲁内尔离开了艾丽诺拉姐姐。
“呜欸？干、干嘛啊阿尔弗里特大人。”
“先说清楚放弃艾丽诺拉姐姐吧，那不是你应付得了的女性。”
“唉，是叫艾丽诺拉大人吗？那个漂亮的人啊？是好名字呢……”
完蛋了，本打算华丽地说服这家伙，结果反而火上浇油了。
特鲁内尔像空话一样不停“埃莉诺拉大人……”地嘟哝着。
“艾丽诺拉姐姐虽然看起来很好，但是内在却不好，所以不推荐哦？”
“……姐姐？……是吗！也就是说我和艾丽诺拉大人结婚的话就是阿尔弗里特大人的姐夫了！？”
我想说明艾丽诺拉姐姐的内在的丑恶，特鲁内尔回过神来又说了愚蠢的事。
在我成为姐夫之前，难道就没有意识到要先成为贵族吗？不，如果有了那样正确的认识，不就不会有那样的想法了吧。
“我不会说对你不好的事，放弃艾丽诺拉姐姐吧。”
“为什么啊？”
“艾丽诺拉姐姐虽然很漂亮但料理完全不行，虽然很漂亮打扫不行、洗涤也不行，虽然很漂亮对打扮没兴趣女子力又很低，又粗鲁又嫌麻烦，不是特鲁内尔所想的那样的女性哦。”
“喂、喂、阿尔弗里特。”
我列举艾丽诺拉姐姐的缺点来说服的时候，埃里克过来了，戳了戳我的肩膀。
“干嘛埃里克？你也来说特鲁内尔——”
我回头一看，艾丽诺拉姐姐正好站在埃里克的身边。
是什么时候到这里来的啊，完全没有感觉到气息。
不管怎么想避难，但艾丽诺拉姐姐已经伸出右手，抓住我的头。
“……阿尔，不是说着漂亮就能抵消的哦？”
为了万一被问到，我已经事先设置了三次防线，但是奉承的话好像不起作用。
艾丽诺拉姐姐的手指用力，我的头发出了吱吱的叫声。
“啊、好痛！艾丽诺拉姐姐！手指插进去了！”
“确、确实和我想的女性有些不同……”
不图好歹，我好像用自己的身体说服了特鲁内尔。


◆


结束了特鲁内尔爱上艾丽诺拉姐姐，并结束了产生疑问的一系列流程后，再次回到特鲁内尔引以为豪的东西。
“这是这个！”
特鲁内尔拿出装在店里柜子里的木箱，打开盖子。
那里有一颗晶莹剔透的蓝色獠牙，旁边放着一个小小的吊坠。蓝色的獠牙看起来不像是普通生物的獠牙，非常通透，连缓冲材料绢棉都能透过看见。
“很漂亮呢，是栖息海里的魔特的牙吗？”
“嗯，是啊！是我用鱼叉干掉的！”
“别说谎了哥哥，只是偶然在海中捡到的吧。”
虽然特鲁内尔挺胸自夸，但却立刻被妹妹奎娜拆穿了。
“好、好像是那样啊。”
这家伙是确信犯啊，在河边被孩子们怀疑也是当然的呢。
“是不是特鲁内尔干掉的话题倒是无所谓，是什么魔物？”
“不知道，关于海之魔物，在宅邸里的书里有记载，但从没见过长着这样漂亮獠牙的魔物。”
特鲁内尔不像是知道的人，试着问了埃里克看来也不知道。
海里生物的数量繁多，也不能像地上那样简单地调查。
“艾丽诺拉姐姐也没有见过吧？”
“是啊，地上的魔特的话虽然记得挺多，但海就没有了。”
对战斗有兴趣的艾丽诺拉姐姐对和那个有关的事记得很好。只是，虽然记性很好，但不会像希尔维奥哥哥那样积极调查。
“露娜小姐也不知道？”
“……我也没有见过有这么漂亮的颜色的牙。”
看来露娜小姐也是不知道的。
“放在旁边的吊坠是用这个牙做材料的吗？”
“喔、没错啊！把牙的上面部分削掉，奎娜嵌在那里的。”
当艾瑞克问道时，特鲁内尔充满自信地说，奎娜脸上浮现出略带羞涩的表情。
吊坠的中间部分，镶嵌着晶莹剔透的蓝色宝石一样的东西。正如特鲁内尔所说，是将牙加工后嵌入其中的。
当然，那个本身也漂亮，不过，活用那个的设计很厉害啊。银色的基本部分描绘出非常流畅的线条和形状，神秘而通透的蓝色与之相配。
素材和设计，如果缺少其中之一的话，就不会有今天的成品了吧。
“原来如此，做得很好呢，能明白特鲁内尔会骄傲且推荐了。”
“是啊，这是特鲁内尔和奎娜二人完成的作品啊。”
“喔！”
“非、非常感谢。……很开心。”
我和埃里克夸奖后，特鲁内尔自信满满，奎娜开心地笑了。
“呐、这个可以戴一下吗？”
对打扮没有兴趣的艾丽诺拉姐姐，对这个漂亮的垂饰产生了兴趣，说出了意外的事。
“……艾丽诺拉，你喜欢这个？”
“嗯，可能想戴一下。可以戴吗？还是说因为是重要的东西所以不能戴在身上？”
“不会不会！那么，我来帮您戴，请您坐在这边的椅子上。”
艾丽诺拉姐姐问了后，奎娜摇了摇头，开心的劝坐到摆在店内的椅子上。
艾丽诺拉姐姐坐到那里后，奎娜绕到后面给她戴上刚才的吊坠。
“戴好了。”
奎娜戴上吊坠后，慢慢地离开手拿起镜子。
艾丽诺拉姐姐用镜子确认了自己戴的项链，然后回头看了看。
“怎么样？”
那个身姿是把红茶色的头发扎成马尾辫的艾丽诺拉姐姐。服装也不是方便活动的衬衫和背心、短裤这样不时尚的东西。
但是，从脖子看去的银色链子和透明的蓝色挂件，却让艾丽诺拉姐姐看起来很性感。
“……强调艾丽诺拉的头发和吊坠的颜色，很适合这种感觉。”
埃里克和特鲁内尔对露娜小姐说的中肯的话点了点头。
“阿尔呢？”
“很合适哦。”
虽然对一脸得意的艾丽诺拉姐姐说很不甘心，但除了这句话之外，没有其他话可说。



　[WEB] 300 屠龙者受欢迎的原因

發貼者：agx9900

屠龙者受欢迎的原因
ドラゴンスレイヤーが人気の訳

“啊拉，艾丽诺拉，那个吊坠很合适呢。”
“嗯，非常漂亮呢。”
“是吗？谢谢。”
艾露娜妈妈和诺尔德爸爸可能注意到了艾丽诺拉姐姐戴着吊坠，纷纷前来表扬她。
“喜欢的话就买下来怎样？”
“咦、好吗？”
“因为艾丽诺拉很少买装饰品啊，倒不如说，带些这样的东西比较好。”
“是啊，我也觉得这样比较好。”
的确，艾丽诺拉姐姐与一般的贵族小姐相比，衣服和装饰品的数量也少。裙子也只有两、三件左右，而且真的是最低限度备齐的。
但是，有这么漂亮的吊坠，派对什么的也能用上。而且既然艾丽诺拉姐姐对这种东西感兴趣，应该会买给她吧。
“知道了，谢谢！”
艾丽诺拉姐姐向两人道谢后，回到了特鲁内尔和奎娜所在的地方。
“事情就是这样，我要买这个，可以卖给我吗？”
“好、好的，虽然想说当然可以……”
奎娜很高兴地回答了艾丽诺拉姐姐的问题，但是和特鲁内尔一起露出了微妙的表情。
“有什么问题吗？”
“那个、不知道定价。”
“是不知道作为的素材的牙价值多少吗？”
“是的，就是那样。”
我这么问后，奎娜带着奇怪的表情点了点头。
“这么漂亮的东西，很难想象会很便宜啊。”
正如埃里克所说的那样。我不认为像这样清澈美丽的东西用铜币和银币就可以解决。话说回来，考虑到奎娜的设计和材料费，仅仅是吊坠就有让金币飞走的价值。
“爸爸妈妈知道这个是什么魔物吗？”
当艾丽诺拉姐姐问道时，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈来到这里观察牙本体。
“唔，虽然能确认是魔物的牙，但我也不清楚是什么魔物呢。”
“海的魔物比陆地的魔物谜团更多，未发现的个体也很多呢。”
看来经历了无数冒险的诺尔德爸爸和艾露娜妈妈也不知道。不过，一般人只要没什么事情就不会出海，更别说与比地上更危险的海里和魔物做对手了。
说不定，托利或银之风的成员、运营商船的道格拉斯会知道也不一定。
“从店主的角度来看多少钱？”
“唔～，很难定价呢，也不是那么常见的东西……”
诺尔德爸爸问了后，特鲁内尔的父亲也来了，脸上露出为难的表情。
虽说如此，如果店主不决定价格的话，我们也很难判断价格。
“如果以这个素材的美丽来评价的话，大概有十枚金币吧……”
特鲁内尔的爸爸一边看著诺尔德爸爸的脸色，一边用战战兢兢的表情提示。
很轻易就能知道，那个金额是他顾虑到这边评估得相当低的。
对从外面来的贵族，也不能漫天要价。
“不，应该会要更高吧。魔物的素材这种东西只要是稀有的，就会有相应的价格。”
“是呢，虽然无法正确判断，说不定就这一根牙就有三百枚金币的价值呢。”
“金币三百枚！？”xN
艾露娜妈妈说的话让在场的除了艾加尔桑和娜塔莎桑以外的人感到惊讶。
“啊拉，稀少的魔物素材的话，有那么点价值是理所当然的哟？反过来说，也就是说很难得到。”
“虽、虽然有些冒失，二位讨伐的龙的牙、价值多少呢……呃？”
听了艾露娜妈妈的话，埃里克屏住呼吸不由得问道。
我也很在意那个，传说级的龙之牙有多少价值。
回过神来，店里所有人的视线都投向了两个人。
于是，诺德父亲好像很不舒服似的耸着肩膀。
“兑换成现金的时候，一颗牙大概有三枚黑色金币吧？”
“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。”xN
那个价格让在场的所有人都惊叹不已。
一根龙牙相当于三千万的价格。难怪很多人都会梦想成为冒险者。
认为只是拔一根而已的人都会变成了不归人呢。就算选错，我也不想那样拼命做冒险者。
用土魔法盖房子轻松地获得房租收入，用转移魔法运送食材，倒卖更能轻松地赚到钱。
“话虽如此，密斯菲利特王国几乎没有这样的先例，所以在定价上花了不少功夫。”
那倒也是。如果突然被要求给龙的牙加上价格，那只会让人头痛，决定了价格的大人物也不知道那个价格是否正确吧。
“光凭一颗牙的价格就已经可以玩上几代了嘛。”
“呣？难道你小子不知道吗？”
什么啊，就算没有我的黑白棋之类的收入也能悠闲地生活下去嘛，一边这样想一边嘟囔着，埃里克皱起眉头说道。
“什么东西？”
“诺尔德大人和艾露娜大人打倒龙之后的事情。”
“求详细。”xN
听了埃里克的话，我和艾丽诺拉姐姐和美娜很有气势地挤了过来。
屠龙者的故事是不是说到诺尔德爸爸和艾露娜妈妈成为贵族后就结束了吗？
“那两位把龙的大部分素材都奉献给了王都的复兴和作为国王的贡品。在王都的屠龙者的名声就是因为有这样的英雄活动，才在民间享有如此高的人气。”
听了埃里克的话，我们立刻把视线转向诺尔德爸爸和艾露娜妈妈。
两人有点不好意思地移开视线，没有否定。
好厉害啊。我的父亲和母亲是故事的英雄啊，难怪在王都这么受欢迎，那样的话我也会成为粉丝的哦。
“……顺便说一下，我们的书库里有一本书，上面写着王都的戏剧中没有描写的细腻轶事。”
“那之后可以借给我吗。”
我轻声问了之后，露娜小姐轻轻点了点头。
这样就能了解诺尔德爸爸和艾露娜妈妈的过去了。
“比、比起那些更重要的是这个吊坠的价格。”
诺尔德爸爸虽然很害羞，但还是为了把话题恢复原状而咳了一声。
“店主，总之现在金币四十枚左右怎么样？”
“金币四十枚！？这、这样可以吗？可能是随处可见的原价更低的东西哦？”
“就算那样也没关系，因为是我们判断了那个吊坠的价格，即使是很便宜的原价也不会有什么意见。相反，如果知道是价值更高的东西的话，还会额外支付。”
“好、好的！谢谢惠顾！奎、奎娜，教一下吊坠的箱子和保养的方法！”
“呜、嗯，知道了！”
听到特鲁内尔的父亲的指示，奎娜点了点头，从里面的架子上拿了一个漂亮的箱子。
“好厉害啊，二人的作品卖出去了呢。”
“喔、喔哦，我和奎娜做的吊坠会有那种价格不敢相信……”
“嗯、嗯，我也非常开心……的说。”
我一搭话，特鲁内尔就呆然地吐露了感想，奎娜看起来很开心地害羞了。
然后奎娜拿来了清洗用的布和装着液体的小瓶子。
大概是为了保持吊坠的美观的保养工具吧。
“艾、艾丽诺拉大人，我可以说明一下吊坠的保养吗？”
“等一下，我不知道我一个人能不能理解，所以阿尔和美娜也来听。”
当奎娜问道时，艾丽诺拉姐姐用手让她停下朝这边走来。
没想到有这句话，我和艾露娜妈妈都惊呆了。



　[WEB] 301 寻求这个问题的解答

發貼者：agx9900

寻求这个问题的解答
この質問の解を求めよ

虽然艾丽诺拉姐姐不太习惯吊坠的保养，但是我和艾露娜妈妈用碎碎念的方式说明了一下，就顺利地理解了。
要说我为什么会懂得吊坠的保养，是因为我前世曾为姐姐买的吊坠保养过。
那些姐姐们虽然喜欢发光物，但由于疏于打理，如果放任不管的话，会变得很脏很脏的。如果是便宜货的话，我也会置之不理，但如果被炫耀说是男朋友送的，问了价格的话，我就会想去保养了。
想到男朋友和吊坠……。
就是这样顺利拿到吊坠的艾丽诺拉姐姐看起来比平时更高兴。用手摸着挂在脖子上的吊坠，不停地看着镜子。
如果能借此机会觉醒打扮，再提高一点女子力就好了。如果能再淑女一点的话，我和希尔维奥哥哥的操心也会减少。
“阿咧？说起来希尔维奥哥哥呢？”
突然想到希尔维奥哥哥的事，但一起乘船的成员里却只有希尔维奥哥哥不在。
“希尔维奥先回宅邸休息了，貌似是晕船了，话说在桥上看到了吧？”
“啊啊，说起来是啊。”
从桥上看到的时候，希尔维奥哥哥被艾露娜妈妈照顾着。不在这里就是这么回事。
“话说那时候，你们俩都注意到我的视线了吗？”
“到了我和诺尔德对这种程度对视线是很敏感的哦。”（吐槽：说点题外话，冒险者等级A并不是最高，当初伦巴来村里时说自己的B等级是从上往下数的第5级，也就是说上面还有4个等级，如果B上面是A，那上面的三个等级是S、SS和SSS吗，如果B上面是B+然后才到A，A+到S，那A等级还算高，不过屠龙者这么强大也只是A级，上面的等级到底是什么怪物啊，话说屠龙者屠龙后如果继续做冒险者等级会提升吧，虽说升了贵族才停在了A级，但就算升也只是S，上面还是有人啊）
艾露娜妈妈回答得理所当然似的。不，我觉得普通人是不会注意到以公里为单位的视线的……。
嘛啊，要让诺尔德爸爸、艾露娜妈妈、艾丽诺拉拉姐姐理解这些常识是不可能的吧。
“啊～，到底哪个好呢？每一个都是好东西，要买什么回去好好烦恼啊！”
当我带着一副达观的表情时，望着装饰品的美娜发出了烦闷的声音。
“给萨拉和梅尔的特产？”
“是的，那之后是给家人的礼物吧。嘛，这些在海边随便捡的贝壳、或用魔石碎片来搪塞，所以怎么都可以！”
“……如果这样随便的话之后会很麻烦哦？科利亚特村很小，不知道从哪里暴露出来，如果把我交给的特产、萨拉和梅尔收到的特产拿出来作为例子的话会被说不满的吧？”
“唔！阿尔弗里特大人的话太过真实好可怕！”
我这么忠告后，美娜脸色铁青地叫道。
嘛啊，这种事情经常发生。
礼物不要吝啬，但是对于照顾自己的人来说适度的差别是需要这种微妙的判断力的。
“我、我该怎么办……！”
“不要吝啬于金钱买好特产就行了。用数量给予家人满足感，最后用语言表达平日的感谢。这样做的话，即使便宜一点也能硬塞进去。”
我给抱着头烦恼的美娜提了建议。
“原、原来如此！送东西的时候，要注意让对方开心才是最重要的吧！如果是家人的话，和钱的金额没有关系吧！”
嗯嗯，实际上也有即使那样也没办法解决的姐姐和母亲，但是我相信美娜的家人不是这样的。
“然后，对于一直受到照顾的萨拉和梅尔来说，要稍微贵一些让人高兴的东西……”
“等一下，萨拉是我的后辈吧？”
“咦？……啊啊，说起来好像是啊。”
“等等！为什么要思考啊！无论怎么想我都是前辈、萨拉是后辈的吧！？”
仔细想想萨拉是美娜的后辈，毕竟是我还是婴儿的时候才开始工作的。
但是，在成长了的现在，那种工作态度、性格、行为举止等，完全让萨拉看起来像是前辈。
“……虽然可以，但是如果你小气的话，会变得比你的家人更无法挽回哦？你总是得到萨拉的帮助吧？”
“唔、开、开玩笑的，给可爱的后辈的礼物怎么可能会小气啊，真是的！”
到底还是有自觉的吧，美娜一边移开视线一边说道。
如果美娜一个人沉思的话，有可能选择那个愚蠢的选项。
“选哪个好呢，果然那两个人是无可非议的项链和手镯吗？有很多种类，很迷茫。”
看到摆在架子上的很多首饰和手镯，美娜发出呻吟的声音。
吊坠是模仿刚才艾丽诺拉姐姐买的牙形状加工的魔石碎片。像勾玉一样的形状的东西，变成漂亮的球形连接的东西，不仅仅是魔石的碎片，珊瑚和魔物的牙、贝壳等连接的东西也有，种类无数。
虽然贝壳和珊瑚混在一起也很漂亮，但考虑到那两个人的年龄，觉得纯粹像大人的东西更合适。
“这个的话怎么样！有贝壳、珊瑚之类的比较像有海的感觉吧！”
“魔石的碎片的手镯怎么样？贝壳和珊瑚混在一起也不错，但只有魔石的碎片才更像大人……啊。”
我和美娜同时拿起手上的东西，美娜的是贝壳和珊瑚的手镯，我是由魔石碎片构成的手链。
于是，美娜马上把手里的贝壳和珊瑚手镯放回原处。
“说、说的是呢！那么，萨拉和梅尔桑就给魔石的碎片的手镯，家人的就多点贝壳和珊瑚的东西吧！”
“不，贝或珊瑚也有海的感觉很不错哦？”
“不，不用了！魔石的碎片比较成熟！有些孩子气的贝和珊瑚给家人就行了！”
总觉得因为我说了那样的意见，所以美娜变得固执了。因为也有可能是弄错了，所以为了确认看了看奎娜，她露出苦笑。
从不会吐槽我们的对话来看，好象这个村子的倾向也一样。
也有在王都选的不合适的发夹，所以有点担心美娜一个人选。
我稍微有点不安的时候，可能是察觉到了，奎奈靠近我打招呼。
“如果是魔石碎片的手镯的话，这里有推荐哦。”
“真的吗！”
美娜被奎娜带着跟过去了。
嗯，这样就不会选到错的东西了吧。
我放心地看了看店里，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸就在旁边看着吊坠。
看到艾丽诺拉姐姐买的，艾露娜妈妈好像也想买了。
“呐、亲爱的，这个和这个，你觉得哪个吊坠比较合适？”
艾露娜妈妈这么说的瞬间，店内的气氛充满了紧张感。
不，正确地感受到这一点的只有诺尔德爸爸、我和艾加尔桑吧。
艾露娜妈妈拿在手里的是像是红宝石东西和银混在一起的吊坠。另一种也是同样的类型，但颜色却变成了紫色和金色。
虽然不如艾丽诺拉姐姐的漂亮，但两个都很有高级感，很漂亮。和魔石的碎片稍有不同，是纯度不同，还是从别的海中捕捞的矿石呢。
说实话，我觉得这两个都很漂亮，很适合艾露娜妈妈。从我的角度来看，我觉得哪个都可以，但这样的回答是不行的吧。
我和艾加尔桑屏息以待。
看了艾加尔桑的表情，过去应该有过好几次痛苦的经历吧。简直就像眼前有炸弹一样，脸上充满了焦躁感。
然后艾加尔桑咽下口水后，带着充满觉悟的表情打了招呼。
“诺、诺尔德殿！这边的有很棒的——”
艾加尔桑正要伸出援手，但诺尔德爸爸却用手让他停了下来。
似乎打算一个人闯过这个没有答案的难题。不愧是屠龙者，被称为英雄的人啊。
那么，红和紫，诺尔德爸爸会选择哪个吊坠呢。
呜、唔、淡蓝色的和刚才艾丽诺拉姐姐和选的那个颜色搭配，和艾露娜妈妈很配的是紫色的感觉。
正当我以自己的方式进行考察时，诺尔德爸爸拿起了放在身边的橙色吊坠。
“唔，比起那个，我觉得这边橙色的更适合艾露娜。”
“阿啦、果然是这样吗？其实在这三个都很迷茫呢～，亲爱的说适合的话就选这个吧。”
没想到不是二选一，而是第三个选项！
那个回答完全没有预想到，我和艾加尔桑不由得露出了惊愕的表情。
话说一开始就有喜欢的本命的话，一开始就加进选项里啊！
当我在心里对艾露娜妈妈吐槽时，艾加尔桑从心底露出了不可思议的表情。
“诺、诺尔德殿，为什么会得出正确答案呢？”
那是我也觉得不可思议的事情，很在意。
“就是要时常观赏妻子吧？从进店时视线的变化、表情上喜欢什么、烦恼的程度大体上都能知道了。”
“……原、原来如此，在进入店内的瞬间战斗就已经开始了吗……”
“嗯，还有就是理解日常生活和喜欢之类的吧？”
如果能很好地掌握艾露娜妈妈喜欢的颜色、穿着的衣服、戴着的装饰品等的话，答案也许会自然地被引导出来。
虽然知道理由，但是要到达那里是相当困难的。
“呐、亲爱的，这个和这个，哪个合适？”
正当我和艾加尔桑吓得发抖的时候，娜塔莎桑来了。
那只手上有红的和蓝的垂饰，是哪一个，又或者在这家店里要找到适合自己的东西。
“欸！？那个……”
虽然知道艾加尔桑有些为难，但是诺尔德爸爸和我不可能在这里提出建议，知道娜塔莎桑喜好的也只有她的丈夫艾加尔桑。
我和诺尔德爸爸一边在心中为他加油，一边悄悄离开。
“选择合适的东西很辛苦呢。”
“虽然是这样，但是知道是想确认平时是不是在看着自己的问题的话会很可爱哦。”
确实这么想的话会很可爱呢。


顺便说一下，艾加尔桑选择错了，让娜塔莎桑很不高兴。
要到达诺尔德爸爸的极致，似乎相当困难。



　[WEB] 302 最后的夜晚

發貼者：agx9900

最后的夜晚
最後の夜

“非常感谢您的购买。”
在特鲁内尔的商店买东西出来时，特鲁内尔一家低头行礼。
“阿尔弗里特大人，明天就要回去了吧？”
然后，抬起头的特鲁内尔向我问道。
特鲁内尔和奎娜已经是朋友了，我觉得就这样什么也没说就回去是不对的，所以告诉他明天要回去了。
“嗯，明天要回科利亚特村哦。”
“什么时候出发啊？机会难得我和奎娜会去送行的！”
特鲁内尔露出了缺了的门牙，后面的奎娜也点头。
虽然一起度过的时间很短，但是能有这样确实的友情我很开心。
如果有时间，还想在这里多呆一会儿，一起在海里玩。
“谢谢，预计明天正午从埃里克的宅邸出发。”
“知道了，中午是吧！”
“会尽快结束工作过去的。”
“嗯，会等你们的。”
这样说着，我向特鲁内尔和奎娜挥手离开。
不仅仅是特鲁内尔的父亲，在里屋工作的母亲也出来送行了。
虽然有高兴的心情，但也有点不好意思。
斯洛伍雷特一家和西尔福德一家像回答一样挥了挥手，像贵族一样酷酷地踏上了归途。

◆

我们回到了埃里克的家，各自洗了个澡冲去汗水，然后聚集到了餐厅。
在西尔福德领地能吃到豪华海鲜料理的只有今晚和明天早上了。
明天早上有回家的准备，不能慢慢吃，大人们也不能喝酒。因此，说能毫无顾虑地吃的只有今晚也不为过吧。
桌子前和第一天一样放着很多新鲜的生鱼片，海鲜沙拉、大烤贝、黄油烤虾点缀在餐桌上。
“喔哦，今晚也非常美味……嗯？这是用酱油的炖菜？”
虽然数量很少，但料理中有使用我们作为特产带来的酱油的料理。
“是的，这是用斯洛伍雷特家给我的卡古拉的酱油做的一道菜。是使用酱油等调味料炖制而成的，在卡古拉是叫做炖菜吧。”
看着我探出身子，拉尔戈在背后给我解释。
“鱼是鲽鱼和鰤鱼吗？”
“是的，菜单已经上过几次了，您已经记住了呢。”
确实是在逗留期间出现过好几次的料理，但是光是那个是记不住的。多亏前世见过多次炖菜吃过的缘故。
“料理很美味的话，马上就会记住哦。”
“非常感谢，在厨房的厨师也会高兴的。”
我用笑容敷衍过去，拉尔戈很高兴地低下了头。
即便如此，给酱油还没过几天就能做出炖菜，西尔福德家的厨师也挺能干啊。
甚至还有我们给的米，所以晚饭一定很下饭。
“阿尔还真是能记得住鱼的种类呢，我完全不知道哪个是什么鱼……”
坐在旁边的艾丽诺拉姐姐凝视着鱼料理不可思议的说道。
“烤鱼还说得过去，生鱼片会记得吧？”
“生鱼片的话少许……？”
这个有些可疑啊。
“那、这个红的是什么？”
我试着指着金枪鱼的生鱼片问。
“是金枪鱼。”
“这个呢？”
“虾。”
呼呣，外观显而易见的似乎比较容易分辨，那么，试试稍微难一点的吧。
“这个白色的、微微泛红的粉红色和红色的是什么？”
这样说着，我指了指鲷鱼和鰤鱼。虽然色调有点像，但我觉得没有那么难。
“……呜、唔。”
虽这么想，但艾丽诺拉姐姐看着这两个呻吟着。好像没有金枪鱼和虾那样显眼的特征的话就靠不住了。
“我想其中一个是鰤鱼。”
“嘿～。”
对艾丽诺拉姐姐的话，我做出了一个模棱两可的回答。
“嘿～是什么啊？是对了吧？”
“谁知道呢？”
这样动摇自己来缩小选择范围也是徒劳的，艾丽诺拉姐姐这种地方还太天真了。
虽然艾丽诺拉姐姐很厌恶地瞪着我，但也许是理解了我不能给她提示，终于下定了决心。
艾丽诺拉姐姐以坚毅的表情迅速伸出手。
“这边的是鰤鱼，这边的是鲷鱼吧！”
“噗库库，反了哟，明明很努力的想起了鲷鱼很可惜呢。”
“不就只是反了而已嘛！大致上对了！”
也许是因为弄错了而感到害羞，艾丽诺拉姐姐稍微红着脸说了些乱七八糟的话。
“不对不对，味道我外表完全不同啊。”
鲷鱼和鰤鱼的味道完全不同。向鲷鱼爱好者和鰤鱼爱好者道歉。
“那么阿尔弗里特，你知道这些差异吗？”
正当我这么想的时候，埃里克拿出了两个生鱼片。
放在盘子上的恐怕是鰤鱼和鲹科。这家伙不拿红肉，而是特意拿来了相似的白色部分。
“欸？这两个不是一样的吗？”
“……不一样。”
艾丽诺拉姐姐瞪大了眼睛这么说，但坐在对面的露娜小姐说得很果断。
确实只看一眼鰤鱼和鲹科，看起来就像是同样的东西那样容易看错。
但是，这两个有着很大的不同，有着能够区分的部分。
“哼，右边的是鰤鱼，左边的是鲹科吧。”
“咕！为什么会知道啊？”
我直截了当地告诉他后，埃里克显得很憋屈。
“鰤鱼比较红，皮也较白。”
鰤鱼和鲹科相比身体更红，血色也更浓。另外，由于鰤鱼的体型比鲹科矮，因此，如果将鲹科切成同样大小，则鰤鱼的体型更大。而且皮也是银色的。
只要知道其中的区别，就很容易区分。
“……魔法的时候也想过，阿尔君虽然总是发呆，却意外地很认真地看事物。”
“这就是艾露娜大人所说的日常的观察吗……”
虽然露娜小姐表扬了我，但不知是不是因为说话方式的原因，还是觉得不太开心。至少希望能去掉发呆还有意外之类的词。
像这样聊着菜单、鱼、练习的话题，大家都做好了吃饭的准备了吧，艾加尔桑发出声音。
“那么，斯洛伍雷特家的各位今天也是最后一次在这里了。开始因为派对的一件事，两家关系不好的传言传开，真是很为难，但结果能这样加深与斯洛伍雷特家的友好关系也是挺好的，趁着这个机会，今后也希望能和斯洛伍雷特家更加友好地相处下去。”
“是呢，这边也是求之不得，因为彼此都是离王都很远的人，所以也能共享很多辛苦的事情呢。”
“正是如此啊！王都的贵族们不知道边境领主的辛苦啊，再说——”
“……亲爱的。”
不知是从诺尔德爸爸的话里有什么想到了什么，艾加尔桑深深地点头，虽然想说，但是因为话太离题，被娜塔莎桑阻止了，nice判断。
“即便是不和睦的传言，只要我们这样普通地交流就会消除了吧。秋天的季节请一定要来斯洛伍雷特领，下次就轮到我们欢迎了。”
“啊，秋天好像有收获祭，务必让我们打扰一番。”
艾加尔桑轻轻行礼后，娜塔莎桑和露娜小姐也跟着轻轻行礼。
但是，诺尔德爸爸在普通的交流这个部分，好像把目光转向了我，是错觉吧？
“虽然今天不是最后一次了，但是能吃到新鲜海鲜料理的机会很少，今晚尽情地吃喝，尽情地享受吧。”
艾加尔桑这样总结后，大人开始端起红酒杯，我也察言观色，端起盛有果实水的玻璃杯。
“那么，为两家的友好干杯！”
“干杯！”xN

就这样，我们愉快地吃着海鲜，吃完饭后再玩黑白棋、聊聊天，度过了最后的夜晚。



　[WEB] 303 返还的话语

發貼者：agx9900

返还的话语
お返しの言葉

来到埃里克的家第五天的早上，早饭简单吃完后，没有迎接悠闲的时间，总觉得时间过得很匆忙。
对，今天中午我们要回科利亚特村。虽然昨天晚上做了准备，但是装运工作还是要当天进行。
现在在院子里，艾露娜妈妈和诺尔德爸爸正在检查行李，美娜、拉尔戈、西尔福德家的女仆正在往马车上装货。
“诺尔德殿，这里是海产品的干货，保存期足够了，请拿去吧。”
“非常感谢。”
就像酱油和大米的回礼一样，把装着类似海产品的干货的罐子递给了过来，有八个啊，原本认为米和酱油减少了，马车会变得轻很多，但这比想象中要重很多。
我家的马也变得很辛苦。
“啊，但是味道有点独特，推荐不要在马车里打开。”
“啊哈哈，明白了。”
虽然也有想稍微窥视一下的心情，但是马车里的味道被干货充满的话是无法忍受的，所以绝对不要打开。
怀着这样的决心，从大房间的窗户往院子里看的时候，希尔维奥哥哥来了。
“今天要回科利亚特村了呢。”
“是啊，虽然停留天数只有五天，但感觉很长呢。”
“是吗？对我来说一眨眼就过去了呢，想到能如此悠闲地眺望大海已经是最后时刻的时候，觉得有点寂寞呀。”
希尔维奥哥哥把视线移向远处，露出忧郁表情。
帅哥做的话，连这样的情景也会让人觉得是一幅画，真是狡猾。
就算我做了，也只会被说是眼睛死了或是发呆什么的。
“但是，科利亚行村丰富的绿色和农田，村民们的样子也想快点见到啊。”
“是啊，虽然大海也不错，但我们更适合住在那个村庄和被绿色包围的地方。”
我无意中嘟囔了一句，希尔维奥哥哥的表情变得柔和了。
我们果然是科利亚特村的居民。蓝色的大海、沙滩、海水的香味虽然也很好，但是那个绿意盎然的地方是最让人平静的。
无论是去王都，还是去卡古拉，还是去海边，事实都不会改变，今后好像不会有什么变化。
“啊哈哈，姐姐她还在训练中。”
正当我感慨万千的时候，希尔维奥哥哥指着海边。
在那里，拿着木剑的艾丽诺拉姐姐和露娜小姐激烈地来回跑动，互相碰撞着木剑。
由于距离太远，听不到声音，但只要看着，就能想象到激烈碰撞的木剑的声音。
“不用连最后一天都训练也可以的啊。”
“毕竟二人都很喜欢剑啊。”
不由得发出吃惊的声音的我和无可奈何地笑着的希尔维奥哥哥。
在还不到两个月的收获祭上就能见面了，要是有心的话，坐马车四天也不会见不到。
“阿尔弗里特，是我，在吗？”
突然门被敲响，埃里克的声音响起。
“在哦，进来吧。”
我催促入室后，埃里克进入室内。
“怎么了？”
“我拿那个屠龙者的书来了。”
埃里克递出一本蓝色的书。
“这、这是……！”
“和在王都买的屠龙者的书不同呢，这本是蓝色的。”
正如希尔维奥哥哥所说，和我在王都买的屠龙者的书装订也不同。
“啊，红色的是为了让人容易理解而编辑的，这个会更详细一些。”
原来如此，我那是图画书、童话之类的任何人都能易懂地理解的东西吧。与此相比，这本书页数多，也有厚重感。
翻开书页，几乎没有图画书那样的插图，一字排开。
“是面向大人的小说那样的感觉呢。”
“是啊。”
我和希尔维奥哥哥紧紧盯着一边翻页。
有时，发现的插图是单色的，也有与龙以外的魔物对峙。
“这不是叫海德拉的魔物吗？”
像蛇一样的魔物，有好几头是分开的。描绘了与之对峙的诺尔德爸爸的插画。
“啊啊，那个确实是在湖的——”
“等一下，剧透就没意思了。”
埃里克想回答，但希尔维奥哥哥用手堵住了嘴。
嘛，虽然很在意，但只要看了小说就知道了。
“诺尔德爸爸故事，不只是关于屠龙者的故事呢。”
“嘛啊，毕竟是能晋升到A等级的冒险者啊，有各种各样的冒险故事也不奇怪吧。”
我不认为像诺尔德爸爸和艾露娜妈妈那样的实力者只打败了龙。一定除了龙以外也会打倒很厉害的魔物吧。我的父母真的是主人公啊。
“谢谢你、埃里克，这个在回去的路上——会很难呢，回去之后会好好读的。”
在艾露娜妈妈和诺尔德爸爸面前读屠龙者的书，会被骂或者被没收的。
这个就在两人不在的时候仔细研读吧。
“哼，你小子老实道谢的话真是恶心啊。”
“是、是，那么对你不说那么多感谢了。”
坦率的道谢就回我这个啊。
“然、然后就是啊，阿尔弗里特……”
再次确认这一点的时候，埃里克含糊不清地好像想说些什么。
埃里克这样扭捏的话，会让人有些害怕。
但是，这家伙会含糊不清的时机，也多亏最近在一起能明白了。
“想要再多酱油的话可以向托里艾拉商会下订单，蛋黄酱的话，这里写了配方自己做吧。”
“喔、喔哦！配方这么重要的东西可以吗？”
接过我递出的配方，埃里克带着惊叹的表情问道。
毕竟配方就像是一种财富啊。实际上意粉也持续着不错的销售业绩，埃里克夸张的反应也是理所当然的
“嗯，反正很简单就能做出来，不过，不要随便把配方公开哦？要卖的时候要商量好。”
再扩大销售范围的话，就会被诺尔德爸爸骂，甚至连我都要工作，这就本末倒置了。如果配方被公开，甚至连名字也被传播开来，那就太麻烦了，但如果埃里克考虑的是能有收入也不坏。
如果卖掉配方，不工作也持续性地有收入进来不是最棒了吗。
“不，这只是我和家人的享受，没打算做那种事……”
“也许会像意粉一样畅销哦？”
“…………我家的财政还没有那么紧迫。”
我在埃里克耳边低声细语，埃里克停顿了很久才回复，把配方的便条放进口袋里。
一瞬间在想着贩卖后的未来吧。
现在也不为金钱所困，埃里克就算不卖也没关系。
当我切换思维，想看向外面的时候，埃里克露骨地咳嗽了一声。
一边想着这次又是什么一边看过去，埃里克移开视线说了谢谢。
“阿尔弗里特……那个……谢、谢谢你了。”（吐槽：是高甜时刻！这是众多场景中最甜的一刻！埃里克萌死了！！你们快滚去结婚！！）
“……埃里克会老实道谢感觉很不舒服呀。”
所以，我就像埃里克刚才说的话一样回复了他。



　[WEB] 304 全家返回宅邸

發貼者：agx9900

全家返回宅邸
家族で屋敷に帰還

过了一段时间，艾丽诺拉姐姐和露娜小姐带着清爽的表情回来之后。
“喂～！阿尔弗里特大人！我们来了！”
“打、打扰您了。”
特鲁内尔和奎娜在带路的女仆小姐的陪伴下进入了宅邸的庭院。
也许是因为奎娜是第一次进入贵族的土地，所以感觉有点受惊，但特鲁内尔却毫不在意。
好怀念啊。最初托尔和阿斯莫来我家的时候……不，他们一开始就像特鲁内尔那样的感觉，从宅邸的门外大声呼唤着。
“哈啊～、好厉害啊，这就是阿尔弗里特大人的马车吗，好大，还附有龙的纹章。”
“爸爸是屠龙者嘛。”
看到我家的马车，二人兴致盎然。
我们的马车在豪华程度上可能会输，但是徽章的冲击力是首屈一指的。
“真的要回去了啊。好不容易变成好朋友，真可惜啊。还想和阿尔弗里特大人和埃里克大人去叉鱼啊。”
“嗯，不过，还会再来的，那个时候再教我叉鱼吧。”
这次因为联合练习很累，所以没有去叉鱼和在海里游泳，但也不是没有兴趣。下次有事要去王都的时候，或是因为转移偷偷过来的时候，一定教我叉鱼。
“喔！约好了啊！绝对要来哦！”
我这么一说，特鲁内尔莞尔一笑。依然是与天真无邪的笑容很相配的少年啊，隐约可见的残缺的门牙依然健在。
“这个是礼物，还请您笑纳。”
这么说着奎娜递过来一个小木箱。
“这是什么？可以打开吗？”
“是的。”
得到奎娜的许可打开看了看，那里有闪耀着光辉的魔石的碎片。
像店里的勾玉一样的形状、球形、切成四角的东西、模仿鱼的形状和精细加工的。
“喔哦！好漂亮啊！”
“嘿～。”
“真的呢，这些全部都是魔石的碎片吗？”
我发出了惊叹的声音，附近的艾丽诺拉姐姐和希尔维奥哥哥不知道是不是注意到了都来偷看。
“是的，是那样的。虽然是将数量不齐或剩余的东西加工而成的……”
“哪里哪里，这个很厉害哦。”
虽然奎娜羞涩地回答，但并没有贬低她。倒不如说，能把魔石的碎片加工得这么漂亮是工匠的技术。
“嗯呣，虽然还有其他的装饰人，但是能将魔石碎片加工到这样的只有奎娜。”
“就是啊！？奎娜很厉害哦！”
“哥、哥哥、很害羞的别说了！”
埃里克夸奖后，特鲁内尔自豪地说着，奎娜收很羞涩。
这样的兄妹间的交流真是让人欣慰啊。
“如果可以的话，请大家一起欣赏，或者作为礼物送给朋友。”
再次被奎娜这么一说，我才发现我并没有给托尔和阿斯莫买特产。
“……我决定把这个分一些给艾玛和希拉。”
“我也给托尔和阿斯莫……不，那些家伙只要捡到的贝壳或魔石的碎片就足够了。”
给托尔和阿斯莫这么漂亮的东西太浪费了。对于那些家伙来说，在海边捡到的贝壳和未经加工的魔石碎片就足够了。
反正是比起东西更喜欢食物的家伙。
“阿尔、艾丽诺拉、希尔维奥，差不多该出发了！”
正想着这样的事情，是马车准备好了吧，艾露娜妈妈大声叫了一句。
“哼，总算不用再见到你小子的脸了。”
“那是这边的台词哦。”
“啊哈哈，不过不到两个月又会再见面的呢。”
正如希尔维奥哥哥所说，两个月不到就要见面了，所以没什么特别寂寞的。话说这本来就不是会让人觉得寂寞的关系和友情。
“……艾丽诺拉，下次不会再输了。”
“哼哼，求之不得，我下次也不会输的。”
然后，露娜小姐和艾丽诺拉姐姐像战斗漫画的主人公一样互相交谈着。虽然互相燃起斗志是好事，但是下次请一定不要把我和希尔维奥哥哥卷入其中。
“……希尔维奥君的防御力，下次会顺利突破给你看的。”
“呜、嗯，我不像姐姐那么强，还请手下留情啊。”
露娜小姐对希尔维奥哥哥这么说后，接着把视线转向了这边。
明明只是是希望不要被卷进去。
“……下次会把魔法用得更好的。”
“土魔法要加油啊。”
“……嗯，总有一天要像艾丽诺拉那样能够用魔法战斗而努力。”
“那就很难应援了呢。”
我能说的只有土魔法加油。我不像艾丽诺拉姐姐那样是战斗狂，所以请找其他人吧。
我像逃跑一样结束了对话，走向马车上了车。
然后希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐说了一、两句后，同样坐上了马车。
“那么，没有忘东西吧？”
对已经坐到位子上的艾露娜妈妈的话点了头。
即使忘记了什么，只要转移马上就能拿回来，所以没有问题。
希尔维奥哥哥、我、美娜并排坐着，面对面是艾丽诺拉姐姐、诺尔德爸爸、艾露娜妈妈。罗先生也坐在车夫席上，谁也不缺。
“下次打搅您的时候请多多关照，祝您旅途平安。”
“我期待着秋天！”
“嗯，非常感谢。”
“期待着下次见面。”
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈回答了从窗外打招呼的娜塔莎桑和艾加尔桑的话。
然后准备都结束后诺尔德爸爸轻轻吸了口气。
“那么，回科利亚特村吧。”
听到诺尔德爸爸的话，车夫席上的罗先生啪的一下打了马鞭，马慢慢走了起来，与此同时，马车也慢慢地开动，离开了埃里克住宅的庭院。
“再见了！阿尔弗里特大人！”
“请、请再来啊。”
从马车的窗户探出身子，可以看到特鲁内尔和奎娜精神抖擞地叫着，埃里克和露娜小姐微微挥手。
“再见了！”
我们向大家挥手告别。
于是，不一会儿就离开了埃里克家，住了五天的宅邸变小了。在看不到最后挥手的特鲁内尔和奎娜的时候，我们停止了挥手。
虽然知道因为有转移所以随时都可以见面，但分手总让人觉得有些悲哀。如果没有这个方便的魔法的话，应该会觉得有点寂寞吧。
我一边深切地感受到这一点，一边离开窗户重新坐在座位上。
那么，我们回科利亚特村吧。回到宅邸后在房间睡午觉，在草原睡午觉。因为很热，所以下次试着建造冰之城也许也不错。
自由自在地做自己想做的事吧，那样就好。


◆


回家的路上，像往常一样睡午觉，玩魔法，和去的时候一样住在魔法之家。没有受到魔物的袭击，过着非常平凡的时间，在第四天的正午到达了科利亚特村。
“哈啊～、空气真新鲜啊。”
“果然我们虽然没有海水，但清澈的空气让人平静呢。”
虽然海水的香味也不错，但还是这边的空气比较适合我们。
我和美娜一边看着窗户一边反复深呼吸。
与西尔福德领不同，这里没有海浪的声音和潮水的香气，混合着泥土和绿色香气的空气扑鼻而来。这种令人怀念又清新的空气是科利亚特村的，只要闻了这个空气就会有回来的实感。
大山像是围绕着村子一样耸立着，天空非常蓝。眼前铺展着许多麦田，碧绿的麦穗随风摇曳，发出潮水般的响声。
“这些不到两个月就会变成金黄色了呢。”
“是啊，收获祭也近在眼前，回去之后要赽进行准备才行啊。”
诺尔德爸爸一回来就开始考虑工作了。
还没回到家里却已经开始想工作真是忙得不可开交。
“哎呀哎呀，刚回来就工作？今天就好好休息，明天再开始怎么样？而且还有行李的整理。”
“……是呢，太着急也无济于事啊。”
在艾露娜妈妈的劝说下，诺尔德爸爸一下子放松了肩膀，重新坐了下来。
诺尔德爸爸有点太穿牛角尖，所以让悠闲的艾露娜妈妈适当地给他牵好缰绳就再好不过了。
嘛啊，虽然不知道本人有没有考虑到这个问题，但可能只是想在宅邸和诺尔德爸爸好好相处一下吧。
“啊～！肚子饿了！我想早点回到宅邸里吃巴尔特罗的汉堡肉！”
“啊，这个我懂，现在无论如何都想尽情地吃肉啊！”
“炸鸡块和油炸物也很好呢！”
因为到了西尔福德领地之后主要吃海鲜啊。吃了鱼的话，接下来就会想吃肉，然后再吃鱼。感觉永远都无法从这个循环中摆脱出来。
啊，听着美娜和艾丽诺拉姐姐的对话，肚子就饿了，我想回到宅邸去吃巴尔特罗的料理。
一想到这些，我的胃就发出了咕地空腹的声音。
“罗先生，阿尔好像已经饿了，加快速度吧。”
“哈哈哈，我明白了。”
以我肚子饿为借口，艾露娜妈妈催促马车加急。
也许比我更渴望回到宅邸的是艾露娜妈妈也不一定。
然后，罗先生稍微加快速度，轻快地经过村子旁边，走上单行路。
过了不久，终于看到了我的家。
不断变大的房子让我心跳加速。
“欢迎回来。”
也许是传来了归来的消息，萨拉、梅尔和巴尔特罗打开门，鞠了一个漂亮的躬。
哈哈哈，巴尔特罗那样夸张地做的话会很恶心呀。我从窗户看了看，开玩笑似的笑了一下，对方也注意到了吗，脸上露出了痛苦的表情。
然后马车到达宅邸的玄关前，慢慢地停车。
美娜先下车，放下升降台，诺尔德爸爸下车，然后领着艾露娜妈妈下车。
接着希尔维奥哥哥一个人下了车，艾丽诺拉姐姐和我将礼数抛至脑后一般跳了下来。
“喂，你们啊，要更优雅的下来。”
“可是都到了自己的家嘛。”x2
这里不是外出的地方或者埃里克的宅邸内，这里已经是自己的家了。隔了好久才回来，琐碎的事情已经无所谓了吧。
不知道是不是因为坐着的关系，放松了僵硬的肌肉后，美娜立刻走向玄关的门。
“那么，要打开门了！”
“我回来了！”xN
我们一边发出响亮的声音，一边回到了我们怀念的家。



　[WEB] 305 夏天的早餐

發貼者：agx9900

夏天的早餐
夏の朝食

“阿尔弗里特大人，请起床。”
身体委身于舒适的触感中，突然被人搭话，肩膀被摇晃。
因此我的意识慢慢浮现出来，微微睁开眼睛。
眼前是长着黑色长发的美女女仆萨拉。
“嗯？萨拉、干嘛？”
“到早餐的时间了，请起床。”
在脑子转不过来的情况下，反射性地询问，萨拉淡淡地宣告。
“欸～，还可以再睡一下嘛，才刚刚从西尔福德领的旅行中回到宅邸的吧？”
“嘴上这么说，都已经过去三天了。昨天和前天虽然没管那么多，但从今天开始要恢复正常的生活。”
即使我耍赖，萨拉也无情地把被子扯下来。
萨拉还是一如既往地严厉。美娜的话，只要随便说几句话就会烟消云散了。
这样想着，大脑慢慢活跃起来，突然意识到。
“阿咧？昨天晚上房间应该有上锁啊……”
为了今天也能尽情地睡，昨天晚上应该用念动锁上房间的门才睡的。
但是为什么萨拉进了我的房间啊？
“去阿尔弗里特先生的房间的时候，要经常要带万能钥匙。”
“万能钥匙不是说除了紧急时刻以外不能且的吗？”
那样随便乱用的话，我的隐私不就完全没有了吗。我担心不久会不会因为一点小事就被强行打开。
“因为阿尔弗里特大人会锁上门睡觉。”
话虽如此，难道没有放弃的选择吗。
这样的话有必要对万能钥匙做些什么啊，下次悄悄偷走，换成假货吧。
“虽然不知道您在想什么，但大家已经在餐厅等着了，请您起床。”
“不要，我还想在这里睡觉。”
我斩钉截铁地说着，转过身去睡觉后，萨拉朝这边靠过来。
难、难道说，贤淑的萨拉不会像艾丽诺拉姐姐那样用暴力的方式让人起床吧？
稍微有点不安的时候，萨拉从我身边经过打开了窗帘。
然后解除木窗的锁，露出微笑。
“这个房间还挺凉爽的呢。”
“难、难道……！”
明白了萨拉的想法，我发出了慌张的声音。
从西尔福德家回来的第三天，是八月下旬，季节还是盛夏。
夏天的气温至今还不知道衰退，猛烈的阳光和气温折磨着人们。
在那样的环境中睡觉对我来说是不可能的，每天都使用冰魔法来降低房间的温度。
“房间热了就不能睡觉了吧？”
“住、住手——”
我最后的话还没有说完，窗户就哗啦地打开了。
从外面传来虫鸣的声音，同时孕育着热气的空气侵入室内。
呜、打开不到五秒，一阵沉闷的空气就涌了出来。那些用冰魔法使之凉爽的空气在瞬间被赶走。
“这、这种程度就用冰魔法的力量……！”
我为了对抗热气发动了冰魔法。冷气向我的周围扩散，把从窗户进来的热气推回去。
“即使空气变暖和了，也不能防止阳光照射哦。”
萨拉就像是嘲笑我的努力那样宣告。
是的，我的床被安排成让窗外的朝阳自然照射的位置。即使用冰魔法降低气温，从太阳照射下来的阳光也无能为力。
或者说，在阳光照射下的酷暑中，只有周围的空气很凉爽，这种状况让人心情不好。身体的体温调节功能可能会变得奇怪。
“咕！这是什么阳光的威力啊！但是，那样的东西从床上下来的话就可以防止了！”
我为了躲避从窗户射进来的阳光，从床上下来藏在影子里。
呼呼呼，这样就可以不受阳光照射，舒适地度过了。
就在这样开笑心的时候，被萨拉抓住了手臂。
“好的，这样就从床上下来了呢，既然不困了就去吃早饭吧。”
“啊……”
然后，我明白我陷入了萨拉的作战。


◆


“早上好。”
“阿尔！太慢了！快点平常的那个！”
刚进入餐厅，艾丽诺拉姐姐尖锐的声音就飞了过来。
已经理解那个意思的我立即发动冰魔法让餐厅的温度下降。
“啊～、好凉爽。”
“果然夏天阿尔是必需的呢。”
艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈一边说着松了一口气的表情。
第一句话肯定是因为炎热而烦躁吧。人只要感到充裕，就不会因为一些小事生气，这样一来，好像就不会有人因为起床晚而说三道四了。
“我也可以用风魔法稍微凉快一点，但还是敌不过冰魔法啊。”
“感觉希尔维奥思考魔法的方式很像阿尔呢。”
“因为妈妈和阿尔说过在日常生活中使用魔法会变得更擅长。”
没错没错，魔法是为了丰富日常生活而存在的。因此，为了让自己过得舒适而努力的日常场合使用的是非常好的实战练习。
“虽然是那样……但不要变成阿尔那样哦？”
“啊哈哈，实在是不可能变成那样的呢。”
艾露娜母亲盯嘱了一句，而希尔维奥哥哥则苦笑着。
等等希望别把人当成奇怪的人。
“哈啊……我也不想从这里离开了。”
“很遗憾今天是我和萨拉来服侍，你先去把房间收拾一下。”
“怎、怎么这样！？梅尔前辈！也请让我来服侍！”
由美娜来请求工作是相当珍贵的场景。但很明显，这是为了得到冷气的恩惠。
“服侍不需要三个人，行了，快去去吧。”
“……是。”
美娜在后面看起来心情很好的，但她被推着餐车进来的梅尔狠狠的赶走了。（吐槽：看到某些评论说屠龙者一家对美娜太放纵，这种女仆该解雇什么的，其实仔细想想屠龙者一家不是天生的贵族，爸爸是平民，说不定还是孤儿，毕竟很年轻就出来当冒险者了，而且从来没有提过自己的父母，这么温柔的爸爸发达了不可能不接父母来享福，最大的可能就是没有。所以正因为是平民，长期和平民相处，所以对人对事都会比较宽容，再加上性格就是那种亚撒西性格，不是什么天大的事都会睁一只眼闭一只眼，妈妈虽然家里有钱但也是平民，虽然富贵但并不是像贵族那样傲，加上性格懒也会对一些小事无所谓的态度，美娜也是从村里众多适龄少女中挑出来做女仆，证明是有一定能力的，既然选了当女仆，自然不会那么容易解雇，而且如果真的解雇，美娜在村里就呆不下去了，村里人会怎么看待这个被英雄一家解雇的人呢，其实美娜会这个样子基本也是被阿尔惯的，阿尔在各种便利被发现之前应该是很普通的女仆才对，再加上阿尔从来不发火又好欺负，这个大姐姐才越来越大胆吧）
然后美娜一脸呕气地样子走到走廊后，听到了“哇啊！果然走廊很热！”这样的声音。
虽然不是没有冰魔法就会倒下的热度，但该热还是热，在盛夏劳动很辛苦呢。
在心中给美娜送去声援的时候，梅尔和萨拉推着餐车在桌子上摆菜。
桌子上放的是涮猪肉、番茄意粉、玉米汤和面包。
呼呣呼呣，涮猪肉在炎热的夏天也很容易吃呢。（备注：豚しゃぶ，涮猪肉就是类似火锅涮肉，薄的肉在热汤里烫一下直接吃的，话说日本人夏天会吃这种东西的吗）
想到这里，艾丽诺拉姐姐发出了不可思议的声音。
“阿咧？今天的意粉和汤不热呢。”
“阿拉，是冷的。”
拿着番茄意粉的盘子和玉米汤的盘子一看，是冰凉的。
“等等阿尔，干嘛随便冷却啊？”
“不，不是我做的哦。”
因为艾丽诺拉姐姐彻底误解了，所以我彻底否定并摇摇头。
于是，摆着盘子的萨拉哧地笑了一声。
“那是巴尔特罗桑用冰的魔导具冷却的，因为是夏天，为了方便食用，试着冷藏了一下。”
“是那样吗？”
“还是第一次吃冷的意粉，好期待啊。”
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈对此也很感兴趣。
一到夏天就觉得冷的东西很好吃。做了番茄意粉的巴尔特罗很nice。也许因为是面吧，一定能吃得很香。
那些暂且不论，问题是最先怀疑我的姐姐。
当我盯着她看的时候，艾丽诺拉姐姐像抱怨似的嘟哝着。
“……太容易混淆了。”
“为什么最先怀疑我啊。”
刚才虽然用冰魔法冷却了空气，但是不会突然冷却食物哦。
“那是因为阿尔平常都会用魔法耍滑头。”
呣，这点是不能否定的事情啊。
“那么，早餐也准备好了就开始吃吧。”
诺尔德爸爸说得对啊。现在细节什么的都无所谓，吃眼前看起来很好吃的料理吧。
首先用勺子舀玉米汤往嘴里送。
冰冷浓厚的玉米味渗入口中，从喉咙深处缓缓而过。比起温暖的时候更能感受到沉甸甸的重量，但多亏了寒冷，我完全不在意这些，反而觉得味道比平时更浓。
玉米的甜味浓缩在一起，非常好吃。勺子随意地一个接一个地动。
“萨拉！再来一份玉米汤！”
“明白了。”
当我专注地舀玉米汤的时候，艾丽诺拉姐姐好像已经吃得精光了。
萨拉接过盘子，从手推车里的锅里倒进续杯。
对啊。不用那么急着吃也有续的。细细品味再吃吧。
不光是玉米汤，不和面包一起吃的话就太可惜了。我把篮子里的热面包切成细丝，泡在玉米汤里吃。
面包的甘甜和玉米汤的甘甜很配。天气热的话会黏糊糊的面包吸收水分，很难通过喉咙，但是因为吸了玉米汤的汤汁和冷的味道，所以很容易咽下去。
“夏天还是吃凉的比较好。”
“嗯，热汤虽然挺好，但冷的汤也不错呢。”
嗯嗯，冬天要吃热的，夏天要吃凉的东西。这才是正义啊。（吐槽：冬天冰淇淋，夏天打火锅才是王道）
吃了一点玉米汤和面包，接下来就去吃涮猪肉色拉。
这个是各自取，用附近喜欢的调味汁吃的形式。分了自己的份的我，在手边的芝麻调味汁里泡着吃。
嗯，芝麻酱的甜味和猪肉的味道很配。从早上开始就拿着汉堡肉之类的东西来的话会很重，但是如果是清爽的涮猪肉的话就可以轻松地吃了。
我把涮猪肉包在卷心菜上吃后，卷心菜的甜味和鲜嫩感也会扩散开来，更容易吃。
用色拉让嘴里变得清爽后，就是主菜冷制番茄意粉了。
不仅有番茄，还有茄子、黄瓜等夏季蔬菜，上面还有生火腿和芝士，色彩非常鲜艳看起来很好吃。
我用叉子轻轻搅拌，然后把面卷起来吃。
凉意和番茄的酸味在口中扩散开来。咬一口的话，脆脆的黄瓜的触感和茄子的甜味就会泄露出来，和番茄酱的酸味完美地融合在一起。
啊，这个又是夏天不能容忍的一道菜。不仅仅是冷，因为使用了村里新鲜的蔬菜，所以营养价值也很高。这是非常适合夏天的一餐。
而且不仅是番茄和蔬菜的搭配，这个生火腿和芝士的搭配也很不错。
既可以和生火腿和芝士一起吃，也可以和蔬菜和生火腿一起吃，也可以和芝士和面一起吃，种类丰富。
“冷的意粉也很好吃呢。”
“我说不定比较喜欢冷的！”
“是呢，就算是冷也非常好吃呢。”
这是希尔维奥哥哥和艾丽诺拉姐姐、艾露娜妈妈非常高兴的样子。
无论是热的还是冷的，好吃的食物都很厉害。
“到了冬天也许会说相反的话呢。”
“那时候是那个时候。冬天只是在冬天吃热的东西而已。”
听到艾露娜妈妈的话，诺尔德爸爸爽朗地笑了。
嘛啊，人类就是一种随性的生物也是没办法的呢。



　[WEB] 306 红酒的刨冰

發貼者：agx9900

红酒的刨冰
赤ワインのかき氷

吃完早饭，在客厅休息过的我回到了自己的房间。
“再不带特产去的话，托尔和阿斯莫就会冲过来了呢。”
回到科利亚特村已经第三天，我家的马车非常显眼，又是一个狭窄的乡村社会，村民们早就知道我们一家人回来了吧。
两个人都有自己方便的想法，因为是朋友，所以肯定会带特产来，所以应该很期待。
从我的性格上来说，知道我回来的第一天和第二天不会出家门，所以会想我今天大概会来，所以很期待吧。而且，如果辜负了这种期待的话，一定会来到宅邸的。
那些家伙要是进入宅邸就会厚脸皮的在这里休息，很难赶回去。
虽然外面很热不想出去走，但也想久违地欣赏一下科利亚特村的风景。
在这里我还是应该带特产去吧。
那么，给托尔和阿斯莫的特产要什么好呢。
首先是在海边捡到的贝壳和魔石的碎片吧，毕竟是除了食物以外最能传达去了海边的证据。
然后接下来是食料吧，总之拿些艾加尔桑那里得到的鱼干和小螃蟹干，我用冰魔法冰冻的鱼就足够了。
再奢侈也只是让他们得意忘形而已。
我拿出包包，把放有贝壳和魔石碎片的木箱放进去。
放了冰冻的鱼和干货的罐子等之后从空间魔法中拿出来就可以了。全都放在包里随身携带的话会很重。
准备好特产的我从自己的房间出来，走向一楼的玄关。
然后正在换鞋的时候，艾露娜妈妈从后面过来搭话。
“阿尔，要去哪里啊？”
“去托尔家送特产。”
“去托尔君的家？让他到宅邸来不行吗？”
“嗯？艾露娜妈妈会招呼客人来真少有呢。”
因为艾露娜妈妈想在家里悠闲地度过，所以她不喜欢把别人带到家里。
在家悠闲的时候，孩子的朋友来吵闹的话就会分心，邀请的一方也要注意。
我平时也想在房子里悠闲地度过，因为我能痛切地理解那种心情，所以基本上不会邀请托尔他们。
正因为如此，我不知道和我有着同样心情的艾露娜妈妈明明不需要却主动邀请托尔他们的理由。
“因为啊，阿尔不在的话会热得不行。如果阿尔不在了，谁来用冰魔法啊？”
想着为什么会说那么少有的事原来是这个理由啊。
“不是还有冰的魔导具吗，用那个做冰放在房间里就行了。”
“那样虽然也挺凉，但果然阿尔不在的话不行啊。”
“用认真的表情装帅地说也不行哦。那么我走了。”
虽然能理解她的心情，但还是想看久违的科利亚特村。在被艾露娜妈妈说之前，我先甩开她出去了。
于是，温暖的空气迎接了我。
和用冰魔法散发冷气的宅邸大不相同，瞬间心灰意懒了。
“看吧，外面很热哦？在凉爽的宅邸里好好休息吧？”
艾露娜妈妈在背后对我说着恶魔的低语，但我不听。
“没关系，我会用魔法来缠住冷气。”
我发动冰魔法使自己的周围漂浮。仅凭这一点，温暖的空气就被彻底推开了。
“咕、所以说阿尔也真是的。”
艾露娜妈妈羡慕能使用冰魔法的我。
呵呵呵，因为是夏天，所以能使用冰魔法的我的地位比平时高。
话虽如此，但是我不在的话房子会变热的理由非常明白，所以实施了应急措施。
用土魔法做了很多水桶，然后把冰灌进去。
“只要把这个放一放，冷气就会出来，应该会很凉快的。”
“阿拉、谢谢。出去路上要小心哦，不能因为能使用冰魔法就忘记补充水份哦？”
知道我不在也能防暑，艾露娜妈妈微笑着送走了我。


◆


出了家门的我，一边裹着冷气一边走在独道上。
季节是夏，远处的群山是绿色的，广阔的天空蓝蓝的漂浮在空中的云很白。
这种色彩鲜艳的景象才是夏天特有的风景。
裹着冷气的我，不会输给炎热的气温，一边享受着景色一边悠闲地走着。
路边长着青翠的草，不输给暑热，向着天空挺拔。有些地方开的花也没有枯萎，开出了美丽的花。
“植物真厉害。在这样的烈日下晒着，怎么会不枯萎呢。”
当然，我知道是定期下雨得到的水，但是人如果一整天都不喝水，在阳光下肯定会倒下的。
一边欣赏花的颜色，一边用耳朵倾听小河流水的声音。小河旁边可能有一只大青蛙，可以听到牛蛙一样的叫声。
在西尔福德领没有的景色中，声音总让人怀念。
比起平时更享受欣赏风景一边散步。不知不觉间，我来到了科利亚特村附近。
到了这里，田地里可以隐约看到村民的身影。
大概是因为马上就要到小麦的收获期了吧，村民们似乎都埋头于小麦的修整。有时会除虫，有时会拔除杂草。
“啊！阿尔弗里特大人！欢迎回来！”
“嗯，我回来了～”
我回答了注意到这里并打招呼的村民，在挥手的时候，看到前方有伦巴、盖茨、罗兰德大叔。
光是看着周围的气温就上升了，真是痛苦啊，对方也不知道是不是注意到了这里，挥手致意。
“喔、这不是阿尔吗，好久不见了！确实是去别的贵族家玩了吧？”
“嘛啊、就是那样，你那边呢？”
“和盖茨来帮罗兰的地里拔草！”
“哼，因为三个人帮忙拔了地里的杂草，不到半天就结束了。”
“即便如此，腰还是很痛啊。”
伦巴和盖茨哈哈地笑着，大叔咚咚地打了腰。
三个人一起拔草，关系真好啊。
“那、阿尔今天是……”
如此，伦巴刚要说，不知为何就闭上了嘴。
“嗯？怎么了伦巴？”
“……是不是只有阿尔的周围很凉爽啊？”
对着皱眉说的伦巴，我吓了一跳，真敏锐啊。
“嗯？真的啊，为什么会这么凉……”
“为什么只有阿尔弗里特大人周围？”
盖茨和大叔这么说着来到我附近。
苦闷的大叔在我周围徘徊也什么的一点都不开心。或者说是像被肉食动物猎取的草食动物一样的心情。
“啊！阿尔、是那个吧！用了冰魔法吧！这样就能凉快的话也给我们来一个啊！”
我心情微妙的时候，伦巴好像想起了什么似的说。
伦巴是知道我能用冰魔法的呢。
“呼呣，如果能使用那样方便的魔法的话，请一定要使用。”
“要不然我们就只能抱着阿尔弗里特大人……”
“喔，是啊，体力的话有自信哦。”
三人张开双臂，一边靠近一边进行着意想不到的威胁。
因为有转移魔法，所以藏在隐蔽处的话就赢了，但这里尽是些麦田。因为没有遮蔽物，所以也没有转移的地方。
就算我一溜烟地逃跑，也会被拥有惊人身体能力的伦巴抓住，只会遭到大叔们的猛烈拥抱。
“我、我会施魔法的，就饶了我吧。”
我决定在这里喂食，然后安稳地度过，然后坦率地发动冰魔法，让冷气散发。
“呀～呼！”x3
于是，三个人高声欢呼，手舞足蹈。
简直就像是在干旱之地，久违地下雨时的喜悦。
“呜喔～！好凉爽！难道阿尔会一脸清爽的表情走啊！”
“好厉害！魔法太伟大了！”
没错，魔法就是颠覆身边不合理的力量。无论是酷暑还是寒冷，只要用魔法的力量吹散就可以了。
“阿尔，我想吃刨冰！做点那个吧！”
“刨冰是什么！？”x2
当伦巴提出这样的要求时，盖茨和大叔立即表示了兴趣。
“真是的，真拿你没办法，会做给你，等一下。”（吐槽：话说伦巴虽然宠阿尔，但阿尔也超宠伦巴的呢，两个都是大小孩，真是相配）
这样下去的话，有可能一直跟着冷气来。
在这里就给个刨冰然后就说拜拜吧。
这样想着的我，用土魔法做了碗，然后把碎了的冰放进去。
于是，碗里的冰渐渐抢堆积起来。
被阳光反射得闪闪发光的白色刨冰，非常漂亮。
“感觉好像米啊。”
“呼呣，把冰捣碎了吗，闪闪发光很美丽。”
第一次看到刨冰的大叔和盖茨好奇地发出感叹。
刨冰做好后，用土魔法做勺子。
“来，做好了。”
“呐，像之前那样浇成葡萄汁的话会不会很好吃呢？”
我递出成品，伦巴一边看着包一边贪婪地说。
“实在是没带有哦，今天只是去给托尔他们送特产而已。”
打开包，表明没有那样的食品。
于是，伦巴就有点遗憾了。
嘛，一旦知道了那个刨冰的味道，就再想吃一次的心情也能理解啊。
“呼呣，只吃冰块也很好吃，但如果加些什么，味道会更好吗？”
“喔，是那样的，如果有蜂蜜、果酱、果汁什么的就好了。”
“这样的话我有好东西。”
这么说着盖茨拿出挂在腰上的水筒。
“嗯？这片浇水下去也不会好吃哦？”
虽然大叔发出了惊讶的声音，但是盖茨却毫不客气地竖起了食指摇了摇。
“不对，这里面是红酒啊。”
“喔、喔哦？那好像有点合适啊。”
正如伦巴说的那样，刨冰配红葡萄酒好像很合适，说起红葡萄酒，原本是葡萄，看上去很好吃。
“那么，稍微加一点。”
这么说着盖茨打开水筒的盖子，倒在刨冰上。
纯白的冰被染成了红葡萄酒的颜色。
但是，也许是因为红酒比较热，刨冰发出咔嚓咔嚓的声音融化了。
“呣啊啊啊！糟了！因为红酒太热把冰溶化了！”
“不，是完全没有融化的果子露冰淇淋状哦！大概现在也能吃得很好吃吧！”
由于温热的红葡萄酒，刨冰急速变小，但并不是全部融化了。正合适的感觉融化成了果子露冰淇淋。
给抱着头的盖茨建议后，盖茨回过神用勺子舀。
然后把染红的果子露放到嘴里。
“……确实。虽然口感比刚才差了，但是这样也有这样的好。”
盖茨闭上眼睛浮现出陶醉的表情。也许是轻轻抬起头的缘故，他那长长的下巴显得更加突出。
“喔哦、很好吃啊！再给我一些红酒！”
“我也要！”
看到吃得津津有味的盖茨，伦巴和大叔也往刨冰里加红酒。
“甜甜的葡萄汁很不错，但配上红酒吃也不错啊！”
“我想每天吃完这个再睡觉!”
在炎热的夏夜会吃点冷的冰淇淋会更好睡啊，对大叔的话非常有共鸣。我最近每天都吃冰淇淋睡觉，说不吃冰淇淋就没有结束一天也不过分。
“话说我也想浇红酒吃啊。”
在眼前吃得这么美味的话，我也想吃了。这不仅仅是作为果子露，作为红葡萄酒的鸡尾酒也是一种享受。
“唔～、阿尔还是小孩子啊。”
“只给一点也可以的吧？”
伦巴露出微妙的表情，但大叔笑着说。
“如果发生意外的话，我们无法承担责任，还是算了吧。”
嗯，正如盖茨所说的那样。我才七岁，不能说是可以稍微让他喝点的年龄。果然不到十岁是不行的。
“是啊。如果让领主的孩子喝酒被发现了的话，也不知道会被说什么。真遗憾啊，阿尔弗里特大人，放弃浇红酒吃吧！哈哈哈！”
虽然自己也能理解，但是被这样嘲笑的话会有点生气。
“啊，这么说来是伦巴，你还没有教大叔最好吃的刨冰的方法吧？”
“喔、说起来是啊！”
瞬间明白了我想说的事的伦巴露出了像恶作剧孩子一样的笑容——远远超过了这个水平的凶恶的笑容。
“什么啊什么啊！还有比这更好吃的吃法吗？”
对我和伦巴的笑容感到了什么的盖茨决定旁观，但是大叔没注意到上钩了。
然后我和伦巴告诉他刨冰最好吃的吃法，大叔高兴得抱着头大叫。



　[WEB] 307 恶友早已预料在等待

發貼者：agx9900

恶友早已预料在等待
悪友は予想して待ち構える

与伦巴他们分别的我一边注意不让冷气外露一边进入科利亚特村，然后来到托尔家附近，附近的田地里戴着草帽的穆拉阿姨正在拔草。
“啊～、腰好痛啊，真是的，明明只有这种时候能用到托尔……”
果然弯腰的动作会给腰部带来很大的负担，穆拉阿姨发出呻吟般的声音，拍打腰部。
在这样的烈日下拔草是地狱吧。
看着好像很辛苦的样子，穆拉阿姨一边拍着腰一边站了起来。
为了解开僵硬的肌肉，举起双臂发出“呜喵～！”这样奇怪的声音。
我懂、我懂，心情舒畅的伸展的话，总觉得想大声说那样的话。
观察着那样的穆拉阿姨，对方也注意到这边了吧，视线撞到一起。
于是穆拉阿姨用毛巾擦汗，脸上露出了好像什么都没发生过的爽朗笑容。
“阿尔弗里特大人，您好！”
“你、你好。”
真是漂亮的掩饰啊。就在刚才一边伸着懒腰一边“呜喵！”这样说的人简直无法想象。
“前几天的旅行，您一家人去了哪里啊？”
在此我想当作没看见，赶快往家那边赶，但穆拉阿姨把话甩过来了。
呼呣，看来是把刚才的事情当作完全没有发生过。因为没有什么丢脸的事情，所以在这里聊天是理所当然的，做得真彻底啊。
“这次去了西尔福德男爵领。有海，很开心哦。也有特产，大家一起吃吧。”
“哎呀，一直以来谢谢您了！还有托尔和阿斯莫的话，已经在家等着了，请过去吧。”
“知道了，那么我就打扰了。”
和穆拉阿姨的闲聊结束后，我前往托尔的家。
嗯？等一下哦？我明明没和托尔和阿斯莫约过，为什么就像约好了一样等着呢。
虽然不是很懂还是直接去问吧。
我在来到托尔的家前，在阴影处发动空间魔法。
从亚空间取出装有鱼和小螃蟹的干货的罐子，放进包里。
然后拿出用冰魔法冰冻的鱼和木箱，在木箱里放入冰块，然后把鱼放进里面。
嗯，这样给托尔他们的特产套装就足够了，贝壳和魔石的碎片也在包里。
我用无魔法的念动把装有鱼的木箱浮起来，敲了敲托尔家的门。
这时，从里面传来了咚咚的脚步声，门从里面打开了。
那里有微笑着的托尔和阿斯莫。
“欢迎您光临阿尔弗里特大人！感谢您今天在这酷暑之日特意前来。”
两个人都用从未见过的笑容搓着手，很恶心。要说到底要是有什么企图的话，应该是以特产和冰魔法的冷气为目标吧。
“嗯，总之先让我进来。”
“请进请进。”
“我来帮您拿行李。”
我一进门，托尔就先引导，然后阿斯莫在后面帮我拿包。
总是不把我当贵族看待的两个人现在却把我当贵族看待。如果能这么清楚的看到这样的别有用心的话，倒不如让人觉得很清爽，真是不可思议。
到了客厅，房间的窗户全部打开了。但不知是不是因为偶尔有风，所以不能说凉快到那种程度。
“没有风的话有些热呢。”
“实在非常抱歉，请赏赐平常的那个。”
托尔和阿斯莫一边这么说着一边把头低了下来。为了凉快，好像也甘愿低头。
“真没办法啊。”
我故意叹了口气，发动冰魔法。
于是，房间里开始飘着冷气。
“呜呀～！好凉！”x2
那一瞬间，托尔和阿斯莫发出了欢喜的声音。
“阿尔的冰魔法最棒了！喂、阿斯莫，别让冷气会跑了！把那边的窗关上！”
“已经在关了！”
我一发出冷气，托尔和阿斯莫迅速关上房间的窗户，这让我感觉到了连一点冷气也不能逃到外面去的执念。
“总之，先来杯果汁。”
“知道了！”
我在桌子上准备的三个杯子里，用冰魔法放冰块后坐下。
于是，服务员的托尔把杯子拿到厨房，开始准备果汁。
到了夏天，这样的对话总是老一套的，所以已经习以为常了。
而且，今天我不只是来玩，可能是理解了我带了特产，两个人的心情很好。
“阿尔，包放桌上了哟？”
“嗯，谢谢。”
“嘿哟、还挺重啊，这个是特产吧？”
如果在这里说不是会怎么样呢，虽然我也想看看这些家伙绝望的表情，但如果他们辜负了我的期望，不知道他们会做些什么。
“对啊。”
“喔哦，是什么食物？”
为什么特产一定等于食物啊，不能理解阿斯莫的思考回路，但因为理解了这一点，所以带了很多食物，所以没有问题。
“那是打开后的乐趣。”
“给你，果汁。”
我这样说的瞬间，托尔拿着杯子坐在座位上。
我们拿起各自的杯子，首先轻轻地润湿喉咙。
嗯，托尔家调和的果汁很好喝啊。
是利布拉的果实和桃子的果实混合在一起的吗。在果味中，散发出微微的桃子般的清爽味道。
“这个，是在利布拉的果实里混了少许桃子的果实？”
“是啊，没错，光是利布拉的果实就很浓厚很好吃，但是味道有点重，用水和桃子的果实来调节了。”
原来如此，果然是这样啊。回去之后和巴尔特罗说一声让他也做出同样的东西吧。
“不过，如果有冰的话，还是冷的好喝啊。”
“是啊，一到这个热得要死的季节，再好喝的果汁也喝不下去，果然要有这种冰冷才行啊！”
阿斯莫感慨地嘟囔着，托尔一边用手指叩叩地弹着杯子一边强调。
的确，无论用多么美味的果实做果汁，如果是温热的，也感觉不到美味吧。
“哈啊～，桌子也凉了好舒服，只有夏天我才能说爱你。”
“别说那些恶心的事，果汁会变难喝的。”
被托尔说我爱你什么的，光是想想都让人直冒冷汗。
我们把脸颊贴在桌子上享受着清凉，一边像品尝果汁的清凉一样喝下去。
“说起来，二人为什么今天会在等着啊？我们应该没有约过吧？”
是的，从穆拉阿姨的口气来看，就好像知道我今天这个时间带来一样。连约定都没有就已经等着我了，很奇怪。
“那种东西，肯定是因为确信阿尔今天会带特产来吧。话说，如果不来的话只会向你发起突击。”
“阿尔从旅行回答的第一天和第二天绝对不会外出，所以第三天的今天的话应该会出来。”
“……还真是很了解我啊。”
我被比想象中更了解我的托尔和阿斯莫吓了一跳。话说要冲到我家来吗，判断今天带特产来太好了。



　[WEB] 308 特产时间

發貼者：agx9900




特产时间
お土産タイム

“那，这次拿来了怎样的特产啊？”
喝完一杯果汁平静下来后，托尔带着期待的眼光问道。
那个视线注视着大木箱和包，打从心底期待着会出现什么。
旁边的阿斯莫也一样，仿佛在试着透视似的凝视着这两个地方。
大概，其中最吸引人的是冷冻的鱼。但是，如果第一次看到这个的话，其他的特产就会显得很模糊，所以一开始就从期待值低的东西开始吧。
“好、好，那最初是这个。”
我从包里拿出小木箱，打开给托尔和阿斯莫看。
放在那里面的是漂亮的贝壳和魔石的碎片。
“这是什么？贝壳吗？”
“是啊，在海边抓到的贝壳，虹色的很漂亮吧？”
“哈～，确实闪闪发光的呢，这就是海的贝吗。”
托尔把贝壳拈起来，饶有兴趣地看着。
科利亚特村虽然也有小的贝壳，但并不是能吃的东西，泥腥很重又小，不适合食用。
因为几乎没有像海一样大的贝壳生息，所以像这样又大又漂亮的贝壳应该很新鲜吧。
说实话，我觉得这是去海边最好的礼物了。
我正这么想着，阿斯莫就来问我。
“……呐、阿尔，里面呢？”
“没哦。”
因为是阿斯莫的事所以才会说那样的话。面对这么漂亮的贝壳，竟然会在意里面的东西。
不以对美丽的东西更感兴趣一点吗。
“这边的透明的玩意是什么？”
“啊啊、那是魔石的碎片哦，魔石在海里冲涮就会变成这样。”
“嘿～，这样啊。这种东西女人会喜欢吧。”
“嘛啊，装饰在房间里或是给谁就行了。”
这样漂亮的东西会让女性高兴的。我觉得两个人没有欣赏这种东西的兴趣，所以和村里的女性交易的时候用比较好。
“嗯，会装饰起来的，毕竟是难得得到的特产啊。”
“科利亚特村没有的海的物品很珍贵呢。”
这不是说了让人高兴的话吗，会说这种话，特意准备了特产也会很开心，虽然是随便在海滩上捡的。
奎娜准备的加工过的魔石碎片会比较好吗。
“那么，接着拿来的是食物了。”
“喔哦！”x2
因为有点尴尬，所以我重振精神，把话题从贝壳和魔石的碎片换成食物。
在两人期待的目光中，我从包里拿出了两个罐。
“来，打开这个看看，两个都是不同的食物。”
我期待着两人的反应，故意不打开催促。
“我来开这边的，阿斯莫开那边！”
“知道了！”
于是，两个人就用一张很纯粹的脸把罐子聚在一起打开了。
那个瞬间，从密封的壶里出来的鱼特有的腥味和刺鼻的盐的香味。
“呜呀啊啊啊啊啊啊！这是什么！”
“呜、味道好重！”
在近处闻着鱼和小螃蟹干货的味道的托尔和阿斯莫，吃惊地离开了壶。
“等等、这个味道好刺鼻，喂、阿斯莫快开窗！”
“可是，那样的话冷气会跑的！”
虽然干货的味道很重想换气，但是打开窗户的话冷气会跑掉，热气会进来。
在托尔和阿斯莫看来，哪边都是地狱吧。
“没错啊！喂、阿尔，这个是什么啊！真的是食物吗！？”
“啊哈哈，是把鱼和小螃蟹加工做成的保存食品哦。虽然味道很刺鼻但是普通的好吃哦。空气的话会用魔法来换，会变凉快的先尝尝看吧。”
我一边笑着一边这么说，两人战战兢兢地走近罐子。
托尔对味道感到害怕而不敢动手，但阿斯莫对食物的欲望很强，所以好奇心赢了，把手伸进罐子里抓起小螃蟹。
阿斯莫手中的小螃蟹红透了，也许是阳光和盐、酱汁等的渗透，呈茶色。而且散发着浓厚的螃蟹味。
“喂、喂，要吃吗？”
在托尔担心的表情下，阿斯莫一口气把它放进嘴里。
每次阿斯莫咀嚼的时候，就会发出脆脆的碎壳声。
“……啊，好吃！比科利亚特村河里的螃蟹味道更浓，越嚼越入味！”
“因为是干货，所以浓缩了味道。”
“而且口感也很好。托尔也别害怕来尝尝看吧。”
“谁、谁会害怕啊！”
也许是被堂堂正正地吃给大家看的阿斯莫挑逗了，托尔也把手伸进了装着小螃蟹的罐子里，放到了嘴里。
“确实很美味！看味道和壶的时候的画面暂且不论，味道真是绝品啊。”
啊哈哈，在铺满小螃蟹的罐子里，因为有点害怕，所以稍微能理解心情。
如果不知道是小螃蟹就往罐子里看的话，会轻轻地发出悲鸣。
“那、另一个是海的鱼吗？”
“嗯，里面放了竹荚鱼和青花鱼等各种各样的鱼干哦。”
“竹荚？青花？”
我举了两个罐子里的海鱼的种类，托尔歪着头。
“是海的鱼的名字哦。”
“嘿～，虽然不太清楚，但是海鱼的话都无所谓。”
虽然里面还有其他几种，但是对不太了解海鱼的托尔和阿斯莫说得那么详细，大概也不会明白吧。
总之，如果味道和河里的鱼不一样的话，一定会很高兴的。
也许是对小螃蟹的美味有了信任，托尔和阿斯莫毫不胆怯地拿起鱼干。
“呜哦！这个是怎么回事啊？扁平的哦？”
啊哈哈，鱼的干货基本都是敞开的，突然看到的时候会有很大的冲击。
“全部吃完很麻烦，稍微切一下尝尝味道就行了。”
“喔、哦，也是啊。”
当然也有小的东西，但两个人拿的是大的。这里最好切碎吃。
托尔和阿斯莫拉扯干货的边缘部分，身体像剥下来一样掉下来。
日光和盐等浸入带茶色的身体。光是看着就让人想起浓厚的鱼的味道。
托尔和阿斯莫慢慢地把剥下来的身体放进嘴里。
“啊、这玩意很好吃啊！这个就是海鱼的味道吗！”
“和普通的烤河鱼味道不同，味道很浓厚。”
托尔和阿斯莫吃了干货睁大眼睛发出赞叹声。
看到吃得津津有味的两个人，我也有点想吃了。
“……给我也分一点。”
“啊、不行！你自己家里应该有很多的吧！”
“就算家里有但现在就想吃！最后的特产不给你哦！”
“啧、真没办法啊！”
我这么威胁后，托尔不情愿地说着把干货递给我。顺便一提，阿斯莫一幅死也不会给你的样子抱着鱼干。
嗯，我也没指望能从阿斯莫那里得到粮食，所以放心吧。
托尔的鱼干是竹荚鱼吗。
我用手把竹荚鱼干撕下来，端到嘴里。
放入口中，丰润的海岸香味会穿透，咀嚼后会渗出竹荚鱼的浓缩美味。越嚼越能感觉到潮水的味道和竹荚鱼。
“好吃。比起普通的烤着吃，纯粹的美味还是这个更好。”
咕，之后能把这咸味的口中用卡古拉酒一口气喝下去的话就更好了，海鲜料理和卡古拉酒的搭配是绝配啊。
可恶，在空间魔法里，收纳了大量酒和小菜，离能堂堂正正地晚酌那个还很远呢。
“那、阿尔，最后的箱子里放的是什么啊！”
我吃着竹荚鱼干，托尔迫不及待地敲着木箱。
阿斯莫摸了摸木箱，闻了闻味道，说着“是冷的东西吗……”之类的认真的表情嘟囔着。
“知道了，打开最后的王牌商品了。”
这么说着我打开木相的盖子。
在那里有我用冰魔法塞满的冰和放了很多被冰封的鱼。
“呜哦哦哦哦！这是真正的海鱼吗！”
“放有好多！”
托尔和阿斯莫眼睛闪闪发光窥视着。
小鱼直接用冰魔法冷冻，大一点的鱼经过头部和内脏处理后冷冻。在可以说是负的温度瞬间使之冻结，在亚空间收纳着所以新鲜度也很好。
“喂喂，那刚才给的干货不就像是假货吗。”
“不，我想你应该知道，这和刚才的不同是显而易见的吧。”
嘛，要说哪一个更像鱼的样子的话就一目了然了。
微笑着眺望着托尔的时候，阿斯莫认真地问。
“……这个要怎么吃啊？”
“小鱼如果不太在意骨头的话，可以用盐烤着吃，中等程度的鱼内脏之类的已经拿掉了，用菜刀从腹部切肉烤也行，或者直接把蔬菜放进肚子里，用酱油底炖煮也是可以的。”
“原来如此，我知道了。”
“欸？我对阿尔说的事完全听不懂啊？”
与平时会做菜的阿斯莫相比，完全不做饭的托尔即使说明了也完全没有印象。
“详细的就问邻居的阿斯莫吧。”
我今天不怎么想做饭，在这里一一指手画脚地教也很麻烦。
问邻居的阿斯莫还比较快吧。
“喂，阿斯莫快教我。”
“跪下，‘请告诉这个头脑不好的我烹饪方法、阿斯莫大人’，这样说的话我会考虑一下。”
“开什么玩笑死胖子！谁会对你说那样的话啊！”
“哈哈，连烹调方法都不问就得到鱼也很辛苦哟？为什么没好好问啊之类的，我想穆拉阿姨会这样生气的呢～。”
“咕咕咕咕，把妈妈拉进来太卑鄙了。”
虽说知道一些河鱼的要领，但第一次接触的食材还是让人紧张。如果是站在做菜的立场上的穆拉阿姨，如果不好好问的话会生气的吧。
“不好意思，有点口渴了拿点水来——啊、很凉爽但很臭！？这是什么味道！？”
说着这话的时候，正好穆拉阿姨打开了窗户。同时鱼干的味道也散发出来了吧，穆拉阿姨吓了一跳后退了。
“啊～、说起来还没有换气呢。”
“感觉习惯了也不在意了。”
“我也是。”
“才不是什么习惯了呢，快点开窗换换空气！味道会渗透到房间里哦！”
我们毫不在意地坐着，穆拉阿姨一边用毛巾捂着嘴一边从窗户进入客厅，打开室内的窗户。
“妈妈，很热的啊，换气的话就随便换就行了，别管了。”
“之后就太晚了！”
虽然托尔说了这样的话，但穆拉阿姨毫不在意地打开了窗户。
室内弥漫的冷气向外逃散，取而代之的是热气蒸笼的空气。
“真是的，到底是什么味道啊？”
“是阿尔拿来的干货哦。”
“呀！？等等这是什么？”
当托尔从罐子里掐出来给她看时，穆拉阿姨发出了小小的悲鸣。
干物的话身体会一下子张开，所以一眼看上去有点可怕。
如果是已经知道味道看惯了的我们就另当别论了，对于第一次看的穆拉阿姨来说，冲击力或许很强。
知道了穆拉阿姨会那样的吃惊的托尔浮起恶作剧坏小孩一样的笑容追赶穆拉阿姨。
“嘿嘿嘿，这是海的鱼，妈妈也是初一次见到吧？你看，好好看看啊！”
“喂、快住手！别靠那么近！感觉好恶心！”
“哈哈哈哈哈，只要有这个妈妈也没什么好怕的了！”
我知道你想做的心情，但是要适可而止。


后来，托尔当然被穆拉阿姨骂了，起居室里还残留着干货的味道，也被艾玛姐姐大人骂了的样子。但是，干货的味道好像很受好评。



　[WEB] 309 鲣鱼料理

發貼者：agx9900

鲣鱼料理
カツオ料理

“口渴了，去拿个果汁吧。”
在室内无所事事的我，因为口渴了从床上起来。
另外，喝空间魔法里存储的果汁应该会很轻松，但这也兼具转换心情。
在冷气弥漫的室内呆着的话，身体无论如何都会变得僵硬，所以一定要做适当的运动。
站起来的我扭了扭头，转了转手臂，使劲地伸展肌肉，放松了肌肉，然后迈步走出。
一打开门，温度适宜的空气抚摸着皮肤。
现在，在房子里，我的冰魔法做成的冰被放入水桶，到处都被设置着。因此，大部分地方都比外面凉快。
在像秋天一样的温度中，我下到一楼，走进厨房。
“巴尔特罗～，我要些果汁哦～”
我这么说着进来，巴尔特罗也没有回复。
平常的话都会“哦”之类的随便回答，今天这是怎么了呢？
虽然这样想，但环视四周，厨房的中央正好有巴尔特罗在。
“……唔，接下来怎么办。”
巴尔特罗凝视着台上的什么东西嘀咕着。
不知道是不是因为眉间皱起了皱纹，本来就凶恶的表情变得更加可怕。那张脸很有魄力，让人不禁想到他是不是在生气。
话虽如此，巴尔托罗也不是毫无意义地生气的家伙。
连我进来都没注意到，到底是在想什么事情呢。
在意的我没去冷藏的魔导具那里，而是靠近巴尔特罗那边。
“巴尔特罗，在烦恼什么啊？”
“哇啊！？”
我靠近后打了招呼，巴尔特罗惊讶地后退了。
“什么啊小子吗，拜托别消去气息普通的靠近不行吗？”
“不，就我来说是很普通的靠近的啊……”
厨房的话，因为有厨房用具和菜刀等而要玩吓人的恶作剧是不行的。如果那样做的话，就不会再让我进厨房了。
“嘛啊、我在想事情也没办法啊。”
“在想料理的事？”
“是啊，就是关于小子你们拿回来的海鱼，一边反复试验一边制作。”
看了一下巴尔特罗指的地方，发现砧板上放着冷冻的鲣鱼的拍鱼，桌上摆着生鱼片、酱油腌渍、肉排等料理。（备注：拍鱼-タタキ没有正式中文名称，其实就是拍打的意思，在料理上是指把新鲜的鱼肉用菜刀拍松，然后放盐在用的急火稍微烤一下，中间还是生的。）
立即就用我用冰魔法冷冻带回的食材解冻做料理了吧。
“喔哦，真的，好好地透着火呢。”
“是啊，便条上有写鲣鱼这样做更好吃，危险也较少，小子你也这么说过了啊。”
是的，鲣鱼皮上有很多细菌，生吃的话也有危险。如果用火稍微烤一下，细菌就会死亡，而且水分减少，口感也会提高。而且肉的美味也被浓缩了，所以如果是生吃的话应该做成拍鱼吃。
那是因为多年的经验，西尔福德家的厨师也知道，我用冰魔法冷冻鲣鱼的时候告诉过我，也给我写了关于各种鱼的注意点的笔记。埃里克家的厨师真的是又优秀又温柔。
“可以稍微尝一点吗？”
“啊啊，尝尝味道吧。”
我这么问后，巴尔特罗把装盘的鱼板推到这边，在小盘子里放酱油。
首先用手指抓起盛盘好的拍鱼，用酱油轻轻浸泡后放入口中。
大块的鲣鱼在舌头上大嚼慢咽，咬下去鲣鱼的浓厚味道和酱油的味道在口中扩散。
嗯，虽然味道还是老样子，但是这浓厚的脂肪味和把它包进去的酱油的组合真是太棒了。
“嗯，很好吃呢，煮得正是火候的拍鱼啊。”
“啊，但是有一点独特的味道，或者说因为有臭味所以有消除臭味的佐料比较好吃，西尔福德家的宅邸里是怎样的？”
“嗯，用了生姜、大葱和萝卜泥之类的。因为那边没有酱油，所以用柑橘系的调味汁感觉很清爽。”
“果汁是那样吗！那样的话，为了方便吃，必须要使用佐料啊。”
我这么回答后，巴尔特罗天真地笑着说。
自己作为厨师的直觉被猜中了，应该会很开心吧。
平时很强势的巴尔特罗在这种时候也是像孩子一样的笑容。
“放在这里的肉排也可以吃吗？”
我问兴冲冲地转向拍鱼的的巴尔特罗。
好像放在拍鱼系以外的鲣鱼的肉排。这个也是以酱油为基础烤的，看起来非常好吃。
“哦，虽然没有放佐料。”
在巴尔特罗笑着说的时候，我用叉子刺起肉排放进嘴里。
和拍鱼不同，肉牛排是紧实的。但是，用牙齿咬的话，会在口中破碎，吐出清爽的肉的味道。
“嗯嗯，虽然没有加佐料，但是因为酱汁刚刚好，所以应该不会在意。”
虽然鲣鱼风味独特，但由于酱油底的酱汁稍微偏甜，所以也不太在意腥味。
“这样啊。那么，比起拍鱼，我要稍微加点葱和生姜来烤，谢谢了，得到参考了。”
被直接道谢的话会有点害羞，我只是尝了一下而已。
“喔，糟了，要给小姑娘做便当才行啊。”
我稍微有点害羞的时候，巴尔特罗像是想起来一样开始收拾料理。
这么说来，今天艾丽诺拉姐姐去了自警团的练习呢。马上就要到中午了，所以必须赶紧做便当吧。
“今天的便当要做什么？”
“……只顾着鲣鱼，根本没想过。”
“就这样把肉排和米饭都塞进去就行了吧？”
如果是鲣鱼肉排的话，非常配米饭，仅仅这样就足够做便当了吧。
“不，实在是只有这样在可怜了，姑且是女孩子的便当啊。”
啊，是吗。有艾丽诺拉姐姐=艾玛姐姐大人和希拉，还有最近加入自警团的几个女孩子，像男人做的便当是不行的吧，巴特尔罗也不容易啊。
话虽如此，但如果从现在开始做着体面的料理，时间就会变得很紧，这里有必要提供既省事又美味的特色菜。
“那么，烤鲣鱼饭团怎么样？虽然看起来不华丽，但这里使用的是珍贵的海鱼，做起来也很轻松。”
“喔？是怎样的料理？”
我提议的话，巴尔特罗看起来很有兴趣，所以说明一下。
鲣鱼的烤饭团是指将拍鱼切碎做成馅，然后和米饭混合在一起烤。应该在日本宫崎县的渔夫料理中被冠以了konamasu这样的别名。（备注：我查不到こなます叫什么名字，应该是方言吧，另外宫崎县出名的料理是南蛮鸡，这个烤饭团貌似只是小众食品吧）
“原来如此，烤饭团的饭里竟然混入了鲣鱼的鱼肉吗。虽然看起来很美味，但仅此而已啊……”
听了我的说明的一部分的巴尔特罗抱着胳膊沉吟。
“呼呼呼，巴尔特罗，不只是这样哦。”
“什么？”
“鲣鱼的烤饭团就这样吃也很好吃，但是在炎热的季节浇上冷的汤汁吃会更好吃。浇上冷的高汤，一下子就把崩坏的米饭和拍鱼扒进去……”
我让他想象那样故意慢吞吞地说的话，巴尔特罗可能是想象到了那样的情景吧，发出咽口水的声音。
“嘛、嘛啊，反正也要准备饭就做做看吧。”
太好了。其实我只是午饭想吃，但是现在这个因炎热而失去食欲的季节，对艾丽诺拉姐姐来说也很容易吃吧。（吐槽：话说在卡古拉买的蝗虫佃煮不知道有没有加进饭团过，说不定作者自己都忘记了，也有可能已经做过然后被打惨了，这部分剧情没有写出来）
要说成是很有女人味的便当的话肯定是不一样的……。



　[WEB] 310 鲣鱼的烤饭团

發貼者：agx9900

鲣鱼的烤饭团
カツオの焼きおにぎり

为了做艾丽诺拉姐姐的便当和自己的午饭，我和巴尔特罗在厨房进行工作。
“那么，因为已经有灸烧，巴尔特罗用菜刀随便切碎吧。”（备注：因为有人说タタキ是灸烧，那就用这个吧，之前的以后再改吧）
“喔，交给我了。”
我这么说后，巴尔特罗开始用菜刀切灸烧。
用既豪爽又纤细的手法操纵着菜刀的巴尔特罗。咚咚咚的这样规则的声音是习惯使用菜刀的证据吧，听着很舒服。
听着巴尔特罗的旋律，我把芝麻放到平底锅里稍微炒一下，为了汤汁，把在卡古拉弄到手的海带泡在水里。
然后把青葱洗干净，切成小块。
在芝麻风味适度飘散后，从平底锅放进小盘子里，再回到切青葱的工作中。
果然我的菜刀的声音和巴尔特罗的菜刀的声音大不相同啊。果然本职工作和稍懂一些的程度是不一样的呢。
“小子，鲣鱼切好了，到这种程度可以了吧？”
我正在切青葱的时候，巴尔特罗拿出好像已经切好了的鲣鱼给我看。
“嗯，太细的话肉的口感会减少啊，接着可以把生姜磨碎吗？”
“知道了。”
我拜托后，巴尔特罗台马上开始把生姜磨碎。
然后把青葱切到午饭的分量，把生姜磨碎后，在大碗里放入米饭、剁碎的鲣鱼、青葱、生姜、炒好的芝麻，再加入少许盐，用巴尔特罗的手快速搅拌。
“很好、很好，混得很好呢。”
“……先说清楚混完后小子也要来捏哦。”
“啊、果然要？”
我一直在想能不能就这样让巴尔特罗全部来捏，果然我也必须捏啊。
在我这样想着的时候，碗里完美地搅拌好的鲣鱼饭就做好了，正好是米粒碎得恰到好处的情形。
“好了，之后就是捏成饭团的形状了。”
好好洗手的我，把鲣鱼饭放在手掌上做成饭团的形状。
像使用全部手掌一样滚动，充分地施加力量，然后把形成三角形的东西放在盘子上。
“一眼就知道是哪个饭团是谁做的了。”
“哈哈哈，我和小子的手掌大小不同啊。”
放在盘子上的饭团的大小一目了然，我做的饭团压倒性地小。
嘛，毕竟是七岁孩子的手捏的，没办法啊。
虽然比巴尔特罗要花点时间，但我还是会仔细地捏好鲣鱼的烤饭团。
过了一会儿，足以填满整个大盘子的饭团就做好了。
“好了，这样就足够了吧。”
“……不，大概有些少吧。”
“诶？便当里要放那么多饭团？”
光是放在这个盘子上的就有20个以上。有这么多的话，用在艾丽诺拉姐姐的便当上和家人的午饭上都没问题吧。
“首先小姑娘的便当不多做一些不行，他们会交换料理，而且也会拿来招待啊。”
“啊、是吗，偶尔也会分给艾玛姐姐大人和希拉呢。”
本来就很好吃的巴尔特罗料理。听说用了海鱼，艾玛姐姐大人暂且不论，希拉肯定想要也没办法呢。
“阿咧？就算装15个左右，好像也有很多剩余啊？”
“看看后面。”
听到巴尔特罗的话回头一看，从入口露出脸的美娜……。
“是吗，还有女仆的伙食呢。”
“嘛啊，那些之后再慢慢做就行了。”
在巴尔特罗这样说的瞬间，美娜露出了受到打击的表情。
女仆吃午饭总是会在我们吃完之后呢，必然这个就会先寄存。
“那、那么二个……不、一个就行了！不能先让我尝尝吗？”
可能是现在就想吃，美娜从入口开始低声私语。
“话虽这么说，怎么办？”
“……嘛啊，一个的话也没什么关系吧？我们之后也要试味道的。”
我把判断交给他，巴尔特罗就挠着额头说。
还是老样子，巴尔特罗对米娜有些宠，反正我们也要尝尝，就算多了一个人也只是顺便。
反正之后增产饭团的是巴尔特罗。
“那样说的。”
“啊哈！非常感谢！”
回过头来这么说，美娜警戒着周围，然后带着灿烂的表情走了进来。
好好确认周围的情况，已经相当习惯了呢。
人在这种喜悦暴露的瞬间，就会疏忽大意。
“小子，汤汁那边已经足够了吧？”
“是呢。稍微煮一下调味哦。”
在巴尔特罗准备盘子的时候，我把海带泡过的水放到火上加热。
然后在沸腾前取出海带，用甜料酒和淡酱油轻轻调味。
用小碟子尝了一下，海带汤汁的鲜味和醇厚的酱油的味道。
“啊～，这个高汤可以一直喝下去呀。”
美味的汤汁就像饮料一样让喉咙畅快淋漓。真是的，海带真是发挥了大作用啊。
高汤完成后，将高汤倒入准备好的茶碗里。然后想吃的时候放在这里吃就可以了。
我做好了汤汁的准备后，厨房里已经摆上了简易的椅子和饮料，准备万全的样子的巴尔特罗和美娜坐着。
我用念动把茶碗抬起来，坐到准备好的椅子上，把茶碗放到桌子上。
“好了，那么来尝尝看吧。”
“是！”
“喔！”
我这么一说，美娜和巴尔特罗很有精神地回答，伸手去拿盘子里的烤鲣鱼饭团。
用手捧起还带着一丝温暖的饭团，咬一口。
在口中蔓延的鲣鱼的味道和微微散发香味的生姜的风味。米饭和鲣鱼的搭配自不必说，恰到好处的盐和生姜给人以清爽的感觉。
即使是炎热的夏天，也比较容易吃的美味。
“果然鲣鱼和米饭很配呢。”
“是啊，咸淡也正好。”
三个人咬着烤鲣鱼饭团的时候，美娜突然回过神来似的开口了。
“啊！阿尔弗里特大人！就像之前做的烤饭团一样，沾上甜辣的酱油不也很好吃吗！？”
“的确，表面涂上酱油烤制出来也很好吃。”
“鲣鱼和酱油也很配，要不要也做一下那个呢。”
听了美娜和我的话后，巴尔特罗马上站起来准备酱油调味汁。
然后在鲣鱼的烤饭团上涂上调味汁，开始烤表面。
我觉得吃完这个再做也可以，作为厨师会在那么意味道吗。
我和米娜一边闻着烧酱油的香味，一边吃着咸味十足的鲣鱼烧饭团。
“啊～，酱油烤的味道很暴力啊。傍晚的时候这种味道飘来飘去的话，工作就无法着手了……”
“肚子饿的时候，这种味道来的话会很难受吧。”
好闻的味道飘出来的话，即使想在房间里打滚的心情也无法抗拒，下到饭厅的情况较多。
睡眠和懒惰虽然也很重要，但是吃饭也是很重要的。
然后，就在我们刚吃完一个的时候，巴尔特罗拿来了涂了酱油的烤鲣鱼饭团。
“好了，做好了！”
“呜哇啊啊！好像很好吃！”
美娜笑着伸出手的时候，我把饭团的盘子拉开。
“阿咧？美娜不是说只要一个就行了吗？”
“啊啊！请不要那么坏心眼啊，阿尔弗里特大人！这是我一生的请求！”
喂喂，在这种地方用一生的请求可以吗。
“嘛啊、算了吧小子，之后我会做很多的没问题。”
“哈、巴尔特罗桑……！”
在巴尔特罗可靠的话语中，美娜浮现出闪闪发光的表情。
感觉就像在看着主人和宠物一样。
嘛啊，算了。我只是想玩弄一下米娜，也并不是要故意使坏。
乖乖地把盘子放在桌子上，美娜迅速地拿起饭团，仿佛要把饭给掳走似的。
“啊热！很烫！”
“哈哈，那当然，毕竟刚刚才烧好啊！”
看着被烫的美娜，巴尔特罗笑了。
“太危险了，我也被看起来很好吃的香味吸引，差点伸出手来。”
“太、太狡猾了，总觉得好像只有我会遇到这样的事……”
那是因为美娜总是最先行动，并不是我故意的在嘲笑他。
充分吹气冷却后，我咬了一口涂有酱油的烤鲣鱼饭团。
因为刚烧好，所以表面很酥脆，里面的部分会突然崩塌。香喷喷的酱油味和鲣鱼味完美匹配，芝麻和青葱悄悄地支撑着。
“呼哇……这个也很好呢，外面脆脆的。”
“啊啊，和美娜说的一样，相性很出众啊。”
盐和鲣鱼的搭配也很好，酱油也是王道。
我们不停地吃着鲣鱼的烤饭团。
“哎呀，汤汁也有也试试这个才行。”
“啊啊！确实，浇上汤汁的话很好吃呢！”
因为太好吃了，所以没尝到汤汁就吃完了。
“那么，用冰魔法稍微冷却一下吧。”
“麻烦您了。”
在中央收集的盛有汤汁的碗里使用冰魔法。不是冷冻，而是慢慢地利用冷气降低汤汁的温度。
然后用勺子尝尝高汤。
“嗯，冷得恰到好处。”
“非常感谢！茶碗冰凉凉的很舒服呢！”
“小子的冰魔法依旧是那么便利啊，冰的魔导具的话，冷却也挺要时间的，微调整也很难啊。”
呼呼呼，那里是能使用冰魔法的人的特权。
将来的话，如果是谁都能使用的话就最好了。
比起这个，更像重要的是鲣鱼的烤饭团。
我把吃了一半的饭团放在冷的汤汁里，用勺子稍微解开。
吸收了冷掉的汤汁的饭团，在留有酥脆的表面的同时，突然身体崩溃了。
用勺子舀起那个，送到嘴边。
口中蔓延的冷海带汤汁的味道。在其中慢慢崩溃的鲣鱼烧烤饭团。饭和食材变得散乱的感觉，但是，味道方面海带汤汁全部温柔地包进去了，甚至连香喷喷的酱油味也完美地融合在一起。
“…………”x3
在厨房里，只有喝汤的声音和勺子的声音在响，谁也不会发出声音。人吃了好吃的东西就说不出话来，现在是那样说的情况。
我也不说好吃之类理所当然的话，只是沉迷于吃。
一边享受着酱油和鲣鱼的味道，一边用冰凉的汤汁搅拌。
在这个炎热的季节里，没有比这更幸福的食物了。
巴尔特罗和美娜同时吃完后，我慢了一些茶碗放在桌子上。
然后叹了口气，说了一句。
“……呼，太好吃了。”x3
再也没有能重复的话了，这是今天最饱含感情的声音。
“今天的便当和午饭就这样决定了。”
虽然不是很华丽也很有女人味的便当，但能用这是海里的鱼，是科利亚特村没有的品牌来敷衍过去。或者说，这么好吃的东西不由得你来抱怨。
“啊，必须马上装到小姑娘的便当里。不好意思小子，能把这个锅的汤汁也凉一下装进水壶里吗？”
“行啊，做了这么多也都试吃了，时间不够了呢。”
本来的话是有很多时间的，但又是烤酱油，三人边聊边试吃因此也消磨了不少时间了。
如果不早点准备好便当送到的话就赶不上了吧。
“啊、装便当的话我也来帮忙。”
巴尔特罗和美娜在大一点的便当盒里依次放入烤鲣鱼饭团、鲣鱼肉排和点缀色彩用的蔬菜，我把汤汁冷却后放进水壶。
“那么我送到艾丽诺拉大人那里去了！”
“啊、顺便把这个也放进去。”
“那是什么？”
“汤汁啦，冰冻的果汁啦，毛巾啦，都是为了不让便当坏掉。”
一到夏天便当里面的东西就会坏掉。必须好好地保持新鲜度。
“原来如此！那么我出门了！”
“好。”
在我和巴尔特罗的目送中，美娜拿着篮球走出了厨房。
“……小子不管怎么说都很会照顾小姑娘啊。一般都是相反的。”
“不，不是这样的，肚子饿的艾丽诺拉姐姐比平时更凶暴，不细心对待是不行的。”



　[WEB] 311 为了享受自然的凉爽

發貼者：agx9900

为了享受自然的凉爽
自然な涼を楽しむために

吃完早饭，回到房间撒上冰魔法带来冷气。
在室内气温骤降的时候，我抓住在房间里蠕动着的史莱姆靠垫。
打开靠垫一看，肚子饿了的史莱姆在动，于是把香草放了进去。
于是，史莱姆沉迷于吃香草，一动也不动之后关上了垫子。
本来是杂食，普通的草也可以，但是让它吃香草的话，香味会更好一些。因为注意到了这一点，所以最近让他吃香味好的东西。
作为靠垫，可以铺在屁股下面，也可以作为枕头来使用，虽说是杂食，也不想生它去吃生垃圾什么的。
一边思考着这样的事情，一边用冰魔法给史莱姆靠垫敷上冷气。于是，手中柔软的史莱姆，一点点地硬化。
如果做得太过头，有可能会冻住，所以要慎重。一边用手确认触感，一边冷却直到硬度降至低反弹。
然后我把史莱姆靠垫作为枕头铺在床上，然后躺在床上。
不单只有些冰凉也有适度的柔软，而且很好地接受了我的体重并将其推回去。
“哈啊～，史莱姆靠垫凉凉的好舒服。”
不由得发出叹息般的话语。甚至想干脆被史莱姆所包围。大史莱姆之类的没有在附近生息吗？如果有的话，我会尽全力去抓，把他当作靠垫。
……即便是一边转移一边移动来寻找的旅行、也不是很无聊吧。
但是，现在刚从西尔福德领回来，暂时不打算离开村子。
一边翻来覆去地享受着史莱姆的触感，一边想着这些事情，突然感觉有人从走廊靠近。
这个脚步声是萨拉吗？在这样的时机到来的萨拉，因为没有好的回忆，所以先用念动把房间锁上。
“阿尔弗里特大人人、打扰您……呜！？”
这时，正好在外面的萨拉敲了门想要打开进来的时候响起了咔哒那样的声音。
因为想在最好的时机进来，所以变成了我故意找茬的样子。
我感到有点罪恶感的时候，马上就响起了从口袋里掏出万能钥匙的金属声。
“阿尔弗里特大人，请不要在我开门的瞬间就把门锁上。”
然后，门打开后，带着些许不满表情的萨拉进来了。
“抱歉，刚才不是特意做的。不小心条件反射……”
“我觉得这样反而更加恶劣，不过算了。托尔君和阿斯莫君来了哦？”
“托尔和阿斯莫？”
听到萨拉口中说出的名字，我不由得歪起了头。
“说了要一起去玩，您忘了有约定吗？”
“不，没有任何约定，我没有和托尔和阿斯莫没约好要一起玩哦。”
“真的吗？只是阿尔弗里特大人忘了，其实是已经约好了吧？”
因为受到了萨拉的怀疑，我自己也没有了自信，为了慎重起见，我回顾了记忆。
与他们相遇的，只有上次去托尔家送特产的那次。从那以后就没见过面，也不记得约过玩，完美无漏洞。
“嗯，没有约过哦。”
“真的真的没约过吗？要好好想起来吗？”
虽然我回答得很干脆，但萨拉仍然投来怀疑的目光和言语。
“为什么萨拉要这么怀疑我啊？”
“因为阿尔弗里特大人经常忘记诺尔德大和艾露娜大人说的话。”
“……不，那是吃饭的时候说的不好。”
诺尔德爸爸和艾露娜妈妈在吃饭的时候会说很重要的话，当沉迷于巴尔特罗美味的料理的时候，不想听那么麻烦的话题。
在前世的社畜时代，宝贵的午休是最开心的事情，所以上司说什么都是随便的回答。
因为开心的时候不是只想想着开心的事情吗。把麻烦的事情当真，在那个时间也闷闷不乐地生活，真是太可惜了吧？
“嘛啊，没约好倒也无所谓，该怎么办呢？阿尔弗里特大人也去玩吗？还是先进来宅邸——”
“赶回去，今天没有出门的心情。”
我决定今天一边享受史莱姆靠垫，一边读埃里克借给我的屠龙者的书。
完全是宅在家里的感觉，现在已经不想在外面玩了。
“……这样好吗？难得都到这里来了。”
“并不是离村子那么远，也不是那种赶走就很麻烦的贵族，是不考虑我方的情况直接过来的不对。”
哼，上次好像看懂了我的思考模式，但这次好像错了呢。很遗憾，今天的我没有外出的心情。
“哈、哈啊，我明白了，那么，今天就回拒了。”
“嗯，麻烦你了。”
我这么回答后，萨拉轻轻行了一礼就从房间里出去了。
然后在房间里独自一人的我拿过放在枕头边的屠龙者的书，翻开书页。
接下来，诺尔德爸爸和艾露娜妈妈的冒险谭会是怎样的，我很期待。
这是一个虽然有点眼熟的情节，但在剧中却没有描写的故事，我连续看着。
“喂、阿尔！快出来！”
“阿尔～！”
从宅邸的中庭传来轻微的叫声。
很遗憾，这两个都是耳熟的。虽然我想无视他们，埋头于书的世界，但他们不仅纠缠不休，而且不知道如果一直无视他们的话会做什么。编造一些合适的理由进入宅邸，似乎是理所当然的事情。
没办法，从床上站起来看了看窗户，院子里有抬头看叫着的托尔和阿斯莫，还有陪伴着的萨拉。
“喂、我知道你在那里无所事事！反正要在房间里呆着的话就和我们玩吧！”
“把我们放进凉爽的房间吧！”
一看到我的脸，就指着我提出过激要求的两个人。
你们啊，知道这里是贵族的地盘吗？大概诺尔德爸爸和艾露娜妈妈已经清楚的听到了。
总之下楼很麻烦，要是出门，那个时候就会被无情地带到外面。在这里还是打开窗户直接拒绝吧。
这么决定的我打开窗探出身子。
“我说、萨拉，有说过要赶回去的吧？”
“不，因为说过有重要的约定。”
作为和我意见的折中方案，不去宅邸而去中庭吗，真是灵活的想法呢。
“难得我们来邀请你不能就这样赶回去的吧？”
“阿尔在这种地方太无情了。”
“是是，抱怨什么的无所谓了，那重要的约定是什么？话说根本就没有约定吧？”
“那东西才没呢。”
“刚刚才想起来的。”
托尔和阿斯莫就在我和萨拉面前堂堂正正说出来了。
“就是那样，萨拉，把这些家伙赶回去。”
“…………”
即便我这么说，萨拉不知为何纹丝不动。
“萨拉？”
“阿尔弗里特大人最近总是呆在凉爽的房间里，还是出去玩一下比较好。”
“喔哦！不愧是萨拉姐啊！和美娜说的就是不一样啊！”
“女仆姐姐说的没错，阿尔该出来外面哦。”
没想到萨拉反水了，托尔和阿斯莫因此更来劲了。
“可以吗？说这种话的话我的冰魔法的恩惠就没了哦？”
“呜哇！好脏！因为自己能使用冰魔法，就把它作为人质了！”
是，随便你怎么说。多亏了我，现在宅邸里都变凉快了。也就是说，如果稍微伤害了我的心情，就不会凉快了。
多亏了这个，平时爱唠叨的艾丽诺拉姐姐和艾露娜妈妈也安静了一成左右。
“没关系哦。原本就算没有冰魔法的恩惠，房子也十分凉爽，也有乘凉的手段。”
“怎、怎么可能，冰魔法的县威胁竟然没效！？明明受到了这么好的恩惠，为什么……！？”
难以置信，享受着名为冷气的绝对的恩惠，却没有被束缚，能够轻易地扔掉……。
那个中毒症，以艾露娜母亲、艾丽诺拉姐姐、美娜为首被证实了。
“在我看来，冷气太冷了，所以不太喜欢。我更喜欢自然的风和水带来的适度的凉爽。”
“哈哈，说了好话啊！”
一个劲儿地抬举萨拉的托尔很烦人。
但是，萨拉的话还是有道理的。最近的我总是马上依赖冰魔法的冷气。在舒适的环境中度过，当然是一件极好的事情，但却没有什么情趣。
这样不就和前世一样只在凉爽的房间里生活吗。这里并不像以前的世界那样因为温暖化和建筑物的影响而很热。倒不如说，就算没有冰魔法也能过得很舒服。
也许有必要为了回归初心重新学习自然的纳凉方法。为了再次确认我在乡下生活所追求的东西。
“阿尔，和我们一起享受自然的凉爽吧。”
“这个时期有长得很好的夏季蔬菜哦，咬着鲜嫩的西红柿、黄瓜、水茄子最棒了哟？”
托尔和阿斯莫紧紧地叠在一起，仿佛要让我的心摇摆不定。
不像以前一样是一个擅长把人入魔的坏小子。
竟然能说出这么有魅力的台词……。
“……知道了，那就去吧。”
“哈哈！这才是阿尔啊。”
“果然还是觉得阿尔是个好懂的人啊。”
虽然自己也意识到自己很好懂，但是在自然中乘凉的方法现在看起来无比耀眼。



　[WEB] 312 在小河里蠢蠢欲动

發貼者：agx9900

在小河里蠢蠢欲动
小川でモゾモゾ

“好了，走吧。”
决定和托尔和阿斯莫一起玩的我戴上草帽，把毛巾塞进衬衣里走出了屋子。
打开玄关的门，闷热的空气将我包围，猛烈的阳光照射进来。
即使这样也不是无法忍受的炎热。前世的日本比这个热两倍以上，不快感很强。和那个比起来，没有什么大不了的。
我就这么拼命地深信着，打开门走下楼梯，走向托尔和阿斯莫等着的中庭。
“喔，总算来了！哈哈哈，草帽真是绝妙的适合你啊！”
“说起来的托尔真的是一副坏小子的打扮呢。”
白衬衫和茶色短裤，而且还戴着草帽，再加上虫笼和虫网的话完全是乡下的小鬼了。
“什么意思啊那个坏小子一样的打扮……”
“那句话就是那样的意思。”
“烦死了阿斯莫，打扮得像田里工作的阿姨似的。”
“随便你怎么说，这样很凉爽。”
虽然阿斯莫的样子也和托尔相似，但草帽下面放着毛巾，好像是为了保护脖颈和脸的侧面不受阳光照射。
确实能阻挡阳光会稍微凉快一点，再加上那丰满的五官，完全是在田里的阿姨的状态。（吐槽：其实很不解这种乡下小孩怎么会胖的呢，田里运动量那么大，家里也不是很有钱，不能像阿尔那样吃了就睡，就算吃再多也会被那种高强度的运动量压下去吧）
“阿咧？阿尔，不带水壶吗？”
“我有水魔法。”
托尔和阿斯莫把皮囊上的水壶挂在腰上，但我没有。
“啊～、好狡猾！”
“我只是不会缠着冰魔法，水魔法和风魔法会适度使用。”
这次是尽可能地享受自然，并不是什么都不依靠魔法生活，用水魔法来补充水分的话就不会客气了。
“来宅邸的路上已经没有一半了，给我加水。”
“好啊。”
“啊啊！我也要！”
结果，因为托尔的水壶里的水也变少了，我没办法只好补给两个人的水。虽然不至于没有，但是如果因为水分不足而倒下的话可不是闹着玩的。
“好了，那么就出发吧。”
“是啊！”
水壶满了的时候，托尔走在前面，我和阿斯莫跟着后面走。
今天外面的天气也很好，可以清楚地看到从宅邸延续下来的独路和碧绿的平原。在那深处有好几座山重叠在一起，其间吹来的风抚摩着我们的肌肤。
“有风的话比我想象的还要凉快呢。”
最近都是用冰魔法裹着冷气消暑，只有风的清凉感觉是久违了。
对于习惯了这种感觉的人来说，确实会对冰魔法带来的冷气带来的凉爽感觉感到有点违和吧。
“不知道为什么这里风很大所以很凉快。”
“偶尔会有这样的地方，是为什么呢？”
“是根据地形形成的风的通道哦。”
“风的通道？那是什么？风还会有通道的吗？”
对歪着头的托尔和阿斯莫进行简单的说明后，疑问似乎更加扩大了。
对于不太了解构造本身的两个人来说，空气的流动太难了吗。话虽如此，只是学了一般教养的我，也不是专家，所以不能详细说明……。
“高山之类的多了空气的轨道就会改变，感觉那一带和那座山碰撞的风，会流入这片空荡荡的平原地带。”
“呼唔，是不是因为山很多，风很容易流入空着的地方呢？”
“嗯，就是那样的感觉，所以，这里就是风容易吹进来的地方。”
“虽然不太清楚，但是这里很容易刮风，很凉快啊！”
嘛，虽然是极端的说法，但只要知道根据地形的不同，有风吹得很大的地方就可以了。
全身感受着吹进来的风走在路上，有一座小小的木制桥，下面流淌着小河。
我们并没有互相搭话，而是像被那清凉的水声吸引一般接近。
夏天的小河里生活着各种各样的生物。只需拨开草行走，蝗虫会跳开，停着的蝴蝶就会翩翩飞舞。
寻求水边果然是生者的本能吗。
窥视水面，小鱼优雅地游着，河虾在石块附近和边上安静地生活着。
把手伸进去后，即便是炎热的夏天，水温低的小河也很凉爽。
“只是把手伸进去就很舒服呢。”
“嗯，流水从手掌里流下来的感觉很好。”
故意为了抵御水流而张开手掌的话，流水就会一下子通过那里。
要说穿过手指之间的舒适感，那是无法用语言形容的。
“啊，刚才阿尔说的那条风之通道，也和这个相似吗？”
“…………”x2
听到托尔不经意的话语，我和阿斯莫哑口无言。
“喂，干嘛啊？那种看到难以置信的东西的表情是什么啊？”
“抱歉，说得保守点，以为托尔是笨蛋，没想到会说出这样的话。”
“还好吧托尔？因为太热脑袋变奇怪了？……不过，好像没发烧呢？”
阿斯莫不由自主地用手量了量额头的热度，好像也没有异常。
“不如说，因为热了一周变聪明了？”
“……有可能。”
“真是有够失礼的啊你们啊！”
我和阿斯莫正认真担心着的时候，托尔突然生气地泼了水。
“虽然很冷很舒服，但别盯着胯股之间啊！就算知道，但是在人前很难走！”
“哈哈哈、活该！”
被弄湿股间的话会有不舒服的感觉，因为看上去像是突然漏出来了，希望能停止。
“噫咿咿！感觉身体很不舒服！”
正当我向托尔提出抗议时，同样是受害者的阿斯莫突然开始脱衣服。
汗水和水浸湿的衬衫下，肥肉上的脂肪油然而生。
从宅邸走不到一百米，就看到了很难看的东西。
话说回来身体不舒服这到底是……。
我和托尔惊讶地注视着，从阿斯莫的身上看到有什么在跳。
“刚才的是什么？”
“啊啊、是河虾啊！哈哈，好像是混在我泼起的水里面了！”
我发出疑问的声音，托尔指着溅起的河虾笑了。
“什么啊是河虾吗，还以为是蜈蚣或奇怪的虫子进来了。”
明白了进入衣服下的存在是川虾，阿斯莫安心地叹了一口气。
虽说川虾很小，但是脚也长得了很多，误解也不是没有道理的，如果遇到同样的情况，我也会同样的误解，蜈蚣和蜘蛛的话应该会尖叫吧。
“哈哈，就因为你把我当傻瓜才受罚了。”
“那样的话阿尔呢？”
“喔哦，那样的话就把河虾放到阿尔的衣服里面吧！”
托尔用就像是喝果汁那样轻松的感觉说着。
我感觉到了危险，想要马上逃走，却被附近的阿斯莫紧紧地抓住了。
“阿尔，别想逃哦。”
“呜哇啊！话说裸着上身还有汗和水黏黏的！”
如果是平时，这种场面会非常讨厌，但如果是为了让别人陷入不幸，就连自己的不幸也不嫌弃。果然这家伙也是纯粹的人渣。
“哈哈哈，死心吧阿尔！”

这之后，我也因为不舒服和阿斯莫一样脱掉了衣服。



　[WEB] 313 黄瓜和味噌

發貼者：agx9900

黄瓜和味噌
きゅうりと味噌

结束了在小河里的恶趣味游戏，衣服干了的时候。
“这里就是我家的蔬菜田了。”
我和阿斯莫来到了托尔家的田地。
“哦，和家门口不同，这里是以蔬菜为中心来培育的呢。”
因为总是从家旁边的田地附近经过，所以没来过这边的田地。
在眼前，枝繁叶茂之中结着小小的红色番茄和紫色的茄子，那样排列着许多蔬菜。
“这里种的是什么？”
“黄瓜和小番茄、胡萝卜、土豆、茄子这样的感觉分各很细啊。”
“嘿～，这里全部都是托尔的田？”
“不是，从这里到那边是阿斯莫家的田地。”
不光是家里，连田地都是邻居吗。嘛，家也很近，自然也会变成这样。
“阿斯莫的田里种的是什么东西啊？”
“我家也和托尔家同样，种有各种不同的种类。”
“这样能吃到各种不同的很不错呢，相互管理起来也轻松吧。”
嘛，比起大量培育一个种类，那边的话生活更容易吧。
实际上，科利亚特村的村民比起专门培育什么的人，培育各种各样的东西的人也很多。
某种程度的说明结束后，我在托尔家的田地里自由地走着。
眼前有的是黄瓜。
缠绕在细支柱上，树叶茂盛的样子，宛如绿色的窗帘。变成影子的地方一定比一般的地方气温低吧。如果再大一点的话，就可以从里面钻过去了，有点遗憾。
“黄瓜在哪里呢～……有了。”
透过黄色的花和树叶窥视，发现里面长着好几个细长的黄瓜。
“喔哦，有好好生长着呢。”
“那当然了，就是为了能好好生长才培育的啊。”
“这个，可以要吗？”
“喔哦，选了个不错的嘛。”
当我指着眼前的东西的时候，托尔就会发出赞叹的声音。
“你知道如何分辨美味黄瓜吗？”
“深绿色粗细均一，刺得更痛的家伙比较好吧？向巴尔特罗稍微请教了一点哦。”
“正确，阿尔真懂啊。”
我这么回答后，阿斯莫轻轻点头。
嘛啊，这一点我在前世也做过料理是知道。只是，如果是培育方法的话就基本不知道了。
总之，得到了二人的认证，我立即伸手去摘黄瓜。
“啊、刺好痛。”
但是，也许是因为新鲜，黄瓜的刺很尖，有点痛。要拿的话会扎到手上。
“哈哈，就算有知识，收获也很差劲啊，抓住没有刺的地方扭动就可以了。”
托尔边笑边说也试了一下，但因为有刺不能做得很好。
“……这个黄瓜和托尔很像，是个坏孩子啊，总是恶作剧。”
“不仅是我，姐姐也有培育啊？”
艾玛姐姐大人精心培育的黄瓜。这么想的话，就会觉得这个蔬菜比一般的蔬菜更有价值。
总之，用手取的话刺会刺痛，所以我快速地使用风魔法，飞出小刃切断上部的茎。
“好，采到了。”
“喂、等一下！刚才有什么锋利的东西飞了出来！？使用了魔法吗！？里面的黄瓜都没断吧！？”
我望着用风魔法摘下的黄瓜，身旁的托尔发出了叫声。
“只是用风魔法把小小的风之刃吹飞而已。其他黄瓜就不用说了，叶子和茎也没有受伤。”
“真、真的吗？”
即便我说明了，托尔似乎还是很不安，一边用手推开茎和树叶一边确认着情况。希望你能稍微相信我的魔法控制。
“总之，先板擦着吃吧，这是盐和砧板。从托尔家拿来的。”（备注：板擦=板摺り，这个我找不到正式中文译名，意思是在切菜板上做烹调准备，切黄瓜时为了保持黄瓜的新鲜颜色在砧板上撒盐。）
“是啊，这样吃的话刺会很痛。”
因为阿斯莫拿来了放了盐的小壶和砧板，所以我和阿斯莫马上决定预先处理。
盐和砧板都是托尔家的，但我都不吐槽。这种程度的事情，在两个人家里是理所当然的吧。
总之，用土魔法做一个圆桶，然后用水魔法把水倒进去轻轻洗黄瓜。
结束后轻轻地涂上盐，在桶上铺上砧板后做板擦。
在砧板上用双手和黄瓜不停地滚动。
用盐做板擦的话，表面会变漂亮，颜色也会变得鲜艳。硬邦邦的刺也去掉变得光滑，因为有伤口所以调味的时候容易入味。而且还能去除青涩的韵味，真是好事连连。
“喂，这不是我家的砧板吗。”
“别气别气，托尔的份也会帮你板擦的。”
阿斯莫为了讨好托尔，递过已经板擦的黄瓜。托尔很自然地接了过来，说着“嘛啊，倒也无所谓。”
三人份的黄瓜板擦结束后，用水稍微冲洗一下盐，就到了试吃时间了。
不做用菜刀切开那样不懂风趣的事，直接用手拿着痛快咬下去。
口中响起了咯吱咯吱的好声音，黄瓜的清香扩散开来。
“啊啊、这个口感真棒啊。”
“比起切开黄瓜来吃，就这样直接咬还比较好吃，更有感觉呢！”
托尔一边笑着一边咬黄瓜。
即使分开了也能听到咯吱咯吱咬黄瓜的声音，真是厉害。
“做得很好呢，黄瓜的味道也很好。”
“如果晚一点收获，就会变得像大到蠢的程度，味道也会变淡。在这里生长的东西，今天、明天必须全部采摘才行啊。”
啊，黄瓜过了收获期就像西葫芦一样大呢。
如果变大的话，营养就会过剩，变得像水一样，所以最好在收获期吃。
我一边想着这些，一边啃黄瓜。
啊，溢出来的浓厚的水分。不喝水只吃黄瓜就足够补充水分了。不愧是90%都是水分的蔬菜。
板擦的时候，涂进去的少量的咸味很有效，微妙地在味道上加上点缀再好不过了。非常高兴现在的身体出了很多汗。
但是，虽然盐也不错，但还是想和味增一起吃。如此新鲜的黄瓜，想必卡古拉的味增很适合吧。
“想要味噌啊。”
“……！？”x2
无意中嘟囔着，托尔和阿斯莫露出了惊讶的表情。
“虽然从阿尔那里得到了味增，但从没想过。”
“……阿尔想着很可怕的事情呢。”
呵呵呵，知道了味增的味道的两个人会想象黄瓜和味增的组合有多么可怕吧。
“好，稍微从托尔的家里拿点味噌……”
“开什么玩笑！你刚才从我家借了砧板吧！这次去你家里拿！”
托尔用手挡住了打算马上去托尔家拿味噌的阿斯莫的肩膀。
“砧板和味增的稀有程度不一样吧！”
“在我家集合的时候，总是会拿果汁出来的吧！”
“……啧、知道了。”
实在是被说了每次都出果汁的话都会服软了吧，固执己见的阿斯莫难得地退了一步。
嘛啊，每次都要准备水果的托尔也会很辛苦吧。正因为固执己见，所以才理解他的辛苦吧。
阿斯莫不情愿地回家去拿味增。
于是，托尔不知为何开始行动了。
“嘻嘻嘻，趁现在收获新的黄瓜。不要吃小的，用这个大黄瓜把味噌全都夺走。”
“呜哇啊～，要做的事真脏啊。”
“没关系，因为那家伙平时就吃人家的东西，在这里先报复一下，你看，阿尔的那份也板擦好了。”
托尔一边露出坏笑，一边递出板擦好的黄瓜。
嘛啊，用味噌品尝的黄瓜只有这一半还不够呢。
我把剩下的黄瓜放进嘴里，接过托尔递过来的新黄瓜。
我们就这样一边做着诡计一边等着，阿斯莫回到了这里。
但是，那只手上不是我给他的坛子，而是一个小小的盘子里放着一点点味增。
“喂、阿斯莫！那小碟子算什么！”
“没什么只是拿了味噌来哦？”
虽然托尔一再追问，但阿斯莫还是用模糊的声音回答。
“如果要带味噌的话，把从阿尔那里得到的坛子直接拿过来不就好了吗！”
“啊～，好像是啊，不过，味噌就是味噌，这个也行的吧？”
声音很普通，但表情却在笑。恐怕阿斯莫是看穿了托尔的心思才采取的行动吧。
在一开始就看穿了这一点的基础上，避免了最坏的事态，趁着这个时机清算了果汁的帐，这什么策士啊。
“…………”x2
对着托尔瞪视的目光，嘲笑他的视线相互碰撞。
虽然有邪恶之心，但反过来说，味增对两家来说是非常重要的。这么一想，给予的我也很高兴啊。
“嘛啊、总之先吃吧。”
“……啧、今天就这样算了吧。”
我安慰似的说后，托尔咂了咂嘴，转身离开。
依旧是那么适合小流氓台词的家伙啊。
然后我们很要好地把黄瓜蘸味噌咬了一口。
虽然香喷喷的味增味扩散开来，但是含有新鲜水分的黄瓜将其完美中和。要说恰到好处的味道，那是无法形容的美味。
“呜哦哦！这个真的很搭啊！”
“在家做这种东西的话，一瞬间味增就没有了……！”
托尔和阿斯莫似乎也受到了其相容性的冲击，眼睛变了色，在黄瓜上抹上味噌，嚼了起来。
夏天出了很多汗，黄瓜的水分和味噌的盐分温和地渗入身体。



　[WEB] 314 番茄收获

發貼者：agx9900

番茄收获
トマト収穫

“好，阿尔，去下个地方了！”
吃完黄瓜后，正在物色下一步要吃什么样的蔬菜时，托尔这样招呼我。
“欸？不是让我吃番茄、水茄子等其他夏天的蔬菜才叫我来的吗？”
这样的话，不是和在院子里说的话不一样吗。
我还想吃除了黄瓜以外的夏天蔬菜啊……。
“不是啦，要去有更好吃的东西的地方哦。”
“对对。”
“……更好吃的地方？”
“总之先跟过来吧！”
托尔这么说着和阿斯莫一起开始移动，我一边歪着头一边跟着去。
托尔和阿斯莫前往的地方是比刚才的农田更靠近村子外侧的地方。
那里有大片的田地，那里种着番茄、玉米、卷心菜、青椒、南瓜等很多蔬菜。
看来这里大量生产蔬菜。
“这里的番茄和玉米特别好吃，马上来收割吧。”
“欸？等一下，这里是其他人的田地吧？”
我阻止着普通地进入田地的托尔和阿斯莫。
刚才托尔和阿斯莫说有在细心地培育蔬菜。这里的地怎么想也不是两个人的地吧。
“你在说什么啊阿尔。住在科利亚特村的村民们都是自古以来就住在这里，互相帮助着生活的。”
“同甘共苦的村民，可以说是一家人，因为是家人，所以当然要共享食物。”
“原来如此，这是村里特有的文化啊——怎么可能这样认可啊，普通地打个招呼让他们让一些给我们吧。”
我这么一说，托尔和阿斯莫抱着胳膊陷入了沉思。
“……原来如此，如果有身为贵族的阿尔在的话，就能堂堂正正地从正面吃了。”
“不愧是阿尔，使用权力堂堂正正的获取……”
“虽然我不知道你误会了什么，但是我打算普通地付钱。”
村民如果要给我的话，我会收下，但我不会主动要求免费捐赠。
“不好意思。”
“啊啊？这不是阿尔弗里特大人吗，到这种地方来是有什么事吗？”
正好有村里人在番茄地里收获，我跟他打了招呼后，可能是察觉到了我，特意来到了我这里。
“听说有好吃的番茄和水茄子，所以问一下能不能卖。”
“啊啊，是这样啊！那么，那么，正好有收获，可以随便拿走哦。”
“好极了！有阿尔在果然不同啊！”
“平时，伊格玛非常吝啬呢。”
村民伊格玛说可以随便拿后，托尔和阿斯莫发出高兴的欢呼。
看到这一切的瞬间，伊格玛的表情变得非常紧张。
“只是，托尔和阿斯莫要付钱。”
“那算什么啊！开什么玩笑！”
“差别对待不好。”
“不是差别是区别，无论怎样都要吃的话就帮忙收获，那样的话会分一点给你。”
“噗～噗～！”x2
“有意见的话滚一边去，臭小鬼们。”
虽然托尔和阿斯莫发出了不满的声音，但伊格玛还是做出了驱赶的动作。大概，如果是善良的孩子的话，不会被特别说什么就能得到一两个吧。被这样对待，是因为托尔和阿斯莫平时的行为吧。
“算了算了，这里就帮个忙把收获让他分一些吧。”
“呿、真没办法啊。”
“那么，就赶快收获完拿走吧。”
“欸？阿尔弗里特大人不用像这些家伙那样劳动也可以的……”
“不，我也想试试收获，会帮忙的。”
因为刚才说了不会做免费获取那样的话，这里只有我免费获得的话有点丢脸。
而且我没怎么采摘过蔬菜，所以想纯粹地做做看。虽然在院子里做家庭菜园，但是离收获好像还很远。
“嘛啊、阿尔弗里特大人要是愿意的话。”
就是这样，马上来收获番茄。
我和托尔和阿斯莫被伊格玛带到了番茄田。
接着伊格玛蹲下来，看着下面结着的红番茄。
“请采摘红到茎的、还有茎朝上翻过来的，因为这些都是收获时期。然后就是可以从轻松从茎上摘下来的，也表示完全成熟，所以也请观察茎的情况。”
“知道了。”
本以为只要收获变红的东西就好了，但是好像有很多要区分的地方。我一边感叹一边回答，托尔和阿斯莫的表情是理所当然的。
“二人家里也种有都是知道的吧。”
“那当然了，不如说就算家里没种有也会知道。”
“为什么？”
我问了后，像是同意托尔的话那样，阿斯莫点着头开口了。
“是为了在物物交换的时候多少能获得一些美味的食物哦。”
啊啊、也是啊，在村子里以物物交换为主流，在交换食材的时候，会想要得到一点好吃的东西啊。
不愧是阿斯莫，对食物的执着让人觉得不像是小孩子。
“还有就是为了在收到别人的时候吃到最好吃的东西。”
这样说着，托尔把变红的番茄摘下来吃。
那个番茄是漂亮的红色，茎也很整齐地倒上来了。在众多的番茄中，毫不犹豫地选择了番茄，似乎有着不同的审美观。
“喂！都说了要收获之后吧！”
“是、是，知道了，会好好收获的。”
托尔虽然被伊格玛骂，但还是拿起手套，迈步走出。
真是的，这家伙也是计人厌的家伙啊。
“那么，就请以这种感觉来收获吧。如果有不明白的地方，请问我或者那两人。”
“知道了。”
这样说着，伊格玛给了我剪刀和手套，我和阿斯莫马上去收割。
我戴上手套，拿着剪刀，迅速地向眼前的番茄队伍走去。
“啊、阿尔弗里特大人，收获和的笼别忘了。”
哎呀、糟了，因为净想着摘番茄的事情，完全忘掉了。
我用无魔法的念动把在远处的收获笼处于魔力的支配下，然后慢慢地向这边移动。
“哇～、好方便啊。”
也许是因为不习惯念动的魔法吧，伊格玛一边发呆一边说感想。
呵呵呵，无魔法很方便吧？只要有念动就不需要去拿笼子，也没必要拿着。
“阿尔的魔法给人一种伸手可及的感觉。”
“虽然被夸奖了，但那种表现貌似有点不太让人高兴。”
“总之，我在阿尔的附近了。在附近的话就不用提笼子了。”
这么说着，阿斯莫来到我旁边。
嘛，有经验者在的话能安心就是了。
总之先收获。好像下面长的番茄迎来了收获期变红了，我一边蹲着一边注视着。
挪开茂盛的叶子往里看，那里有好几个红红的番茄，反射着阳光发光的番茄很漂亮。
首先是整体都是红色的，有没有红到茎，还要确认那个茎是否已经翻了。
我温柔的摸着番茄确认。
“颜色可以、茎可以，这个可以收获了吧？”
“嗯，没问题哦。”
我让在后面的阿斯莫看看，他说没问题，我就用剪刀把番茄从茎上剪开。
“啊。”
“啊是什么？难道说错了？”
在切的时机说的话会让人害怕啊。
“不是，切的时候不要留下番茄蒂头。如果不这么做，就会伤到其他的番茄。”
这样说着，阿斯莫拿出一个番茄给我看。
那个在果实的极限处茎被切断，茎几乎没有剩下。
确实这么长时间碰在一起的时候，会扎到别的番茄上。
理解了阿斯莫所说的事情的我，把留下来较长的茎切到近果实边缘。
于是阿斯莫大方地点了点头，回到自己的番茄收获工作中。
阿斯莫麻利地找到番茄，用剪刀把番茄柿剪了一刀。
我也要不断地收获啊。
把番茄放在篮子里的我，一一确认番茄是否变红，然后收获。
把叶子和茎挪开，确认是否满足收获的条件。
那个很单调，每次拨开叶子的时候，发现红彤彤的番茄都有点兴奋和开心，只是收获别人地里的番茄就会这样，如果是自己从头开始培养的，那时的感动和快乐会比别人多一倍吧。
现在中庭的家庭菜园大部分都交给巴尔特罗了，我想也稍微帮一点忙吧。



　[WEB] 315 用夏季蔬菜纳凉

發貼者：agx9900

用夏季蔬菜纳凉
夏野菜で涼を

这个没问题。这个还很青。这个虽然是红色的，但是蒂还在开着。像这样一边看清楚，一边用剪刀把番茄切下来，放进浮着的篮子里。
这个没问题。这个也……嗯？虽然很红，但是还没有红到蒂。蒂的上扬情况也不完整，怎么办才好呢。
“唔。”
“怎么了？”
我沉吟着，阿斯莫一边把收获的西红柿放进篮子一边问。
“这个番茄应该放置吗？蒂只是翻了一点，颜色也没有红到蒂那里。”
“唔，看看背面。”
阿斯莫这么说了，我把番茄翻过来背面看。
“啊啊，里面已经全红了可以收获哦。”
“可以吗？”
“并不是说全部都能按照所说的条件去做。有完美的，也有不上不下的，如果看到背面变红的话就收获吧。”
原来如此，这倒也是啊，所说的说到底只是个优良的标准。既然要培育庄稼，也不是所有的东西都能完美的结果。
“知道了。”
我理解了阿斯莫的说明，用剪刀剪下了那个番茄。
然后为了慎重起见，至今为止收获的地方也要回去确认背面。
于是，因为有两个相似的东西所以收获了。
就这样进行番茄的收获，换个篮子过了一会儿，我感觉到了腰和脚的疲劳，不由得站了起来。
“啊啊，腰和脚好痛。”
一边啪嗒啪嗒地敲打腰部，一边伸展腿部和背部的肌肉。
要是长得再高一点就好了，但很遗憾的长在下面。一边弯着腰一边移动的话会很筋疲力尽。
“这是干农活的宿命吧。不过，阿尔会用魔法把笼子拉起来，所以很轻松。一个人一边提着笼子一边移动，蹲着做的话会更累。”
我的情况是用念动时常放在自己方便放番茄的位置，如果放着篮子反复抬起来的话，会有相当大的劳动吧。
“哈哈哈，阿尔真没用啊！这种程度就萎了啊！”
我一边伸着懒腰一边呻吟的时候托尔又回来了。
抱着的篮子里装满了红番茄。
“托尔，已经做完了吗？”
“啊，这么大的地方，一排也够了。”
正如托尔所说，这里的田地很大，我也不想全部都做。
如果用风魔法从一端切下来，用念动放进笼子里就可以了的话，几分钟就可以结束了，但是因为连番茄都看不清，所以是不可能的。
“那，我们也要快点结束才行啊。”
“我已经做完了哟。”
“欸！？”
虽然要求阿斯莫同意那样说了，但阿斯莫的进度似乎遥遥领先。
有阿斯莫的地方占全体的八成，与之相比我只有五成，这个要抓紧才行。
虽然下定决心要收获番茄，但是我不像阿斯莫那样习惯，所以速度很慢。
可能是看不下去了，托尔卷起手臂在我的队列里蹲了下来。
“真没办法啊！我来帮你！阿尔不结束的话就不能早点吃番茄了啊！”
“喔哦，托尔，谢谢。”
“笨啦，别说那些恶心的话，看吧，那里和那里还有那里的收获，这个放置。”
当我道谢时，托尔虽然有点害羞，但还是指示我要收获的番茄。
托尔所说的番茄，真的是每一个都符合条件的好东西。尽管如此，也能很好地判断出番茄的好坏。
虽然平常是个坏孩子，是个没救的家伙，但工作还是能好好做啊。
我对托尔平时看不到的一面感到惊讶，一边佩服一边推进番茄的收获。
然后，随着和托尔收获的进行，转眼间笼子也满了，我负责的这列结束了。
“好咧，这样就结束了。”
“阿尔弗里特大人，您辛苦了，那里有椅子和桌子，请在那里休息吧。”
我带着愉快的心情叫了起来，等待着的伊格玛到来了。
现在马上想休息的心情溢出来了，我毫不犹豫地点了点头。
番茄田边的平地上放着木制的椅子和桌子。桌子上还有盛在盘子上的番茄，还有类似水茄子的东西。
“啊！那个是番茄和水茄子？”
“是的，是阿尔弗里特大人刚才采摘的东西和我采摘的水茄子，请一定要尝尝。”
喔哦，还以为会说让我去收割水茄子呢。说实话，因为收获番茄很累了，所以那种顾虑让我很开心。
“哦，这不是很机灵吗。”
“干得好啊。”
“少啰嗦，才不是为了你们做的。”
我一边听伊格玛、托尔和阿斯莫的对话，一边坐在座位上。
桌子上，不知道刚才是不是用水稍微洗了一下，番茄和水茄子上沾着水珠。鲜红的番茄就不用说了，美丽的紫绀色的水茄子也不错。
“那么，可以马上吃吗？”
“请。”
伊格玛这么一说，我就把手伸向自己收获的番茄。
有着沉甸甸的重量和适度的硬度，我抚摸了一下那光滑的皮，咬了一口。
从自然的恩惠中得到的番茄果汁在口中扩散开来。含有少量的酸味和甜味的那个非常好吃，心情很好。在这里种植的番茄，不管是特别甜的品种还是培育方法有什么秘密，为什么比平时吃的东西更好吃呢。
“非常甜呢。”
“对吧？”
我发出感叹，伊格玛高兴的说道。
他的表情显得有些自豪，简短的话语中充满了自信和自豪。
“而且感觉比平时吃的东西还要好吃。”
“那是因为是您自己收获的。”
果然是这样啊。是自己辛辛苦苦收获的吗。
“喔哦，很甜啊！果然这里的番茄很与众不同啊！”
“我家的根本不能比。”
“那当然了，是下了很多功夫的。”
只是收获就这样的话，从一开始培育的话会更好吃吧。
但是，我有没有做到那种地步的毅力呢。
一边想着那样的事一边咬着番茄。
因为每次果汁都会溢出来，所以如果不边喝边吃的话，果汁就漏出来了。
“这么甜的番茄都会让人觉得是水果了呢。”
“确实。”
我对阿斯莫的感想很有同感。
这种甜味已经是水果了，我非常理解那么说的心情，但是一般都认为是蔬菜。
“村民里也有说番茄是水果的人在呢。”
“确实是啊，虽然我觉得是蔬菜，但坚持说是水果的人的心情也能理解。”
“嘛，虽然知道你想说什么，但是在我看来，蔬菜好吃的话，什么都可以。”
“喂。”
对自己甩出来的话题最终被托尔无所谓的态度总结，伊格玛不由得一脸认真的吐槽了。
啊，也是这样啊。那么细小的事情，只要吃了好吃的东西就都无所谓了。
也许是因为在炎热的阳光中劳动的缘故，我们吃番茄的手停不下来。
但是，吃太多的话可能会弄坏肚子，所以吃了两个就停下吧。
不过托尔和阿斯莫毫不在意的吃了四个。
“好了，吃完番茄接着到水茄子了 ！”
“水茄子！”
说实话，这是我今天最期待的，没吃这个今天不能回去。
盘子上的茄子形状很好啊。脖子也很粗，角的部分有看起来很痛的尖锐的刺。而且最重要的是，这种沉甸甸的重量，这里应该有很多充满美味的水分吧。
“好咧，来吃吧！”
在我观察的期间，托尔和阿斯莫豪爽地咬了下去。
可能是因为那压倒性的水分，水茄子的水分从两人的嘴角漏了出来。
“呜哇～！果然这里的水茄子最好吃啊！”
“夏天蔬菜可能最喜欢这个。”
吃了水茄子后发出欢喜之声的托尔和阿斯莫。
看了那个，我也跟着吃了水茄子。
把牙齿插在稍硬的皮上，咬下去。
于是，茄子的肉干脆地碎成一块，从里面流出了茄子的美味混合在一起的水分。
如果再咬一口柔软的果肉，就会吐出更多的美味，从喉咙吸溜地流进去，即使夏天没有食欲，这样的话也很容易吃。
嘴里充满水分，吃着就会变得凉快。
正是自然的凉爽。然后，
“……这就是夏季蔬菜的精彩之处吗。”
“虽然做各种料理也很不错，但是夏天这个是最好吃的。”
我感慨地嘟囔着，旁边的伊格玛这样说。
啊～，我懂。虽然会考虑各种各样的用途，但最终还是有简单的吃更美味的时候吧。
“吃了这样的食物，身体自然就会变得凉快。”
“那，托尔不需要冰魔法的冷气了吧。”
“不，这个和那个是不同的。”
我们悠闲地吃着夏天的蔬菜乘凉。



　[WEB] 316 坏心肠

發貼者：agx9900

坏心肠
悪しき心

吃了夏天的蔬菜从身体里凉爽了的我们，和伊格玛分别来到村子的河边。
“好咧！上啦！”
不知什么时候脱了衣服，托尔势如破竹的从岸边跳进了河里。
扑通一声华丽的溅起了水花，那个甚至飞到我站在岸边的地方。
冰冷的飞沫溅到皮肤上，让人感到些许的痒痒和冰凉。
“噗哈！风和食物虽然不错，但是要想凉快还是进入冷的河里最好啊！”
托尔从水面探出脸来，心情舒畅地说。
平时上扬的刘海可能是因为吸收了水分，所以下来了，变得有点可爱了。
我觉得我讨厌的表情也很好，总是把刘海放下来且怎样呢。
正当我这么想的时候，这次脱了衣服的阿斯莫站在了我的旁边。
“好，接下来到我了。”
“哈、笨蛋！住手啊胖子！像你这样的跳进水里会受到水的冲击吧！”
“我才不是胖子！是丰满！”
托尔这样叫着，但阿斯莫不听，带着助跑跳了起来。
让人看不出是胖子——丰满的体型般的跳跃，阿斯莫飞向了空中。经过长时间的滞空后，阿斯摩往托尔附近落水。
比托尔更加华丽的，就像在水中爆炸了一样溅起了水沫。
那个也扑在了站在岸边的我身上。刚才好像下了稀稀疏疏的雨，这次像是降下了水桶里的水。
多亏如此我在进河之前就湿透了。
“嗯咳嗯咳、这个混蛋！鼻子都进水了！”
“哈哈哈哈哈！那种事谁知道——咕噗！”
阿斯莫大笑着，但托尔瞄准了那里，往脸上泼水。
然后，大概是因为阿斯莫的鼻子进水了，和托尔一样呛起来。
“咳、咔哈、干什么啊托尔！”
“刚才的报复啦笨～蛋！”
“你这家伙！击沉你！”
“哈哈哈！做得到就来——喂、等一下，覆盖起来的太卑鄙了吧！那么重——”
托尔的话才说到一半，两人的身影从水面消失。
一进入河就遇到那样的事真是受不了啊。再等两个人冷静下来之后我再进去吧。
这样决定后，我就拿着刚才从伊格玛那得到的夏季蔬菜，浮在水面上。
然后为了不被水流冲走，把石头堆起来围起来。暂时观察情况，确认番茄等蔬菜不被冲走。
“好，这样等一下就可以吃到用冷水冷却的夏季蔬菜了。”
虽说在河里玩，但还是会出汗。之后的休息时间撒点盐吃比较好。
那么，那边的冷静下来了吗？
扫了一眼阿斯莫和托尔那边……。
“输、认……咔噗咔噗！”
“嗯～？你说什么啊？听不到哦？”
看到了阿斯莫用全部体重压在托尔身上的凄惨情景。
如果真的被阿斯莫的重量压制住的话，就再也不可能出头了吧。
“阿斯莫，差不多该原谅他了。”
托尔差不多要死掉了。
“真没办法啊。”
在我的劝导下，阿斯莫慢慢地解除了压抑的身体状态。
于是，托尔马上从水面露出了脸。
“哈啊、哈啊……还、还以为要死了。”
在水中的托尔一定是看到了走马灯吧。
两个人暂时安静下来后，我脱下湿透的衣服，挂在旁边的树枝上。
今天天气也很好，玩完后衣服就干了吧。
在河里赤身裸体的我，没有像托尔和阿斯莫那样跳进水中，而是慢慢地进入水中。冰冷的水包裹着脚尖。而且身体会因受到惊吓而瞬间做出弹跳的反应，但很快就会习惯，变得很舒服。
就这样慢慢地从脚踝到大腿，然后坐下来把上半身也泡进水里。
“哈啊～，冰凉的水好舒服。”
“感觉好像进浴池的老爷一样啊。”
“嗯，进入方式完全是洗澡呢。”
当我带着陶醉的表情泡在水中时，托尔和阿斯莫说了这样的话。
“不对不对，突然之间进入冷水的话身体会着凉的，要从脚尖开始慢慢习惯才行。”
“像个大叔。”x2
不，但是我觉得照顾身体很重要……在七岁的时候考虑这样的事情本身就是大叔的作风吗。
不过算了，现在就享受舒适的状态吧。
村子里的水还是那么干净清澈。水是透明的，能看到底，仔细一看，有小鱼在游泳。
游这么多的话，不是用手能捞到一只吗。
这样想着我用双手把手伸进小鱼群的地方，捞了起来。
于是，我的手掌里有三条小鱼。大小大概三毫米左右。那么小的鱼在手掌上的水里游来游去。那个非常可爱。
“抓到小鱼了。”
“真的吗？”
我凝视着手掌的时候，托尔和阿斯莫朝这边看过来。
“好小！那种竟然能抓到啊！”
“把手伸进鱼群里，捞起就被抓住了。”
“哈哈，我也来试试吧。”
我这么一说，托尔就开心地笑着开始寻找小鱼群。
像是模仿似的阿斯莫也开始寻找。
“喂、阿斯莫，那边有小鱼吗？”
“我对不能吃的鱼没兴趣，所以在找能吃的大鱼哦。”
原以为阿斯莫也在找小鱼，没想到好像在找能吃的鱼。只对能吃的鱼感兴趣的地方真像阿斯莫。
“喔，有了！”
正当我苦笑的时候，托尔发现了一群小鱼，双手捞起水来。
“可恶！逃掉了！”
“哈哈哈，有坏心眼的人是抓不到的哦，鱼也能知道有不好的气息的人会避开哟。”
“那样的话阿尔能抓到很奇怪吧！”
真失礼，我是一个心地善良的纯洁的孩子，请不要把我和托尔那样有丑陋心灵的人相提并论。
被托尔说了没有意思的话的我移开视线享受流水的触感。
啊～，这恰如其分的水中流动让人心情愉快。不是勉强冲走身体那样的强度，而是像抚摸肌肤那样恰到好处的感觉很棒。
水非常舒服，可以瞬间冲洗走的时候和在田地里工作的汗水，满身的汗水犹如谎言。
周围不断地听到流水声，光是听着就觉得凉爽。
吃着新鲜的夏季蔬菜，在河里乘凉。正因为是农村才会有的纳凉方式啊。
正感慨万千地这么想着，我感到手掌中有一种不可思议的触感。
我惊讶地看了一眼，只见水从手掌上滴落下来，游泳的小鱼像是在寻求水一样拼命地跳跃着。
哎呀，不知什么时候水都没有了，因为是小鱼，所以让它呆在没有水的地方很可怜。
“好咧，回河里去，下次别被抓到了哟。”
我慌忙把手掌浸在水里，小鱼嗖嗖地跳着，就像没有缺水一样在水里游泳。
然后和一群小鱼汇合，正要去远方的时候，托尔用看着猎物的眼睛走过来。
“我捞！……啧、偏了吗。”
虽然托尔用双手捞起了群体，但好像一只也没有抓到。
“看吧，果然是。”
“啰嗦，绝对会抓到的！”


结果托尔花了三十分钟一只也没有抓到。



　[WEB] 317 赶香鱼

發貼者：agx9900

赶香鱼
鮎追い

“托尔！香鱼去那边了！”
“我知道！交给我！”
在河里，阿斯莫和托尔为了抓捕香鱼而拼命奔走。
在水中阿斯莫追的三条香鱼向托尔的方向游去，在那里摆好架势的托尔弯下腰，一口气伸出手。
“呜拉！”
“怎样？”
“不行啊，逃掉了！”
把手伸出水面的托尔遗憾似的说道。
手掌中当然没有香鱼的身影。
“真是的，好好干啊，这是第几次了？”
“啰嗦，阿斯莫不也是失败了好几次吗！”
让香鱼逃走，两人相互敌视。
二人已经好几次让香鱼逃了，似乎能抓住却抓不到的状况加速了焦躁吧。
“算了算了，别那么吵了，就泡在水里冷静冷静吧。”
“话说阿尔也来帮忙啊！你也想吃香鱼的吧！”
我坐在石头上劝阻，托尔回过头来叫道。
“不，我有从伊格玛桑那里得到的番茄……”
“……阿尔，把香鱼做成盐烧吃的话好吃哦？刚烤好的东西从头到脚扑面而来，独特的苦味和咸味沁入流汗的身体……”
我拿出冰镇过的夏天蔬菜，但是因为阿斯莫的具体话语完全泡汤了。
“……什么啊，说得那么具体，这不是让人不由得想要吃香鱼的盐烤了吗。”
即使不吃银鱼，也有冰镇的夏季蔬菜。原本是这么想的，没想到心情却完全变成了盐烤香鱼。
“对吧？所以啊，阿尔也来这边吧。”
我被阿斯莫诱惑进入了河里。
现在的我已经是香鱼腹了，不吃香鱼的话其他东西也吃不下去。
阿斯莫真是可怕的孩子，果然阿斯莫是托尔的朋友，是擅长把人拖进邪道的家伙。
“那，该怎么做才好？”
“三人在那里追赶多数香鱼，这样失去逃跑地方的香鱼就会向我们这边游来。”
“之后只要一人抓一条就没问题了。”
掌握了作战内容的我们以认真的表情点了头。
二人追香鱼或许会很难，但三人追的话香鱼的数量也会增加，像刚才的托尔一样有可能抓不到，但是抓住的可能性应该会更高。
“那么，来找香鱼吧！”
对托尔勇猛的声音点头的我们散开寻找香鱼。
香鱼、香鱼啊，不是刚才那种小鱼，而是肉更坚实的大家伙。
慢慢地向前走，发现前方有五条香鱼在游动。
“这边有五条哦～。”
“这边有三条！”
“这边有六条！”
我发出声音后，托尔和阿斯莫也同时发出发现香鱼的声音。
这样的话只要赶到指定地点就行了，那里是堆积着石头的天然陷阱地带，所以香鱼是逃不掉的。
这样一来，香鱼为了寻找避风港主会动来到我们这边，剩下的就是有谁来抓了。
我们为了不让香鱼逃到很远的地方，谨慎地引导香鱼。
实在是无法全部都带过去，只有一条远行，剩下四条的话也足够了吧。
我们慢慢缩小包围网，赶到陷阱地点，我们面前有十条以上的香鱼悠闲自得的游着。
我们没有胡乱发出声音，默默地缩小包围圈。
当包围缩小，银鱼无法逃走的时候，
“就现在！”
我们向无处可逃而惊慌失措的香鱼飞去。
感觉像是有什么东西从伸出的手和脚的小腿上滑过。
可恶，好像跑掉了。
但是，我抓不到也没有问题吧。
扫了一眼追赶了十条左右密集起来了，托尔和阿斯莫条各抓一条、又或是同时抓到两条也不奇怪。
我抬起头，带着期待的表情问道。
“不行啊，那边怎么样？”x3
浮现出害羞的笑容的我们完美地凝固了。
啊，这样是全员都放跑了啊。
“可恶，到底在干什么啊，全都放跑了，还以为至少有一人会抓到的！”
漂亮地替我们的心代言的托尔。一定是这种指望别人的想法让鱼跑掉了吧。
“来吧，托尔、阿尔，再来一次。”
“啊啊。”
只失败一次也不打算放弃吧，二人开始寻找逃跑的香鱼。
我也想吃香鱼，当然不打算放弃，但果然用手抓效率太差了。
像这样、用魔法啪啪地捕获的话……。
“啊！”
有在做的人在啊，埃里克的领地里用水魔法捕鱼的大猩猩双胞胎！
我至今都忘记了，用那个的话，只要密集起来，不是马上就能抓住吗。
“怎么了阿尔？”
“大声叫的话香鱼会惊吓逃跑的哦。”
对泄露声音的我发出讶异的声音的托尔，和发出提醒的声音的阿斯莫。
“我想到了用魔法更容易捕获的方法。”
“喔哦！平常用的魔法吗！那、要做什么才好？”
“只要能轻松捕捞香鱼，我什么都做。”
我这么说后，托尔和阿斯莫跑到这边，完全不怕被水弄湿。
我并不讨厌这些家伙的这种纯洁的精神。
“要做的事和刚才一样，尽可能地追着香鱼聚集就好了。”
“知道了！”x2
我解释了一下，托尔和阿斯莫用认真的表情回答后散开。之后，为了寻找香鱼，看着水面移动。
如果从一开始就同样使用水魔法的话，恐怕也可以，但是在固定在一个地方的时候使用魔法比较好。
我也为了把香鱼聚集到刚才的地方，走了出去。
刚才的香鱼散落在各处，但多亏了清澈的水，我才简单地找到了香鱼。
但是，两条和三条分开游的话引导很麻烦，刚才的行动可能让香鱼有了警戒心。
尽管如此，我还是用擅长的切断自己气息的技术悄悄地接近香鱼。
这样一来，香鱼反而不注意我了，虽然那样很开心，但是如果不察觉到这边的情况而移动的话就麻烦了。
索性现在的话，我觉得用手抓也能捕到。但是，那样的话只能捕获一条和两条，所以效率非常低。
我稍稍露出自己的气息，香鱼似乎注意到我，惊讶地游开了。至此，三条就去了诱导处，但剩下的两条还很远。
这里是用水魔法操纵水流，使之婉转地前进吧
我对在远处游泳的两条香鱼周围发动水魔法。如果有意识地把水流冲走，香鱼就不会违逆水流，而是全身心地投入到水流中，流到诱导处。
就在我一点一点地引导五条香鱼的时候，托尔和阿斯莫也一样过来了。
两人引导出来的香鱼各两只。大概是因为刚才的原因而被警戒而难以收集吧，但如果有九条，三个人吃就足够了。
因为托尔和阿斯莫无言的用眼神交流，所以我点了点头迈步。
大概是我的意图传达到了吧，托尔和阿斯莫就这样慢慢地缩小了包围网。
然后九条香鱼聚集在一处的时候，我就在那一带发动水魔法。
以香鱼群所在的地方为中心制作水球。于是，在那里游泳的香鱼也被卷入水球中。
“喔哦～！好厉害！”
“这样的话多少都能抓住！”
当装有9条香鱼的水球浮在空中时，托尔和阿斯莫发出了感叹的叫声。
不愧是方便的魔法。和刚才的手抓相比，难度和效率都差了很多。
即便如此，在水球中游动的香鱼还是很漂亮的。鱼当然是在下面的水里游的，这样就不难从下面抬头看了，如果不去像前世那样的水族馆，是很难看到的光景吧。
“那么赶快来吃吧！”
“我和托尔来收集扎串的树枝。”
可是，在托尔和阿斯莫心中已是满是食欲了，没有看一眼，就为了收集扎串的树枝而四处奔波。
我对着这样的两人苦笑着上了岸。



　[WEB] 318 盐烤香鱼

發貼者：agx9900

盐烤香鱼
鮎の塩焼き

“我收集了能扎串的树枝和能烧的树枝！”
上了陆地穿上衣服后，用火魔法浮起了火，托尔和阿斯莫抱着树枝回来了。
“不愧是阿尔，马上就把火给准备好了。”
“当然了，把容易燃烧的树枝放到火中间。”
“知道了。”
我这么一说，阿斯莫就把干燥的树枝放进了火球下面。
“阿尔，大水球里的香鱼可以串起来吗？”
“嗯，麻烦你了，会换到水魔法的水球里，要适当地洗过哦。”
“知道了。”
这么说着，托尔和阿斯莫把手伸进水球里。
“嘿嘿，已经逃不掉了！认命吧！”
“老老实实变成盐烤吧。”
两人似乎是对放跑的事怀恨在心，脸上边浮现出嗜虐的笑容，一边抓鱼。
不要过分苛求香鱼啊。
望着托尔和阿斯莫，火球下的树枝似乎着火了，冒出了微弱的烟。
一边将干燥的叶子靠近那里，一边用风魔法温柔地送风，这样就完全开始燃烧了。
确认了火焰稳定的我，解除了火魔法。
虽然一直浮着火魔法也没什么问题，但我觉得这个更有风情，所以就不用魔法来烤了。
“好咧，那么开始烤吧！”
“盐呢？”
“已经抹上去了。”
到了必要时刻，本想用空间魔法从口袋里拿出盐来，但阿斯莫好像已经带来了。
也是啊，一开始也说了吃番茄的时候撒盐吃会更美味这样恶魔的诱惑呢。
啊，说到番茄想起来了夏天的蔬菜，玩之前在河里冻过，所以应该很冷了吧。
我把视线转向麻利的在火周围串香鱼的两人。
在我放夏天蔬菜的地方，水茄子和番茄都浮在水面上。
用手把它捞起来，用皮肤测测温度，确实变凉了。
“啊啊，快点烤熟吧，快要饿死了。”
“同感。”
我抱着夏天的蔬菜回来的时候，托尔和阿斯莫一直盯着香鱼。
“在香鱼烤好之前吃夏天的蔬菜吧。看，我已经在河里冻过了。”
“现在虽然是香鱼的心情，但是不能战胜空腹啊。”
“嗯，我也要。”
托尔和阿斯莫拿了水茄子和番茄后，我坐在大小合适的石头上。
哦，大小感觉不错。正好可以看到香鱼，表面的凹凸也很少，屁股也不痛。
总之，我先拿一个番茄，把剩下的放在篮子里。
然后首先嚼碎代替补充水分。
于是番茄的甜果汁和果肉在嘴里一下子扩散开来。
嗯，这种恰到好处的甜味和酸味让人受不了。
虽然是在冰冷的水里，但是因为过了相当长的时间，所以干渴的喉咙一下子湿润了。
那么，接下来就撒上盐尝尝吧。
“阿斯莫，给我一些盐。”
“好。”
这样说着递出番茄，阿斯莫打开小瓶的盖子，倒下。
于是，我的番茄上面稍微撒了点盐。
再咬一口，又增加了绝妙的咸味，西红柿的甜味和酸味再加上盐分很好地融合在一起。
果然在河里也会出汗吧，我觉得盐分很好吃。
这样一来吃了盐烤香鱼会怎么样，光是想象就觉得难受。
大吃吃着阿斯莫撒盐的番茄，手里的番茄一眨眼就不见了。
虽然还剩有水茄子和番茄，但总觉得没心情吃，所以放在那里。
“…………”x3
回过神来，我和托尔、阿斯莫吃完了夏季蔬菜，一直盯着被火烤的香鱼。
在堆积起来的树枝啪嗒啪嗒地响着的时候，我们等着香鱼烤好。
“总觉得现在的我有一种像阿尔一样的眼神。”
“啊～、我懂。”
确实，目不转睛地盯着银鱼的托尔和阿斯莫的眼睛像死鱼一样——这么说的话会给自己带来伤害，所以保持沉默。
观察了一会儿，香鱼中水分流失，出现茶色的烧焦痕迹，同时身上还散发出烧焦的味道。这香喷喷的盐味儿真让人受不了。
“差不多该翻面了。”
“是啊。”
香鱼的一半已经烤熟了，所以要改变烤串的角度，用火烤另一面。在这个动作中，也能闻到香鱼的香味。
肚子叫的是阿斯莫或托尔。但是，香鱼的盐烤散发着具有破坏力的香味，让人无法责怪。
调整至能让火充分透到里面，暂时观察。
香鱼被慢慢加热到里面，全身涂上茶色的焦黄色，看起来很好吃。
“喂，这个已经烤好了吧！吃吧！”
“是啊，来吃吧。”
“嗯，没问题。”
对食物很挑剔的阿斯莫点了点头，我们就把眼前插着的香鱼的盐烤拿了下来。
剩下的就只有吃了，我忍不住地咬向了后背。
烤得酥脆的表面咸味十足，入口爽口的白肉会有些许的松脆，香鱼淡白色的甜味和咸味绝妙搭配。
“……好吃，果然香鱼用盐烤是最好的。”
因为太好吃了，一边喘着气一边嘟囔。
“这个无法形容的鱼的美味真是太棒了！”
“和咸味的搭配也很出众。”
托尔和阿斯莫一边啃咬一边说出了自己的感想。
我也不甘示弱，这次咬着头。
和背上柔软的肉不同，因为几乎没有肉，所以口感有点硬。但是，这种适度的硬度和内脏的苦味又很好。
“这个苦味也很不错呢。”
“我懂。”
“欸～，是吗？我有点不擅长这种苦味。”
阿斯莫同意我的话，点了点头，但托尔好像不一样。
我和阿斯莫相视而笑，用看着可怜的家伙的眼神看着托尔。
“喂，什么啊，那个看可怜的家伙的眼神是啥啊？”
“不知道这个苦味的好处，托尔真可怜。”
“香鱼正因为有这种苦味才好啊。”
“要你管，苦的东西就是苦啊！”
我和阿斯莫开玩笑说，托尔咬着香鱼，像反抗似的把头附近留了下来。
啊～，明明这么好吃真是浪费啊。
嘛，好恶因人而异，小孩子对苦感敏感也没办法吧。长大成人的话，托尔一定会有发现苦的好处的时候吧。



　[WEB] 319 两只旱鸭子

發貼者：agx9900

两只旱鸭子
カナヅチ二人

“想在更宽广的地方尽情玩啊。”
吃完了香鱼盐烤，把脚放在水里乘凉的时候，在一旁的托尔嘟哝着。
“科利亚特村并没有那么大的河呢，要说有的话就是湖了吧？”
“不过，太深的地方很危险哦？”
阿斯莫说得没错，在湖里玩有些太危险了。水深很深，浅滩也长有水草，孩子要游玩并不是好的选项。
“是啊～，这附近没有深度正好的河吗！这样的深度和石头什么的都不用担心，又宽敞又安全的地方！”
“不可能会有这么合适的河吧。”
“没的话就做一个吧。”
“能做吗！？”x2
我这么说的瞬间，托尔和阿斯莫一脸惊讶的看过来。
也不是什么被看了会被怎样的事态，但二人一起转过脸来看的画面有些苦闷。
“因为我有魔法啊。”
只要使用土魔法和水魔法，就能建造出水深一定，可以不用担心障碍物的游泳池。
下定决心的我马上行动，站了起来。
最好是远离河流，没有树木的平坦的地方。
稍微移动一下，发现了长着草但没有树木的平坦的地方。
“好，就在这里吧。”
在这里，即使建了五十米的游泳池也不成问题。
选择了场所的我将手放在地面上发动了土魔法，由此，没有任何东西的地面一下子陷落下去。
“哦哦哦哦哦哦！好厉害！”x2
托尔和阿斯莫对此也发出了惊讶的声音。
“这是至今为止阿尔的魔法中最华丽的！”
“嗯，感觉最有魔法的感觉！”
喂喂，我不是一直在用魔法吗。虽然这么想着，但感觉在他们面前总是用着杯子、椅子、冷气等比较朴素的魔法。
会被那样说也没办法啊。
虽然有点悲伤，但我还是用土魔法把地面挖成长方形。尺寸二十五米就够了吧。
因为有了简单的基础，我就下到游泳池里，手放在地上，用魔力的压缩来凝固。
“啊，感觉像是平常的阿尔啊。”
“虽然不是很懂但很朴素啊。”
“土魔法最重要的是通过压缩魔力使其均匀凝固哦！”
变成这么大的东西的话，魔力的压缩是很难的。而且，为了做得更好，虽然从远处也可以压缩，但是好好地用手接触的话，确实性会更好。
因此，无论如何我现在的样子都是像把手放在地上移动一样朴素的东西。
完全不懂魔法的托尔和阿斯莫好像不懂我的辛苦，傻笑着。
嘛啊，算了。不管别人说什么朴素，我只要按照我想做的那样去做就行了。
因为下到游泳池的地板上，为了方便爬上去，做了扶手和墙壁上的台阶。
一边确认着是否方便，一边爬上去，预先做了跳台
而且为了以防万一，游泳池周围也要弄平。
“之后只需要用水魔法灌水！”
站在跳台上的我，发动了水魔法。让水在空中收敛，一口气流进游泳池。
也许是因为大量的水大量流入的缘故，发出咚的一声在游泳池里弹开。
“喔哦哦哦哦！”x2
再被说成朴素的话会有点不甘心，虽然很华丽但是反应也不错。
就那样继续灌水之后，游泳池内瞬间就充满了水。
但是，游泳池的下面是土色，透明的颜色也是茶色。因为不像前世的游泳池那样是淡蓝色的，所以稍微看起来清凉感不够。
“好厉害！这样就能尽情的游了！”
“没有石头也没有水草，深度也很匀称呢！”
话虽如此，托尔和阿斯莫似乎并没有那么在意，纯粹地感到高兴。
那样的话，做出来也值得了。
“那么去游泳吧。”
“游泳？”
我边脱衣服边说，托尔带着怪异的表情说道。
“嗯？想要游泳的话宽广的地方不是很好吗？”
“啊、啊啊，是啊，那来游泳吧。”
当我这么问的时候，托尔好像很不好意思地开始脱衣服了。
……这家伙，难道说不会游泳吗？
瞥了一眼阿斯莫，阿斯莫露出了抿嘴的笑容。
那张凶狠的脸和积雪时看到的一样。
用阿斯莫的笑容理解了今后要做的事的我慢慢点了点头。
阿斯莫点了点头，举起双手，我也同样举起双手。
然后抓住时机，把想要脱掉衬衫的托尔狠狠地推了出去。
“嘿呀！”x2
“呜哦、哇啊啊啊啊啊！”
托尔的悲鸣声响起，水花像是要把它抹掉似的溅了起来。
然后咕嘟咕嘟地冒泡，从水面露出了托尔的脸。
“啊叭！啊叭叭叭！快救我！我不会游泳啊！”
如预料般，托尔漂亮的是只旱鸭子。
托尔一边啪唰啪唰的动着手一边发出惨叫。
总是很强势的托尔，像这样抛弃自尊去寻求帮助的样子很少见。
话虽如此，但在不会游泳的托尔看来，水里除了恐怖什么都没有。
真不知道这家伙为什么说想在这么大的地方玩。
“给你，抓住这个。”
因为在伸手也够不到的位置，我把用土魔法做的板子扔到托尔那里。
于是，托尔立刻靠在板上浮了起来。（吐槽：话说土魔法做的浮板为什么会浮起来不沉下去的呢，应该很重啊）
“哈～哈～，真是太过分了。”
“说是想在宽敞的地方玩，所以我觉得一定能游泳。”
“哈哈哈、没有没有。这里连一条深河都没有，能游泳的村民几乎没有哦。”
我这么一说，阿斯莫笑着回答。
哦呀？这也就是说，身为这个村里的村民的阿斯莫也不会游泳吧？
在这种想法闪过的瞬间，我好像被好奇心驱使着一样，绕到了阿斯莫的后面，把他向游泳池撞进去。
“哇啊！阿尔、竟然背叛了！”
阿斯莫一边喊着像被遗弃的台词一样的东西，一边一头扎进游泳池。可能是因为压倒性的重量，喷出了很大的水飞沫。
我不记得有说过一次和在阿斯莫合作的话。
“噫、噫咿咿～！救命！脚够不到！”
看来阿斯莫也漂亮的不会游泳。
刚才明明是用好像会游泳一样的姿势把托尔甩出去的。
“板！把板给我！”
“笨蛋！快住手！像你这样的胖子随便一加体重就会沉下去的！抓住我的另一面！”
阿斯莫也和托尔一样，抓着板就能冷静下来了。
然后两个人僵硬地挪动着脚，在水面上移动，终于到达了泳池边。
看到总是互相愚弄的两个人认真地齐心协力，感觉很新鲜。那个有点有趣。
“噢啦！做好觉悟了吧阿尔！”
“接下来轮到你了！”
我看着他们俩笑着，托尔和阿斯莫就过来把我团团围住。
难怪会这么顺畅的合作，原来是为了下次把我撞倒而勾结了。
作为我来说用魔法逃跑也可以，不过，做了那个不知道接下来会被做什么，必须一直警戒背后。
反正我是会游泳的，就乖乖地接受报复吧。
总之只要装作逃跑的样子，阿斯莫很快地回到前面抓住双脚。
“喔哇！？”
两腿被夹住，身体向后倒下，托尔像是要接住似的抓住了我的双臂。
这，这些家伙真差劲，只有在没用的时候才会使用高规格的协作技术。
“嘿嘿嘿、我们齐心协力把他甩到远方吧！”
然后，托尔露出了像小混混一样卑微的笑容，两个人一边抓着我的手和脚一边朝左右摆动。
被抓着手脚的我毫无办法地左右摇晃着，在来劲的地方被摔飞了。
“噢啦！”x2
我被狠狠地被抛到空中，视野中有广阔的蓝天和白云，远处可以看到绿色的群山，非常美丽。
在空中看风景的时间应该是一瞬间的，但是从身体感觉上感觉很长。
然后，就像宣告浮游时间的结束一样，我的身体被重力牵引着，猛烈地落下。
伴随着比托尔和芦笋掉落时更大的飞沫，我进入了水中。冰冷的水包裹着全身，感觉很舒服。
但是，不知道是不是因为从高处被撞到水面，肚子附近有点痛。
水面这种东西，从高处掉下来，大面积受到的话为什么会这么痛呢，看着很柔和，如果能像史莱姆一样接受冲击就好了，我对这种事非常认真。
我一边忍着肚子的钝痛，一边慢慢地睁开眼睛。
我做的游泳池建得很好，水面底下形成了因光线的变化而摇摆不定的影子。听不到外面的声音很安静。
我一边倾听着微弱的流水声，一边慢慢地坐了下来。
水里的世界真是太好了，甚至想一直呆在这里。
下次做个通气管似的东西，让罗根做个护目镜吧。
“喂，阿尔没有上来哦！没问题吧！？”
我正想着那样的事，从外面传来托尔那样焦急的声音。
好像是因为我被打进游泳池，完全上不来，所以很担心。
被误解为溺水之类的话会很麻烦，所以我中止沉浸在水的世界里浮上来。
“噗。”
“哦，阿尔出来了！”
我吸着空气探出脸来，托尔和阿斯莫正拿着板子慌慌张张地跑过去。
“哈哈哈，我和托尔还有阿斯莫不同会游泳，没问题哦。”
我为了向托尔和阿斯莫证明没有问题而表演蛙泳。
“什么啊，能游泳的啊！”
“……白担心了。”
虽然总是做些愚蠢的事情，但是在紧急时刻能为我担心的两个人稍微有点开心。
“我本来想把这块板子给挣扎的阿尔，或者不给他。”
“没想到会游泳。”
前言撤回，这些家伙是人渣啊。
“话说你在哪里学的游泳啊？”
“去卡古拉的时候在海边。”
其实是前世在学校学的，在这里也只是作为感觉记着，不过，这样说比较方便。
“教我游泳吧！我也想变得能在水里游泳！”
“我也要～。”
“真没办法啊，那么，就教你们游泳的方法吧。”



　[WEB] 320 在游泳池里悠闲地

發貼者：agx9900

在游泳池里悠闲地
プールでのんびり

========================
托各位的福，本作品的PV突破了一亿。非常感谢！
为了纪念这个，我想根据读者的要求写一些小故事。
虽然和故事有关的话很难，但想看第三公主的日常生活，或想看巴尔特罗和美娜的日常生活。
文库所写的以艾丽诺拉为视点的故事。诸如此类都可以。
如果可以的话请写上感想。
（备注：这是作者在这篇前的前言，PV类似点赞数吧，所以之后会在本篇中穿插几篇这几个人视角的故事，把这个写上来是想说能去小说网点选写要求的话，说不定作者会应你们的要求写学园篇或见公主之类的吧）
================================

“阿尔，是这样？”
“嗯，对对，就是那样。”
阿斯莫用手划水，灵巧地踢着在水中前进。
我给他看了示范，不到几十分钟就掌握了诀窍。
与此相反，另一个家伙……。
“呜噢！沉了！呜呸、鼻、鼻子进水……！”
没走几米就沉没了。
“啊、阿尔！给我板！要溺水了！”
“给你。”
因为托尔好像随便就溺水了，所以我把板扔给他。
于是，托尔设法用手脚移动，靠在了板上。
“托尔完全不会游泳呢，明明阿斯莫能游得那么水灵。”
在我所指的地方，掌握了蛙泳的诀窍的阿斯莫在嗖嗖地游泳。现在已经可以像狗刨一样，一直把脸伸到水面上的蛙泳了。
“为什么胖子的那家伙会浮起来，较轻的我会沉下去啊。”
大概是听到了托尔那样的牢骚吧，阿斯莫回头来到了这里。
“会游泳和轻重没关系！”
“哇啊啊！所以说不要把板抢走啊！我还不会游泳啊！”
阿斯莫证明了体重的差异确实没有关系。话虽如此，也可以说是因为阿斯莫的运动神经比较好。
“可恶，为什么我会沉下去啊。”
“因为手脚乱七八糟地动，划水和蹬水的力道也很弱啊。”
而且因为太想呼吸空气而过度抬起头，那么沉没也是理所当然的。
“知道了，再用力划水踢水就行了吧！”
我给建议之后，托尔再潜一次试试蛙泳。
可是，手脚的动作还是那么零乱，没走几米就气喘吁吁地沉了下去。
就像看着不擅长游泳的青蛙一样。
“等、阿尔！快救我！”
一边这样想着，一边远远地看着，托尔像是在寻求帮助一样挣扎着。没办法，我就用念动把板递过去。
“噗哈！只能前进一点。”
“不会那么快就能做好的，在掌握诀窍之前只能练习了。”
“嘛，运动神经很好的我很快就做到了！”
我这样安慰着托尔，阿斯莫在眼前悠哉游哉地煽风点火。
依旧是令人讨厌的言语和表情啊。虽然知道这句话不是对自己说的，但还是有点生气。
“可恶！我绝对要学会游泳！”
托尔大叫一声，又开始潜水。
为了不溺水而辅佐的人必然会变成我，所以我必须一直照顾他吗。
总之要和蛙泳并行，自己也要学会站着游泳，免得溺水。

◆

耐心地陪托尔练习一段时间。
“做到了！我做到了阿尔！能游到泳池中间了！”
虽然不是从头到尾，但托尔终于可以稳定地游到游泳池的正中央了。
“真的呢，我最初连三米都前进不到相比是进步了。”
“哈哈！三米那种过去的事别说了。”
过去的事还不到一个小时呢。嘛啊，从多少会游泳的人的身上来看，完全不会游泳而暴露丑态的时候是黑历史吗。
话虽这么说，但即使是现在，看着托尔的游来游去还是觉得有些不自然，很危险。不过，学会了站着游泳和简单的拍打腿也不会那么容易溺水了吧。剩下的只有自己微调学习了。
“噢噢！怎么会有大水洼呢！”
“呼呣，因为有阿尔弗里特大人在，所以是用魔法制作的吧。”
那么，托尔的指导也结束了，正要休息一会儿，伦巴和盖茨从河的下游过来了。
“喂、阿尔，在做什么啊？”
“用魔法造了一条宽阔的河，一边玩一边乘凉。”
“喔哦，那真不错啊，这边没有石头，好像很宽。”
“我们也能进去吗？”
“嗯，可以哦。”
我同意后，伦巴和盖茨不一会就脱光了衣服。
如果是孩子的话还好，要是两个筋骨健壮的大叔在一起的话，苦闷的程度就会翻上好几倍
“好咧，那么就进去吧。”
“啊啊！”
两人的股间毫无遮掩地走近，那个堂堂正正的步伐让人感觉到两人是历战的战士。
“……好猛，伦巴那家伙，是怪物啊。”
“那样的从没见过。”
看到伦巴的股间，托尔和阿斯莫感到颤栗。
我在卡古拉的时候也一起泡过澡所以知道。
虽然不太想认真地看解说，但还是要说伦巴的股间也是伦巴尺寸。
“噗、相反盖茨的那是什么啊，不像下巴那样弯曲吗？”
“不要看着人的胯部和下巴笑！很失礼吧！”
也许是因为听到了托尔的嘲笑，盖茨冲了过来。
“呜哇啊！下巴飞过来了！快逃！”
下巴真过分啊，我也有过玩弄盖茨下巴的时候，但从来没有说过那么直接的话。
总之为了不被卷入进去而离开之后，盖茨在我们所在的地方落水。
啊咧？说起来盖次会不会游泳呢？这里和普通的河不同还挺深的……嘛啊，是冒险者的话都很精通游泳……。
“呜哦哦哦哦哦哦！什、这什么啊！？啊叭叭、脚啊！脚够不到！”（备注：话说小孩子玩的泳池到底是造了多深啊，大人都站不起来的话，小孩子会很危险吧）
并不会啊。从水面露出脸——不，露出下巴的盖茨，手脚不停地在挣扎。
“哈哈哈，什么啊盖茨大叔，明明是原冒险者却不会游泳啊！”
小一小时前还不会游泳的托尔把自己的事摆一边，指着盖茨笑了。
“就、就算是冒险者也不是都会游泳的！只要避开水中那种危险的地方——啊噗噗、话说快救我。”
“欸～？可是，盖茨大叔会袭击我的吧？明明救了你却要袭击过来就太亏了。”
“不会袭击！不会袭击的快点！哇噗噗噗噗！”
“真没办法啊！”
让盖茨说出不会袭击的话后，托尔把板子递给他。
你是恶鬼啊。
啊、对了，盖茨不行的话伦巴也同样会溺水的吧。
“啊～，果然水中就是舒服啊。”
慌慌张张回头看伦巴，眼前有个悠闲地用狗刨着水游泳的伦巴。
“阿咧？伦巴会游泳啊？”
能游狗刨虽然分类为会游有些微妙，但实际上伦巴是没有下沉的移动着。
“喔哦，旅行的时候在河里一边玩记住了哦？话说在卡古拉抓鳗鱼的时候不也游过吗。”
伦巴这么一说我想起来了。
也是啊，确实是和小次郎一边在河里游泳一边徒手抓着鳗鱼呢。
“是这样啊啊。原来如此，在各种各样的地方旅行后记住了呢。”
“还好啦，而且还有住在河和海中的魔物的讨伐委托，如果不会游泳的话就麻烦了。”
阿咧？盖茨说应该避开那样的地方，这是怎么回事？
听了伦巴的话，我们把目光投向盖茨。
“难道说盖茨，你是为了隐瞒自己是旱鸭子才找了借口吗？”
“真没用啊！”
“不、不是！绝对不是借口了！原本在海和河上的讨伐委托，地形和魔物的强度比地上的等级要高！除了拥有伦巴那样强的冒险者以外不会靠近，不接受委托也不需要游泳！”
被阿斯莫和托尔说了，盖茨慌张张地辩解。
“真的吗？伦巴？”
“是啊。在水中的话，我们无论如何都无法行动，所以和魔物做对就很难了。如果不像银之风那样有实力，能好好合作的话，很难讨伐海和河中的魔物。”
我问道，伦巴一边仰面浮着一边说着。
外观姑且不论，说的话很认真。
“那么，盖茨大叔因为很弱所以不会游泳啊。”
“只、只是没必要游泳才不会游的。”
托尔无心的话语，让盖茨露出几乎要吐血的表情。
“别这样，托尔。和像怪物一样的伦巴相比，盖茨太可怜了。”
“这点你也是吧？魔法使会哭的。”
当我帮盖茨解围时，不知为何伦巴传来了不服的声音。
我没做过让魔法使哭的事情啊？
嘛啊、算了，现在比起那种事来享受泳池吧。
看着伦巴浮现的身姿，我也想做那个了。
我停止站着游泳，放松力量向后倒。
两手脚像万岁那样展开，就能仰面朝天地浮起来。
不违逆水的力量，只是将自己托付给水流，很舒服。
最重要的是，不需要用力，也不会感到疲劳。全身都被水包裹着很舒服。
望着湛蓝的蓝天和白云，我轻飘飘地浮在水面上。
“哇啊！别吓唬人啊阿尔！还以为有浮尸呢。”
“浮尸太过分了。”
“不、但是，像死了一样的眼睛浮着的话，在旁边看也会有点可怕哦。”
就算我吐槽，就连在旁边的伦巴也说那样的话。
托尔暂且不提，伦巴把看到的事情原原本本地说出来，把那些理解为是事实，所以很悲伤。
浮在水中的我的样子就那么像浮尸吗。
“不过，感觉好像很舒服啊！我也来试试吧！”
“我也要。”
“……只是浮起来的话我说不定也能做到。”
这么说着，托尔和阿斯莫还有盖茨开始模拟我和伦巴。
“喔～，这个很舒服呢。”
“哇啊、等等、为什么啊！沉下去了！话说盖茨大叔，很恶心的别拉着我啊！”
“没办法啊，不抓着什么的话会溺水的。”
像我和伦巴一样，阿斯莫张开了手脚，很好地保持平衡，所以能够很好地漂浮。
“为什么肚子这么涨的人能浮起来，我们会沉下去啊。”
托尔一边恨恨地拍着阿斯莫鼓起的白色肚子一边吐槽。
实际上那里有空气块，可能有浮力。
“张开双手双脚，稍微突出一点肚子，就容易浮起来哦。”
“真的吗。”
我这么建议后，托尔和倚在那里的盖茨开始尝试。
张开双臂，托尔和盖茨轻轻浮出水面。
“喔哦，浮起来了！这样就没必要游泳了，很轻松啊！”
“就像是睡在水的床上。”
总算能平安浮上水面了。
“啊～，好舒服。”
“是啊。”
没有在宽广的游泳池里游泳，只是浮在水面上，那个好。
望着流动的白云，被冰冷的水包裹着，悠闲地度过时光。
即使不每天使用冰魔法，也有这样自然的纳凉方式。我感觉久违地感受到了那件事。
“自然的凉爽也不错啊。”



