　翻譯信息

日文原名：ループ7回目の悪役令嬢は、元敵國で自由気ままな花嫁（人質）生活を滿喫する
作者：雨川 (前筆名：あめ)
翻譯：KOTORIREN
搬運：pob999
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n1784ga (WEB連載中)
首發地址：https://www.lightnovel.us/thread-1020354-1-1.html
　簡介

「莉榭・伊姆加德・魏納！你這跟王太子未婚妻分不相稱的陰險女人。由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」
「是的，我明白了。」
「誒。」

公爵千金莉榭，馬上離開了晚會會場。
其實對莉榭而言，這次的廢除婚約已經是第七次了。從此一刻步上新的人生，盡嘗藥師或是男裝騎士等等的人生後，在20歲時又會喪命重回這廢除婚約的場景。
平時的話心靈早就折服了，但莉榭的精神卻很強靭。
過去的六次人生，雖然都很忙很充實，但好歹這一次希望能活得長久。可以的話想過上悠哉游哉的生活……！
在第七次的人生重來，莉榭立下了這種意外的目標。
可是，在這一次人生，卻嫁給了在過去人生時殺掉自己的軍國皇太子。
……好吧。不管前敵國也沒所謂。第七次的人生，要在城裡盡嘗悠閒的生活！！
但與這份決心相違，卻不小心地發揮出在過去人生所培養的技藝，成為厲害的皇太子妃備受觸目……。



　[WEB] 1 這婚約破棄場景都看膩了

發貼者：pob999




1 這婚約破棄場景都看膩了

翻譯:KOTORIREN



「莉榭・伊姆加德・魏納！你這作為王太子未婚妻分不相稱的陰險女人。由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」
「是的，我明白了。」
「誒。」
不理會已變成前未婚夫的王太子有多狼狽，千金莉榭作了一禮。
是個幾乎令周圍的人不禁看得入迷，堂堂而優雅的行禮。王太子呆了一呆，慌忙地喊道。
「慢、慢著！這可是廢除婚約喔！？你應該很在意自己之後的處置吧！？」
「不，沒關係。」
之後的對待的話早已知道了。
莉榭會蒙上各種冤罪，被要求流放到外國。而家人也一下子斷絕關係，不得不一個人活下去。
（畢竟，都第七次了呢。）
莉榭並非第一次經歷這場面。
（之後可有得忙了啊。若不趕在父親大人和母親大人聽聞之前回去拿行李，可是連家門都進不去呢。因為在第一次跟第三次時沒趕上，手邊完全沒有任何能過上新生活的本錢。）
「喂、喂！慢著，聽我說話！朗讀你罪狀的台詞，我可是花了一星期想的啊！」
（啊，對了！也得拿幾套裙子才成。還有也想要拿跟這次人生就職的相關東西，這個能不能在回家前想去呢。啊啊真是的！反正都是時光倒流，把我回到能再作更多準備的時候就好了！）
「慢慢、慢著，莉榭！！」
對著幾乎要半哭起來的王太子，四周的都開始按捺不住格格笑起來。
莉榭突然想起，回過頭來。
「我忘了告訴你一件重要的事，殿下。」
「啊、啊啊，對吧！對我依依不捨的說話……」
「不，這怎麼可能了。」
一不小心說漏嘴了，嘛隨便它吧。都被廢棄了七次婚約了，事到如今還怎麼會放在心上。
所以，我嫣然一笑道。
「視你與瑪麗大人幸福。大家也要過上美好的人生吧。」
「甚麼……！？」
翻過晚會用的禮裙，莉榭走了出去。
「為、為、為、為甚麼明明都沒說甚麼，卻會知道我所愛的女性是瑪麗……！？」
從後好像還在念著些甚麼，但這邊可是真的很忙啊。第一次的時候也多少有點動搖，為了自保而反駁，不過都知道了對方只會給出太白痴的回答。
（比起那個，真的叫人雀躍呢。今次又會過上怎麼樣的人生呢。）
回首過去六次的人生，莉榭笑起來。
（雖然不管哪一段人生都很充實、非常開心……。不過，這次。這次我一定要活得久久，享受自由自在的人生！）
為此――我可不能再被殺了。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 2 今次想要悠閒過活

發貼者：pob999




2 今次想要悠閒過活

翻譯:KOTORIREN



在第一次的人生，被廢除婚約後，身無他物下流離飄泊。
幸運地遇到行商的馬車，賣掉身上飾物的莉榭，跟好說話的行商一行人一起去到隣國。
作為學徒學習買賣，當自己也能夠入貨和記帳後，便出師獨立周遊列國了。
直到十五歲前都是公爵千金的莉榭，有著確實的審美眼光。
收集連自己會雀躍的東西，然後賣給喜歡的人。在不停的重覆時，不知甚麼時候變成了把甚多人捲進去的一大事業了。
甚至跟砂漠的國王、雪國的王子做生意。
然後，在那段人生的目標『一邊貿易，一邊走遍世界各國』只剩一個國家的時候，莉榭被捲進戰爭殺掉了。
然後回過神來，已經回到15歲生日，在晚會上被王太子宣告廢除婚約的瞬間。
「莉榭・伊姆加德・魏納！你這作為王太子未婚妻分不相稱的陰險女人。由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」
當然，最初是不知所以。望著發呆了的莉榭，「被我廢棄婚約很悲傷嗎」，王太子滿心高興地說。
縱使環視四周，一切都跟五年前的那一天一模一樣。莉榭身穿本應已賣掉給行商的禮裙和飾物，呆站當場。
也許是在做夢也不一定。
又或者，至今發生的都是一場夢。
雖然最初那樣子地混亂了，但可不能一直呆下去。回過神來的莉榭，開始為了『重新再來』而行動。
莉榭在最初的人生作為女性貿易商而活，逐漸擴大事業，但卻一直為了那一晚而後悔。
所以，在被宣告流放國外的瞬間，莉榭馬上趕回家裡。
（神啊，謝謝你……！托你的福，可以再一次重來那一晚！）
莉榭心裡鬆一口氣。
（現在的話……現在的話一定還趕得上。就這樣子回家，從房間裡回收可以當作做生意的本錢的東西！！）
在第一次的人生裡，這正是唯一的後悔。
『明明要是那時候拿到多少財產在手，就可以更早擴大事業，可以提早實現夢想了！』
跟最大的生意對象砂漠王，不知訴說過多少次，但就被吐槽「不你啊，唯一想重來的地方就只有那個沒問題嗎……？」。沒問題啊。
莉榭到家後，拿了自己的寶石盒、過世了的祖母留下來的書籍後便離去。然後前往森林跟行商他們相遇，但因為繞道去了家裡一趟的關係，沒能遇上他們。
只要想一想也就知道的了，這可搞砸了。
既然可以『重來第一次的人生』，反過來說『也會出現第一次時沒出現的失敗』。就是在那時候學懂這一點。
就是這樣，這一次的人生，成為商人的道路關上了。
儘管努力開始做生意也可以，但做生意人脈十分重要。在不認識行商一行人的狀態下，那也太不現實了。
沒辦法下整理自己行裝的時候，發現書籍之中混雜了一本仔細的藥草圖鑑。
那是遠離此處的異國藥草圖鑑。賣掉寶石的莉榭，用那筆錢前往大海的對岸，開始學習藥學。
慶幸的是那也是其中一個久待過的國家，對話和書寫也不困難。
而莉榭也有著第一次行商時得到的知識。
『某國高價的藥草，可以在此國平價入手』啊、『這國家在大概這時期會流行某病』啊，這些的情報都幫上大忙。
多虧這樣，莉榭作為藥師也過上頗為充實的人生。
救治某國病弱的王太子、成功利用行商人生的知識而大量生產稀少的藥品，過著有價值的每一天。
但是在那時候，在前往盛行流行病的地方時，丟下了性命。
就這樣，這次又再度廢棄婚約，迎來第三次的人生。此後的四次也是差不多。
作為能幹的侍女見證大小姐幸福結婚、打扮成男裝當上騎士等。每一段人生都很有價值、非常快樂。――人生本身的話。
（可是，不管怎樣都會在二十歲時死掉呢……）
問題就在那裡。
雖然都頗為盡類人生，六次全都很快樂，但莉榭一次也不曾活得長命。
而且，每一段人生都太忙碌了。
（就算說每次都很快樂，可是也想找一次能悠閒歡度人生啊。當然也不想死了！這次為了長命悠閒過活，首先的五年要先賺錢。然後小心二十歲時不要死掉，之後再過上悠然自適的生活……！）
這麼下定決心後，莉榭在城裡奔馳。
得盡早到家，比從城裡來的快馬更早一步回去，將各樣東西塞進行李才成。
（從城裡的陽臺跳到樹上，搞不好可以更快下去庭院？）
閃過一條妙計，馬上改變方向。
莉榭作為騎士赴上戰場，正是在彷如昨天的第六次人生。
只要經歷過那份嚴苛，區區從陽臺跳到樹上，根本不會感到害怕。
可是，在拐入陽臺方向的轉角的一瞬間，咚的撞上了甚麼。
「噗」
發出不似千金小姐的慘叫，朝後晃了幾步，莉榭搭頭望向眼前的某事物。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 3 殺了我的人

發貼者：pob999




3 殺了我的人

翻譯:KOTORIREN



「嗚哇……」
一個不得了的美男子站在那裡。
直挺的鼻樑、看似冷酷的薄唇。接近漆黑的頭髮，以及儘管纖細但長著肌肉的身體。
而印象最深刻的，是那藍色的眼睛。他那細長冰涼似的眼，帶著猶如刀刃一樣的利光。
（……啊。）
黑髪男子，以冰冷的眼神俯視莉榭，哼了一聲。
「還真是撞得有夠猛呢。我還以為有野豬出現了。」
雖然對初次見面的人是很沒禮貌的措詞，但莉榭可不在意那個。說到底，對莉榭來說，這也不是跟他初次見面。
「你在這裡幹甚麼了。晚會是在大廳……」
「啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！」
「！？」
對突然大喊的莉榭，男人往後一縮。身子快速一動，右手已搭在帶著的劍柄上。
「……你是怎麼了。明明看起來只是個普通的千金小姐，卻奇怪地帶著殺氣……」
「皇帝阿諾特・海因！！」
聽到莉榭大喊，黑髪的男子阿諾特警戒地望著她。
當然會發出奇怪的殺氣了。畢竟莉榭剛剛才跟這男人交手。
然後正正是被他所殺，結束了第六次的人生。
（這個人，也被招待到今晚晚會呢……）
只要想一下便能理解。
阿諾特是距離此處不遠的軍事國家的皇族。雖然以前曾跟那國家交戰，但現在表面上締結了和平，不時也有交流。
而莉榭前未婚夫的王太子，之後應該會發表自己愛上了的瑪麗為新未婚妻才對。
為了身為庶民之女的瑪麗，而向周圍諸國展示亮相，王太子應該在事前便著手了吧。
阿諾特滿有興趣地眺望著莉榭。
「你認識我嗎。我應該是第一次來這國家才對的。」
（糟糕了呢……）
内心感到焦急，臉上用笑容掩飾。
阿諾特的祖國卡爾海因皇國，有著『沒有力量就不能當皇族』的風潮，要是不夠強的話，就算擁有皇位繼承權也會被淘汰。
這樣子的軍事大國，身在此處的阿諾特會在現在的五年後，開始四處侵略別國。
第一次和第二次的人生、第三次和第四次也是那樣。第五次果然也是如此，而第六次莉榭則親自踏上了戰場。
（不過，可以的話真不想與之為敵呢。）
阿諾特身為皇帝，同時亦是那國家劍術最精的人。
而他可怕的地方，是不單精於劍術，還長於軍略。
這樣子跟他對峙後，便好像各方面都被看透了一樣。說起來，在戰場刀劍相交之時，也對隔著劍刃傳來的視線而感到棘手。
（須得作點像樣的辯解才成。）
莉榭右腳往後一踏，提起裙子，緩緩地彎腰行禮。
「我叫作莉榭・伊姆加德・魏納。雖然是初次見面，但閣下大名早已如雷灌耳呢。」
於是，阿諾特好像為甚麼而愉悅地提起嘴角。
「簡直就像一流劍士一樣的步法呢。身體的軸心也完全沒偏斜。」
「你太謬讚了。為了不失禮於身為國賓的殿下，所以才用心問好而已。」
「但你卻把我稱呼為『皇帝』了。」
聽到這句，莉榭才察覺到失態。
「父親還健在，我還只是身為皇太子而已。――為甚麼，會這麼誤會了呢？」
「呃……、呃……」
不妙。
非常不妙的失敗。搞不好，會被察覺到能夠知悉未來吧。不，這畢竟想太多了吧。
在想著種種念頭時，莉榭才察覺到自己的錯處。
（……根本沒必要去掩飾甚麼吧？）
阿諾特他怎麼想也不打緊不是嗎。
雖然因為被殺死而心裡介懷，但就算跟現在此處的阿諾特抱怨也不是辦法。
就算稱呼他做皇帝很無禮，反正莉榭今晚也會被流放國外。這句失言也不會影響到國交吧。
這麼一想之下，現在該做的便只有一事。
莉榭深呼吸後，再次跟阿諾特低頭。並不是貴族的千金小姐的禮，而是女僕向主人道歉時的鞠躬。
「很對不起，皇太子殿下。儘管是因為慌張，但作出了非常無禮的口誤，實在是很失禮。」
然後抬起頭來。
「但是我因為被前未婚夫廢棄婚約，現在非常忙碌。非常抱歉，那我就此別過！」
「……廢棄婚約？」
莉榭翻起裙襬，再次跑了出去。
因為事出意外而耗費了時間，就可得趕快了。莉榭推開陽臺的門，捲起裙子的衣襬。
把脫下的鞋子拿在手中，本來就此跳到附近的樹上，但這裡距離地面意外地近。。
（咦！？這樣，應該成吧？本來是打算跳到樹上爬下去……但這二樓的高度，直接跳下庭院不也成吧！？）
那樣子下了判斷，跟身體動起來幾乎是同一時間。
在飛躍欄杆的一瞬間，一直默不作聲看著我的阿諾特睜大了眼。
「！喂……」
莉榭輕柔地揚起月色的禮裙，從陽臺躍了下去。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 4 婚約破棄倒是大歡迎哦？

發貼者：pob999




4 婚約破棄倒是大歡迎哦？

翻譯:KOTORIREN



在下躍的時候，身體不能跟地面垂直著地。就算說跳下去的地方是柔軟的草地，對雙腳的負荷也太重了。
最初先用腳板著地後，便滾到地上，順序讓小腿到大腿接地。接著到腰、後背，用一身禮裙模樣滾動後，霍地站了起來。
（好了，不趕緊不成！）
大量落葉就那樣子黏在珊瑚色的頭髪，莉榭看了看鞋子，心生一計，在附近找了塊大石頭，利用槓桿原理，一下子折斷鞋跟。
這下子好走得多了。滿足地穿上鞋子的莉榭，再次跑了出去。

＊＊＊

在莉榭飛躍的陽臺上，卡爾海因的皇太子阿諾特，由始至終看著一切。
剛剛的到底是怎麼樣了。
目不斜視朝自己猛撞過來，還把阿諾特喊作成皇帝。從裝束和舉止所見，應該是上等的貴族千金吧，但身子功架和氣息，卻是相當高超的劍士。
從陽臺躍下後，完美地卸勢著地。
裙子弄污了的莉榭，別說臉色一絲不改，甚至還折斷鞋跟跑出去了。
「呼……」
因為那超出規格的行動，阿諾特不禁笑了出來。
「呼、咕咕。咕咕……」
正一個人肩負顫抖的時候，侍從從後走近。
「殿下，您怎麼會在這種地方？請您快點回去大廳。當然我也曉得您現在沒結婚的打算，但趁現在尋找對象也不為――……殿下？」
侍從驚訝得眼都睜大了。平常多是皺起眉頭，一副無聊的眼神的主君，居然會如斯歡笑。
「發、發生甚麼事了嗎？」
「奥利佛，準備馬車。……不，那也太煩了。從馬車上解開一頭馬，裝上馬鞍。」
「到底是……」
阿諾特就如找到獵物的狼一樣，露出非常好戰的笑容。

＊＊＊

跑進待在王城前的馬車中，急忙趕回家的莉榭，在數百公尺外看到大宅時就叫住了馬車。
「大小姐？不是要駛到大宅……」
「不用了，到這裡就好！丹尼爾，一直以來謝謝你！」
跟自幼相見的車夫告別後，一邊走著一邊回頭揮手。
家前因為今早下雨而一片泥濘，要是就這樣子前去的話馬車便會陷進去出不來。因為在第二次的時候大大浪費了時間，所以在那之後都是從這裡跑過去。
「哈、哈……」
跟作為騎士鍛鍊過的人生不一樣，現在這副身體可沒有持久力。下定決心今世也要鍛鍊身體到一定程度，莉榭終於在到大宅。
然，大失所望。
「啊啊ー……」
看到一群人聚在正門前。
也因為今夜是滿月，所以縱使相隔一段距離，還是能夠清楚看見那樣子。手持提燈的人，紛紛希奇地望著馬車。
從人群中心所看到的，是飄揚著王家旗幟的馬車。
（要不要回頭呢……）
在莉榭停下腳步的瞬間，牽制人群的騎士喊道。
「王太子殿下！看到莉榭大人了！」
「滾開！喂，讓我過去！！」
從人群之中，傳來了男人的怒喊聲。其身份根本用不著確認。
「太晚了啊，莉榭！」
在騎士守衛之下露面的，正是前未婚夫的王太子迪特里克。
「我也十分明白，你不願意聽見心愛的我口中說出斷罪語句的心情。但那可不行！因為向惡女施下正義的鐵槌，也是下任國王我的任務！！」
「來不及呢……而且還是至今為止最糟糕的時機啊。要是乾脆像第一次時那麼晚才回來的話，至少用不著看到殿下的臉……」
「……？你在碎碎念些甚麼了。」
迪特里克窺探莉榭的臉，嘿嘿地笑道。
「果然呢。明明剛才還若無其事的樣子地笑，其實內心是很悲傷對吧。」
「――是？」
「被我廢棄了婚約，所以傷心欲絕也是沒法子的事吧。」
到底是怎麼樣才可以得出這結論呢。雖然滿腔疑問，但迪特里克本人卻一副自信滿滿的樣子。
「傷心到四處彷徨這一點，是我的話便能一眼看穿了！整條禮裙都是泥濘，鞋子也壞掉了，整個破破爛爛不是嗎。因為被我廢棄了婚約太傷心，才弄得這副田地……」
「你是笨蛋嗎？」
「甚……」
被那奇葩的詮釋而呆了眼，莉榭不快地瞇起了眼。
「我並不是因為傷心而弄污裙子、亦不是因此而弄壞鞋子。還有興許你並不曉得，但我對於被你廢棄婚約也沒感到傷心。」
「甚、甚、甚麼麼！？」
對於莉榭拋出的一句話，周圍的人都格格作笑了。
「吶，那個是王太子大人對吧？是被莉榭大小姐甩了嗎？」
「不，不太清楚呢，莉榭大人也沒提過廢棄婚約的事吧？」
「到底是怎麼回事了。偏生大小姐看起來完全沒事人一樣，但王子大人看起來倒是很受傷就是了。」
「你……你們這些傢伙！！區區一個平民，敢對我不敬！！」
迪特里克儘管在吵嚷，但五官卻是頗為端正。就如畫像一樣金髪碧眼的爽颯外表，加上好歹也有著王太子這地位，他的身邊從來不缺女性包圍。
從小孩起就被嬌生慣養，自信滿溢的他，一直都以尊橫的態度對待周圍的人。
比方說，因為心情不好而向管家洩忿，還認真地說『能夠向臣下準確地叱責的我很厲害吧』也不罕見。
即使莉榭多次諫諍，但仍沒改善那種態度。
（真的，不用過上跟這人結婚的人生真的太好了啊。）
在第一次的人生，為被他廢棄婚約而震驚，是因為一直在說服自己「讓他重新做人也是為國家著想。這是自己的角色、使命來的」。
可是一旦去到外面的世界，認識到實際並非如此後，便頂多只有感謝，連一次為悔婚難過都沒有。
「殿下。國民是你該去庇護、慈愛的對象。不能夠那麼說話。」
雖然是無關重要的人，但姑且還是提醒一下好了。與其說是為了迪特里克，倒不如說是為了身處這裡的人們和一眾騎士。
「要說態度的話，要改善的人是你才對。你就沒打算苦苦哀求我，求你原諒我的這麼道歉嗎？」
「不，完全沒。硬要說的話，倒是有著感謝您廢棄婚約的感情……」
「甚麼！？」
不單周圍的人，連騎士都開始笑起來了。不過他們沒辦法開口大笑，所以只能一邊顫動肩膀，一邊拚命掩住嘴巴。
看到那樣子，迪特里克的臉都變得通紅了。
「別、別把我當笑話！」
「是喔。太過份了，莉榭大人……」
聽到緊接而發的甜美聲音，莉榭嘆一口氣。
從人群之前穿出來的，是個華奢又小個子，惹人憐愛的少女。大大的眼珠滾著淚水，少女像是保護迪特里克一樣站到前面。
「即使傷心到不得了也好，竟然跟迪特里克殿下說出那麼樣的話……！求你別再傷害我重視的人了！」
「瑪麗大人。您來了嗎。」
迪特里克的戀人瑪麗，滿淚盈眶地瞪著莉榭。
明明是追趕廢棄了婚約的女人，為甚麼會帶上現任的戀人了啊。雖然難以置信會這麼沒神經，但迪特里克仍舊待在瑪麗後面，一直大吵大嚷。
「莉榭，你又想弄哭我那可愛的瑪麗吧！？我一切都聽瑪麗說了啊。說你在校園欺凌她、嘲弄她、有時還會在晚上把她關到教室裡！像你這種性格扭曲的女人，你以為能當得了王妃嗎！？」
（嘛，雖然實際上沒做過那些事就是了……）
輕輕瞥了瑪麗一眼，登時微微尷尬地別過視線。
「比起這個，殿下。你是否已經將廢棄婚約的事告知我雙親了」
「比起這個！？――啊啊，說了啊！公爵夫妻都非常生氣，立誓說要跟你斷絕關係啊！」
「啊啊ー……。果然來遲一步了呢……」
雙親比起一切，更加重視體面。這下子可不能指望帶走自己房間的財物了吧。
「怎麼了啊你那反應！你打從剛才起，氣氛就跟以前差太遠了吧！？果然是因為廢棄婚約太震撼而……」
「我可以說一句嗎？迪特里克大人。」
連喊王太子也累了，莉榭疲憊不堪地開口道。
「婚約破棄的旨意，我已切實收到了。我以後決不會出現在您眼前，還請放心。」
「誒！？甚、甚麼……？」
「從孩提時代，我一直以為『王太子的未婚妻』這立場便是我唯一的價值、唯一的生存意義。可是，我發現這是錯的，價值甚麼是要自己尋找的。知道了這一點，就已經足夠了。」
看著迪特里克的眼，莉榭明確地說道。
「我的人生，不需要你的存在。」
「甚――……」
退後晃了幾步，迪特里克咚的跌坐地上。
看到那如同畫像一樣的震驚方式，騎士們終終按捺不住，跟周圍的人民一同大笑。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 5 為了幸福

發貼者：pob999




5 為了幸福

翻譯:KOTORIREN



「不、不准笑我！你們全部都犯不敬罪啊！！」
「迪特里克大人，你沒事嗎！？莉榭大人，太過份了……！」
「這剛好了，瑪麗大人。我也希望有一天能跟你交談。」
回望向瑪麗時，她幼細的肩膀嚇一哆嗦。不用露出那樣子，又不會吃了你的。
「你不但很可愛，而且還很堅強。我一直都從心底尊敬你的。」
「怎……怎麼、一回事？」
「你是個即使生於苦勞的環境，但仍舊保持著溫暖笑容，十分出色的人。對別人也不會作出藩籬，經常顧慮身邊的人、令他們感到舒服。――就連現在，也是這樣子把殿下護在身後，自己站到我面前。」
瑪麗的瞳孔困惑地晃動。
莉榭為了盡量減低她的罪惡感而慎選言辭。
「是為了家人對吧？――就算要鏟除我，也須得跟迪特里克殿下結婚的原因。」
「啊……」
聽到這件事實，是在第幾次的人生呢。
生於貧窮家庭的瑪麗，下面有好幾個要守護的弟弟。
為了讓他們吃飽飯，拚死用功讀書進入學院的瑪麗，無論如何都得在那兒找到結婚對象。
「但是，請你記住。左右你人生的，不應是他人，而是你自己。……你覺得會這樣子，基於一時的感情而拋棄掉長年未婚妻的男人，能夠終生守護住你嗎？」
瑪麗露出驚訝的臉，回首望向迪特里克。
在少女身後被保護的男子，還是那樣子坐在地上。
「要掌握未來的話，不是出自他人，而是你自己的所望，不然就沒有意義了。」
「我的，所望？」
「嗯。請你走上你家人和你自己也能歡笑的人生。」
莉榭這麼說道，行了一禮。
瑪麗好一陣子，都露出了聽到從沒聽過的事一樣的表情，呆然地望著莉榭。
（此後要怎麼辦，就由你來決定了。）
其實在一年後，迪特里克便會失勢，失去王太子的地位。
他那容易得意忘形的性格被盯上，受到臣下唆擺，企圖向國王發動有勇無謀的政變。然後，在計劃的早段就已經一下子曝光，在國內被當成笑話，迎來可憐的收場。
莉榭之所以會知道瑪麗的際遇，也是跟那些傳言一併聽來的。
「莉榭大人，我……」
不知道自己命運的瑪麗，聽了莉榭的話之後好像也有所感觸。
「一直都被叫『因為是姊姊，為了弟弟就請你忍一下』。就算再辛酸再痛苦，為了那些孩子也非得忍耐不可。所以，還是第一次，有人會跟我說這種話……」
「讓你的幾位弟弟幸福，跟讓你得到幸福，應該是可以同時實現的。」
「……咕」
瑪麗的喉頭顫動，現在也漏出像是要哭出來的小聲。水汪汪的眼睛，就如寶石一樣美麗。
真是可愛的人呢，莉榭這麼想。希望她能得到幸福，並不是虛言。
但是，自己也是時候，為著自己的人生而踏步才成了。
「――好了！」
對著忽然微笑的莉榭，迪特里克作好了架勢。
「那麼的話，礙事的人便消失吧。」
儘管對自己的房間還有留戀，但都明白到雙親絕對不會讓自己進入家門。一邊心想之後該怎麼辦，莉榭一邊轉身離開他們。
「請……請等一等，莉榭大人……！」
「對、對啊、慢著莉榭！我可饒不了啊。明明對我依依不捨，但卻那種態度！」
「啊ー真是的，煩死了！我再沒話跟你說了，就這樣！完了！」
「喂你們這班騎士，給我抓住莉榭！」
騎士們都一臉苦澀，追趕想要快步離去的莉榭。儘管是工作，他們也有夠辛苦的呢。
心懷同情，一邊打算轉角去的莉榭，在下一瞬間，察覺到討厭的氣息。
「莉榭大人，非常抱歉要你奉陪。希望你能抽些許時間……嗚哇！？」
把手伸向趕來的騎士，莉榭抓住他帶著的劍。從劍鞘一抽，轉身把劍架到頭上。
在那一瞬間，響起起鏗鏘的金屬聲。
不知何人揮下的一劍，被莉榭的劍擋住了。
（阿諾特・海因……！）
「呵。」
在相交的雙劍的另一側笑著的，正是過往殺了莉榭的男人。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 6 你剛在說甚麼了？

發貼者：pob999




6 你剛在說甚麼了？

翻譯:KOTORIREN



「果然，看來是個相當的高手呢。」
鏘的一聲，響起了刀刃相交的聲音。阿諾特收劍入鞘，而莉榭也慢慢把劍尖放下來。
只是，兩邊都沒離開視線。
「你這傢伙，是甚麼人！？」
「請各位騎士退下。你們要是出手的話，會令事態不可收拾的。」
聽到莉榭的話，騎士都好像大感疑惑。
可是，也不能夠讓本國的騎士，去跟友好國的皇太子對峙。
（再說，就算在場的全部人一起上，也肯定贏不了這人。）
精準得可怖的劍路。而用劍擋下的莉榭，那只消一擊就讓手臂麻痺了。
在五年後還會更進一步地強，是個可怕的男人。
「你叫莉榭吧。你這劍術，是怎麼學會的？」
「是秘密。而且，也沒厲害到能被你稱讚。剛才的那一擊，明明也是明顯放了水。」
「哈哈。露餡了嗎。」
（在笑了……那個阿諾特・海因……）
看到果然一面愉快的阿諾特，莉榭心裡困惑。
在其他人生看到的他，是露出了如同惡鬼一樣的恐怖表情、非常冷酷的臉孔的人。偏偏現在的他，身上的氛圍卻帶著幾分柔和。
（我認識的皇帝阿諾特是二十四歲，所以現在的他是十九歲？……總覺得有點怪呢。難怪了，該說是面相還殘留著少年味，還是說笑法就像惡作劇的孩子一樣好呢……）
甚至剛剛的一記，與其說是攻擊，不如歸類為邀約玩耍一樣。混入細微的殺氣，也不是來真的，而是為了讓莉榭和應的吧。雖說，在嬉戲時帶上殺氣這一刻就已經很不得了。
在這樣子觀察阿諾特之時，在後呆立的瑪麗和迪特里克，好像一同回復過來了。
「那個！雖、雖、雖然不知道你是哪一位，但請你離開莉榭大人！」
「對啊對啊！說到底，你這傢伙到底是誰了！？」
（這個笨蛋王太子，連自己招來的國賓的樣子都不知道嗎！？）
在晚會前應該沒抽時間打照面吧。儘管感到懷疑，不過迪特里克對外交完全不感一絲興趣，也許真的沒有也不一定。
另一邊，瑪麗好像好好地感受到阿諾特非比尋常的氣息。
雖然因為恐怖而聲音打震，但好像為了莉榭而鼓起勇氣。若不是『王太子的未婚妻』、跟『不管用上甚麼手段都得跟王太子結婚的少女』這種關係的話，也許就用不著跟她對立了。
阿諾特粗魯地抬起下巴望向迪特里克。
「那邊的男人，就是你前未婚夫嗎。比想像中更甚的一張蠢面呢。」
「你、你說甚麼！？你這傢伙也想要被處死嗎！？」
「迪特里克大人，算我拜託你了求你靜一下。……阿諾特殿下也是，明知道他是這國家的王太子還挑釁的吧？」
「我不懂你說甚麼。原來如此，既然要跟王太子殿下應對，我也得謹慎言行才成呢。」
佯作不知地否定了。
另一方，可能知道了這黑髪男人是誰的迪特里克他們，臉色一口氣變得蒼白起來。
「阿、阿諾特！？這男的，難不成是卡爾海因國的皇太子！？」
「噫……！！」
騎士急忙退後，又感到羞恥地停下來。城裡聚集在周圍看戲的人，也紛紛顫慄地望向阿諾特。
「那個便是，只是單身一人便殲滅了敵方騎士團的那個怪物皇太子……？」
「笨蛋，快住口！這麼多嘴的話，連你也會被殺掉啊！」
即使說現在締結了和平，對方可是前敵國可怕的王子。
儘管不至於像五年後的世界那樣，但阿諾特在這裡，也跟腥風血雨的謊言一同被人畏懼。人們好像甚至害怕露出後背逃離阿諾特，都躲在騎士後面站住。
（不知怎麼變麻煩事了呢……）
莉榭如同嘆息一樣地深呼吸後，抬頭望向阿諾特。
「阿諾特殿下。請問能否告知有何貴幹呢？就算是殿下，也不能只因嬉鬧而拔劍的吧。」
「……啊啊。」
阿諾特好像接受了。
「的確應該馬上告知正題吧。不，應該先為無禮舉止而謝罪。」
（誒。這個人，在十九歲的時候能夠好好的跟人道歉呢。）
嚇了一跳。明明之前還聽說當上皇帝後，他都把勸諫他不要胡亂侵略的臣下，當場割下他們的腦袋。
可是，他所採取的行為更加嚇人一跳。
「誒……」
阿諾特居然跪到莉榭面前。
（騙人的吧！？）
那個五年後率領精鋭軍隊，侵略諸國的皇帝居然。
那個拒絕他人，氣派高、傲慢的阿諾特。對曾經作為他敵人站到戰場的莉榭來說，是無法置信的光景。
而他更低下頭來，簡直就如向主君宣誓忠誠的騎士一樣的姿勢。
這麼做的人若不是阿諾特的話，應該會感覺如畫一般的光景吧。實際上，直到剛才還害怕阿諾特的人，都好像鬆一口氣地看之入迷地感嘆著。
可是，對當事人莉榭來說可不如此。
「您到底在幹甚麼了！？皇太子殿下竟然跪在這種地方！」
「為了因為剛才突然對您無禮而賠罪。還有，如果可以的話――」
阿諾特抬起頭來，執起莉榭的手。
被少許用強地一拉，向前傾了一傾。然後，阿諾特靠近莉榭的臉窺視她。
（嗚……）
不管看多少遍，都是幾乎令人眩目的精致五官。
形狀漂亮的眼眉、高挺的鼻樑、長長的睫毛。
帶著利光的藍色眼眸，令人回想起在之前人生中的船上眺望，遙遠的北國的流冰。
會想起這些毫無脈絡的事，應該是一種逃避現實吧。
阿諾特對那樣子的莉榭說道。
「我希望能夠娶你為妻。」
「…………吓？」
你剛在說甚麼了。
環視四周，大家都啞口無言地望著自己。莉榭再一次向前望，俯視跪著的阿諾特。
「……妻？」
「啊，對。」
「我，跟你？」
「啊啊。」
「…………」
明確的肯定，告知了這片狀況乃是現實。
在理解到完全無法預計的展開的一瞬間，連莉榭都不禁嗚的咽聲了。
（慢著。這是怎樣，怎麼一回事了？）
因為太過動搖，眼前一片閃爍。
說來結婚吧。莉榭，跟阿諾特。
跟在別的人生，殺了自己的男人。
（完全搞不懂狀況。也搞不懂意義和目的。……不過，唯獨這一點須得盡早回答才成……）
在周圍的人吞下口水守望之下，莉榭斷然地告訴他。
「我拒絕。」
「…………」
那當然了。
這種事情，肯定是會拒絕了。莉榭明明立誓這一次一定要活下去，過上平穩而安閒的生活。
――偏偏，為甚麼。
「哈哈！」
（……為甚麼會這麼愉快地笑啊！！）
阿諾特浮現的笑容，對莉榭來說，就只有討厭的預感而已。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 7 結婚的話倒有條件

發貼者：pob999




7 結婚的話倒有條件

翻譯:KOTORIREN



上一次的第六次人生。
莉榭會打扮男裝當上騎士，是在旅行時來到的島國。
是個用紅磚搭建、既可愛又有歴史的王國。
被那騎士團撿到，照顧了一陣子。沒察覺因為出旅而打扮成男裝的莉榭是個女的，他們把莉榭推薦進入到騎士團去了。
訓練一如字面地嚴格到吐血。原本在公爵千金時代，也曾作為護身術的一環習過劍術。托這的福弄好了基礎，但作為男性所課予的訓練，跟千金小姐作為技藝程度所學的截然不同。
連睡眠的閒暇都沒有的鍛鍊身體，不分晝夜被灌輸劍術，在感覺終於獨當一面的時候。
皇帝阿諾特率領的卡爾海因國軍，攻到那座城了。
（為甚麼會這樣……）
莉榭精疲力竭、靜靜地坐到椅子上。
對面的椅子，坐著了阿諾特。盤起腿、支起手肘托腮的樣子，一看便知的傲慢態度。
「怎麼了。看來心情不好呢。」
「……那就當然了吧。」
正如所指摘的地，用繃緊的聲線回覆道。
話雖如此，也不能說『因為在別的人生被你所殺，所以對正面相見感到很複雜』。自從第一次經歷時光倒流後，莉榭已決定將這事秘而不宣。
「明明我都盤算好流放國外後的種種計劃了。托你的福，不但父母從家裡走出來，還傳到國王陛下的耳中啊……」
想起之後的騒動，不禁抱住了頭。
在收到阿諾特求婚，然後莉榭拒絕掉後，公爵家門前被一片寂靜所支配。
最初出聲的，是迪特里克。
『卡、卡爾海因的皇太子，居然向莉榭求婚了了了了ーーーー！？』
形同慘叫的喊聲，傳到在大宅內偷聽的雙親耳中。
被慌忙衝出來的雙親捉住，明明莉榭都說了「沒打算結婚，會遵從迪特里克命令離開國家」，但兩人都聽不入耳。臉色蒼白，一臉狼狽的樣子。
在那時候，一輛華麗的馬車從路上趕至。
從陷進泥濘的馬車上跌下來的，正是這國家的國王。
滿身都是泥的國王，抓住兒子的脖子，用壓向地面的氣勁讓他低下頭來。
然後，先是向阿諾特喊道。
『阿諾特殿下！我這笨蛋兒子，對你何等的無禮了……！！明明都特地邀請殿下遠道從卡爾海因而來，參加兒子宣佈婚約的晚會，別說盡禮了，連招呼都沒打！！』
『父、父親大人，好痛！額、額頭都要鑲到撞到石裡了……！！』
『還有莉榭大小姐……！我那笨蛋兒子真的很對不起！！我也知道是很任性的要求，作為國王、作為父親從心裡致歉！所以懇請你，為了我國，可不可以積極考慮一下皇太子殿下的話……！』
看到都把頭磨到地上的國王，雙親也慌張仿傚。
看到不管身在人民面前都俯伏地上的他們，莉榭都要暈眩發花了。
一如所料愉快地眺望著這片光景的阿諾特，忽然收起那使壞的笑容，走到國王面前。
『……還請抬起頭來。國王陛下。』
一旦變得目無表情，阿諾特的臉看起來登時變得冰冷。再加上低沉的聲線，令國王堅持維持著低頭。
『區區這種小事，不會令兩國的友好產生軋轢的。只是，要是可以的話，我希望能給予時間跟她交談。』
莉榭爾後才曉得，說著這樣的話要脅國王的，好像是他的侍從。
「儘管被王太子召來，特地趕來參加晚會，但這國家卻一絲歡迎的意思也看不見。要是皇太子殿下把此事帶回國，認定看輕了皇太子的皇國會怎麼辦呢。」――好像是把這句話，轉告給國王那邊的侍從。
『拜、拜託了，莉榭大小姐……！』
被快哭起來的微胖國王，抬頭用圓滾滾的眼睛望著，令莉榭無言以對。
本來的話，是沒義務聽他們的請求的。反正都要離開這個毫無留戀的國家了，那又如何了。在這麼想的時候，阿諾特從旁耳語道。
『――要是拒絕的話，那我再用其他手段囉。』
『………………』

＊＊＊

這樣子地，即使並非所願，還是被擺到跟這男人「就算只是談談也好」的地方裡。
晚會的客人全都歸去，在只剩莉榭和阿諾特的王城接待間中，兩人互相對望。
「您到底有甚麼企圖了？」
「企圖？」
「是指求婚。突然在那地方說出那種事來，肯定是有甚麼盤算吧？」
好歹是五年後，發動了與整個世界為敵的侵略戰爭的男人。明明提防著來問他，但阿諾特卻提起嘴角答道。
「沒甚麼盤算的。就只是迷上了你而已。」
「迷上………………」
因為太不合襯而叮了一驚。
都已經懶得吐槽了，但再怎麼看都肯定是謊言來的。
早晚會被人喊作「流著冰血」、「不是人」的男人，到底是用哪一張嘴說這個了啊。
「倒是你為甚麼要拒絕？被廢棄了婚約，下令流放國外，甚麼後盾都沒有吧。對於就這樣子只會橫屍街頭的你來說，不該是救命草來的嗎？」
「的確，要是以往的我的話，早就答應了吧。」
沒錯。要是在沒經歷過六次人生，在第一次的人生發生的話，想必會毫不遲疑抓住阿諾特的手吧。
因為深信沒有其他營生的手段。
可是莉榭卻知道了。
此後的人生有著無限的選項，能夠選擇的未來多的是。
（就算不跟他結婚，我也能在我的人生活下去。……不過。）
按住額頭垂首，莉榭在想。
人生只要一點差異，就會大大的改變。
雖然不知道今後的其他人生會經驗甚麼，但跟阿諾特結婚，想必是只有這一次人生才能選擇的道路吧。
撒下戰火之箭的男人。極惡非道的皇帝。侵略者。
有關向世界發動戰爭的阿諾特・海因，雖然都聽聞過不少流言和推測，但一直都不知道他真心想法。
阿諾特為甚麼要做出那樣的事呢。
這個疑問，打從沒跟他交談過的第一次人生起，就已經不斷地想。
作為商人，聽見『遙遠的國家開始了打仗』的時候也是。作為藥師，耳聞『聽說死了很多人』的時候也是。
作為侍女，『不要緊的喔』地安慰著顫抖的大小姐的時候，也一直是。
當然，作為騎士跟他對峙，被他的劍刺穿心臓的時候也是。
（只要待在他身邊，便明白到那理由？）
既有想知道的心情。
同樣地，也感到隨便甚麼也好。
（可是，這麼說來……）
回想起的，是過往自己懷著的『夢想』。又或者也是說是憧憬。
深深嘆一口氣後，莉榭抬起頭來。
「……您說你迷上了我對吧。」
「啊啊。所以才提出結婚。」
這種大話，虧你一臉認真地說得出來。
「那麼，我再怎麼任性也會聽我的嗎？」
「我發誓只要我辦得來，甚麼都會為你達成。」
「……我有條件。」
阿諾特沉默地催促說下去。
「婚禮所需的東西，希望由我指定的商會進貨。」
「明白了。你隨便就好。」
「然後，在婚禮過後，希望可以舉辦跟各國賓客交流的會場。」
「那個倒不如是說作為皇太子妃最初被要求的工作吧。還有呢？」
「我跟你雙親分開住就好」
在極其認真地說過後，阿諾特希奇地笑道。
「雖然我看不出你是會在意婆媳問題就是了。」
「沒這樣的事。母親說過，跟家人相處是婚姻最吃力的地方。就算是髒舊的家也沒問題，可以讓我分開居住？」
當然，並不是因為討厭同居才這麼說。
阿諾特在發動戰爭之前，先是弒害了父親。
不像迪特里克發動的那種半桶水，而是真的為了殺死父親而發動政變。然後自己當上了皇帝，掌握了國家實權，開始自由動用軍隊。
（要是可以跟雙親抽離一點點，會弒害的機會也會減少吧。嘛，雖然也許是徒勞無功就是了。）
「還有別的嗎？要是能跟你結婚，我甚麼都肯做。」
「那便請立即告訴我您在盤算甚麼……雖然我想這麼說。最後還有最重要的一點。」
明知這樣子很沒規矩，但莉榭卻伸出手指，指向阿諾特。
「――我，絕對要在城裡悠哉悠哉！悠閒地、懶洋洋地，絕對不要工作！」
「…………」
這麼想，應該會『這樣的皇太子妃我才敬謝不敏』而撤回吧。
然而，阿諾特卻終於笑了出來，一點都不打算提出取消婚約。


＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 8 離婚的準備都萬全了

發貼者：pob999




8 離婚的準備都萬全了

翻譯:KOTORIREN



『――我呢。自出生以來終於擁有「夢想」了。』
以前的莉榭，跟在那國家交到的友人這麼說。
『直到現在，自己的存在一直都只是「王太子的未婚妻」啊、「公爵家的獨生女」啊。我一直以來所展望的，都只是讓自己襯得上那頭銜而已。……可是跟商隊的人一起旅行，看到了不認識的國家的景色，才終於擁有「想要實現」的東西。』
『哦。那到底是甚麼了？』
砂漠之國的國王，露出親切的笑臉問道。因此，莉榭也笑著回答。
『我想走遍世界的每一個國家。用自己的腳逛過城鎮，看看市場，去看在那裡生活的人的笑臉啊！』
那樣的事，現在也仿如遙遠的往昔一樣。

＊＊＊

「――！」
啪的一聲睜開眼的莉榭，把抱著的劍抽出一半架好姿勢。
坐在馬車對側的，是以前人生時的敵人阿諾特。
他那正要伸向自己的手，因為拔出的劍而止住了。
「……你這手是怎麼樣。」
盡量往後縮的莉榭，望著向自己伸出的手說道。
前往卡爾海因國的旅程，今天已經第五日。
全部合共五台馬車，最前和最後尾坐了騎士，前方數第二台是阿諾特的侍從。
從後數第二台的是傭人的行李，而正中央的便是皇族用的大馬車。
當上了皇太子妃的莉榭，雖非出於己願，但也得跟阿諾特同坐一台馬車。
因此，才會囑託他「絕對，請別碰我一根毛喔」。
雖然皇太子不能碰妃子可是個大問題，不過答應過『甚麼都會聽莉榭說』的阿諾特也應允了。
――偏生，卻這樣子輕易毀諾了。
相對狠狠瞪眼的莉榭，阿諾特則一臉游刃有餘的表情。
「別用這種輕蔑的眼神。我只是想要拿回被你取走的東西而已。」
「……？」
被這麼一說放眼劍上，那並不是莉榭的劍。倒不如說，曾是公爵千金的莉榭，不可能會擁有自己的劍。
塗黑的劍鞘上，鏤上了簡約的黃金裝飾。劍柄上刻了卡爾海因的紋章，這把劍是――。
「呀呀！」
由不得大叫起來，把那遞回給阿諾特。
「實、實實、實在是非常失禮了！！」
「呼、咕咕……不，我還心想是怎麼回事了。看你一臉睡意要睡著時，突然抓過我的劍。結果只是用它那撐著蜷縮睡覺，虧得你能睡得這麼香甜呢。」
阿諾特笑著接過劍，放到自己身旁。莉榭隔著衣服，抑住砰通砰通跳動的心臟，深深呼吸。
（還真幹了呢……居然用刺穿自己心臓的長劍來頂替枕頭……）
在緊張或者警戒的時候，身邊有長劍會比較安心一點，是騎士人生的關係吧。話雖如此，無意識地抓住的劍居然是阿諾特的實在太糟糕了。
「因為看你睡得那麼香，打算拿走劍讓你平躺的。沒想到，還沒碰到就被你察覺到了。」
阿諾特饒有興趣地笑道，一邊把右腕撐在馬車窗托腮。
「要到達如此的領域，想是經歷過重重的戰鬥訓練吧。應該沒時間過上像千金小姐的生活吧？」
「對、對呢。」
事實上，別說千金小姐了，根本就是作為男人生活這一點，可沒法說出口。
「――話雖如此，也不光是獻身於劍術，好像也有鍾愛花卉的心呢。」
阿諾特視線所至的，是放在座位旁的東西。
莉榭放在手帕上的排好的，是小小的可愛的花兒。
那都是途中讓馬匠在湖泊休息時，採摘長在水邊的花草而來的。今日採摘的花朵還很鮮嫩，但五日前的已經開始乾燥得差不多了。
「這個，不是因為喜愛而摘的。」
「？」
莉榭喜形於色，把手中的花朵靠到臉裡。
散發出微微甘香，讓心靈飽足。春天的野草，發出了柔和的氣味。
就那樣子朝窗外看，在前往卡爾海因國的森林裡，長滿了莉榭的國家罕見的花朵。
儘管想下馬車採摘，但可不能因為莉榭的任性而耽誤旅程。
然而不知不覺下心感遺憾，而露出寂寞的眼神望著外面了。
默默地看著那樣子的阿諾特，忽地想起來似的說道。
「說起來，已經派了快馬遣使侍從了。去了你指定的商會，傳召他們來商談婚禮事宜。」
「謝謝你。願意聽從我任性要求，我真的很高興。」
「最近有風聞過評價，是新興的商會吧。本來就常光顧的嗎？」
「不。只是聽朋友說過會進很好的貨。」
阿諾特看起來會遵守承諾，讓莉榭鬆一口氣。
一般來說，王家都有御用商人的。而要利用以外的其他商會，其實是個困難的請求。
（話雖如此，這次人生也得盡早跟『那些人』製造出交接點呢。）
莉榭所指定的，是在第一次人生時被撿到，把莉榭培育成獨當一面商人的商會。
因為是距今兩年前，由商會長達利新創立的，所以現在還是成長途上的商會。可是，他們在幾年後，會變成世界最大規模的商會。
在藥師人生讓造好的新藥流通之時，好不容易才跟他們取得接觸。
在那時候，作為藥師的莉榭要贏取信用費了一番工夫，但這次應該容易得多了吧。
（不覺得這段婚姻會順利，一旦有甚麼事可得逃走才成。為此我會利用我知的一切情報、還有皇太子妃的立場。）
雖然不知道阿諾特在想甚麼，但可不打算只是被利用便終結。就算謀算好離婚也好逃亡也好，也得過上有意義的日子。
一切都是為了在五年後活下去，過上悠哉悠哉的生活。
這麼下定決心，目不轉眼看著他。
「怎麼了？」
「嗚……」
被完美無瑕的臉蛋望回來，莉榭不由得繃起臉。
該怎麼說，若是被直視的話，眼睛好像都要被燒傷。那不得了的美形，破壞力可是並非比喻，而是實際的高。
更何況是在過去，被這張臉的男人殺掉的自己就更不用說了。
「不，甚麼都沒――」
正在說著的時候，突然響起馬兒的嘶叫聲。
「停車！喂，給我停下馬車！」
從前方的馬車傳來了慘叫。在馬車左右兩側徒歩隨行的騎士，登時衝到前面。
「你們這些傢伙，到底是誰人――咕啊啊！」
是緊急事態。比起察知想要跳下去的莉榭更快一步，阿諾特已拿劍在手跳下馬車。
「啊！」
「你乖乖的待在這裡。」
阿諾特從外鎖上了門，衝往騷動的方向去。
（明明都有騎士了，皇太子竟然特地親自闖入險境！？）
把同樣想要跳下車的自己束之高閣，莉榭為之驚愕。
恐怕，外面是受到強盗之類襲擊吧。
這馬車的車門可以分別從內或外鎖上，而阿諾特則從外鎖上。目的就是不讓莉榭外出。
（為了不讓我逃走？……但好像說了乖乖的待著就是了。）
這輛馬車應該是最大的目標才對。就算乖乖鎖上內鎖，關在這裡也好，只要被打破車窗拖出去便完蛋了。
話雖如此，也沒法從外側上鎖的馬車中出去。
側目看著車夫逃到森林裡，一邊周圍尋找有沒有甚麼能用的，便想到了裝飾自己頭髮用的髮針。
（……真懷念呢。）
除下髪飾，扭曲髮針插進車門的空隙中，莉榭一面緬懷過去。
（在當侍女的時候，因為大小姐討厭讀書而每每反鎖，都是這樣子硬來開鎖的呢……）
做好的別針，馬上便打開了馬車簡易的門鎖了。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 9 來吧，請選擇

發貼者：pob999




9 來吧，請選擇

翻譯:KOTORIREN



打開馬車扉後，周圍都沒有賊人的氣息。
因為現在的莉榭手無寸鐵，所以一邊注意四周，一邊趕往騷動的中心點。前面傳來的慘叫和怒號，沒多久便回歸寂靜了。
馬上便知道那理由了。
（……這是……）
倒臥在地上的，是十多個像是盜賊的男人。
站在中央的阿諾特，俯視其中一個賊人就那樣子仰天倒下後，用抽出的劍指向他喉頭，一臉沒趣地皺起眉頭。
「這樣便結束了嗎。難得我都屏退了騎士，由我一個人來對付你們了。連解悶都做不到嗎。」
「咕……！」
用力踏向賊人的肚子，阿諾特用刻薄的目光看著他。
那表情非常冷淡。不是因為襲擊己方而憤怒，而是不符自己期待的失望眼神。
阿諾特放出的氛圍，就連本應是部下的騎士都露出膽怯的表情。拿著滴血的劍的阿諾特，輕輕一揮甩去劍上的血。
是打算就這樣子殺死盜賊吧。
儘管這麼憂心，但阿諾特只是用賊人的衣服拭劍，然後收劍入鞘。
仔細一看，倒臥四周的盜賊，好像都只是暈倒過去而已。
（一個都沒殺……！是因為這裡還是外國嗎？）
該說是不愧還保存著不陷進那糟糕地步的理性嗎。
還是說，在這時點的阿諾特，還不至於胡亂殺人呢。
這麼觀察著，好像察覺到視線的阿諾特望向這邊。然後，露出了驚訝的表情。跟剛才殺氣騰騰的表情完全不同，一副率直的表情。
「你是怎樣走出馬車的？」
「秘密。說了出來便會被想對策的了。」
「哈。真的是深不見底呢。」
希望你不要明明剛才都那麼冰冷的表情，卻忽然露出跟年紀相稱的快樂表情。在我退縮的時候，一個男性從馬車上下來。
「殿下！你又胡來了！」
生氣地下車的，是個不輸阿諾特的高個子。一頭銀色的短髪，提起眉頭的他，好像是阿諾特的侍從奥利佛。
「您以為是為了甚麼而帶上騎士啊。如果是沒辦法跟盜賊交戰還算了，但居然屏退騎士，親身戰鬥。」
（是、是正論呢……）
這位奥利佛，好像完全不害怕阿諾特的樣子。五日前離開故國前介紹了他給莉榭，卻『今後也請多多關照我們殿下』這麼親近地問好。
阿諾特面對奥利佛的時候，也不會露出可怖的皇太子的樣子，而是一臉略嫌麻煩的表情。
「比起讓這些傢伙出戰而受到損傷，不如由我一個人上還更好保護國益。實際上，在最初跟他們交戰的傢伙中也出現了傷者吧。」
如他所說，幾位騎士都靠在樹上、筋疲力盡的樣子。阿諾特向退下的騎士下指示道。
「第一部隊負責治療傷者。第二部隊給盗賊上綁。」
「是。」
「真是的……殿下的那個只是結果論喔。雖然一切平安沒事的話還好，但竟然把莉榭大人帶下車。要不把女性安置馬車內保護好周全的話該當怎辦了。」
「又不是我放她下馬車的。」
被這麼一說，莉榭倏地別開視線。
比起這個，更在意的是騎士的樣子。從出血程度來看，傷本身並不是那麼深，但大家都渾身無力。
「那個。我，有沒有甚麼能幫忙的。」
跟負責照顧的騎士問道，他便一臉驚訝地抬頭望向莉榭。
「不敢當！要身為皇太子妃的您，做出這……請您回到馬車，好好休息。」
（……？）
騎士的那句話，單是用聽的也沒特別不自然的地方。
只是，他們望向莉榭的眼神，卻帶著了不想讓她接近重要的同伴的氣氛。
（與其說不歡迎，倒不如說是被警戒著呢……）
「嗚……」
其中一個騎士，在被同伴抱起的時候發出了呻吟聲。
「喂，怎麼了。沒事吧？」
「身、身體都麻痺了……」
「甚麼？……這是……」
騎士慌忙拾起了掉在腳下的劍，確認刀刃後臉都褪成青色了。
「殿下！請您看看。盗賊他們好像在武器上餵了毒。」
「……嘖。」
阿諾特皺起眉頭，向騎士追加指示。
「盡速尋找傷者的傷口在哪裡。綁緊靠近心臓的地方後，從傷口吮出毒來。」
那指示大致上都很準確。莉榭東張西望，走近已經綁起的盗賊看看。
從劍鞘拔出短劍，刀刃果然像騎士所說的一樣，塗滿了黏稠的液體。
（毫不吝惜地塗得滿滿都是呢。是平價、加上可以大量入手的毒呢。）
用手輕搧確認氣味看看，沒嗅到刺激氣味。這次再直接靠近鼻子嗅，進一步詳細分析。
（像是過熟的蘋果一樣的甘香。……是用西亞草和藍石茸混成的沒錯了。跟騎士的症狀也大抵一致。）
莉榭輕輕站起來，走向自己乘搭的馬車。
「殿下。莉榭大人回馬車了。」
「不用理會。讓她喜歡。」
「嘛……雖然聽說有受過劍術訓練，但也不可能有過戰場經驗吧。這麼可怕的光景，對年紀尚幼的千金小姐來說也太殘酷了吧。」
（有了。這個跟這個，還有……）
一邊聽著阿諾特他們的對話，莉榭一邊尋找想要的東西。
「餵上的毒恐怕是麻藥之類吧。聽說這一帶的獵人會用來削弱大型獵物。單是塗在刀刃上的量，應該不達到致死量才對的。」
「話雖如此也很困擾呢。距離卡爾海因國，估計最少也得再花兩天。如果要照顧無法動彈的騎士，旅程會變得更長。」
「也只能尋找有獵人的村落吧。只要拿到解毒劑的話――……」
「那個。」
回到兩人身邊的莉榭，快快舉手道。
「我有的啊。解毒劑。」
「――吓？」
現場的視線，一同集中到莉榭身上。

＊＊＊

阿諾特的見解，跟莉榭所作的推測大體一致。
那種甘香的毒，在大陸各處都用於狩獵。因為是可以用在春天時能採集的材料製作，用火加熱後讓毒素消失的關係，因而大受愛用。
「以成年男性的致死量來說，是一個紅酒杯。而進入騎士體內的，連那百分之一都不滿吧。」
「……」
讓負傷的騎士横臥的同時，莉榭一邊向阿諾特說明。另一方面，手上也沒停下某樣作業。
「只是，舌頭之類的動作會變差，所以不要使之仰臥比較好。因為舌根有可能掉到喉嚨，阻塞住氣道的關係。」
「原來如此呢。……你的說明我明白了，然後呢？」
阿諾特望向莉榭的手頭問道。
「你到底打算做甚麼了。」
「你說那個甚麼，就一如所見在製作解毒劑就是了。」
在容器中捏弄藥草，莉榭一邊非常認真地說道。
用來喝湯的白色器皿，放進了今早剛摘下的花朵。
用湯匙背壓破花朵，然後看時候再加入其他花草，又再混合。本來的話用杵臼會比較有效率的，但在沒有道具的地方也不能太奢望了。
「這種毒被獵人愛用的理由，是因為平價而可以輕易入手，而且也很容易取得解毒劑。」
在藥師人生中，也曾治療過幾位攝取了這種毒的患者。
利用春天野草製作出來的毒，解毒也可以在同一森林裡採集得到。
聽說是發現吃下了藍石茸都一臉平常的鹿兒，同時也一併吃下了其他幾種野草的獵人，自己親身實驗而製作出來的。
「本應的話煎煮過的效果會更好的，但因為時間緊急，先用這個吧。」
把磨好的藥草加上少量的水，然後用布過濾的莉榭，拿起倒了綠色的藥的容器站起來。
然後，察覺到周圍呆然望著自己。
「……？」
不曉得視線的理由，不由得困窘地抬頭望向阿諾特。
在愣住了的奥利佛身旁，阿諾特好像在想著甚麼的閉起嘴巴。若是要治療的話，早一刻是一刻不是比較好嗎。
會苦惱至此的話，莉榭想到了。
（啊啊。難不成是在懷疑我嗎。）
不過，想一想那也是理所當然的了。
（就算是我，也不會想一下子就服用陌生人調配的藥呢。可是，越晚服用解毒劑，麻痺就越難去除了……）
至少希望可以消除他們的不安。莉榭那麼想著，走近了阿諾特。
捲起了自己禮裙的袖子，然後，把他帶著的劍從劍鞘抽出一半。
「請借來一用了，殿下。」
「甚――……」
一邊說著，一邊把手腕内側柔軟的皮膚壓到劍上。雖然閃過淡淡的痛楚，但比起騎士人生時受的傷根本算不得甚麼。
「你在幹甚麼了！」
看到莉榭手腕上的紅痕，阿諾特睜大了眼。因為看似要抓住自己手腕，身體馬上往後一縮。
沒想到他竟然會如此驚愕。但是，現在可不是理會他的場合。抱著快要滿瀉的容器，莉榭回頭轉向一眾騎士。
「還請安心。這些液體並不是甚麼毒來的。」
這麼說著，用湯匙舀了藥，倒到自己弄出的傷口。會感到微微刺痛，正是抽出了藥草成分的嶵證據。
「是用利口草和露柯亞花，加上加利葉果實搗碎混合而成的。要是這還不信的話，我可以喝一口。」
本來的話，因為很苦而可免則免的。隱藏了真心，俯視著最接近的騎士。
「你們所中的毒，會持續麻痺幾天。所以，請選擇。」
「選、擇……？」
「要服用這藥。抑或帶著這難受的麻痺，等到回去卡爾海因。又或是向殿下請求，尋找獵人的村落，拿到他們使用的解毒劑――」
莉榭這麼說著，嫣然一笑。
「請選擇你們喜歡的方法。吶，殿下。」
「……」
阿諾特露出從沒見過的複雜表情，望向莉榭。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 10 樂意當人質

發貼者：pob999




10 樂意當人質

翻譯:KOTORIREN



在莉榭的解毒劑順利地被採用，塗到傷口上的騎士麻痺消除為止，都會停留原地讓馬匹休憩。
能在意料之外的地方下車的莉榭，為著可以摘取到剛才在馬車內看到的藥草而大感滿足。
遏止發炎藥草、可以用作胃藥的、頭痛藥。還一不小心採摘了睡茸，包在手帕裡。
阿諾特好像已就捕縛了的盗賊處置問題，傳人通知這國家的邊境伯了。
本來是跟奥利佛一同調整的，但過了一會，便走到莉榭正在作業的湖畔。
「採摘花朵的興趣，原來不是為了觀賞而是實用嗎。」
望著莉榭排好收穫的花草，阿諾特看來很高興。
因為蹲在身旁，讓莉榭有少許警戒。但因為也沒特別要做甚麼的樣子，於是便繼續作業了。
因為莖可當有用的藥草，於是把用不著的葉子不斷拔下。葉子雖然沒藥效，取而代之放進湯裡會產生風味，變得很美味。睡茸的話處理胞子時會很棘手，須得好好日曬乾燥才成。
（吊在馬車車頂風乾睡茸會不會生氣呢。作為皇太子乘坐的馬車，外觀上也太難看了吧。不過姑且拜託一下看看……？）
一邊認真苦惱一邊作業時，注意到阿諾特的視線。
看來是在觀察莉榭的手邊。手撐著膝蓋托起腮，呆呆地、默默地眺望著。
（在看螞蟻蟻行軍的小孩子……？）
有這麼開心的嗎。這麼不可思議地想著的時候，跟阿諾特對上眼了。
「抱歉。很在意視線嗎。」
「不。有甚麼在意的事嗎？」
「別沒的意思。只是心想你真的深不見底呢而已。」
阿諾特笑道。
「下次又會用甚麼手段取悅我呢，我期待到不得了。」
（把人家當成珍禽異獸……）
真是失禮。莉榭雖然重來了七次人生，但此外都只是個普通人來的。
「剛才的調藥，並不是為了殿下的娛樂而做的。」
「我知道。」
阿諾特褪下了那挑釁的笑容，止住呼吸。
「――被你那要脅一樣被迫抉擇的騎士，原本是出身貧民窟的人。」
「要、要脅甚麼的說法真是太遺憾了。那又怎麼了。」
「儘管卡爾海因國歌頌實力主義，但常常會因為出身而得不到正當的評價。那傢伙即使如此也沒屈服於外來壓力，努力當上了騎士。」
莉榭停下採取種子的手，抬頭望向阿諾特。
「而麻痺最為嚴重的騎士，因為編配到騎士團的日子尚淺，為了達成這次任務而努力晝夜訓練。跟你低頭感謝的年長騎士，因為保護那新人而一同受了傷，是個很會照顧人的男人。」
「您還真了解騎士們呢。」
「因為是我所挑選、是我的臣下。」
阿諾特頓了一頓，端正姿勢，跟莉榭深深低頭。
「對於救了他們，容我言謝。」
「……」
不知怎的，都搞不清楚了。
這到底是在莉榭每一次人生中當上極惡非道的皇帝的阿諾特・海因的虛假的樣子嗎。還是說，是真正的一面呢れ。
明明在拿劍對著盗賊時，一臉厭倦了玩膩玩具的眼神。
「我沒特別做過甚麼要讓殿下低頭的事。只是運用了自己擁有的知識而已。」
「哈。碰巧會擁有必要的藥學知識的千金小姐，也不是那麼常見的吧。」
「比起這個！剛才我割手腕的時候，您想要抓住我手掌對吧。這次可是真的想打破『不碰我』這承諾吧。」
「那是不可抗力吧。」
交談了一會後，呼的嘆一口氣。
「說起來。各位騎士都在提防著我，是為甚麼呢？」
「提防？……啊啊。因為你被廢棄婚約的事，都傳入了作為護衛待在王城的所有騎士耳中了吧。所以才會勾起到底是個怎麼樣的惡女嫁進來、那些不必要的想像吧。」
「原來如此。」
的確，要是這樣的人突然說開了藥給傷者，大家也不會照單全收的吧。
「還有，我先說好。在卡爾海因國，可能會有人對你無禮。雖然我已盡力採取措施避免如此，但萬一出現的話馬上告訴我。」
「是有甚麼值得這麼警告我的內情吧？」
「雖然選妃子一事全盤交給我辦，但對象須得為別國王族這點是既定事項來的。你的公爵家，也是跟王族相連的家系吧。」
阿諾特說得沒錯。從廣義來說，也不是不能說是王族的一員。
「父皇命令我不得找國內的貴族千金，而是從別國找妃子的理由――」
「是人質吧。」
卡爾海因國，是個在戰爭中擴張地廣大領土的國家。
儘管現在跟周邊各國締結了和平條約，但其關係卻岌岌可危。要是卡爾海因說要交出公主的話，沒有國家能夠拒絕。
若是將別國的公主引入王家，卡爾海因對該國便佔了優勢。極端點說，「要是敢反抗的話，可保障不了你女兒的安全」這麼威脅也是可能的。
「我已向父皇送出了『妃子是跟王族相連的公爵家的人，亦曾是王太子未婚妻的千金小姐』的傳令。因為我中意了而從王太子那裡掠奪了，但作為那國家的最重要人物之一，王太子到最後還是抵抗了呢。」
「掠奪……」
的確，迪特里克一直都在發牢騷吵鬧。不過他可沒權利對莉榭婚姻說三道四就是了。
「父親也認同了你，不過那是判斷你擁有作為人質的價值吧。在國內，應該會有人瞧你不起吧。」
「殿下。那是。」
「不過，我會讓那種傢伙閉上嘴的。你作為皇太子妃，堂堂正……」
「人質這個，真的是太棒了！」
對於不禁往前傾的莉榭，阿諾特皺起了眉頭。
「……甚麼？」
「只要被當作『實際上是人質』的話，就不用派去皇太子妃的公務對吧！？住在城裡的一角，只要在必要時露面就好，對公務或國交也沒有發言權！」
「啊、啊啊……」
「太好了……！這樣看來便就可以好好的悠閒過活了……！」
心里美滋滋的，莉榭渾身顫動。
說實在的，本來可是頗擔心這一點。
皇太子妃甚麼的，可是非常繁重的工作來的。接受過這樣教育的莉榭，深知道妃子的日程密到幾乎連睡覺的時間都沒有。
可是，若是當成人質的話，就應該不會讓自己處理那麼重要的工作才對。
「擔子都輕了。謝謝你遵守諾言了，殿下。」
「……不……」
「啊，當然請您放心。我好歹也知道，在婚禮為止都會很忙的。」
莉榭鬆一口氣，繼續藥草的事前處理。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 11 全部一塊兒大掃除吧

發貼者：pob999




11 全部一塊兒大掃除吧

翻譯:KOTORIREN



解毒劑事後之後，本來遠遠觀望莉榭的騎士，他們的警戒心好像也稀微緩和了。
當初不願把受傷的同伴交給自己的他們，在餘下路程都積極地報告傷者狀況，跟莉榭商量如何處理。
然後就像是道謝一樣，他們都會在休憩時到森林森林裡散步，收集莉榭想要的藥草。
雖說不需要治療的謝禮，不過對於那份掛心，老實說真的很開心。
經歷過藥師人生之後，莉榭有機會的話都會採集藥材，在各種場合都會派上用場。
然後，在盜賊襲擊的幾天後。
馬車終於來到了卡爾海因國的皇都。
「這裡是……」
穿過馬車門後，莉榭不禁失聲。。
白色牆壁的建築鱗次櫛比，一副整齊的街景。路上排列著各種各樣的商店，抬頸一看二樓的窗邊也裝飾了花朵。
在修整好的磚道上來來往往的人們都在歡笑，在美麗的城鎮中心，聳立著莊嚴的城堡。
「這便是皇都西因吉斯。是這個國家最大的城市，也是交易據點之一。」
聽著阿諾特的說明，莉榭心裡感到忐忑不安的。
為了看看進城的豪華馬車，一眨眼就聚集了人群。
他們雙手抱著購物袋，或是跟孩子手牽手，用像是歡迎甚麼美好事物的表情向我揮手。
城市的樣子很熱鬧，可見這國家有多富裕。用閃閃發光的表情看著這邊的小孩十分很可愛，使得莉榭情不自禁地微笑了。幼嫩的臉蛋染成了薔薇色，高興地蹦蹦跳跳。
馬車就這樣在走在城裡，穿過城門進入城內。騎士們在道路左右列隊，迎接皇太子及其未婚妻。
先下馬車的阿諾特，向莉榭伸出了手。因為是極其自然的動作，不加思索便執起那隻手下了馬車，結果騎士們好像有點動搖了。
「長途旅行辛苦了，殿下、莉榭大人。」
坐在最前面的馬車上的侍從奧利佛，跟出迎的騎士一同低頭行禮。在那之後，希奇地望向阿諾特。
「殿下居然會遞手給女性，還真是少見呢。」
（……啊！！）
聽到這句，才察覺到自己跟阿諾特別提出的「一根毛也不許碰」這個條件，被莉榭自己親自打破了。雖說先伸出手的是他，但借助他的手的卻是自己。
「嗚、嗚嗚……」
計策成功了的阿諾特一笑起來，弄得自己坦率地感到後悔。奧利佛一臉不可思議的，然後向阿諾特耳語些甚麼。
聽到那報告的阿諾特，一臉麻煩地嘆了口氣。
「請問怎麼了嗎？」
「……本來安排了皇城裡的離宮，但好像因為搞錯了而遲了準備。不好意思，看來你這幾天要在城裡的貴賓室過了。」
被那樣告知而大吃一驚。
作為結婚條件之一，提出『與雙親分開居住』的是莉榭。但是，實際上卻並不簡單。明明都想像到單是準備隨便也得花上幾個月了，卻以為單單數天內好歹能想辦法搞好。
「那個。不用掛心，我今天起去那邊離宮就可以了。」
「甚麼？……可是，離宮長期沒有使用。都滿是灰塵，非常不堪的啊。」
「不是說了嗎？不管多髒舊都不打緊的。當然了，在殿下準備好之前，請您和以前一樣生活。」
本來是想說『今後也要一個人住』，但說到底，當初提出分開居住，就是為了把阿諾特從皇帝身邊抽離。
「而且，我可是人質來的！」
「……為甚麼會一臉自豪的了……」
莉榭挺著胸膛地微笑。

＊＊＊

被帶到的，是位於寬廣的皇城用地一角的離宮。
一共四層，是一座小規模的城堡。因為長年沒用過，果然佈滿了灰塵。
（不過，也不是那麼糟呢。）
還以為是個更像雜物房的地方，但裡頭卻是空無一物，給人一種被整頓的印像。只是灰塵太厲害而已，沒有因為被放置不管而導致的劣化。
不跑去打掃用不著的城堡，可是非常踏實。
『如果你想待在離宮裡，那你高興就好。我接下來幾天也會很忙，不過我會吩咐好你隨時都能使用貴賓室。』
阿諾特丟下了這句話，跟奧利佛一起消失了。。
按奥利佛所言，因為都離開了兩星期，所以積下了即使熬夜幾天也不知道能不能結束的公務。
（皇帝阿諾特・海因……現在還是皇太子殿下。雖然很在意他在想什麼，但還是趕緊做自己的床鋪吧。）
莉榭從帶來衣服中換上了最樸素的裙子，挽起袖子。
首先在護衛騎士的守護下，打開所有地方的窗戶。
幸好今天天氣很好，而這裡的日照也良好。
因為沒有窗簾和地毯，雖然看起來像是一座空蕩蕩的寂寞城堡，但要是備齊用品的話，應該會變成很棒的空間吧。
作好了換氣的莉榭，接著尋找通往地下的樓梯。
推開沉重的木門，一隻老鼠敏捷地穿過腳下。同行的騎士「哇」的尖叫，但莉榭卻若無其事地走進了地下室。
「莉、莉榭大人。您在這種地方幹甚麼了？」
「侍女使用的工具，大多是都保存在這樣的地下室。瞧。」
從雜物室中拿過撣子、掃把、簸箕，還有全新的抹布。
還找到了水桶，汲了水，莉榭開始了城堡大掃除。
用綁起的手帕遮住嘴巴，然後用用撣子撣落窗緣等高處的灰塵。做完之後，便清掃掉在地上的灰塵。
（光是看到這樣子滿是灰塵，就已經有一做的價值呢！）
莉榭鼓起幹勁，再次捲起滑落的袖子。
為了防止像雪一樣積著的塵埃飛舞，一開始先把掃帚壓上去拖動。把厚厚的灰塵集中在一起，扔掉之後才再去打掃。
在大致掃完之後，這次便用抹布擦。本來的話是想要拖把的，可是在雜物室找不到。
「莉榭大人。有甚麼可以幫忙的嗎？」
看不下去的騎士，這樣對我說。雖說是離宮，但好歹也是皇族使用的城堡，每一個房間都很大。
但是，莉榭搖搖頭。
「可不能拜托作為護衛待在身邊的騎士去打掃。」
「但是……也沒理由讓殿下的未婚妻莉榭大人，特地去幹這樣的事。請您使用主城的貴賓室吧。」
「不。因為，我非常喜歡這座城堡。」
莉榭之所以固辭，是有一個理由。
要準備好賓客室，真的是很不容易。在侍女人生中，即使來賓只住一晚，侍女們也得從早到晚沒有休息地忙於準備。。
連一根頭髮和灰塵都不准出現自不必說，就連床單皺折也不允許。勞動的嚴酷固不在話下，而不允許失敗的緊張感，亦令人筋疲力盡。
莉榭不希望為了只住幾天的房間，而讓她們承受那種的勞苦。聽說這座城的侍女們數目很少，光是負責主城的工作已很吃力了吧。
「而且，你看。」
回望只用抹布擦完的地方，秀給騎士看。
看著一整個變得漂亮了，明亮的陽光射進的房間，騎士都驚訝地瞪圓了眼睛。
「想到是自己親自弄得這麼漂亮的話，以後住起來不是更加開心嗎？」
這麼說完一笑，騎士們也不知怎的莞爾一笑，原來如此地同意了。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 12 說是侍女的『前輩』

發貼者：pob999




12 說是侍女的『前輩』

翻譯:KOTORIREN



離城的清掃順利進行，好幾個房間已變成可以使用的狀態。
因為騎士說願意幫忙把床鋪搬進來，這點就承他們好意了。騎士好像以為莉榭會趁那空檔到哪裡休息，但莉榭卻理所當然地去下一個房間打掃。
雖然只是用抹布擦，不過水桶裡最初舀來的水已少了很多。莉榭拿著水桶，走去被告知的水井去。護衛騎士可能會驚得臉都變青，但這兒本來就是城內。只是在裡頭走動，一般都不需要甚麼護衛的。
（說是護衛，一定只是名義上的吧。阿諾特・海因打算監視我……？）
拿著水桶，在鮮花盛開的庭院裡一邊走一邊思考。花壇周圍色彩鮮艷的蝴蝶，宛如嬉戲一樣在低處翩翩飛舞。
（而且，看來也不打算讓我跟現任皇帝會面呢。既然只是名義上的新娘、實際上是人質的話，那也許不必特意讓皇帝過目就是了。）
我也想知道，日後會被阿諾特殺死的皇帝，到底是怎樣的人。
當然，可以的話我想阻止。
弒父當上皇帝，是阿諾特暴行的開端。
（不知道在其他人生中我死掉後，阿諾特・海因會走上怎麼樣的命運。是作為侵略戰爭的勝利者君臨天下，還是被某個國家壓制了……不管如何。）
莉榭猛地向前看。
（這樣的話就不能悠閒過活了……！不管是作為人質被利用，還是只作為裝飾的妻子、負責管理留守在家的城堡，都絕對很辛苦的！所以！堅決！反對戰爭！）
至少能離婚釋放自己就好了，但若是被丟到在戰亂之中，感覺會逃不出『二十歲時一不留神被殺死時光倒流』的命運。
（……哎呀？稍等一下，說起來……）
回顧一下，過去六次的莉榭喪命的理由，探本溯源不就全都是因為阿諾特發動的戰爭嗎。
（被捲入戰火而死，或是去接收了傷者的村子治療流行的疫病而死，或是被卡爾海因國軍隊進攻……）
其他的人生也大致相似。莉榭不禁地蹲了下來，抱著頭。
（……也許現在就申請離婚會比較好……）
可是，馬上便重新再想。
（不！後悔自己的抉擇也不合我個性呢。既然到現在為止，即使生活在遠離阿諾特・海因的環境，也無法避免被殺。如果跟他不扯上關係而活是不行的話，那這次不就是待在身邊了解他動向的機會了。）
雖然不知道為什麼莉榭會時光倒流，但今世有可能不會再時光倒流了。
如果這是最後的人生的話，那就必須全力享受、奮起、活下去才成。
思考是必要的，但卻不是悔恨的時候。
（總之現在要先打掃呢。床舖送到的話就借用浴室洗澡，消除旅行的疲勞和洗掉打掃的污垢。然後，盡情地無所事事……！）
下定堅毅的決心站起來，卯足幹勁朝水井走去。
於是，聽到了竊笑的聲音。
「吶你看，外行人很努力呢。」
「就算那麼賣力，會被選上皇太子妃殿下的侍女也是我們呢。」
看來，在拐角處的井邊，有幾個女孩子在說話。
「喂，你在聽嗎？你就算這麼拼命幹，也是沒用的喔！」
「啊……！」
在微弱的悲鳴之後，有什麼東西像倒下了一樣的聲音。莉榭嚇了一跳，往井邊跑去。
而在那裡，有一個倒在地上的少女、以及四個圍著她的少女。
「沒事吧！？」
趕到倒下的少女扶起她。是個淺金色的頭髮，大眼睛的可愛少女。雖然摔倒後滿身是泥，不過她穿著侍女的制服。
另一方面，看到莉榭皺眉的少女們，也穿著同樣的衣服。是易於活動的簡樸裙子，配上白色的圍裙。
「甚麼？你也是新來的嗎？？」
其中一個少女，看著莉榭這樣說道。
雖然不是侍女的制服，但現在的莉榭穿著的，是沒有裝飾的裙子。為了不礙事而把珊瑚色的頭髮束起來，更重要的是因為大掃除，全身都弄髒了。
（要是在這裡說實話的話，好像會鬧出大騷動呢。）
因為這樣想而猶豫該怎麼說，似乎份外惹惱了侍女。
「幹嗎不作聲了？你是因為皇太子妃殿下需要侍女，所以明明只是個新人也混了進來對吧。你的手漂亮到看來沒做過擦抹或沾水的工作啊。」
「啊哈哈，可是太可惜了！能夠當上離城的侍女、在阿諾特大人身邊工作的，會是已經在這座城工作了三年的我們啊。」
「那個，能站起來嗎？有受傷……看來沒有呢。」
「――等一下，聽人說話啊！」
其中一個侍女，跟照顧摔倒少女的莉榭怒吼。紅髮的她，應該是這群體的領袖吧。
「你打從剛才起不就很囂張了？你啊，如果真的想成為侍女的話，還是好好給前輩面子比較好哦。不過，我不認為像你們這種幹不好活的的女人，能在這城裡擔當侍女就是了？」
比起那個，莉榭有件在意的事情。
紅髮的侍女，手裡抱著個大窗簾布。因為沾了薄薄的污漬，想來應該不是洗好的。。
這樣子盯著她的手看，紅髮侍女不知怎的畏縮了。
「甚、甚麼啊……」
「那個。窗簾，最好不要現在洗。」
「吓？」
聽了莉榭說，侍女馬上瞪著她。
「你想說午後洗也不會乾嗎？哼，果然是外行啊！春天白天又長，而且今天天氣也算熱啊。所以足夠――」
「之後，多半會下點兒雨。」
這樣說著，少女面面相覷。
「為什麼能那麼咬定了啊？」
「因為就是這樣的雲，而且蝴蝶和蜜蜂也在低處飛行。如果洗這種大東西，反而會很費時間。」
「甚……」
聽了那話的另一個侍女小聲嘟囔道。。
「……都是蒂亞娜說『要是帶頭清洗這種大東西，就會受到好評，可以跟著皇太子妃殿下』……」
「你、你是怪在我頭上了！？」
被喊作蒂亞娜的紅髮少女，臉都漲紅了，十分憤慨。。
「這麼一個外行女人說的話怎可能說得中了，今天肯定是好天氣啊！你們，快點去洗衣場哦！！」
其他的侍女也跟憤慨離開的蒂亞娜一同離去了。莉榭嘆了口氣，回頭看看剛解圍了的金髮少女。
「沒事吧？有沒有哪裡痛了？」
「……是的，沒有。謝、謝謝……」
少女像是在尋找詞彙一般游移視線，然後低下頭來。
「我叫艾爾絲。謝謝你幫了我……我很開心。」
說著抬起頭來的少女，幾近目無表情。。
但是，她那恭敬的鞠躬和拼命選擇詞彙的樣子，傳達了她的真心。
莉榭微笑著搖頭。
「請不要在意。比起那個，你都弄髒了呢。」
「啊……」
艾爾絲垂下頭。雖然還是面無表情，但看來很傷心。
「難得發了給我的。」
「只要馬上脫下來洗就可以了。雖說要下雨，但是這條裙子的布很易乾。只要多用肥皂，不要用手搓，用刷子的話便可以馬上擦走泥巴了。」
「是刷子、嗎？」
「泥髒不容易去除的理由，是因為泥土走進了線裡。要去除那個，用刷子就最合適的了。」
在侍女人生，因為頑皮的公子會在院子裡打滾玩耍，所以莉榭作了各種各樣的研究。即使是害怕被罵而藏了幾天滿是泥的襪子，只要耐心地用刷子刷的話也總有辦法的。
「你……」
艾爾絲眨眨眼後，盯著莉榭。
「其實是已經決定好會當皇太子妃殿下侍女的人對吧。」
不知如何回答的莉榭，悄悄從艾爾絲別過視線。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 13 決定人生價值的是

發貼者：pob999




13 決定人生價值的是

翻譯:KOTORIREN



與艾爾絲分別後回到離城的莉榭，用打來的水繼續打掃。
過了一會兒，騎士便把床舖搬過來。又大又軟的床上，鋪上了乾淨的床單，看來會睡得很舒服。
擦拭得差不多的莉榭，決定這時候休息一下。朝著擺放床舖的最頂層的一個房間走去，步出陽台看看。
從那裡俯瞰的皇都，開始被黃昏染成一片金色。
由於剛才下了場小雨，所以空氣通透，可以看到遠遠的地方。因為打掃而流汗的肌膚，被春風吹拂而心情舒暢。
將手放在陽台的扶手上，托起臉腮閉上眼睛。
如果能就這樣睡著就太棒了，但是不洗澡不成。話雖如此，從這裡俯瞰的景色跟春風卻難以割捨。
一邊這樣想著一邊發呆時，母親的聲音不經意地在腦海裡響起。
『莉榭。你自己的想法甚麼的，對你的人生是沒有必要的。』
回想起以前被說過的話，皺起了眉頭。
『不能忘記哦。為王家效力、貫徹忠義的生存方式，正是我們公爵家的使命。』
『不管你有多優秀，既然生為女人，那一切都是毫無意義的。你要輔助王太子殿下，只要為了這點而活就好了。』
『求學？只要有能在社交場合裝裝門面的知識就夠了。比起這個，更重要的是學做新娘子啊。得學會笑得更加可人喔。』
虧我居然能記得這麼仔細呢。莉榭呼了一聲，吐了一口氣。
（是呢。十五歲的我，一直這樣反反複複地多少次地回想起了父母跟我說過的話了呢……）
也許是戒不掉這習慣吧，在逆回到剛被廢棄婚約後的莉榭，每每都會重複勾起小時候的記憶。
父母總是對還只是個小孩的的莉榭反複說教。
『和被世人認可的對象結婚。女人真正的幸福，就是和這樣的人結婚生子了。』
『……可是，母親大人……』
那時候的莉榭，不允許駁嘴。
說到底，向莉榭灌輸自己是『總有一天會成為王妃、生下繼承人的女兒』這單一價值觀的，不是別人，而正正就是她父母。
價值這東西，既不是由他人決定的，也不是由頭銜賜予的。
「……」
指尖無意識地抽搐動起來，莉榭慢慢睜開了眼。
然後，保持著那姿勢問道。
「……這樣可好嗎？在公務途中溜出來。」
「真是的，每次都讓我吃驚呢。」
聽到好像很愉快的聲音，伸直身子回頭。
一如所料，阿諾特站在那裡。依在陽台入口的他笑著說。
「我以為已經消除了氣息呢。隔了這麼遠的距離也被察覺到嗎。」
「您到底是用哪張嘴說出來的？一點一點地調整氣息的濃度，看我甚麼時候才察覺到吧。」
「哈。果然知道了嗎。」
阿諾特走過來，待在莉榭身旁。雖然稍微提防，但他卻只是不可思議地俯視著城下。
「你在看甚麼了。」
「在看城鎮。……那裡的是甚麼來的呢？」
「是圖書館吧。由國家出資，保管從各國收集的書籍。」
「嘛！那麼大的建築物？」
那想必會有豐富的藏書吧。找天一定要去看看，莉榭的眼睛都亮起來了，
然後，指著其他在意的東西。
「那邊的尖塔呢？真是個非常美麗的建築。」
「是教會。同時也兼任鐘塔的作用，在早上和晚上會定時敲響報時鐘。」
「哇，太棒了……！這麼說來，那邊好像有很大的市場呢。」
「這是皇都最大的商店街。早上會擺攤子，販賣當天新鮮進貨的東西。」
「真棒！那麼殿下，那邊美麗的山是――……」
阿諾特每次說明時，莉榭都興奮不已。
在腦海的想像澎湃，變得想要確認實際情況。不管是廣大的圖書館，還是報時的美麗教堂，抑或是販賣新鮮水果等的早市。
阿諾特興致勃勃地眺望著那樣的莉榭。
「怎、怎麼了？」
「不。只是，我心想真有那麼快樂的嗎。——對於不情不願下嫁過來的國家，真的那麼有興趣嗎？」
「呃……」
被問到後，我猶豫該怎麼回答。
（怎麼辦呢。這樣情況，照直回答應該沒關係吧？）
因為不是說謊，所以直接說出來可能就好了。
但是，要跟在過去的人生中敵對的阿諾特說出來，心情會很奇怪。而且這種不協調感，帶來了某種的羞澀心。
結果，莉榭臉都有點紅了，支支吾吾地答道。
「……是憧憬。」
阿諾特看到這張臉，露出了意外的表情。
「憧憬？」
「是的。我從很久、很久以前，就想著有一天要來這個國家看看。」
在作為一個貿易商人的最初人生中，莉榭有一個夢想。
想到世界上每一個的國家看看。但是那個夢想，在剩下最後一個國家的時候就結束了。
而那最後的國家，正是皇國卡爾海因。
無法踏上卡爾海因國土地的，不只是商人的人生。
不管哪一次人生，莉榭最初都先得找到自己生存下去的手段。但是，在可望成功之時，局勢已變成無法隨意出入卡爾海因國了。
對莉榭來說，這次婚姻，是第一次可以拜訪卡爾海因國的機會。
「決定和殿下結婚的理由之中，推我最後一把的，也許便是那份憧憬。」
「……」
阿諾特皺起眉頭後，俯瞰城下開口道。
「這個國家可沒有你憧憬的東西啊。」
「不，沒那回事！即使只是剛才約略告訴我，已經有很多有充滿魅力的地方呢。街上的人臉上閃閃發亮，各位騎士也很溫柔。而且……」
無論對象是誰，想到美好的事情總是很開心的。
莉榭笑眯眯地屈指數著，阿諾特不知什麼時候，又開始盯著莉榭。
察覺到那表情份外溫柔，因為不知道理由而惶惑了。
「我在說甚麼奇怪的話嗎？」
「都沒自覺的話，那也真不得了呢。」
（真、真失禮呢……）
「從沒見過你這樣的女人。發言的內容、擁有的知識、身體能力也是。對於單單一個千金小姐，這些本來都是沒必要的東西吧。」
阿諾特的話，讓莉榭感到生氣。
『莉榭。你自己的想法甚麼的，對你的人生是沒有必要的。』
閃過前些日子母親說過的話，不由得開口道。
「……就算從其他人眼中是不需要也好，但一切都是我的寶物。既是我絕對不會失去的財產，也是我人生重要的一部分。就算誰人斷定是沒意義的也好。」
正面轉向阿諾特，抬起頭望向高個子的他。
「甚麼東西對我的人生有價值，由我自己決定。」
過往父母施加的詛咒，莉榭絕對不會再接受。
即使生為女子，一樣甚麼都能做得到，不會再只為成為妃子而活，放棄自己想學習的東西。
懷著這種火焰，凝視著阿諾特。結果，他用驚人地溫柔目光這樣說道。
「――我明白。」
然後，用大手撫摸莉榭的臉頰。
那大拇指，輕輕地擦拭肌膚表面。莉榭眨眨眼後，才想起自己的臉因為打掃而弄髒了。
「你今後在這個國家，可以自由地做你想做的事情。我發誓會支持你的願望，一直成為你的力量。」
「誒……」
面對突如其來的允許，莉榭大吃一驚。
雖然這麼說了，阿諾特本來是有權利要求莉榭『像妃子一樣』。因為這是雙方國家實力懸殊的政治婚姻，而莉榭的本質就是人質。
然而，阿諾特不但允許莉榭的自由，甚至還說會支持她嗎？
「為什麼，要這樣？」
「我說過了吧。我迷上了你。」
阿諾特還是老樣子地重複那謊言。
「還有，你可能不希望別人說些甚麼。——但我對你那深不見底的能力，豈但不覺得沒意義，甚至從心底裡感到喜歡。」
「……」
「我是打算好歹告訴你這些。」
說完後，他的手便放開了莉榭，開始轉身離去。
在入口附近停下腳步，回頭望著發呆的莉榭，留下了一句。
「好好想一想有甚麼東西想要吧。畢竟這次我真的打破了『一根手指都不碰』的約定了呢。」
「……」
阿諾特離去後，莉榭不知怎的渾身無力，一屁股坐在了陽台上。
（……完全看不穿啊！那男人，阿諾特・海因他，到底在謀算甚麼……）
在卡爾海因的皇都，寧靜的夜晚即將到來。





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 14 晚會也沒有問題

發貼者：pob999




14 晚會也沒有問題

翻譯:KOTORIREN



「唔唔……」
從窗戶射進來的陽光中，意識緩緩地浮現起來。
因為舒暢的亮光而翻身，在想像的地方卻碰不著牆壁。
意識到自己睡在比平時更為寬敞的床上後，莉榭用力地伸展手腳。
這裡是公爵家自己的房間嗎？還是在商人人生中住宿的沙漠之王的王宮、抑或是侍女人生的稻草床？
因為剛睡醒記憶還很模糊，都不知道自己身在哪裡。悠悠地伸展後，莉榭睜開了眼。
「……？」
床上裝了天蓋，掛上了水藍色的薄布。揭開穿過陽光，隱約看到另一側的布，看到的是沒有家具和地毯、一片煞風景的房間。
（……是啊……）
既不用早上的訓練，也不用去打理藥草田，亦不用準備早飯或看看昨晚預備好的調合瓶。這裡亦不是前往卡爾海因途中住的旅店。
了解了這點，莉榭噗的把臉埋在枕頭裡。
「……好鬆軟……」
在床上，不由得自言自語起來。
從太陽的高度來看，現在大概是早上六點左右吧。
（也就是說……難道，我都睡了六小時嗎……？）
這件事實，莉榭無法相信。
在至今為止的人生中，大約四小時睡眠都是理所當然的。
在當騎士時和藥師的人生中，一個搞不好的話，可能連三小時都沒有。
（……而且，今天的日程就只剩打掃了。說到底，我本來就是人質嘛。也就是說，難不成……我可以再睡一會兒…………？）
這樣想著，心裡七上八下的時候，房間響起了敲門聲。
（……？）
「莉榭大人。您醒了嗎？」
「是、是的！！」
慌慌張張起床後，門外繼續傳來了聲音。
「我是隨從阿諾特殿下的奥利佛。很抱歉這麼早打擾您。因為有東西想要交給您。」
「請稍等一下。我馬上就來。」
莉榭從床上下來後，盡速換好衣服打點好。
關上了床上的天蓋，打開門後，看到侍從奧利佛正在微笑。
「一大清早打攪了，因為只能趁這時間才能離開殿下的辦公室。看您已經打點好了，讓我放心了。」
「嗯、嗯，就是這樣……奥利佛大人，是不是沒怎麼睡了？」
「那實在是太失態了。因為文件工作積壓了很多――但是，我倒還算好了。殿下從昨天開始，連小睡都沒睡過。」
莉榭想起了昨天的阿諾特。
「殿下很忙碌呢。不過，在歸程的馬車裡也看過他在工作的樣子。」
「出發前的文件工作，已經在往返的旅程中全部完成了。――殿下現在處理的，是訪問艾美迪國期間積聚的工作。」
「啊啊……」
理解和同情交織在一起，莉榭皺下眉頭。
即使是殺死自己的人，被公務纏身忙到不可開交的狀況的確也太悲哀了。莉榭向奧利佛道歉。
「很對不起，奧利佛大人。甚至得停下工作，都要出席那樣的晚會。」
「不，也不能這麼說。畢竟口中說著『暫時沒打算結婚』的殿下，竟然就這樣子找到太太了。」
奧利佛輕輕微笑著。是個看起來很誠實、友善的笑容。
但是莉榭很在意某一點，於是輕輕張開了雙手。然後，告訴奧利佛。
「請。請不要客氣，隨便看個夠吧。」
「……是？」
「你剛才起不就不著痕跡地觀察我了嗎？要是有甚麼在意的地方，請看到滿意為止吧。」
「這真是。」
奧利佛瞪大了眼，然後像認了似的開口。
「正如殿下所說的那樣，擁有作為一流劍士的才能。自己也還不成熟吧，但卻居然留意到這麼細微的氣息……」
（……剛剛的與其說是劍士的直覺，不如說是當上商人時的直感就是了。）
剛才奧利佛那樣的眼神，莉榭看過好幾次。
是鑑定交給自己的貨品，到底是不是贗品的貴族眼睛。又或是，在玉石混交之中選出有益東西的商人眼睛。
換言之，是顯而易見的估價。
「對成為主君妃子的人，我真的非常失禮。懇請您原諒我。」
奧利佛深深地鞠了個躬，莉榭制止了他。
「哪裡的話。請抬起頭來。」
提防突然嫁過來的人，對侍從來說是理所當然的了。比起那個，我有件事更想問他。
「奧利佛大人好像是從心底裡為殿下擔心呢。你在殿下身邊待了很久？」
「我原本是這國家的騎士候補生。因為受了重傷，差一點就要被免職的時候，就被殿下撿回來了。那之後差不多十年，我都作為侍從侍候一旁。」
「……那麼盡心盡力的人，知不知道阿諾特殿下為什麼要和我結婚呢？」
「這個。」
奧利佛不知所措，皺起眉頭後開口。
「老實說，其實我自己也很吃驚。殿下一直都說『目前不打算結婚』。儘管如此，在艾美迪國見到莉榭大人後，想法似乎突然改變了。」
連心腹侍從都沒吐露真意嗎？越來越搞不懂阿諾特的企圖，使我感到很遺憾。
「然而，莉榭大人。就只有一點我可以斷言。」
可能是誤會了以為莉榭心感不安，奧利佛慌忙開口道。
「我長年待在他身邊，但還是第一次見到那麼開心的殿下喔。在莉榭大人面前，殿下笑得非常坦率。」
「……」
那不就只是因為覺得有趣而已吧。
「哎呀？您好像不太高興呢。因為殿下是那個臉型，所以在女性中非常受歡迎吧。」
「我承認他應該非常受歡迎，但是要說開心的話……。對我的舉止，讓人覺得只是單純地被當做玩具來看待而已。」
「哈哈哈。」
奧利佛只是笑了笑，並沒有否定。果然在他看來，也是同樣的感想吧。
「我很高興你能理解我的主君。――不知不覺聊得太起勁了，請收下這個吧。」
奧利佛遞過的，是三張文件。
「殿下讓我把招待參加婚禮的賓客一覽表交給您。」
「謝謝。我正想拜托你呢。」
即使未提出要求已送到過來，事情好辦得多了。莉榭逐一確認了記載在上面的國賓名字。
（扎哈德陛下。凱王子殿下、還有哈麗特公主殿下……。德馬納王國果然不是國王陛下，而是由喬納爾公爵代理出席呢。）
沉思著每個人的名字。對莉榭來說，這不僅僅是婚禮的參加者一覽表。
從某種意義上來說，這是阿諾特與之為敵的各國主要人物名單。
在阿諾特幾年後弒害父皇，發動侵略戰爭之前，各國形勢發生了變化。
這裡記載著的他們，也可以說得上是相關人士。
（扎哈德陛下。要是能像商人人生的時候那樣，這次也能友好相處的話就好了。凱王子殿下，明明身子很弱卻還胡來嗎……因為是個對公務有很強責任感的人，所以就算是長途旅行也會出席的吧。）
想起了在至今為止的人生中連繫過的他們，產生了懷念的心情。
（總有一天會成為卡爾海因『敵國』的人。即使如此，要求現在就開始部署的話，即使當不了友方，也許總可以防止關係惡化。）
那樣的話，應該可以有助於避免戰爭。不知道莉榭心情的奧利佛，開始繼續說下去。
「婚禮會在三個月後，我會趕緊作準備的了。」
「嗯嗯。謝謝你。」
「目前想和您商量的，是現在的懸案事項，關於明天的晚會――……」
「明日的……誒？」
「是？」
剛才說了甚麼？
聽見莉榭回問，奧利佛的臉變得陰沉起來。
「……莉榭大人，難不成。您沒有從殿下那裡聽到嗎？」
「完、完全沒有。明天有晚會嗎？」
「啊啊，那位大人真是的……！」
在按住額頭低頭的奧利佛身上，察覺到了大概事態。
「……看來是有呢。而且殿下明明知道，卻不打算告訴我，想要壓下它吧？」
「我多麼的疏忽了……！雖然是說過『沒有必要讓莉榭出席那樣的晚會。發通知說她會缺席』，但我都以為殿下最後接受了我們自己的說服！」
我都同情奧利佛了。不管怎麼說，皇太子的未婚妻，也不能不參加在皇城舉辦的晚會吧。
「……不要緊的，奧利佛大人。我會出席。我會好好出席的，請你放心。」
「謝謝你，莉榭大人！那麼可得趕快選出侍女，在今天內確定，決定後我就派到您那裡。」
「不，那邊不打緊。這次由我自己一個人來準備就成。」
在選定侍女方面有個想法。。
看昨天侍女們的對話，好像為了當上莉榭的侍女候補而發生糾紛。
既然侍女們都會在洗滌地方或水井碰頭，也沒辦法『總之決定好人選就解決了』吧。
「但是，一個人準備不是很難嗎？」
「沒問題。一個人可以紮頭髮，也可以穿禮裙。衣服和化妝品都從老家帶來了，請放心。」
不顧驚愕的奧利佛，莉榭急忙重新安排了今天和明天的打掃計劃。

＊＊＊

「――阿諾特殿下。我有件事想要央求你的。」
身著晚會服裝的莉榭，開口第一句話是這麼說的。
「我希望能在城堡一角，弄一塊種植某些藥草的種子的田。一覽表已經寫出來了，如果之後能談一下就太好了。」
「……莉榭。」
「想要的東西。你不是說過要我好好考慮的嗎？」
莉榭歪著頭問道，總覺得疲倦的阿諾特嘆了口氣。大概是奧利佛準備好了吧，常穿的黑色的軍服附上了紅色的斗篷，手上也戴著黑色的手套。
「奧利佛好像沒把這晚會的詳情告訴你。這是父皇為了保持『皇太子也有在國內尋找結婚對象』的門面而舉辦，毫無意義的東西。」
「啊，原來如此。原來是這樣啊。」
確實，如果只在國外招徠皇太子這最優質物件的結婚對象的話，國內的貴族們肯定會有所不滿。
「既然和你訂婚了，就不需要這樣的晚會了。也不難想像，那些貴族對於身為『人質』的你的好奇目光。」
「但是，我已經打扮好了啊。」
莉榭這樣說著，提起了禮裙的下襬。
身上穿著鮮艷的海色禮服。薄薄的衣料重疊了好幾層，滿滿地弄出波狀邊的下襬，像花蕾一樣膨脹。
珊瑚色的頭髪編起來，用髪飾固定。化上淡妝、戴著珍珠耳環、穿上擦得美艷的鞋子。
「殿下，請您記住。的確，這個國家來說，我可能是『作為人質的皇太子妃』。可是，我並沒有覺得這有甚麼不光彩的。」
因為，這是自己選擇的。
這麼告訴後，阿諾特睜大了眼。
「――請，向大家展示您的未婚妻吧。」
向阿諾特伸出了要求護隨的手，他像是死了心似的吐了一口氣之後，臉上浮現出和往常一樣桀驁不遜的笑容。
「沒法子了。既然都給出了可以觸碰的許可了。」
「因為大家都隔著了手套。」
阿諾特牽著莉榭的手，開始步出去。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 15 就算被輕蔑，也不痛不癢

發貼者：pob999




15 就算被輕蔑，也不痛不癢

翻譯:KOTORIREN



聽說『今晚的晚會，是在主城大廳裡舉行的小規模晚會來的』。但是，在響起音樂隊奏樂的舞廳中，卻聚集了很多客人。
身著艷麗禮服的女性，穿上作為這國家正裝的軍服的男性。身穿一眼就看得出是上等的裝束的人，拿著酒杯在手談笑。
攙扶著阿諾特手臂的莉榭，在入場前的入口停下來，觀察周圍。
「……總覺得，是個比想像中更厲害的盛會就是了。」
「是嗎。如果以在這座城堡裡舉辦來說，已經算是平實的了。」
「大、大國基準……」
光是聚集在這個大廳的，已經是在莉榭的祖國舉行的大規模晚會人數了。莉榭再次為卡爾海因國的殷實而吃驚，但另一方面，阿諾特卻是一副從心底裡覺得無聊的表情。
「不管聚集多少人，在這裡進行的都只是愚蠢的互相試探而已。看，要來了。」
正如他所說，看到停在入口附近的莉榭他們，客人一下子就聚集了過來。
「阿諾特殿下。今晚承蒙邀請，我感到很光榮。」
「……利貝爾卿。感謝您的光臨。」
「殿下！能平安回來就最好不過了呢。請跟我女兒，談一下旅行的見聞。」
「真不巧，沒甚麼特別值得一提的。」
被眾人圍住的阿諾特，明顯地冷淡。
從莉榭抬頭看去的側臉，也和平時不同顯得很冷淡。也許是因為五官端正的容貌的關係，讓人感到更加冷酷。
（話雖如此，在我腦裡的『皇帝阿諾特・海因』，也是更接近這張冰冷的臉……）
這樣想著，注意到莉榭視線的阿諾特俯視了她。
然後，就像是丟下至今那板起的臉，浮現出來到會場後第一次的笑容。
「――不過，倒是場幸運的旅程呢。」
那桀驁不遜的笑容，把女性的臉頰染成了紅色。
然而，阿諾特卻絲毫不在意那些熾熱的目光。取而代之的是，望著站在旁邊的莉榭的臉，近到幾乎要接吻地微笑了。
然後，他這樣說道。
「就這樣子，找到了能夠成為我妻子的對象。」
「……」
周圍沙沙的動搖了。
在至近距離看到那精緻的臉，莉榭感覺眼底都在晃動。另一方面，周圍的女性，對阿諾特露出的表情為之騷然。
「殿、殿下在笑了……？向那個『人質』？」
「居然說是妻子……！明明至今一直連看都不看我們……」
雖然只是竊竊私語，但通過嘴唇的動作大致也能了解內容。而從中走出來的是，一個體格不錯的男性，帶著一個像他女兒一樣的少女。
「殿下。那麼，這位美麗的千金小姐，便是殿下的未婚妻了――……」
同時從四周投來的，是刺痛的視線。
好奇。嫉妬。侮辱。不軌。雖然是打算隱藏吧，但那些感情卻完全藏不住。
明明昨天的奧利佛，也盡量顧慮到我，不讓我感到不快。
不過，這種東西根本不痛也不癢。
（嘛，跟在大庭廣眾下被廢棄婚約的場面相比之下呢。）
而且，莉榭還重複了那個七次。既然連廢除婚約都沒甚麼感覺的話，這種情況自己也不會膽怯。
所以輕輕一笑，就執起裙子行禮。
「初次見面。我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
右腳往斜後縮，左腳彎曲，背部挺直，就這樣子輕輕地低頭。
這個行禮，就連想要對『作為人質被帶來的下國千金』挑骨頭的貴族們都被壓倒了。
莉榭的舉止，是在嚴格的王妃教育中徹底灌輸出來的。而一部分的動作，在其他人生中也有洩漏出來，不過能看得出來的，大概就只有阿諾特而已。
阿諾特滿意地望著莉榭。
「――她剛從其他國家來，能依賴的人還很少。當身為丈夫的我有不周全的地方時，希望大家能夠幫忙。」
「當……當然的了，殿下。」
「要走囉，莉榭。」
被阿諾特牽著手，莉榭離開了那群人。
會場內的視線，現在已全數射向這邊。莉榭小心不讓周圍聽到，悄悄地小聲抗議。
「……您把多餘的火種，撒給了其他千金小姐呢。」
「火種？」
「當然是嫉妒了。那麼樣地強調『妻子』甚麼的，只會煽起鬥爭心啊。」
阿諾特哼了一聲。
「如果我不罩著你的話，就會判斷你只是裝飾的妻子，然後作出排除你的行動吧。從當了我未婚妻的時間起，不管怎樣你都會變成攻擊對象。既然如此，便趁早在公式場合昭示會比較好。」
「昭示，甚麼了？」
「昭示我無論如何都會守護你。」
「……」
莉榭不由得眨眼。
（守護？……說要守護！阿諾特・海因把，把我！）
產生了莫名的刺撓感，感到很困惑。
豈止如此，明明在之前的人生中那麼樣殺了我。當然不可能說出來了，但正因為感覺不知所以，才說不出話來。
猶豫了半天，莉榭開口了。
「被守護的必要，其實不太有。再說，硬要說的話，對我來說最危險的是殿下。」
「哦。說我危險是甚麼意思了。」
「各種意思。至少，我覺得在劍技上敵不過你。」
雖然很悔恨，但是沒說錯。但是，阿諾特聽了後卻好像很開心。
「不久後跟你比試一下好像也不壞呢。」
「那就求之不得了！奢望一點的話，還想跟你練劍就是了。不過也不好意思佔去殿下自己的時間，要是能介紹一下師傅之類的話就好了。」
要是學會阿諾特使用的劍技的話，也許就能知道破解他的方法了。
就算達不到那劍速和力度的境界，也能得到甚麼提示吧。莉榭滿眼期待時，阿諾特顫抖著肩膀笑了。
「你果然會給出超越我期待的回答呢。」
「甚、甚麼意思了。……而且，樂曲好像要開始了。」
流轉著的是柔和的旋律。聚集在大廳裡的人，分成中央和牆角。回過神來，莉榭他們的四周，都只剩下正要跳舞的男女了。
皇太子和他未婚妻會怎麼辦呢，好像在暗暗地備受注目。
「沒有必要勉強跳舞啊。」
「哎呀。就算是我，也是反正的話也要好好享受哦？」
把他的問題視作挑釁接受，莉榭再次伸出右手。
「……明白了。」
阿諾特執過她的手，自然地引導到了人少的空間。雖然平時好像被女性說是很冷淡，但出乎意料地熟練的樣子。
移動到舞廳中央後，面對面牽著手。
阿諾特把空著的右手，轉到了莉榭的背後。
（哇……）
被溫柔地攬住的手，比想像中還要大、很有男子氣概。莉榭因而屏住了呼吸。
靠近阿諾特到這地步的，這該不會還是第一次吧？




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 16 勝過（未來）皇帝的方法

發貼者：pob999




16 勝過（未來）皇帝的方法

翻譯:KOTORIREN



（不，不是第一次啊。這是第二次了……！）
在莉榭的腦海裡，再次浮現出在第六次人生看到的最後光景。
跟阿諾特這麼接近的，今天是第二次。
而第一次，是被他的劍貫穿心臟的時候。
即使舞會開始了，莉榭還在茫茫大海中一邊挪動雙腳，一邊反芻著記憶。
在那座城裡，很多騎士被皇帝阿諾特・海因砍倒了。莉榭也站在血泊上，一個勁地喘著氣，緊握著因自己的血而打滑的劍柄。
在背後保護的，是王室一家躲進的房間。
如果他們能安全地穿過秘道，年幼的王子們就會得到同盟國的庇護。
在那樣的戰場上，如果守護到王族便是勝利了，即使捨棄自己一眾騎士的生命也在所不辭。
莉榭的劍只掠過阿諾特臉頰一次，是在聽到『王子們已逃走了』這訊號鐘聲的時候。
能讓阿諾特受傷的，只有那一劍而已。
在接下來的一瞬間，莉榭的左胸，刺了一把漆黑的劍。
那時候，我記得心臟好像被火鉗打進了一樣，非常的熱。
雖然不疼痛，但呼吸卻很痛苦。拔出劍的『皇帝阿諾特・海因』，跪在倒下的莉榭旁，低聲呢喃了什麼。
不知道為甚麼，我清晰地描繪出那天的那光景。
「……」
莉榭不由得緊緊握住阿諾特的手。
（稍微惡作劇一下吧。）
就那樣身體的軸心往後拉，從攬著腰間的手之中逃離。莉榭脫離了阿諾特的領舞，但並沒打亂舞步的和諧，就那樣子當場輕輕地轉了一圈。
看來突襲成功了。看到阿諾特微微瞠目，確信了這一點。
（好了。如果我就這樣掌握舞蹈的主導權的話，你會怎麼做呢？）
帶著挑戰一樣的心情抬頭看阿諾特，向他發出了宣戰布告的笑容。
如果他一如己意，慌慌張張地跳起舞來的話，那可是多快樂的光景。莉榭一下子將牽著的手拉到自己，兩個人正要配合音樂轉身。
可是，被阿諾特阻撓了。
「！」
攬在莉榭腰間的手，順勢錯到別的方向。
趁那空隙改變了旋轉軸心，原定的動作被覆寫了。
（啊！）
結果，莉榭當場被轉了起來。
當然，即便如此也不能出醜。在做好漂亮的旋轉後，禮服的下襬柔柔鼓起，周圍傳出陣陣歡呼聲。
（嗚嗚……）
優雅地轉身的莉榭本人，內心非常不情願。
（原來如此，這樣子卸過了嗎。……那麼這個呢？）
就算莉榭想要踩下去，阿諾特還是一副若無其事的臉。像是理所當然地躲過之後，露出『這次又想怎麼樣？』一般邀約的眼神，笑著低看她。
（一副說我做甚麼都沒用的表情呢。）
雖然對他從容的表情感到不甘心，但他勝了一籌確是事實。
莉榭吐了一口氣，試著利用旋轉來引誘他。但是，阿諾特沒有被它所迷惑而往後退。
（重心的分散很厲害……！）
心裡卻是驚嘆佩服。
（明明在這麼近距離跳舞，卻完全沒感覺能闖進去。我下的幾著都全被抵消了，要是不留神的話，主導權就會一下子被奪走了！）
那太不甘心了。一邊拼命地尋找空隙看看有沒有甚麼法子，一邊踏著舞步咕嚕咕嚕地轉圈。一整個『奉陪莉榭的嬉戲』的阿諾特，卻絲毫沒有落敗的樣子。
（和那時一樣。明明這邊是認真下手的，阿諾特・海因卻一副沒甚麼事兒的樣子。）
這樣的話，無論如何也要報一箭之仇。
對於明顯超過了社交用的舞蹈，周圍的人都目瞪口呆地看著。
莉榭目不轉睛，認真尋找阿諾特的空隙，途中突然發現了。
（——哎呀？這麼說來，從剛才開始……）
喉頭嗗嚕作響。
（不，不是甚麼『從剛才開始』。那時候也一直是。）
浮現出的第六次人生的光景。
莉榭唯一一次，能砍到阿諾特的劍傷。
無論是那時候還是現在，阿諾有一個能稱得上弱點的地方。
（挑上那裡的話，也許能取勝……嗯，誒！？）
在思考的瞬間，迄今為止都只是卸過莉榭動作的阿諾特，忽然摟住她的腰。
這麼一想，就像要把自己的上半身推倒一樣，如同要絆倒腳跟一般地用力壓向自己。
「啊……」
我會仰天倒地。
這樣想著的瞬間，莉榭反射性地伸出手，抓住了眼前的男人。被碩大的手緊緊抱住而鬆一口氣時，耳邊響起了笑聲。
與此同時，演奏的音樂，鏘的一聲後驟然停下了。
（……結束、了……？）
眨眨眼。
在一瞬間的寂靜之後，響起了熱烈的掌聲。
「啊、不，真的太出色了！」
跑過來的，是在周圍看著的貴族。
「皇太子殿下和未婚妻，舞步的氣息都非常合拍呢！」
「直就像在看鬥技場的劍舞一樣，全程都捏著一把汗了。」
「這是艾美迪國的舞蹈嗎？雖然是第一次看的舞步……」
「誒！？不，剛才的是，呃……」
不知道該怎麼說明的莉榭，抬頭仰望阿諾特。然而，他卻好像很享受困窘的莉榭，完全不打算幫助。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 17 要吵架可奉陪哦？

發貼者：pob999




17 要吵架可奉陪哦？

翻譯:KOTORIREN



舞會過後，會場移師至隔壁的大廳，變成了立餐形式的暢談時間。
莉榭最初待在阿諾特旁邊，接受來賓問候，但阿諾特突然說道。
「剛才不是喝了酒嗎？去臺吹吹風吧。」
阿諾特會這麼說，是為了讓莉榭逃離這堆人群而撒的謊吧。
莉榭沒有喝酒。說到底，從來到這晚會開始，就一直被人搭話，連一滴水也沒放進口。
（該說是意外地很紳士，還是怎麼說好呢。）
這是莉榭決定參加的晚會，阿諾特他明明不怎感興趣。
這難不成是因為莉榭聲言過『讓我過上怠懶不工作的懶洋洋生活』的緣故，才這麼關照到嗎？
（雖然不喝不吃地工作，在其他人生中已經習慣了……）
不經意地觀察了一下周圍，抬頭看了看阿諾特。
「謝謝你，殿下。那麼，我便稍稍失陪了。」
莉榭向在場的每一個人恭敬地鞠躬，悄悄地離開了人群。
沒有直接走向臺，而是混在享受美食的人群中，在會場內慢慢走過。
光是在阿諾特的身邊，肯定會有不知道的事情。
（總之必須收集情報。在過去六次的人生中，都沒法知悉卡爾海因的國內形勢。）
莉榭所知道的，只有在國外也能聽到的大事和謠言而已。
即使知道阿諾特殺了父皇，但至於之前發生了甚麼事就不知道了。
必須查探阿諾特周圍的環境、城內發生了甚麼事等情報才成。
（謠言流傳到國外的時候，肯定有地方傳歪了。起碼就連阿諾特・海因本人，在現在19歲的時點也跟流言不一樣。並不像在其他國家聽到的那樣極惡非道，雖然會使壞，但是也很溫……）
不由得想到這些，莉榭心情變得複雜起來。
（是啊。目前為止溫柔的是沒錯的。雖然得加上『不知道本意』、『有點使壞』的注釋……）
重新抖擻精神，再次觀察四周的情況。
為了在今後活下去，也是為了能在城裡過上懶洋洋的生活，現在便得忙了。
（那位，的確是漢納瓦特卿。和基爾伯爵關係很好呢。……弗里曼公爵和德尼茨公爵，乍看很親切地談笑，但距離感很遠。）
一邊回想剛才在問候時聽到的名字，一邊記在腦子裡。然後，傳來一陣甘甜的香水味。
向莉榭搭話的，是一位搖曳著輕飄飄的金髮，身著可愛禮服的少女。
「初次見面，莉榭大人。我叫科妮莉亞・迪亞・圖納。」
圖納家是今天第三十一個來問候的公爵家。莉榭微笑著回了招呼。
「我是莉榭・伊姆加德・魏納。今後請多多關照。」
「呼呼。能和你說話，我感到很光榮。」
科妮莉亞臉上浮現出溫柔笑容，兩手各拿著一個酒杯。
水汪汪的大眼睛，豐滿的嘴唇，惹人憐愛的她，把其中一個遞了給莉榭。
「莉榭大人。如果可以的話，請用過這杯酒。」
與此同時，站在她身旁望著莉榭的其他女性，開始哧哧地笑了起來。
「――明明只是人質。可得長點自覺，知道自己只是被選為隨時都能捨棄的棋子呢。」
「能在阿諾特大人身邊，也只有現在而已吧……」
「終究是弱小國家出身的吧？」
在這樣的竊竊私語聲中，科妮莉亞用濕潤的眼睛，目不轉睛地盯著她。
「我給你的紅酒，你不滿意嗎……？」
（……沒記錯，圖納公爵家在卡爾海因的南側擁有廣大的領地呢。）
莉榭走前一步，伸手想要接過酒杯。
「哪裡的話。謝謝你，科妮莉亞大人。」
在莉榭的手指碰到酒杯之前，科妮莉亞發出了做作的聲音。
「啊，不行！手滑了……」
酒杯不自然地脫手，落到莉榭那邊。
就在那一瞬間，莉榭用一隻手提起裙子下擺彎下身，另一隻啪的一聲抓住了酒杯。
「誒！？」
在科妮莉亞發出驚訝叫聲的同時，眼看就要灑出來的紅酒又回到了酒杯裡。
莉榭拿著酒杯腳，輕輕轉動裡面的紅酒。冒出了一陣香氣，於是像是為了確認一下而把鼻子靠近。
（是磨碎的辣椒味呢。雖然不知道是從哪裡拿到的，但是居然給我玩弄食物。）
說到底明明是在紅酒做手腳，卻又想倒在禮服上，也還太嫩了。到底是要讓自己喝還是要打翻，統一作戰不就好了。雖然心裡沒好氣，但表面上還是高興地微笑著。
「帶著某種刺激的香味，是個難得一見的酒呢。」
「……呀。」
當對著她現出格外燦爛的微笑時，科妮莉亞一下子悔恨地咬著嘴唇。明明是適合笑容的漂亮臉蛋，那種表情也太浪費了。
莉榭走近科妮莉亞，回望她的眼睛。
「因為是我國家沒有的東西，所以很感興趣。我也想向殿下推薦一下，請問這酒是從哪裡拿過來的呢？」
「誒！？那、那個……。」
要吵架就奉陪主義。但當事人科妮莉亞，似乎沒有那樣的覺悟。
「很、很抱歉，莉榭大人。因為會場很大，所以忘記了。」
「那太遺憾了。那麼，我把這杯酒交給殿下吧。我會轉告他是承蒙圖納家的千金得來的了。」
「啊、那個！」
科妮莉亞驚慌失措，搖了搖頭。
「這、這是給莉榭大人的，請莉榭大人飲用……不，還是不要吧！對不起，把那個酒杯還來……啊！」
不理會臉色發青的科妮莉亞，莉榭把酒杯靠到嘴邊。
然後咕嚕一聲，一口氣喝下紅酒。
「騙，騙人的……」
「和想像中的一樣，味道非常刺激。」
在愕然的女性面前，莉榭再度微笑。
「能受到這樣的歡迎，我感到很高興。……科妮莉亞大人，下次可以的話，可以邀請妳參加個人的茶會嗎？」
「我、我嗎！？」
「是的。因為我對於圖納家領地到底是個怎麼樣的地方，尤其感興趣。」
科妮莉亞一臉莫名其妙的樣子，但最後還是怯生生地點了點頭。
（這樣子便好了吧。）
為了莉榭的某個計劃，日後需要溫暖氣候的土地。圖納家的領地應該是適合的，但有幾項情報，想通過科妮莉亞查探出來。
（要吵架我可會奉陪啊。可是。）
左手拿著酒杯，右手伸向科妮莉亞。
「那麼，我期待著了。科妮莉亞大人。」
「是、是的……」
（——商人不會做沒利益的買賣。）
在以前的商人人生中，被做生意的師父磨破嘴皮地這麼教過。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 18 被告知的傷痕

發貼者：pob999




18 被告知的傷痕

翻譯:KOTORIREN



走出陽臺上的莉榭，聽著大廳傳來的音樂，逐點地喝著紅酒。
每喝一小口，便因為辣得刺痛而緊閉眼睛。
在這麼樣重複的時候，阿諾特出現在無人的陽臺上。
「……那張臉是怎麼了？」
「請放心。並不是因為討厭殿下才皺眉的。」
莉榭搖著酒杯答道。
「只是，這杯紅酒很辣……」
「辣？紅酒？」
「是加了辣椒的特別調配。最初的一口倒能硬著頭皮喝下去。」
「那些無聊的傢伙，跑來找碴了嗎？」
阿諾特這麼說著，從莉榭手裡奪過了酒杯。
明明若是其他人的話，便不會這麼輕易被搶走，但被抓住一瞬間的空隙，實在是不甘願。阿諾特看了看裡頭，露出了苦澀的表情。
「沒必要喝這種東西。扔了吧。」
「啊，不行，不行啊！這紅酒因為我的關係，失去了被品嚐美味的機會。起碼也得一滴不留喝完才成。」
莉榭慌忙取回酒杯，再喝下去。
但是，辣椒的辣味很易溶於酒精。游走在舌頭上刺痛的辣味，令人都皺起眉頭。
「……把參與的人說出來。我來處理。」
「那太可惜了。這樣的人不應是捨割，而是得好好利用才對。」
辣紅酒還剩下一點，但這幾口分量可不容易。盯著酒杯的莉榭，突然察覺到了。
「對不起。我有一件事不得不道歉的。」
「道歉？」
「其實，我確實借過了殿下的名字。」
「……」
這次，多虧了威脅說『我會告訴阿諾特你跑來找碴』，才得以圓滿地平息。
吵架時抬出別人的名字，果然不怎麼好看。莉榭一低頭，阿諾特便嘆了一口氣。
「妻子使用丈夫的名字，有甚麼問題了？」
「……我還只是未婚妻就是了。」
「誰管了。反正都是既定事項。」
「啊！」
莉榭的酒杯，又再次被他奪走了。
本以為這次會被扔掉，但阿諾特卻竟然一口氣喝乾了杯中的東西。
在莉榭張口結舌之時，阿諾特皺起眉頭嘟囔著。
「……真辣呢……」
「所以我不就說過了嗎？不要緊嗎？水、還是拿酒……！」
「不要緊。比起這個，這樣就盡了對紅酒的情義了吧？」
「！」
看來阿諾特，去幫忙莉榭決定好的事情。沒說『太傻了』而忽視她，也沒說『隨你的便』而丟下不理。
「謝、謝謝。」
不自然地道謝後，阿諾特笑了。
然後，突然這樣問道。
「跳舞的時候，你在想甚麼了？」
「甚麼、是指？」

「不是眼前的我，而是想著別的人吧。那人是誰？」

莉榭詞窮了。

（是在其他人生中相遇的，五年後的你。）

「唔？」
古怪地甜美的聲音。可是卻不打算讓莉榭逃過，是獵人的眼睛。話雖如此，也不能照直回答。
「不是別人的事，而是在擔心殿下的身體。」
「你說擔心？」
用幾近真實的謊言掩飾的莉榭，說出了在跳舞途中留意到的事，用手指咚的指指自己的左肩。
「這裡不是受了傷嗎？」
「……」
那真是細微到不得了的不協調感。
但是，這卻是確實存在的線索。
阿諾特的左肩和右肩相比，動作會有絲毫的遲鈍。
比如說右邊是一百的話，左邊便是九十八的數值吧。因為他是右撇子，所以誤差小到若只是普通跳舞的話便無法察覺。
讓莉榭確信這一點的，是上一段人生的記憶。
莉榭只是一記，讓阿諾特受傷的一劍。
那時有一瞬間，如果砍向阿諾特左邊的話便可能殺得了他。雖然結果而言，他的劍技沒把那破綻當一回事，一下子刺穿了莉榭。
「……呼。」
阿諾特露出了暗笑。那令人毛骨悚然的表情，滲進了幾分妖艷。
阿諾特沒有馬上回答，反而把手放到領口，用一隻手啪的一聲把別扣除下來。
然後把身上的軍服一下子拉開。
（啊……）
裸露的後頸上，刻了條大大的傷痕。
那道傷痕，看來是延伸到衣服中看不見的地方。恐怕，已經有好幾年了。
「是舊傷。一直持續到肩膀口，有點兒地方皮膚會抽搐。」
「……太過分了……」
莉榭不假思索地伸出手，輕輕地觸摸阿諾特的後頸。
明明被拍開也不奇怪，阿諾特卻默默地接受了莉榭的手指。
慢慢地掃了一下，是個隔著手套都感受到凹凸不平的傷痕。
（看來是個過了十年的舊傷。是被刀刺傷的……而且還不是一兩個。好幾次好幾次刺進脖子，打算殺了他……）
曾經是藥師的人生記憶，讓莉榭聯想到了那光景。腦海中浮現的，是流出大量鮮血的阿諾特。
虧得受了這樣的傷還有救。而且還能夠那樣子動彈，委實難以置信。
就算傷口奇跡地癒合了，在能隨心所欲地使劍之前，也會有壯烈的痛苦吧。
「知道這個傷口的人只有極少數。更不用說，不曾有人自行察覺到。」
「為什麼，會有這樣的傷？」
「……」
阿諾特帶著剛才那陰沉的笑容，俯視著莉榭，瞇起眼睛。
因為背著月亮，所以比平時更為難測，但是只有這點是明白不過的。
（——就是說不要再深究了吧。）
莉榭放開手後，彌漫著燒焦的氣息的笑容消失了。
阿諾特整理好衣服，重新扣上領口的鈕扣。
（阿諾特・海因在差不多十年前，差點被人殺害。到底是誰人、為了甚麼？）
莉榭低頭思量。
（要說殺死皇太子得到好處的人，就是其他王位繼承人和相關人士……阿諾特・海因沒記錯也有個弟弟呢。雖然連打個招呼都不讓就是了。）
這也是在意的地方。即使莉榭有著『實質上是人質』的名義，但連皇族都不讓見面可以嗎？
這一點也許不是皇族的意思，而是阿諾特的想法也不一定。比如說今晚的晚會，也幾乎不告訴莉榭下就結束了。
「……阿諾特殿下。我有事要求您。」
莉榭抬頭看了阿諾特。
「我想在幾天內選定好侍女。」
「明白了。我會叫奧利佛抓緊時間。」
「不。不用勞煩奧利佛大人，因為我自己會來決定。」
用愉快的目光望著她。剛才那份危險的笑容完全消失了，阿諾特變得和往常一樣。
「這次又有甚麼企圖了？」
「不是那麼誇張的事。只是，我很在意侍女的工作環境而已。」
手上拿著酒杯的莉榭，想起了在井邊相遇的侍女。
想要永遠過著懶洋洋的生活，首先要先得活下去。
這次為了不在二十歲時被殺，避免阿諾特・海因發動戰爭恐怕是必要事項吧。而且，為了提高迴避戰爭的可能性，莉榭能做的，也就只有對在其他人生中有過交流的各國要人做工作而已。
為了在即將到來的婚禮下著，不得不做的事情堆積如山。
（整田、種藥草、買很多東西、備齊大量平價酒，還有……）
莉榭把一堆看來與迴避戰爭完全無關的計劃，認真地一一列好。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 19 那侍女的真正身分

發貼者：pob999




19 那侍女的真正身分

翻譯:KOTORIREN



在皇城舉辦的晚會即將結束的時候，城裡昏暗的中庭，有一個少年的身影。
蓬鬆的黑髮，圓潤的藍眼睛。帶點有點中性的美貌，年紀大約十六歲左右的少年，一直從中庭仰望著陽臺。
少年的視線前方，站了一個少女。
是個有著珊瑚一般的髮色，遠看也很美的少女。
她好像在那裡等人等了一會，但最後被所等的人呼喚，離開了欄杆。
少年一直盯著她漸漸消失的光景。
過了一會兒，少女之前所站的地方，出現了一個男人。
而男人好像一開始就知道少年在那裡一樣，默默地盯著他。儘管那裡遠離陽臺，一片漆黑。
「～～～～……！」
一股毛骨悚然的感覺在後背游走，少年不禁揚起嘴角。
男人發出的刺痛殺氣，是少年最喜歡的。但是，猶如警告一樣的氣息，隨著男人轉身離去而消失了。
「怎麼了呀。今天也不陪我玩嗎……」
少年低下頭，遺憾地嘟囔著。一定是因為剛才看到的那個美麗少女的錯。
「好寂寞啊。哥哥。」
從她來的那天起，少年就一直不高興。
這種晚會，不用兄長禁止也敬謝不敏。可是，與她正面交談的機會卻遠去了，是唯一的遺憾。
「不過，我已準備好，不久便會來打招呼的了。……吶、姐姐。」
少年用溫柔的聲音，輕輕地呢喃著。

＊＊＊

「真是的。太沒用了吧，你們。」
一把少女的聲音，在石造的小洗衣場裡迴盪。
一看之下，紅髮的侍女蒂亞娜，正對似乎是新人的侍女誇勝。混在侍女裡洗衣服的莉榭，手上沒停下，抬起頭來。
在離城獨自生活的莉榭，瞞著護衛騎士偷偷來洗衣服已是第三天。每天都能看到憤怒的蒂亞娜和萎靡不振的新人的光景。
「連洗個衣服都做不到嗎？明明是早上拜托的工作，到了中午居然還沒做完。我們只消那三分之一的時間，就已經打掃好一樓了喔！」
「對、對不起，蒂亞娜小姐……」
新來的侍女們嚇得渾身僵硬。其中前幾天莉榭幫過的艾爾絲也在內。
莉榭從水桶裡拿出滿是泡沫的手，輕輕沖洗一下後，跟艾爾絲她們說道。
「我來幫忙。剩下要洗的東西在哪裡？」
「……又是你啊。」
回過頭看的蒂亞娜，狠狠地盯著莉榭。
「雖然不知道你隸屬哪裡，但是居然每天都有餘力去幫人呢。看起來很閑，真叫人羨慕啊。」
這樣說著，拂袖轉身而去。
「這種不管用的新人就放著好了，要走囉，羅拉、瑪雅。為了被選上皇太子妃殿下的侍女，可不能在這種地方發呆了。」
蒂亞娜從圍裙的口袋裡取出一張紙，看看上面寫著的字。
「今天的話，離城用的床單好像稍後會送到呢。在被侍女長吩咐之前就幫忙搬運的話，肯定可以提升評價的啊！」
「啊，等一下啊蒂亞娜！！」
追著蒂亞娜，兩位侍女匆忙離開了洗衣場。
門關上後，莉榭對艾爾絲她們笑道。
「那麼，我們繼續幹吧。如果有要花時間的大件東西的話，請拿來這邊。」
「一、一直以來謝謝你了……！」
新人侍女們雖然過意不去，但同時好像鬆了一口氣。其中也有半哭的少女，向莉榭多次低頭。莉榭跟艾爾絲一同圍著洗滌桶，勤快地清洗床單。
艾爾絲用悲傷的表情，低聲說道。
「……對不起。都是因為我們，不管過了多久都記不住工作的關係……」
「這裡的各位，來這個城堡才五天吧？所有人一開始都是這樣的。」
一邊用洗衣板洗擦床單，莉榭斷言道。
「說到底呢。艾爾絲，你也決計不是不習慣洗衣服吧？？」
「！」
對莉榭所說的，艾爾絲怯生生地點了點頭。
這幾天跟大家一起洗衣服時注意到了，這裡聚集的新人，不可能不會洗衣服。
從城下召集而來的她們，至今都有幫助做家務吧。如果該做的工作擺在眼前，便會好好地工作。
話雖如此，蒂亞娜說的也是事實。
要洗的東西並不是那麼多，她們卻花了比平常多好幾倍的時間。
（不過，原因很明白了。）
莉榭向艾爾絲，問了另一件在意的事情。
「您有聽說蒂亞娜以前的事嗎？比如說，出身富裕的家庭之類。」
「是、是的。聽說父親開了好幾家店，蒂亞娜也有學習那方面的事。」
「那個，我也聽說過。沒記錯是欠了債，爸爸的店都賣掉了。」
聽了侍女們的話後，莉榭停下洗床單的手思考。
不習慣的新人和表現高壓的前輩。她們會怎麼樣，完全由莉榭說了算。
「那個。怎麼了？」
艾爾絲擔心地問道，莉榭輕輕一笑。
「沒事。總之，先搞定這些東西吧。」

＊＊＊

當天下午，在皇城內的離城裡，召集了三十名侍女。
從原本就在城裡工作的侍女選出的十名、以及從下城招募的二十名。會從中挑選出二十名，擔任跟著皇太子妃的侍女。
聽說今天會發表選定結果，少女們都一臉緊張。
「喂。明明聽說離城放著不管很糟糕的，這不是閃閃發亮的嗎？」
「真的呢。是不是有哪個侍女先進來打掃過了？」
「莉榭大人會是個怎麼樣的人呢？啊啊，心跳過不停呢……」
在說悄悄話的侍女當中，也有人正在尋找其他人的身影。
「艾爾絲。總是來幫忙的那個人，不在這兒呢。」
「是……」
「看吧蒂亞娜。那種自大的新人，看來連候補也當不上呢。」
友好的侍女這麼知會，蒂亞娜自豪地挺起胸膛。
「那當然啊。要侍奉皇太子妃殿下，果然沒有一定程度的禮儀可不行呢。那種狂妄的孩子，根本不會被召集來吧！」
那雙眼睛，閃耀著自己會被選上的自信。
不久，在召集侍女的房間，響起了敲門聲。
「莉榭大人來臨了。各位，請低下頭。」
在侍女長的號令下，侍女急忙行禮。蒂亞娜也滿懷期待，游刃有餘地低下了頭。
咯噔咯噔的腳步聲響起，一個女性走在蒂亞娜她們前面。視線的一角映出了輕飄飄的禮服，帶著一陣著溫柔清爽的香氣。
在看到其身影之前，就知道皇太子妃莉榭是一位非常優秀的女性。一想到她今後會成為自己的主君，蒂亞娜她們便感到自豪不已。
然而，在蒂亞娜身邊的羅拉，小聲地跟她說。
「蒂亞娜。這陣香味，不是在哪裡聞過嗎？」
「慢著，現在不要跟我說話啊。」
這是身為皇太子妃的女性所散發的香味。肯定是甚麼高級香水。雖然蒂亞娜這麼想，但卻冷不防把注意到的某事說漏了出口。
「……肥皂。」
「誒？蒂亞娜，你在說甚麼了？」
「是肥皂啊。這是我們在洗衣服的時候，常用的那個……」
確信了這一點的同時，傳來了話聲。
「大家，請抬起頭來。」
「！！」
怎麼可能，不可能這樣的。
明明是不可能，為什麼這聲音好像曾經聽過的呢？ 。
蒂亞娜她們非常緊張，戰戰兢兢地向前望。祈禱的心情和害怕的心情各佔一半。
然後，吞一口氣。
「啊……」
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
在那裡的，是這幾天一直覺得礙眼的美麗少女。
而且，臉上浮現出格外和穩的微笑。





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 20 對她的審判

發貼者：pob999




20 對她的審判

翻譯:KOTORIREN


＊＊＊



（太好了，趕得及洗床單……！）
被阿諾特侍從奧利佛介紹，站在侍女面前的莉榭，心裡都嚇破膽了。
從早上起就有很多事情要做，所以把洗衣服放在後面了。為了不讓別人察覺到自己匆促打扮，莉榭悄悄調整呼吸。
沒有注意到莉榭的想法，奧利佛向聚集的少女說明道。
「你們之所以成為侍女候補，是因為皇太子殿下聚集了與莉榭大人年齡相近的人，好支撐日後會成為皇太子妃的莉榭大人。被選中的人，要銘記這一點。」
泰然自若地說出初次聽說的話，不過莉榭暫且先把那個放在一邊，望著聚集到這兒的少女的臉。
艾爾絲看來很吃驚，嘴巴呆呆地張開。雖然她看似沒甚麼感情起伏，但這次卻很好懂。
（對不起。為了正確了解你們的情況，我覺得同樣作為侍女來說話是最好的了。）
其他新來的侍女，也跟艾爾絲一樣目瞪口呆，或是看著莉榭而雙眼發亮。
另一方面，以蒂亞娜為首的前輩侍女，臉色變得慘白。
嘎吱嘎吱地顫抖，或是嘴巴開開合合說不出話。既有失魂落魄呆站不動的人，也有快要哭起來的人。
她們都是曾向作為侍女潛入的莉榭丟出辛辣說話的少女。
而領頭的蒂亞娜雙手捂著嘴，眼看都要發出慘叫了。
「那麼，莉榭大人。請說幾句話。」
「……是的。」
奧利佛的介紹結束後，莉榭輕快踏上前去。
「首先，請容我為至今為止的事情道歉。做出了近乎欺騙的行徑，很對不起。——不過，多虧了這樣，我才能仔細看到大家的工作。」
身邊的奧利佛，露出一副不可思議的表情。另一方面，新來的侍女，一下子顯得狼狽起來。
「……怎麼辦？說上來，我們竟然讓莉榭大人幫忙洗衣服！」
「肯定會被開除的啊！沒有我的薪水，弟弟便不能上學校了……」
或許是因為無法抑制不安，新人們開始小聲地吐露。奧利佛看到了這片喧鬧聲，面露難色地低聲道。
「莉榭大人。剛才說了工作方面的事……其實這裡有三分之二，是剛從下城徵募而來的外行人。」
「是的。我知道。」
「那也是因為，雖然這城裡全部共有數百名侍女，但大部分年紀都不小的。本來的話，是應該從中選出能幹的人……但阿諾特殿下，說想要找能跟莉榭大人融洽相處的年輕侍女。」
「……關於那件事，我稍後會詳細詢問的了。」
的確，從下城重新雇人來當莉榭的侍女候補是很奇怪的。不過，現在不是考慮阿諾特企圖的時候。
「雖然說過侍女方面全交由莉榭大人負責，但不管怎麼說，也不能把新人侍女跟著會成為皇太子妃的人。」
奧利佛從懷裡取出一張紙。
「這張紙寫了新人的名字。告訴那些人她們會不被錄用，盡量使用有經驗的人來當莉榭大人的侍女吧。」
「奥利佛大人。」
「那我要說了。艾爾絲……」
「――艾爾絲。妮可。希爾德、瑪格麗特、羅莎。」
「甚麼……」
莉榭沒有看紙，更不用說聽奧利佛說，親自喚出她們的名字。
被莉榭點名的新人都瞪大了眼睛。她們每一個，都是在洗衣場見過一次的。
「愛爾珂、阿米莉亞。還有……」
「不、不會吧，所有人都記住了嗎！？而且還不是被分配到自己身邊，只是區區傭人的名字……」
「我記住了。因為沒有傭人的話，便沒法維持我們的生活了。」
跟奥利佛這麼說道後，繼續喊出剩下的名字，轉向侍女。
「――以上的二十人，我有話要說。」
新人都繃緊了身體。
其中也有蜷縮身子、顫抖起來的人。而沒有被叫到名字的蒂亞娜和周圍的侍女，都一副誇勝的表情。
莉榭望著她們說道。
「我剛喊了名字的二十人，請你們當我的侍女。」
「――誒……」
當場的空氣都凍結住，奧利佛發出了驚愕的聲音。
「莉、莉榭大人！？剛剛的不是新人的名字……」
「是的。請務必要在這離城工作呢。」
就連本是收到錄用通知的新人，也一臉不知所以的樣子啞口無言了。
「今後請多關照呢，艾爾絲。」
「誒……！？呃，是的，那個，但是。」
艾爾絲整個都僵硬了。而比她更早開口的，是聲音顫抖的蒂亞娜。
「為甚麼了？莉榭大人！莉榭大人應該親眼看過的。這些新人有多沒用，有多不熟手吧！而我們可以在短時間內，完成了很多工作……！！」
「喂你啊。對莉榭大人太不敬啊。」
即使被奧利佛責問，蒂亞娜還是拼命地懇求。
「我會幫得上莉榭大人的忙的！不管怎麼樣的工作我都能做好的！！所以，求求您……！」
「你。請退下。不要再接近莉榭大人了。」
「沒錯我確實對莉榭大人說過很失禮的話！但是，我都不知道！我一定會挽回來的，我一定會好好做的……！所以，求你看看我作為侍女的實力！！」
「……」
莉榭盯著她。
「蒂亞娜。我有件事非得拜託你不可。」
「謝……謝謝您，莉榭大人！既然是『拜託』，換句話說，就是讓我……！」
露出安心的表情，蒂亞娜鬆了一口氣。
然而，莉榭卻繼續看著她的眼。
「我希望你，從今天起辭去不要再當侍女。」
「――誒……」
蒂亞娜的臉，一下子變得蒼白起來。
「為……為甚麼了！？比起這些工作慢的新人，明明是我更加優秀！！我保證不管怎麼樣的工作，都會完美達成的……！所以、所以求求您！」
「――吶，蒂亞娜。」
莉榭停止了此前對她們使用的禮貌語氣，靜靜地告訴她。
「你注意到了嗎？新來的她們，工作手法其實並不差。」
「……甚麼、意思……」
「那麼，你回想得起來嗎？以前剛來這座城的自己，到底遇上過甚麼困難。」
困惑不已的蒂亞娜的眼睛，像是求助一樣游移。
但是不久，似乎想到了甚麼似的看著莉榭，緩緩地開口道。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 21 全部弄成新的吧

發貼者：pob999




21 全部弄成新的吧

翻譯:KOTORIREN



「……都不懂要怎麼做。」
她一點一滴點地回想起來似的，開始列舉出來。
「在家裡破落到來這座城之間，也有洗過襯衣或床單的。……可是，要怎麼第一次看到的禮裙或軍服，就完全不曉得了。」
「嗯嗯。那是當然的了。」
「前輩們都忙得不可開交，只會說『我沒有時間教你。一邊看著我工作一邊記住』。即使有不明白的地方想問，也總覺得很難開口問……」
「是呢。還有呢？」
「要記住的東西，真的很多。根據布的材質不同，使用的肥皂和洗衣板也有所不同。按照打掃的地方不同，工具也不一樣。不單是工具的種類，各種收放的地方也很複雜……可是，教過一次的東西就不准再問。」
新人都驚訝地面面相覷。莉榭明白那理由。
蒂亞娜剛才說的，和困擾著她們這些新人，使到工作拖慢的原因都是一樣的。
不知道工具的位置而到處找，想問誰也不好問，因為一臉忙碌而畏懼不前。所有新人，都有這樣的煩惱。
「……但是！！我在這種狀況下，還是能夠成長到獨當一面！在來這城裡的第二天，便能做好前一天教過的內容。跟她們不一樣！」
「你和新人之間，有一個很大的分別。」
對反駁的蒂亞娜，莉榭告訴她道。
「那就是她們不會讀書寫字。」
「啊……！」
在蒂亞娜睜大眼睛的同時，艾爾絲低下了頭。
一般庶民的識字率，不管哪個國家都差不多。尤其是女性，幾乎沒有人家會花錢去教育。
出生於商家的蒂亞娜，因為識字才能夠應付得來。周圍跟她要好的侍女，恐怕際遇也相近吧。
但是，大多侍女並非如此。
「工作的說明，只是用口頭說一遍。如果不能自己記錄下來，也不能晚點再重看的話——你還有自信能像現在一樣達成工作嗎？」
「那、那……」
蒂亞娜無意識把手放在圍裙的口袋。她裡頭放了寫了當天各樣預定事項的筆記，對工作很有幫助。
正因為如此，本應可以理解得到『能讀書寫字』這件事，對自己有多大的幫助。
然後，無法使用這種手段的侍女們會有多辛苦，只要留神的話便應該輕易地察覺得到吧。
「她們都和你一樣拼命啊。回憶著以前的你，好好想想這件事。」
「和那時的我、一樣……」
蒂亞娜好像沒力氣似的，撲通一聲跌坐下來。
「……對、不起…」
「蒂亞娜前輩？」
「大家，對不起。我一直以為我是個一無所有的人。家裡的財產沒有了，也沒有家人當後盾，必須一個人活下去！因為自己是從零開始而做到這一步，所以才說你們這些新人做不來是在撒嬌……！」
蒂亞娜顫抖著肩膀，雙手捂著臉。
「但我錯了！我絕對不是零！至今為止所學的，好好地留在我當中。明明如此，我卻不明白自己已蒙了恩惠。得意忘形，都說了甚麼了……！」
「蒂亞娜……」
「對不起。真的，對不起……」
新人們對她正面謝罪感到驚訝，跑向跌坐下來的她。
「沒那回事，蒂亞娜。我們才是，那麼不可靠，很對不起。」
「莉榭大人。蒂亞娜雖然很可怕，但是工作總是很準確！其他前輩也一樣。所以求您……」
「不用了。我不會被選為侍女是理所當然的啊。因為這麼……」
「蒂亞娜。」
輕輕地向她伸出手，莉榭微笑道。
「我說過了吧。有件事想要拜託你。」
「誒……？」
「我想把這個離城，作為新人侍女的教育場所。」
這樣說道後，在場的侍女都就喧嚷起來。不僅是她們，連奧利佛也瞪大了眼睛。
「沒有經驗的人，就讓她們在這裡學會侍女的工作。當然，不是『用眼看來學習』的方法，而是接受仔細的說明來學。要訂出不明白的事情可以反覆問，直到記住為止的制度。如果好好掌握了作為侍女的技能的話，就可以榮升到皇族居住的主城喔。」
蒂亞娜或艾爾絲她們遇到的問題，在其他城和貴族家也有發生。
每天工作的人沒有時間教新來的人。新人們沒有辦法，要嗎就是用自己方法學會了技術，要嗎就是工作不了而掉隊。
那樣子辭職的人，明明只要好好教導，也許能夠發揮出能力。
再者，通過自學和眼看模仿而獲得知識的人，也有可能犯下甚麼決定性的差錯。
可是，要是在哪兒好好接受教育的話，那問題也迎刃而解。
而那個，只要在莉榭的城裡進行就成了。
「正如蒂亞娜所說，一旦得到的技能是不會消失的。讀寫、工作的方法、還有如何記住工作的方法也是。如果學會了，便會成為無論去到哪裡都能管用的武器。就算要被趕出某個職場的時候，或是不得不過上與至今不同的人生的時候，都一定會派上用場的。」
剛才沒被這城採用而膽怯的侍女，聽了莉榭的話，雙眼都閃閃生輝。
「所以二十名新人，就跟著我當我的侍女了。——然後蒂亞娜。我想請你來輔助我去教導她們。」
「我、輔助莉榭大人！？」
「我想讓今後來到離城的侍女，每天學習大概一個小時左右文字。我希望蒂亞娜你們能擔當老師的角色，製作學習用的教材啊。在認到字後用到的侍女工作的教則也是呢。」
「我們來擔當老師角色……製作教材、和教則……？」
蒂亞娜呆滯地張開嘴。
因為給予了想都沒想像過的選項，看來腦袋追不上的樣子。莉榭悄悄拿出藏在懷裡的蒂亞娜的筆記。
「這個。我看過了。」
「為、為甚麼莉榭大人會？」
對那個問題還是閉嘴不答好了。今天上午混雜在打掃主城的侍女中，尋找筆記這件事，實在說不出口。
「正確地總結了要點，字也漂亮易懂。既然有能把耳聞目睹記住的的東西寫得這麼好的才能，我覺得編寫教材會是很合適的工作。」
「……嗚。」
這麼真心告知時，之前一直一臉狼狽的蒂亞娜，臉上染成了紅色。
「竟然這麼樣誇獎我嗎……？明明都說了那麼失禮的話。」
「是在說甚麼了。」
蒂亞娜緊緊地咬著嘴唇，執起莉榭伸出的手。
站起來，深深地低頭說道。
「今後我也會全力以赴的。」
「那就全仗你了喔。」
然後，莉榭轉向艾爾絲等新人侍女。
「大家暫時會有很多東西要記，我想會很辛苦的。要是覺得辛苦的話，隨時告訴我哦。」
「……是……！」

＊＊＊

侍從奧利佛回到主城後，對著執務室桌子的主君阿諾特，看都沒看他這樣說道。
「莉榭的侍女決定了嗎？」
「正是這件事，殿下。」
奧利佛走往主人身邊。
「不知您可還記得嗎？以前在這個城裡，曾經出現『新傭人很快便辭職不幹，很易陷入人手不足』的問題吧。」
「……啊！為了降低離職率，所以提高了工資來應對的那個吧。儘管如此，現狀也只是比當時好了一點而已。」
「莉榭大人爾後可能會永久性解決了那問題。」
聽了那報告，阿諾特從文件中抬起了頭。
「從侍女中發掘出擁有製作教材才能的人，並宣言以那人為中心建立新人教育體制。而且，用『學會的技能是永遠的財產』這樣的說明，讓學習的新人著迷。」
「……」
「侍女們都很感動，非常高興啊。明明原來是分成新人和舊有侍女的派系，但今天卻把手言歡了呢。」
「……哈。原來如此呢。」
阿諾特滿意地笑，再次開始動筆。
「那麼一如您所料嗎？您好像不怎麼驚訝的樣子。」
「誰會預想得到了啊？嘛，只是她好像在做甚麼愉快的事情而有所期待而已。」
「太露骨地表現得有趣的話，會對未來的夫人很失禮喔……」
奧利佛聳聳肩膀後，嘟囔了一句。
「不過，我好像也很期待呢。那個人，今後又會成就出怎麼樣的事來呢。」
「奧利佛。」
阿諾特閉上眼睛，用比平時略為低沉的聲線說道。
「莉榭她，並不是為了皇族利益或國家利益而帶過來的妻子。」
「……」
歎了口氣後，奧利佛回答說「我知道了」，再次開始協助主君。

＊＊＊

在那時候，在離城中庭的的一角。
「——一、二！」
當事者的莉榭，正揮著鐵鍬耕地。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 22 與以前的上司對峙

發貼者：pob999




22 與以前的上司對峙

翻譯:KOTORIREN



被風吹動的花瓣，飄落在卡爾海因的皇城。
穿著麻布裙子的莉榭，操作手中的鐵鍬，輕快將隆起的泥土犁好。
這是前幾天晚會上跟阿諾特央求得來的中庭的一塊地。
（這麼大的話，暫時也沒問題了。）
環視昨天耕種了的範圍，心滿意足。
旁邊放著的幾個桶裏，盛滿了腐葉土。這是從座院裏的落葉樹下收集得來、營養豐富的土壤。
努力抱起桶子，在耕過的地面撒上腐葉土。在一點不漏撒完的時候，胳膊都陣陣麻痹了。
（……差不多該開始認真鍛煉身體了……）
直到最近還是羸弱千金小姐的這副身體，無奈沒有體力和力量。別說騎士的人生，就連作為藥師下田裡工作的人生都不如。
即使腦裏理解了身體怎麼動，但身體卻跟不上。
話雖如此，還是想再堅持一下。莉榭重整氣勢後，用手中的鐵鍬，將撒了腐葉土的泥土快快翻好。
仔細地，但同時也要用力地。將泥土和腐葉土混在一起，把空氣翻到泥裡。
拔除了眼看得見的雜草根，但也不用種得那麼密。在種植的植物之間的空隙，有完全沒印象得的花草發芽，有時也別有趣味。
站在稍遠處的騎士，也饒有興趣地望著莉榭的作業。蒂亞娜來到那裡，雙眼都睜大了。
「莉榭大人，您在幹甚麼了！？」
「這個？在種地啊。」
「種、地……皇太子殿下的未婚妻……」
細心混好腐葉土後，形成了鬆軟的土壟。
雖然想馬上播種，不過曬幾天太陽讓它適應會比較好吧。莉榭擦了擦額頭上的汗，對發呆了的蒂亞娜笑道。
「對不起讓你久等了。那麼，能讓我看看構思的東西嗎？」
「啊！好的，麻煩您了！」
蒂亞娜一臉緊張，遞出了手裡的文件。
那裡除了寫了仔細的文字，同時畫了掃帚、抹布之類的可愛的圖畫。
「因為我覺得最開始讓新人記住的文字，是不是應該用掃除用具會比較好！」
蒂亞娜穿上解下了圍裙的侍女服，扭捏著裙子的下襬。
被任命為侍女們的教育負責人，莉榭對她下達了一個指令。那就是『决定好最初要教新人的內容』。
「這樣的話，因為每天工作都會用到，所以不就很容易切身感受到所學的東西會派上用場。」
「嗯嗯。我覺得非常好。」
莉榭笑著點點頭，蒂亞娜的臉一下子變得明亮。可是，馬上又好像變得沒自信地陰沉起來。
「……但是我很煩惱。比起打掃工具的名字，先學會自己的名字不是更開心嗎？」
「對呢。引進這些會關心的東西，雖然的確是很有效的……」
莉榭回想起的，是侍女人生中碰到的宅邸的公子們。
跟家庭教師學會了名字的寫法，努力練習，然後拿給莉榭看。一邊回想令人懷念的光景微笑，一邊向蒂亞娜傳達自己想法。
「但這樣的話，學生之間就不能複習、忘記的時候也不能互相教導了。而因為教的一方也不能一口氣教多個人，會很花時間。」
「啊！原來如此，的確是這樣呢！」
聽了莉榭說，蒂亞娜鬆了一口氣。看來一直對這件事很迷茫。
「正如蒂亞娜所想的那樣，『學會的東西馬上能用於工作』這點非常棒喔。如果我是學生的話，一定會十分開心的。」
「是的！謝謝……！」
蒂亞娜抱著莉榭歸還的紙，眼睛閃閃發光。
「莉榭大人，這樣真的很快樂。比起要想甚麼使壞的說話，想想如何幫人會來得高興得多了。」
「呼呼。那太好了。」
「不過。莉榭大人為甚麼會為我們做到這個地步呢？」
「那是――……」
當莉榭有點欲言又止的時候，侍女艾爾絲從對面走來。
「莉榭大人。差不多到了準備的時間了。」
欠缺表情的她這樣說道，莉榭點點頭。
「蒂亞對不起，我得走了。關於教材的事情，可以按照事先說的進行嗎？」
「是的！交給我吧！」
「蒂亞娜前輩。……今天晚飯後，能再教我讀書嗎……？」
「呵呵。當然可以了。今天沒做好兩頁就不會讓你睡，你做好準備吧！」
微笑守望著艾爾絲和蒂亞娜的談話後，莉榭走向離城的自己房間。
「已經準備好沐浴了。」
「謝謝，首先得把汗水和泥污洗掉呢。洗完澡後要把頭髮弄乾，換上手頭最貴的裙子才成……。艾爾絲，能幫忙紮頭髮嗎？」
想像之後到訪的客人，莉榭鼓足了幹勁。跟在身後的艾爾絲，不可思議地歪起頭。
「聽說、客人是個商人。最貴的裙子，需要嗎……？」
「……是啊。總之，也許能當作成材料之一。」
「？」
數小時後，亞莉亞商會的商會長達利來了。
亞莉亞商會是第一次人生中收留了莉榭的商人一行人所屬的商會。而會長達利，正是向莉榭灌輸了何謂商人的人。
事物的價值、判別生意對象的方法。錢的用法和賺法、不能沾手的賺錢機會。
對莉榭來說，達利是生意上的師傅。
如果讓他們成為夥伴的話，今後的選項會頗為廣泛。
在離婚後被逐出卡爾海因、或是因為戰爭而物資不足的時候，商會一定能幫得上忙。當然，那時候莉榭也得支付相應的對價就是了。
（不管怎樣，就算一次也好，只要做出過大交易的實績，就可以和他們牽線了。……問題是那個會長會怎麼出招……）
在浴室洗淨身體，換上上等的禮服，莉榭心裡作出種種盤算。
（這個時代的亞莉亞商會才剛剛起步，還沒那麼大。能扯上卡爾海因皇族的婚禮，如果是普通的商會的話，應該是無論如何都想要成立的商談才對……雖說應該是這樣。）
讓艾爾絲結好弄乾了的頭髮，心裡卻想要嘆氣。不久終於打扮完的莉榭，用鏡子確認了自己的樣子。
輕飄飄地捲好的的頭髮，鮮艷奪目的紅裙。從耳飾到戒指，裝飾品有多少戴多少，手上拿了附了羽毛的扇子。
（嗯……再華麗一點的話，看起來會像『喜歡買東西的冤大頭』嗎？『為了排場，看來花多少錢在婚禮上都願意』這個好像也不錯。）
「太可惜了。本來的話，今天的莉榭大人跟搭配禮服束起的後髮，本來看起來應該是很帥氣很凜然的……」
艾爾絲有點兒生氣。她都會為年幼的妹妹結頭髮，為她們每天挑衣服，在服裝打扮非常出色。即使能自己一個人打扮的莉榭，今後也想要拜託她。
「謝謝你艾爾絲。但是今天，這可是決勝負的裝束來的。」
「……？」
在這麼樣的時候，收到了亞莉亞商會到達的通知。
隨著兩位護衛騎士，一同前往主城的接待室。莉榭所住的離城，還沒有能接待客人的房間。
站在接待室前面，有禮地低頭的執事打開了門。騎士先進去，確認安全後向莉榭行禮。
跟他回禮進入接待室後，那裡站了一個人。
「初次見面。我是擔任亞莉亞商會會長，叫作凱恩・達利。恭喜您結婚。」
露出乍看之下很友善的笑容，達利朝莉榭低頭。
剃乾淨總是長著的鬍渣，把睡亂的頭髮往後面抹的他，跟莉榭熟知的他不一樣。
看來，今天好像也沒有宿醉。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。謝謝您遠道而來。請坐吧。」
「那我失禮了。」
等莉榭先坐好，達利也坐在對面的椅子上。他始終笑眯眯的，用酒館裏的女性都『好性感好棒』讚不絕口的下垂眼，只用了一秒窺探了莉榭。
（……真不愧。僅僅是對視了一眼，就好像全部被看穿了。）
儘管如此，也只是若一開始沒提防被估價的話，便完全察覺不來的視線。
「不呢，這還真是個好季節呢。莉榭大人的婚禮是一個月後嗎？那便是初夏新娘了吧。實在是太棒！如此美麗的人能當上未來的國母，卡爾海因的國民真是羨煞旁人喔。」
「怎麼會。那太不敢當了。」
一邊微笑著來回社交辭令讚美，莉榭腦海裏閃過了往昔的光景。
『——呼哈哈哈！！一如所料，果然是個沒能看穿藍寶石是假貨的笨蛋呢！我和商會的人賭上了，看你會不會中了那仲介人的計啊。多虧了你，我才能獨贏呢，全賴不成熟的部下，我才賺到一大筆啊。』
『好嘞，莉榭，這是畢業考試。如果你以後想在我的商會繼續幹下去的話，就把你前輩弄出的五百萬元的損失填補拿回來。啊，先說好，要在一星期內哦。』
『拜託了莉榭，拜託了！昨晚我帶來的女人只是個普通朋友，請你去跟亞莉亞這麼說明！』
這樣子的話，往往會一不小心緬懷過去了。眼前的達利當然不知道，莉榭已經看透了他平常的樣子吧。
「莉榭大人的髮色配白色婚禮服會很合襯吧。比如說，把薄絹疊成幾層的怎麼樣？」
「！」
如同流水一樣的閒話，不知甚麼時候已變成了提案。
這是進入商談了吧？總之看來已經到達第一階段，讓莉榭鬆了一口氣。
「真是太棒了，達利會長。我想您應該已經聽說過了，婚禮上的各種物品，希望由現在評價很高的亞莉亞商會包辦。」
「這真是的！對我們這樣弱小的商會，實在叫人感謝的話了！」
「那事不宜遲，請問今天帶了甚麼東西來呢？請一定讓我看看。」
傳令說了想進行有關婚禮儀式的商談。恐怕商會會把看起來能賣給莉榭的東西都裝滿了馬車吧。
（只要達成過一次交易，以此為契機就總有辦法的。只要熬過跟和會長的第一次商談……）
「莉榭大人。」
達利看著莉榭笑了笑。
「能賣給您的東西，一件也沒有。」
「……」





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 23 贏不了以前的上司？

發貼者：pob999




23 贏不了以前的上司？

翻譯:KOTORIREN



莉榭不由得僵住時，達利輕輕聳聳肩膀。
「噢，失禮了。看來我用了有語病的詞語了。」
「……達利會長。」
「不過正如我所說的那樣。對於我們的商會來說，您不能成為我們客人。」
「那、是為甚麼呢？」
為了莉榭今後構思的計策，亞莉亞商會的力量是絕對必要的。
達利今後會擴大的人脈和生意門路。工匠開發商品的貨源。如果和幾年內發展成世界規模的他們取得緣份的話，那掌握各個國家要人的手段也能增加。
達利繼續那可疑的笑容，這樣說道。
「因為現在我們能提供的東西，和你的覺悟不相稱。」
「是說，覺悟……」
「看起來，你為了這次交易拚了命的樣子。」
心裡的想法好像被看穿了，不禁表情都變了。
長長的睫毛為鑲邊的下垂眼，這次則露骨地窺視莉榭。這恐怕是『今後也不打算隱藏估價的視線』的意思吧。
「如果跟我們商會的交易不成功的話，就會蒙受很大的甚麼損失——抱著這種必死决心的臉，我看得太多了……」
「……」
「你在我至今為止的人之中，有著比誰都大的覺悟。儘管只是從一介商人中，購買婚禮用品而已。」
在莉榭的腦海裡，響起了達利以前說過的話。
『要成為被客人選中的商人。提供只有通過我們才能得到的商品或價值吧。——那樣的話，這次輪到我們當上選擇客人的一方了。』
實際上，達利會看清交易對象。
就算是大宗買賣的客人，要是從長遠看會造成損失，或者對商會不利的客人，也不會跟他們做生意。
莉榭現在正是被丟到篩子，正要被篩選在外。
「……因為是一生只有一次。」
為了儘量不讓人察覺到動搖，溫柔地微笑了。
「因為這關係，不由得為準備而急功求成了。這麼不成熟，真叫人見笑了。」
「哈哈，請放心。婚禮一定會很出色的吧。…但是遺憾的是，我們商會準備的商品好像力有不逮了。」
達利站起來，行了個幾近做作、恭恭敬敬的禮。
「達利會長……」
「能找我們來，感到很光榮。話雖如此，卡爾海因還真是個很棒的國家呢。我們也打算暫時忘記工作，享受幾天的觀光。我們的侍從，都訂了個好旅店了喔。」
「會長，請稍等。可否多談一——」
「再見了。美麗的未來皇太子妃殿下。」
莉榭連挽留都來不及，達利已離開了接待室。

＊＊＊

（……無法接近了呢……）
拿著茶杯，莉榭呆呆地想。
除下了滿滿的飾物，裙子也換成便於活動的，坐在離城的桌子。
雖然眼前有剛烤好的曲奇，但卻沒力氣送到嘴裡。
（雖然的確是緊張，但應該沒露在臉上才對的。沒想到不但被對方看穿，還拒絕商談了……）
不管重生多少次，都不覺得能贏過達利。在考慮各種敗因的同時，身旁的侍女正愉快地談天。
「——……那天晚上，好像終於被求婚了！」
「哇，好棒啊。」
這段時間，是結束了每天學習會的侍女們享受點心和聊天的茶會。雖然基本上是只有侍女參加的聚會，但是莉榭每幾天也會參加一次。
但是只有今天，她們的對話都聽不入耳。
「真好呢。我也想和出色的人結婚啊。」
（果然是單純地『被提防了』嗎……。畢竟是不管有賺多大利潤的賺錢機會，也不會輕易撲上去的人。）
「我懂我懂。會很憧憬呢，就種事情！」
（但是就算是會長，能只看我的臉色一眼就能得到那麼詳細的情報嗎？雖然即使長那麼樣卻很慎重，但也是個如外表一樣，很喜歡賭運氣的人……）
想了很多，但結論只有一個。
（我沒被會長選中。……那是無可動搖的事實呢。）
莉榭默默地灰心了。
借助商會的力量，和各國要人建立關係。
通過推動重要人物，藉以迴避戰爭。
迴避戰爭，藉以過著長命悠遊的生活。
雖然也因為這目標，但現在最重要的是，『沒被以前的上司認同』的現狀，仿如剜卻心頭肉一樣。
但是，在那消沉的心情的一隅，卻好像有甚麼令人在意。
（……哎呀？但是，很奇怪呢。）
「說到美好的結婚，果然還是莉榭大人喔。殿下的求婚，到底是怎麼樣的形式呢？」
「啊，那個我也想問！城下的女孩子，都很好奇莉榭大人和阿諾特殿下有著怎麼樣的故事啊！」
（會長說過訂了旅店觀光啊。為甚麼要特地告訴我，他們會滯留在卡爾海因……）
「……莉榭大人？」
在侍女們詫異地注視之中，莉榭想到了一件事。
「——對不起大家。其實我有點睡眠不足，今天先回房間休息吧。」
「哇！原來是這樣啊！？對不起，莉榭大人，您明明很忙……」
「嗯嗯，我才要道歉。下次再讓我參加茶會吧！今天不需要準備晚飯了。」
「是的。為了不阻礙休息，會不接近您房間的了。」
「明天早上為您準備醒神的紅茶了。」
莉榭一邊感謝很快領會的侍女，一邊回到自己的房間，鎖上了鎖。
手裡拿著一束藥草。

＊＊＊

「不啦達利會長，你今天也喝得真猛呢！」
凱恩・達利帶著幾個部下，在卡爾海因皇都的街上走著。
打開襯衫的扣子，大大地打開了胸口的他心情很好。帶著快要哼歌的氣氛，這麼說道。
「卡爾海因的酒真好喝。如果大批進貨賣到北方的話，不是可以賺一大筆嗎？」
「住手吧，會長，會虧大的啊。因為在搬運途中，肯定會被你全數喝光的吧。」
「哈哈哈哈，那倒沒錯！」
和熟悉的伙伴們一邊開玩笑，一邊走向旅店。本來的話，還想帶一兩個女人回去的，不過今天有某些緣由。
「也沒喝够，不如再來一杯吧？沒記錯我們住的旅店，地下是酒吧對吧。」
說著這樣的話，來到了住宿的旅店。不知是不是裡面的酒吧生意興隆，連外面都聽到快樂的歡呼聲。
「話雖如此，真的好嗎？會長。」
已經步履蹣跚的其中一個同伴，一邊打嗝一邊說道。
「客人可是卡爾海因的皇太子妃殿下哦。居然推掉了那種商談，啊，真浪費啊。」
「笨蛋，如果把那小公主當做客人的話，這邊可會損失慘重啊。也許你們看不出來，但是我可知道啊。」
「不就是個十五歲到處可見的大小姐嗎。到底會有甚麼事啊。」
達利哼的一聲，打開旅店的門。
「聽好了。那個小姑娘呢――……」
「歡迎回來。會長。」
流轉的醉意，好像一下子消退了。
「怎可能……」
看到酒吧的一處，達利露出了抽搐的笑容。
「……雖然我也覺得不久之後會再來吧……」
在那裡的，正是身為皇太子未婚妻的千金小姐莉榭。
「果然是邀請了我啊。我很光榮。」
看到這樣微笑的她，達利大吃一驚。
她會過來是意料之內的。儘管沒想過會就在今天，但以防萬一，也沒將把到的女人帶回來。
訪問比預想的早這點還好。但是，卻有幾個沒能預料的事情。
「能跟我喝一杯嗎？」
「……」
少女那本是珊瑚色的頭髮，也許是為了微服而染成了栗色。
在她周圍，都是死屍累累的男人。
大家都手拿著麥酒和紅酒杯，醉得不省人事。有的人趴在桌子上，有的人大打呼嚕。
「……你對周圍那些傢伙幹了甚麼？」
「跟他們鬥酒，說如果我贏了的話就要請客。」
莉榭嫣然一笑，側過酒杯。

「請放心。我只是想跟你繼續商談而已。」





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 24 向以前的上司出招

發貼者：pob999




24 向以前的上司出招

翻譯:KOTORIREN



在皇城一邊的旅店地下，莉榭坐在桌子上。
周圍那些醉倒了的人，已經被旅店店主回收了。在鬥酒贏家的莉榭四周，聚集了一群歡呼圍觀的客人。
「小姑娘，喝得真痛快呢！雖然我不會喝酒，不能挑戰鬥酒，不過都讓我看了好東西了，讓我請你一杯吧。」
「哇。謝謝你。」
「我請你吃這個。有雞肉和起司混在一起，跟葡萄酒很配的。」
「看起來很好吃！那我就不客氣了。」
看了擺在桌子上的酒菜，莉榭喜形於色。
這酒吧的菜每一樣很好吃。酒也一定會小心保存狀態吧。雖然很想好好享受，可是敵人卻坐在桌子對面。
商會長達利，微微地抽搐笑容，看著莉榭。
「……不不，真叫人吃驚呢。居然灌醉我部下等我，實在沒法預料得到。」
「嘛，原來大家都是商會的人呢。因為都是很愉快的人，不知不覺地就喝酒了。」
當然，莉榭很瞭解他們。
在第一次人生中成為商會一員的莉榭，在第一次酒宴上也鬥酒贏了。剛才一起喝的，好像也是當時同一班人。
（現在會長的表情也和那時一樣呢。）
公爵千金時代的莉榭，作為王妃教育的一環，早已習慣了喝酒。
雖然不知道是否那些訓練奏了效，但半桶水的酒量可不會醉。公爵千金時代培養出來的，也對人生好好派上用場。
達利拿過自己點了的酒，盯著莉榭的頭髮。
「不過，染得真漂亮呢。」
「謝謝。因為我的髮色有點顯眼，所以今晚就用這顏色了。」
令莉榭的頭髮染成栗色的，是騎士們在前往卡爾海因途中採摘的藥草。因為只要用一定溫度的熱水中就能漂亮地掉落，在想暫時改變印象的時候會很方便。
「如果說要賣這技術的話，那你肯跟我商談嗎？」
「哈哈。哪裡的話」
手肘按在桌子上的達利，眼裡閃爍著銳利的光芒。
「——您應該是有更大的生意吧？」
「……」
雖然回答和預想的一樣，真的是個可怕的人。
「那麼，接下來就按您希望的商談了。請先來乾杯吧。」
「在那之前有一件事。在沒城裡的人看到的地方，便請用輕鬆的說話方式吧。如果年長的人使用恭敬言辭的話，會有人懷疑我的身分的。」
「哦哦，那就恭敬不如從命了，容我使用不客氣的說話方式吧。」
「謝謝您能理解我的情况。……而且被你用恭敬的口吻，我也會非常不自在……」
「……？算了，那麼。」
達利舉著了酒杯，所以莉榭也用自己的酒杯對碰。達利一口氣喝了一半左右，然後呼一口氣。
「……然後呢，小姑娘？不必再說『我想要婚禮的禮服』這些無聊話了。大生意的話，速度感就是性命。你極力自然地想跟我們弄出連繫吧，那就不用聊那種慢騰騰的話了吧。」
「是的。就算想向你下些小動作，終究是不成的呢。」
「那就好。」
在臉上浮現出友善親切的笑容後，達利把剩下的一半喝光了。
「我的直覺是這樣說的。『莉榭小姐不應變成客人，而是交易對手』。」
果然，所以才會被邀到這裡。
之所以說出會暫時逗留卡爾海因國，也是明知莉榭會出招再作接觸吧。痛切地感到真的比不上。
儘管如此，在這次的人生中，卻非得贏過達利不可。
雖然以前是上司，而最後肯定是站在自己這邊的人，但現在可不一樣。
「把你策劃的賺錢生意，從頭到尾告訴我吧。」
「……會長」
「我不打算參與連全貌都不知道的計畫。不過放心吧，雖然長這麼樣，我倒是很熱心工作的。我會答應給出正如你現在所想的那麼……不，比你所想更多的利益！」
「會長。」
「我來制定完美的戰點。好了……」
「我不會說。」”
達利的肩膀突然彈起來。
「甚麼？」
「我不會告訴你我的計畫。——即便如此，在今後我需要亞莉亞商會的時候，希望你能成為我的力量。」
這樣說道，曾經是上司的男人，他嘴唇扭曲變成了笑容的形狀。
「這不是說了很有意思的話嗎，小姑娘。不被信任，只簽訂契約，利潤也不明確——是商人討厭的約定之一啊。」
「當然，我每次都會準備相應的對價。」
「甚麼都不讓我們知道，只要相信『會有利益』這句話去工作就好了嗎？那倒好。」
當然很清楚，要是把一切都說出來便能輕易談下去。
儘管如此，莉榭沒打算透露『卡爾海因的皇太子會在幾年內殺了父皇，向各國發動戰爭，所以要研究對策阻止他』這樣的話。
「聽好了嗎，小姑娘。我在評估別人的時候，常常都會相信活用自己的直覺。但是，更重視的是——」
「結果和實績，對吧。」
「！」
達利像被乘虛而入地睜大眼睛。
「你怎麼知道那個……」
「之後我會構思可以在皇都通用的生意。如果你接受了，判斷出我值得信賴的話，那到時候可以再考慮一下嗎？」
莉榭目不轉睛地盯著，達利不久便開始顫抖肩膀笑了起來。
「哈哈，哈哈哈！那倒太好了！如果你的『想法』能生出利益的話，我就承認你對吧？非常好，真的是我喜歡的方法啊！」
（我很清楚啊。『要是能在多少天裡拿出這麼多的利益的話，也不是不能考慮』吧。）
「一星期內。我很期待哦，小姑娘。」
「那麼，我們約好了。」
莉榭微笑著，把酒杯清空了站起來。
「謝謝您給與商談的時間。還有，商會的各位明天起床時，請服用這藥。」
「噢。這是甚麼？」
「一用就馬上明白了。」
將配製的藥包交給達利，莉榭離開了酒館。

＊＊＊

用垂在中庭的繩子，莉榭爬上了陽臺。
雖說是在離城堡十分鐘不到的旅店，但要偷偷溜出去還是費了一番工夫。回收用來離開房間使用、用床單弄成的繩子後，走上陽臺。因為門外應該有監視的騎士，所以要抑制腳步聲。
（……看來沒有察覺到我外出了呢。明天早上不從天蓋出來，只叫拿熱水過來吧。在被懷疑之前，至少得回復頭髮的顏色。）
一邊想著這些，一邊打開了通往自己房間的玻璃門。然後，莉榭屏住了呼吸。
「真慢呢。」
「……」
阿諾特交叉著雙腿，坐在房間裡唯一的一張椅子上。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 25 被（預定的）丈夫翻弄

發貼者：pob999




25 被（預定的）丈夫翻弄

翻譯:KOTORIREN



「為甚麼，殿下會在這裡？」
上一次跟阿諾特見面，已是幾天前的晚會。
因為離城還沒有他的房間，而且聽說正在主城處理著龐大的事務。所以就莉榭所知，阿諾特只來過離城一次。
偏偏碰巧在莉榭溜出城的此時此刻，卻來了第二次。
「――白天時，亞莉亞商會的人來了吧。」
手肘托著腮的阿諾特靜靜地說。
身邊桌上放著的提燈燈火正搖搖晃晃。房間很暗，看不清他的表情い。
「我正期待你會向我央求些甚麼，卻久久沒有聯絡，一讓護衛騎士報告的時候，居然說商談被拒絕了呢。」
「那是……」
阿諾特從椅子站起來，一步一步向這邊靠近。
「真是怪事。區區一介商人，竟然推卻了將會成為皇太子妃的你的要求。」
「……」
感受到本能的危險，莉榭自然地往後退。
但是，背後是牆。這樣下去的話，只剩幾公尺便會被逼緊了吧。
「說到底在你指定的那一刻，我就料到亞莉亞商會會有些甚麼了。因為我看不出你會是個毫無意義，就執著於賣家的女人呢 。」
平時好好地扣好領口的阿諾特，現在解到鎖骨附近。
明明衣衫凌亂不加設防，可是身上的氛圍卻不是那樣。月光射進來，照亮了他的脖子上的舊傷、以及他的表情。
阿諾特笑得很開心。。
可是，他的眼神卻比平時更加猙獰，像是一頭正要逼緊獵物的狼。
「辦完工作跑來看看你的様子，可是就算隔著門，都知道你的房間只餘空殼了。」
莉榭回想起來了。以前，曾被這麼靠近的阿諾特所殺的那一天。
不知道該稱之為過去、還是未來。但是對那確切知道的景象，身體自然地緊張起來。
空氣非常緊張。
不一樣的，就只是阿諾特沒帶殺氣。
「說『你可以在這城裡自由自在』的人是我。事到如今去責怪你也於理不通，所以讓在走廊監視的騎士退下，這樣子老實地等你回來就是了。」
「……殿下。」
「原來如此呢。」
阿諾特像是要把莉榭關住一樣地，把手貼在牆上，湊近窺看後暗暗笑出來。
「就算是你，晚上跟男人二人獨處的話，也會露出這種表情嗎。」
「……！」
突然被這麼說，莉榭動搖了。
多半臉上浮現出害怕的表情。雖然悔恨得張口結舌，可是卻想到不應該反駁。
都做了件不得不向他道歉的事情。
「非常、抱歉。」
「……」
從心底這麼述說時，阿諾特收起了笑容，俯視莉榭。
「我做出了一個人晚上溜出城，這種跟殿下未婚妻不相稱的行為了。一個搞不好的話，甚至會損害到你的名譽。」
在至今為止的人生中，莉榭的失敗都是莉榭自己一個人的。
但是，只有這次不同。即使是形同『人質』 ，只是形式上的也好，自己還是缺乏作為別人妻子的自覺。
雖然做好了萬一發生問題時的醜聞和懲罰的覺悟，可是卻理解那還不够。
然而，阿諾特卻這樣說道。
「這種事隨便怎麼也好。」
「！」
面對意料之外的發言，低頭的莉榭抬起頭來。
「即使城下的人看到你，也不會發現你就是早晚會成為皇太子妃的女人吧。出現在民眾面前也只有隔著馬車的一次，而且顯眼的髮色亦染了。如果說實際發生了不忠的話就另當別論，不過我都預計得到，你是跑去跟亞莉亞商會談判的吧。」
「……殿下。你的話實在太寬大了。」
「對我來說，問題不在那裡。」
那麼，就是有著其他讓莉榭沒察覺到的重大過失了。
緊張地望著阿諾特，他皺起了眉頭。
「殿下？」
「……沒有受傷之類吧。」
「誒。」
是個意想不到的問題。
為甚麼會問那種事呢？不斷眨眼的的莉榭，終於點了點頭。
「是的。沒受傷。」
「被捲入甚麼犯罪之類」
「也沒有。」
「……」
阿諾特這樣說著，呼了一口氣。
放下關在牆上的手，解放了莉榭。
「……今後你要到下城的時候，我一定也會同行。聽好了嗎。」
「誒？那個，同行是。」
「我應該說過了，嫁過來後你可以自由自在。然後，我會幫你的忙。」
「怎可以！不能因為我的任性行為，而要殿下陪著我。啊，不，今後我會再稍為自重的……」
「雖然說可以自由，但可沒說過可以做危險的事。」
莉榭發愣了。
「還有，請不要讓我以外的人察覺到你的圖謀。畢竟要控制別人流言是很困難的。」
「太……」
「太？」
「太寵我了吧，殿下。」
不管再怎麼說，那樣補充道。
完全搞不懂到底為甚麼會得出這樣的結論。本來就已是過優的待遇了，就連失態後都還被允許，這是怎麼回事呢？
「畢竟是你嘛。如果限制『絕對不要出城』，今後也會偷偷溜出去吧？」
再次坐到椅子的阿諾特，一如往常的樣子笑了。
「比起這樣，有條件的許可，對你來說好像會更有抑制力。」
「……有。」
莉榭總覺得渾身乏力，坐到旁邊的床頭。
「……有那麼好懂嗎，我？」
「不喔？倒不如說，是歸類到難以理解、無法預測的人。」
「都樂在其中吧。您也是、會長也是。」
想起了和達利的對話，莉榭垂頭喪氣。
連續被兩個男人看穿了行動和思考，當然會感到這麼沮喪了。
（雖然不知道理由。不過讓我在某種程度上放任自流，對阿諾特・海因來說，有著甚麼重要的意義呢……）
雖然想著應該大大地利用，但被這麼對待時就湧現出罪惡感了。即使說是為了迴避戰爭，但也不想做出惡妻的舉動。
這樣想過後，才理解了阿諾特所說的『給予許可好像更有抑制力』的意思。
「你剛提到會長對吧。你和亞莉亞商會之間，到底發生了甚麼？」
「……」
總覺得累了的莉榭，抬起頭來嘟嘟囔囔。
「……殿下。冒昧請問一下。」
「甚麼了？」
「您肚子餓了嗎？」
聽到這問題，阿諾特瞪大了眼睛。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 26 與（預定的）丈夫進晚餐

發貼者：pob999




26 與（預定的）丈夫吃宵夜

翻譯:KOTORIREN



在離城的小廚房中，莉榭唰唰地切著藥草。那藥草是今早在皇都周圍巡邏的騎士特意帶回來的。
利落地切好後，用菜刀將砧板上的那些藥草集到一處，用手按住放入鍋中。添加調味料後，再將一些煮好的煙肉、洋葱等一起攪拌。
只是為了做便飯的廚房裡，彌漫著湯的香味。因為大抵只有做早飯時才會用到這裡，所以晚上時段誰也不會過來。
「那個。」
在那狹窄的廚房裡，莉榭回頭一晃。
「果然，在房間裡等候會否更佳……？」
阿諾特坐在角落的木椅上。
他把手肘放在旁邊的簡桌上，托著腮幫子，看著莉榭做湯。
「沒關係，這裡就好。」
「……既然殿下這麼說的話。」
可是不無聊嗎？
細細想來，剛才莉榭用熱水和毛巾洗落頭髮的染料時，阿諾特也一直盯著那副樣子。。
（搞不好，已經養成了觀察他人的習慣了吧。）
一邊這樣想著，一邊咕嚕咕嚕地攪拌。看來差不多煮好了，便舀到小碟子，喝一點看看。
「…………」
再加鹽。
然後再攪拌一遍，確認味道。莉榭緊緊閉上眼睛，急忙往鍋裡倒水，煮開後放入胡椒。
為了慎重起見，還再添加了切碎的藥草，再次試味。
試完味之後，忽地清醒過來。
（我都做了甚麼了啊……！？）
認識到自己罪孽有多重，後悔自己做出了這樣的行動。雖說是因為疲勞的關係，但竟然做出了邀請阿諾特吃宵夜去做湯這樣不妙的事。
「那個……殿下。」
莉榭手上拿著剩下湯的小碟子，馴順地開口道。
「其實，我有件事必須向你道歉。」
「甚麼。是晚上一個人在下城晃來晃去的那件事嗎？」
「當然那個也包括在內！！ ……雖然是我提議吃點簡食的，實在非常抱歉。那個」
猶豫到底該怎麼傳達，深呼吸了一下。
面對別的人生中的敵人，向他坦白自己的弱點是非常需要勇氣的。直接點說就是很羞人，不過這時候不說實話便會很不得了。
莉榭尋找詞彙，久久猶豫該怎麼辦，最後終於回過頭來。
然後，總算擠出了聲音。
「我、我，做菜很爛的……！」
「――呵。」
一瞬間，感覺阿諾特似乎露出了從未見過的表情，不過應該是心理作用吧。
「因為空腹和疲勞感而邀請了您，但是，這完全是失策了。對不起……」
「嘛，我本來就覺得有板有眼而感到不可思議。一般來說，有下廚經驗的公爵千金也很少見的。」
「那倒有，不過。」
在莉榭的各種人生中，吃飯總之就是『優先放些甚麼進胃』這回事。
當然也很喜歡美味的東西了，但是比起花時間烹飪，莉榭更加重視睡眠時間。在騎士人生的時候，最終甚至只是在煮過的芋頭撒鹽便了事。
在藥師人生的時候，被說過『調藥和做菜都一樣吧。只要按照分量放入規定的材料就可以了』。
的確，切碎食材、用鍋烹煮這些動作可能是一樣的。
但是從莉榭看來，在料理擁有『食材的味道』和『火力』等要素的一刻，跟調藥從根本上已經截然不同了。
這個湯，如果只是自己喝的話便不會在意。
於是才會這麼煮下去，但若是要讓阿諾特喝，早已不是難不難為情的層次了。
「讓您久等了，實在不好意思，不知道這湯合不合殿下的口味……」
「……」
「我去主城的廚房拿些可以直接吃的東西，請再稍等一下。之後再談亞莉亞商會的事。」
在未說完之前，阿諾特從椅子上站了起來。
然後取過了莉榭的小碟子，用自然的動作把剩下的湯放進嘴裡。
「啊！」
因為吃驚而慢了一瞬間作反應。阿諾特不顧立即回過神大為慌亂的莉榭，這樣嘟囔著。
「……不是很美味嗎？」
「誒！？」
驚訝到睜大了眼睛。另一方面，阿諾特把小碟子裡剩下的湯就那樣喝光了。
「你看。所以，這湯沒問題。」
「怎麼可能、不可能的啊！」
莉榭也試著重新試味，果然味道太濃了，就算是恭維也稱不上能被稱讚。至少，應該不是能招待別人享用的味道。
（是在想甚麼，竟然覺得這個好喝……）
帶著疑問之後，突然間想到。
這麼說來，阿諾特就是前幾天連辣椒紅酒都喝得了的人。雖然那個辣度也是問題所在，但是味道也稱不上好喝。
（這個人，可能是味覺白痴呢……）
「喂。你在想甚麼失禮的事情吧。」
被不甘不願的樣子吐槽了。話雖如此，莉榭畢竟也知道，這是阿諾特的貼心。
「……謝謝，您了。」
「因為你的關係，我都餓了。我來幫忙，快把碗碟擺好吧。」
被阿諾特催促，急忙準備桌子。然後，準備好宵夜的莉榭，和阿諾特一起喝了味道太濃的湯。
平時在主城吃飯的時候，食堂只有莉榭一個人。即使在前往卡爾海因的旅途中，也沒試過跟忙著指揮騎士的阿諾特一起吃過飯。
和那樣的人面對面吃宵夜，有種好像不可思議的心情。
「那麼。」
吃完宵夜，恢復了一點氣力的莉榭，終於進入正題。
「直接點說，我打算讓亞莉亞商會賺一大筆，換取我『不合理的要求』。」
「……」
雖然說明過於粗略，但總比冗長難懂要好吧。
對皺起眉頭的阿諾特，加以補充解說。
「亞莉亞商會今後會擴大勢力，成為世界屈指可數的商會吧。今後，只有他們才能到手的東西、販賣的東西、獨有的途徑等應該會陸續誕生。」
「聽了這兩年的業績，我也承認他們有投資的價值。然後呢？」
「我想要那個商會的力量。所以和他接觸了，但是他拒絕說如果不透露我的底牌就不會交易。那樣的話就頭大了，所以我提出了代替的條件。」
「……條件是？」
「『在一周內，構思出可以在皇都通用的新生意』。如果會長看上眼的話，應該就可以成立交易關係了。」
對於沒完全提及關鍵內容的說明，阿諾特一言不發。
恐怕還有其他很多想問的事情。
但是和達利一樣，沒辦法向他說明一切。倒不如說，正因為是阿諾特，才不能表明莉榭的想法。
畢竟，莉榭想要制止的戰爭，就是由阿諾特所引起的。
雖然做好了準備，但終於開口的阿諾特，卻說出了意想不到的回答。
「我明白了。」
「誒？」
「我說我明白了。我理解到你今天做的和接下來想做的事了。」
對那回答，莉榭感到很意外。
「殿下。您不問我今後打算利用亞莉亞商會做甚麼嗎？」
「你不也是即使向商會提出了代替條件，也要隱瞞下去的嗎。我不覺得你會跟我說。」
「……您所言甚是。」
「比起那個，那個生意甚麼的有頭緒嗎？」
被說到痛處，莉榭低下了頭。
「生意方案本身倒有幾個。但是，我還不知道能否在皇都通用。若不知道在這都市住著甚麼樣的人，甚麼東西容易流行，甚麼東西會受到喜愛的話。」
本來的話，這是需要一定時間調查的。達利也知道這一點，才會給出一星期的期限吧。
「換句話說，好像陷入苦戰了。」
「是的。」
「……嗯。」
對於這意味深長的回覆，總覺得有種討厭的預感。
莉榭抬起頭來，阿諾特露出了發自內心的使壞笑容。
「看著這樣的你，應該很開心吧。」
（果然……！）
還是老樣子看不懂本意，但似乎也稍稍明白了一部分。那副性格惡劣的笑容，因為其美型如畫的這點也叫人生氣。
莉榭感到渾身無力的時候，阿諾特不久站起來。
「我說了好幾次，你自由自在隨你高興就好。我差不多該回主城了。」
「是的。晚安。」
「……莉榭。」
離開廚房之前，他回過頭來。
「你已經見過弟弟了嗎？」
「殿下的弟弟？」
從阿諾特口中提到弟弟，這還是第一次。
「應該沒有。不過我沒拜會過他本人，所以只能說『恐怕』沒有。」
「那就好。但是，就算那傢伙走近你，你也盡量別理會他。」
「弟弟的名字是西奧多大人對吧。有甚麼事情嗎？」
對待親弟弟並不溫和。那樣想著問道，阿諾特這樣說。
「你不用知曉。」
「……是的」
然後，門慢慢地關上。

＊＊＊

翌日。
正煩惱皇都的買賣和有關調查該怎麼做，一邊走向田裡的莉榭，陷入了日暮途窮的困境。
「莉、莉榭大人！！請退下，回去房間吧。」
「殿下會生氣的！無論如何求求您！」
「……」
聽著騎士慌張的聲音，俯視田地。
（這個，怎麼辦……）
在莉榭耕過的土地上，躺著一個呼呼大睡的少年。
有和阿諾特一樣的黑髮，閉上眼都知道的美麗臉龐，一個中性的少年。




＜＜上一話 目錄  下一話＞＞



　[WEB] 27 與（預定的）義弟接觸了

發貼者：pob999




27 與（預定的）義弟接觸了

翻譯:KOTORIREN



「好、好不容易耕好的地……」
「莉榭大人。我覺得問題不在那裡……」
被騎士指出的同時，莉榭俯視著少年。
雖然沒聽說過那人的特徵。但是光看這個外表，就能想像出到底是何人。
「難不成，這位就是第二皇子的。」
「是的。就是西奧多殿下。」
（果然……）
都想抱頭了。沒想到，這個直接躺在地上呼呼大睡的少年，竟然是阿諾特的弟弟。
（竟然在被喊不要接近的隔天就接觸了。）
在莉榭至今為止的人生中，都沒認知到西奧多的存在。
因為卡爾海因皇室的情報，幾乎沒傳到在其他國家生活的莉榭耳中。因此，卡爾海因皇室的事，也是來到這個國家後才逐少逐少得知。
西奧多比阿諾特小四歲，好像與現在的莉榭同樣是十六歲。
現任皇帝似乎有六個孩子，但是聽說擁有皇位繼承權的子嗣就只有阿諾特和西奧多而已，其餘的都是公主。
「唔唔……」
看到西奧多翻身，騎士再次慌起來了。
「莉榭大人，這裡就請先退下吧。」
「『莉榭』……？」
「啊啊。」
對騎士的聲音作出反應的西奧多動了動肩膀，眼皮慢慢張開。吵醒了他的騎士用手堵住了自己的嘴，被另一個騎士打了後背。可是，睡著的少年好像已經醒了。
和阿諾特一樣的藍色眼睛，就像看到天空那麼耀眼。
西奧多用手遮住眼前，然後就這樣仰望著莉榭。
「……妳便是，兄長的……」
看來，對方也認出了莉榭。
「初次見面，西奧多殿下。晚了問候，真是很抱歉。」
內心最大限地提防著，莉榭微笑道。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。這次有幸得以加入皇室的末席。雖然還是個不成熟的人，但我會為皇室竭盡全力的。」
「……」
實際上，是為了能在這座城堡裡懶洋洋而努力。
西奧多凝視著那樣的莉榭，用困倦的樣子眨眼。
他之後會採取怎樣的行動，老實說無法預計。
話雖如此，莉榭的待遇說到底還是『人質』。對於大國卡爾海因而言，莉榭只不過是弱小國家的公爵千金而已。
（肯定不受歡迎吧。）
正在觀察他會怎麼辦時，西奧多抬起上半身，微微一笑道。
「――初次見面，美麗的義姐！」
（……誒。）
像女孩子一樣美麗的臉，綻放出滿臉的笑容。
「能在這種地方見面，真是僥倖啊。我明明寫了好幾次信，不過兄長都沒有回覆啊。不過如果是這麼漂亮的太太的話，我也許能明白想獨佔的心情啦。」
「您……您太抬舉了。」
「啊哈哈。別那麼死板，再輕鬆點不就好了。」
西奧多用親切的表情，盯著莉榭的臉。
（明明是兄弟，卻不太像呢。）
頭髮和眼睛的顏色一樣，但是眼睛和嘴唇等形狀卻不同。雖然兩者都是稀世的美男子，但如果不知道阿諾特有弟弟的話，就不會聯想到會是他吧。
（說起底，表情完全不同……）
「哎喔，一直睡在這裡的話，連握手也不成了。」
西奧多站起來，粗略地拂去了身上的泥土。身高比莉榭稍高，比阿諾特矮得多。
「我是西奧多・奧古斯都・海因。皇位繼承權第二位，是阿諾特・海因的弟弟。」
「請多關照，西奧多殿下。」
被和藹可親的表情要求握手，莉榭也笑著答應了。
在視野的旁邊，騎士都非常緊張。恐怕他們也收到了『別讓莉榭和西奧多接近』之類的命令吧。但是，在當事人西奧多面前，恐怕也沒法明目張膽阻止。
「話說回來，為甚麼姊姊會在這裡？我在城裡散步的時候，因為睏了就在這裡睡了。」
「其實，這塊田是我弄的。」
「姐姐弄的！？哇，那太厲害了。這麼鬆軟的泥土可不多啊！陽光也照得剛好，還能聽到小鳥的鳴囀聲。在這裡培育的植物真幸福啊。」
「承蒙誇獎，我感到很光榮。可是，西奧多殿下，再過一陣子這裡便要播種了。」
「這樣啊，是期間限定的床啊。不過，有一件事我很在意的啊。」
西奧多蹲在田邊，指著那裡。
「姐姐。可以看這個嗎？」
「怎麼樣呢？」
「看，這裡。仔細一看很奇怪吧？」
指著的，是沒有甚麼出奇之處的泥土。為了確認，莉榭也彎下身子。
就在那時候，西奧多在耳邊輕聲說。
「我想幫助你。莉榭・伊姆加德・魏納」
「……」
真摯的視線，從近處射向莉榭。
「真可憐。被帶到這種地方，你的本質不是新娘而是人質啊。就我所知，這國家的皇妃，沒一個人能過上幸福的人生。」
背對著騎士的西奧多，他的表情已經沒有剛才為止的溫柔了。
「在不久將來，我們兩個人單獨談吧。向哥哥保密，在沒有耳目的地方。」
「西奧內多殿下。」
「——我來告訴你從哥哥那裡逃出的方法。」
在竊竊私語的西奧多的雙眼，籠罩著不可思議的熱度。
關於這個國家的皇室，莉榭擁有的資訊很少。但是，圍繞著阿諾特的這些事情，有可能跟數年後的戰爭有關連。
又或者，這西奧多也許正是掌握那關鍵的其中一人。那樣的話，按照他的提案密談，應該是非常有意義的。
（但是。）
莉榭嫣然一笑。
「阿諾特殿下囑咐過不要做危險的事情。」
「……你說甚麼？」
「其實昨晚才剛被殿下罵過。不可以不慎和其他男性獨處，而散佈出流言的種子啊。」
西奧多一臉呆滯的臉，不久便扭曲了他那端正的眉頭。
「……你不知道兄長有多殘酷。他握劍時的舉止、在戰場上會有怎樣的眼神。」
「不。我十分清楚。」
「不只那樣。甚至有可能在甚麼時候殺了你——」
「我知道。」
那已經是切身體會到會在夢裡看到的程度了。
雖然沒說出口，但莉榭還是微笑著站了起來。
「甚麼問題也沒有啊，西奧多殿下。這塊田地就這樣子好了。」
望向站在稍遠處的騎士，裝作在談田地的樣子。蹲著的西奧多，表情從他美麗的臉上消褪了。
（……那張臉，有點兒像哥哥呢。）
但是，阿諾特更技高一籌。就像剛才那呼喚，如果是他的話，絕對不會讓人察覺到是陷阱吧。
（雖然對我沒有殺氣，但是每次說出阿諾特・海因的名字時，都會滲透出與之相近的東西。……而且，『皇位繼承權第二位』之類的，也不是跟皇兄的未婚妻自我介紹會說的話啊。）
強調阿諾特的殘酷性也是這樣。是打算好好地煽動和他結婚的莉榭的恐怖心吧。
（阿諾特・海因在戰場上會有甚麼樣的表情，我也知道。但是，弟弟也不用說那樣的話……）
想到這裡，莉榭突然注意到了。
（我為甚麼會生氣呢？）
不管阿諾特被弟弟怎麼說，都應該是跟自己無關的。
心裡覺得不可思議，一邊向西奧多行禮。
「因為土地被壓平了，所以得帶鐵鍬來。今天我就失陪了，西奧多殿下。」
「……」
確認他沒有回覆，莉榭邁開脚步。騎士也在向皇子行了最敬禮後，像是保護莉榭一樣伴隨她。
（好了。這樣一來，要是有動作就好了。）




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 28 兄弟關係似乎很棘手

發貼者：pob999




28 兄弟關係似乎很棘手

翻譯:KOTORIREN



根據剛才的談話，沒讓莉榭與皇族會面的理由之中，出自阿諾特阻擋這點已然明確了。
（西奧多殿下、四位妹妹。皇后陛下。……雖然最先想交談的是現任皇帝陛下……）
既然連招呼都不讓我打的話，看來還很漫長。一邊擔心這件事，一邊想起了昨晚阿諾特囑咐的說話。
（不要接近弟弟，吧。）
阿諾特也好、西奧多也好，兄弟之間並不融洽。又或是說，可能正因為是兄弟才會這樣。
（能想到的理由是甚麼？ ……第一個是，警戒我向西奧多殿下做甚麼。第二個是為了防止我和西奧多殿下勾結，與阿諾特・海因為敵。第三個是……為了不讓西奧多殿下向我做甚麼，可是。）
那麼，阿諾特應該有著甚麼理由，才讓莉榭優先於親弟弟。
「我想冒昧問一下。」
在離城和主城之間的回廊上走著，莉榭回頭看著騎士。
「阿諾特殿下跟西奧多殿下的關係好嗎？」
「呃……」
特意問了件清楚不過的事，可是騎士們卻非常動搖。
「莉、莉榭大人。這實在不是能從我們口中說出來的。」
「對呢。那麼，有沒有命令叫不能讓我接近弟弟嗎？」
「莉榭大人……那也、不是能從我們口中……」
讓他們作出比起用語言肯定更為雄辯的反應，有點兒不好意思了。
「對不起，問了奇怪的事情。我會再把慰問的酒送去宿舍，請大家再享用吧。」
「是。您的體恤實在不勝惶恐。」
「莉榭大人送來的慰問品，騎士團仝人一直都很高興喔。大家異口同聲地說『理解到我們騎士的心』。」
「啊，啊哈哈……」
那個大抵都已經知道了。因為，莉榭本身也曾是騎士。
（話雖如此，不得不收集情報。要是難以從騎士套取的話，果然最好收集情報的是……）
想到這裡，便聽到一把熟悉的聲音。
「人員就那樣安排吧。小隊的編制會隨後聯絡你。」
（啊。）
莉榭在走廊停下來，朝訓練場看。
然後，阿諾特果然在那裡。
阿諾特在訓練場門口，和一個初老的男性說話。那沒記錯，是前幾天晚上晚會上自稱軍務伯的男人。
後面帶著兩名騎士的軍務伯，一臉苦澀地看著阿諾特。
「恕我冒昧奉告，阿諾特殿下。如此優厚地保護一般國民，到底有甚麼意義呢？這樣下去，貴族諸侯中有人會感到不滿的。」
「那些貴族都養了私兵。國家應該也有付津貼維持的。如果還喊不够的話，之後便任他們說好了。」
「殿下！請三思。這種指示，你父親想必不會高興的啊。」
「……」
聽了那句，阿諾特用冰冷的目光盯著伯爵。
「不容異議。聽好了沒。」
「噫……」
那是連無關的我都快要屏住呼吸的視線。莉榭旁邊的騎士，也在咕嚕地咽下口水。
（……何等的緊張感。空氣緊張得幾乎要發麻……）
「――……」
那時候，阿諾特似乎注意到莉榭了。雖然彼此相隔稍微有點距離，但目光卻正面對視了。
偷窺了正在工作中的時刻，讓莉榭有點尷尬。
（那個大概是……『有甚麼話想說嗎』的表情吧。呃……）
就剛偷聽到的來看，阿諾特所說的感覺是正論。總之先須得表示贊同才成。
思索該怎麼辦。不久，靈光一閃的莉榭，用一副認真的臉緊握拳頭，把它舉到了臉前。
也就是所謂的『加油，幹吧』的姿勢。
（能不能傳達得到呢，這樣的話。）
對於非常認真的莉榭，阿諾特猛皺眉頭。焦急地心想是不是沒傳達出真意，但阿諾特卻微微嘆一口氣。
「……」
——然後，柔和地笑了。
「唔！？」
因為那個表情太溫柔了，莉榭一下子就架好了姿勢。如果自己有帶劍的話，也許會反射性地從鞘裡拔出。
因為，明明一直以來都是那麼冷淡的眼神，現在卻簡直在說心中的的憤怒怎麼樣都無關重要了。
（怎麼了啊，現在這張臉……！）
剛才為止一直支配著這個場合的緊迫感，不知甚麼時候也消失了。恢復無表情的阿諾特，對伯爵這樣說道。
「如果有必要抑制貴族諸侯反對的話，那就另外通達他們。」
「通、通達？」
「遊說他們說如果國家保護人民，最終會變成那些傢伙的利益不就好了吧？將兵力授予貴族和轉而守護國民，兩者最終的稅收會產生差距。」
「是……」
「在治安良好的環境下，如果百姓能够集中精力勞動和生育，納稅額也會增加，這班人也會受益才對。」
伯爵似乎想反駁甚麼，但最後還是低著頭。
「確實，如果這樣的回應的話，不滿的聲音也會變小吧……」
「那麼，讓對方信服的根據就由我方來計算。話就到此為止了。」
阿諾特轉過身，就這樣邁步離去。一直保持著架勢的莉榭，在看不到他的身影時大喘口氣。
（雖然不太清楚，但是比起最初時好像更能順利進行的話就好。即使如此，那究極的美形，只是一個表情就擁有如此的破壞力……）
突然一看，騎士們不知為何笑嘻嘻的。不可思議地，像是守望著莉榭般地微笑。
儘管心裡可疑，但還是重振精神起來。
（總之，先多少收集一下阿諾特・海因和西奧多殿下的相關情報吧。本來今天是想處理生意方面的事，不過沒法了。）
如果騎士不行的話，那作為情報源最適合的還是那個地方吧。

＊＊＊

「——如果是那對兄弟的話，好像從以前開始就很少見面了喔。」
城內的洗衣房，響起了侍女的聲音。
「明明是在同一座城堡裡一起生活，嗎？」
「我問過配膳的執事，他們說用膳也是分開的。他發牢騷說準備食堂很辛苦，所以沒錯的啊。」
「我也聽說過傳言，聽說兄弟倆就算在走廊裏擦肩而過，別說是談話了，連眼睛都不會對上喔。」
「終究是傳言罷了，傳言。」
染了頭髮、戴上眼鏡遮住臉的莉榭，一邊洗床單，一邊傾聽她們的話。因為她弄來了侍女的制服，一邊努力工作一邊聊天，所以似乎沒人懷疑她的真面目。
在這座城堡工作了十多年的侍女，笑嘻嘻地繼續說道。
「畢竟是美男子兄弟，兩個人聚在一起的話一定會美得如畫吧。」
「你在說甚麼啊，真叫人惶恐。我們竟然明目張膽拜見那尊顏甚麼，實在太不敬了啊。不過，我倒悄悄偷看過就是了。」
「但是，為甚麼那家人會這樣保持距離的呢？」
莉榭裝作好奇的樣子問道，侍女都歪著頭。
「為甚麼呢。不過，雖然不知道阿諾特殿下怎麼想，但西奧多殿下不是很關心哥哥嗎？」
「怎麼說？」
「不要說出去。聽說他想把跟著阿諾特殿下的騎士，收為自己的近衛騎士。」
聽了這句話，莉榭不由得停下了手。
「啊啊！這是常有的事呢。因為弟弟甚麼都想模仿哥哥，所以總是央求要相同的文具。」
「原來如此。是這麼一回事啊。」
「西奧多殿下也很可愛呢。」
雖然表面上接受了，但心裡卻是這麼想道。
（那麼，和我接觸也是因為同樣的理由？……雖然還是很難相信。但要是那樣的話，是為了甚麼呢？）




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 29 早已知道的事

發貼者：pob999




29 早已知道的事

翻譯:KOTORIREN



「畢竟四個妹妹甚至都不在皇都呢。下一次全家團聚的機會，大概就是阿諾特殿下的婚禮吧？」
「說起來，那個未婚妻的又是怎樣的人呢。吶，新來的小妹。」
「是的，怎麼了？」
被丟了話題，莉榭抬起頭來。
「沒怎見過的臉，你也是離宮的侍女吧？因為都全是新人，本來還很擔心，結果不是做得很好嘛。那些跟外行人沒兩樣的孩子，很快便上手幹活，受到很好的評價喔。」
「！」
得知努力的侍女被如此稱讚，莉榭感到很高興。
「是的。蒂亞娜前輩她們都仔細地教我們，大家也在不斷吸收。也下了離宮特有的工夫，真的是很棒喔。」
她們真的做出了非常好的工作。
頭幾天，莉榭手把手地教授工作，但一旦完全掌握了做法，侍女們工作得比想像中還要利落。
關於物品的保管地方和選擇工具方法，可以藉著把蒂亞娜畫的畫貼在各處、或者製作地圖來對應。
而侍女也一點一點地記住寫在上面的文字，托這的福下午的學習時間好像也很充實。
專門負責教育的侍女，有擅長用口頭向別人說明的人、有擅長寫東西的人，也有擅長訓斥鼓起幹勁的人，各自都有自己的特長。她們對內商量好擔當的角色，去輔助莉榭。
現在莉榭每天花兩小時左右教授新人工作，不過看來再過不久，便能夠全數交給負責教育的人員了。
（讓侍女學會工作，等完全打掃好離宮後，便可以把阿諾特・海因叫來離宮。這樣一來，就能夠在物理上把現任皇帝和他稍微分隔了……）
就所見所聞，感覺即使阿諾特在主城生活，也可能很少跟父皇接觸。
但是，既然不知道殺害父親的原因，那就最好還是讓他抽離吧 。
「先別管其他孩子，莉榭大人又怎麼樣了？說起來，聽說阿諾特殿下昨晚去過離宮就是了。」
（為甚麼會知道！？）
儘管利用其性質而想得太美了，不過侍女的情報網總是叫人吃驚。不僅是卡爾海因城，在莉榭過去六次人生牽涉到的侍女，都很清楚工作地點發生過的事。
「聽說因為昨晚睡眠不足，所以早早就休息了。想必阿諾特殿下也沒見到她吧。」
「怎麼啊，真沒趣呢。」
「如果那兩位有甚麼流言的話便告訴我啊。我每次回家都會被女兒逼著說呢。」
「那位阿諾特殿下都結婚了呢。城裡的年輕姑娘們都在談論這件事喔。」
「哎呀。不僅是年輕的姑娘，我們不也是嗎！」
被那樣子爽朗地笑著的她們包圍著而感到尷尬的莉榭，為免被懷疑真正身分而專心致志地洗床單。

＊＊＊

結束了名為洗衣的情報收集，莉榭從自己房間陽臺回到了房間，用一起帶回來的熱水，洗掉頭髮的染料。
然後再從門出去，跟待在走廊護衛的騎士一起再次前去田裡。
用鐵鍬將被西奧多弄亂了的地再耕一次後，確認泥土的狀況。因為意外地很快就混好了，所以變更原定計劃，開始播種。
插到食指的第二指節，再把種子撒到弄出來的洞裡，輕輕地從上蓋上了泥。
接著打了水，小心用輕輕地濕潤程度的量澆水。
雖然騎士他們也提出要幫忙搬水，不過可不能讓他們去做工作範圍外的事，所以這次也鄭重拒絕了。
「莉榭大人，那塊地種了甚麼作物呢？」
「是某種藥草。如果是現在這季節，幾天之內應該便會發芽了。」
一邊談著一邊回離宮。儘管表面上悠然微笑著，內心的莉榭卻非常著急。
（已經這個時間了。得趁著洗澡洗掉泥巴時，考慮一下能讓會長信服的生意方案。皇宮內好像有圖書室，去那裡能不能知道皇都的市民構成呢？男女比例、年齡層、現有的商店數量……而且，也得再稍微收集一下西奧多殿下的情報。）
越是細想，要做的事情就越是堆積如山。
（也被拜託確認蒂亞娜製作的教材、還有婚禮的準備。對國賓的對策也差不多要開始行動了，還有――……）
「莉榭大人？」
「……不，沒事……」
在通往自己房間的樓梯上，莉榭都要無言遠望了。不過，可不能輸。
（這個結束後就要悠哉悠哉！絕對！都是為了每天能睡到下午的懶散生活和今後長命百歲。這次的人生，絕對不要二十歲時死掉。所以……）
考慮這裡，莉榭垂下了眼睛。
「那麼，我們繼續在這裡保護莉榭大人了。」
「謝謝。那我再次失陪了。」
在房間前的走廊，騎士們站在門的左右。跟他們道謝後，莉榭打開了自己房間的鎖。
然後走進裡面，脚下放了一枚信封。
「……」
「有甚麼事嗎？」
「不。」
莉榭輕輕搖頭，不讓騎士看到那信封而進入房間。
從裡面反鎖好的莉榭，把那信封撿起來。
那是非常高級的白紙信封。紅色的封蠟上，壓了卡爾海因皇家的印璽。
莉榭打開信封一看，從中拿出了一張紙。
信上用美麗而細緻的筆觸這麼寫著。
『吐露秘密。今晚九點，去禮拜堂。 ――阿諾特・海因』
莉榭把那張紙放回信封後，把艾爾絲叫到了房間裡。

＊＊＊

在指定的晚上九點，身著黑色禮服的莉榭，到訪了位於皇宮一角的禮拜堂。
讓護衛騎士在距離禮拜堂稍遠處待命。
給他們看了封蠟和信，拜託他們說『想和阿諾特殿下單獨見面』。
信的主人恐怕已在這裡等著。
莉榭打開禮拜堂的門，沒關門，向禮拜堂裡頭喊道。
「……晚上好。西奧多殿下。」
從彩繪玻璃中射進的月光和燭光，讓禮拜堂中保持一定的亮度。
「晚上好，美麗的姊姊。」
紅色地毯筆直延伸的前方，壇前站了一個少年。
「妳一點也不吃驚，好像從一開始就知道是我叫妳來的呢。」
西奧多笑著說，莉榭嘆一口氣。
「因為署名處的簽名，跟阿諾特殿下的簽名好像不一樣。」
「嘛，雖然只是能騙到就好的程度就是了。話雖如此，我不認為妳曾看過兄長的簽名呢。」
的確，在這個人生中還沒有見過。但是，別的人生就不同了。
向其他國家發動戰爭的阿諾特，事先把宣戰公告的文書發給了各國的王家。在曾為騎士的人生、以及在與王族有緣的人生中，莉榭都看過了那文檔。
阿諾特的字雖然很美，但自己的名字卻好像會習慣寫得有一點點雜亂無章。
送到莉榭房間的信上的簽名，比那個端正得太多了。
「那麼，明明知道寄信人是我，為甚麼會來了？不是說跟其他男人單獨相處很不妙嗎……啊，不關門便是對策嗎。」
「而且，也有讓騎士在稍微遠一點的地方待命。」
雖然還下了其他部署，但還是別說好了。
西奧多用手指撓著自己輕飄飄地捲起的頭髮，露出沒趣的表情。
「難得想告訴妳件好事，如果妳能再歡迎我一點的話我會很高興的啦。沒想到兄長喜歡的是這樣的女人，想都沒想到。」
「要是有話要說，請您長話短說。」
「――妳白天時說過早已知道兄長有多殘酷。可是，妳不可能完全理解的。」
西奧多一步一步走向莉榭。
「我們家人的關係不好。還有皇后陛下……父親的妃子，不是我們親生的母親。也就是所謂的後母。」
「如果是高貴的血統的話，也不是甚麼新鮮事吧。」
「啊啊對呢。但是，要是說皇帝陛下之前的太太……我們的親生母親不在的理由，是因為被誰殺了的話呢？」
站在莉榭前面的西奧多眯縫著眼睛，露出了一絲妖豔的笑容。
「兄長他，殺了母親啊。」
「……」
跟阿諾特同樣顏色的瞳孔，搖曳著令人討厭的光輝。
「妳明白了吧？兄長，阿諾特・海因是多麼殘酷的男人啊。反正妳也是盯上皇太子妃的寶座才來的吧，不過那樣的東西還是放手比較好。那個人可是連親生母親都能下手的人啊。」
「……」
「嫁到這個國家的妃子都會不幸。白天我那樣說的意思，妳稍微能理解了吧。不是甚麼威脅，妳可能真的會被丈夫殺死。」
「……還以為您要說甚麼了。」
莉榭歎了一口氣。
「那又如何了？」
「誒……」
一問之下，西奧多眼睛都瞪圓了。
「你說如何了……，是、是殺了母親哦！？聽到這麼不快的事，你為甚麼都不動搖了啊！？」
（嘛，作為新情報倒是嚇了一跳，不過反正都有『前科』了。）
事到如今，也不是甚麼聽了會害怕的事。
被阿諾特求婚時，莉榭對他所知的，只是其他人生中的阿諾特・海因 。
殘殺了各國的王族，進行侵略，用無血無淚的方法蹂躪的皇帝。
弑父篡位的叛臣。
曾經殺了莉榭的男人。
對他的知識和回憶，全都是可怕的東西。
但是，儘管如此，莉榭還是决定了。
「我是做好了一切的覺悟，才會嫁過來的。」
「……嗚。」
然後，想像這次正因為待在他身邊，不就方能看到與以往不同的人生嗎。
「妳……妳注意到了嗎？哥哥的名字裡，沒有代表祝福的中間名。他是一個父親和母親都不希望出生、被詛咒的人啊。」
「我自己也有『伊姆加德』這個名字，但我並不覺得這是必要的啊。西奧多・奧古斯都・海因殿下。」
「吵死……」
「我想知道的，不是那種事。」
朝上仰望 西奧多的眼，莉榭就麼斷言。
在莉榭這人生中認識的阿諾特，至少可以說是個正經的人。
雖然舉止冷漠，但是個關心部下，尊重國民的為政者。
莉榭想知道的是，阿諾特為甚麼會走到那樣的未來。
比如說，今後幾年內，會發生改變他的事情嗎？
或者說，現在也帶著五年後所展現的那殘酷，只是巧妙地隱藏著而已嗎？
――還是說，為了某種不能退讓的目的，而只能採取了殘酷的手段，本性並非甚麼怪物，而是有著正派本性的『普通人』呢 。
（……真傻呢，我。）
在內心悄悄地自嘲著，莉榭微笑道。
「話就到這裡嗎？那麼，我就此失陪了。」
「慢、慢著！」
「雖然不知道能否充當代替。」
說完，回頭望看禮拜堂的門。
「可以的話，現在請兩兄弟一同對談吧。」
「啊……」
在那裡站著的，是冷眼的阿諾特。
「……兄、長……」
西奧多咕嚕地咽一下口水。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 30 不可不知的事

發貼者：pob999




30 不可不知的事

翻譯:KOTORIREN



「為甚麼？……那位兄長，會特意跑到這種地方……」
搖搖晃晃地後退一步後，西奧多望向莉榭。
「難道是、為了妳？」
「阿諾特殿下。恭候大駕了。」
莉榭向阿諾特行禮後，西奧多不情願地歪著臉，然後帶著悲痛的表情，抬頭看著哥哥。
「……全都是誤會。是誤會啊，兄長！剛才說的，都不是真心話來的。我只是想和姊姊好好相處，所以才稍微威脅一下而已……！」
「西奧多。」
「！」
低沉的聲音，呼喚著弟弟的名字。
單是這樣，西奧多就閉口不言了。
「我應該命令過你不要走近莉榭的吧？」
「……」
俯視弟弟的阿諾特的，雙眼從心底地叫人透寒。
明明甚麼感情都看不見，但反而令人害怕的目光。就如喉嚨被劍尖指著一樣的緊張感，讓只是在看著的莉榭也屏住了呼吸。
「……對、不起。兄長。」
西奧多深深低著頭，顫抖身體說道。阿諾特似乎連對這副樣子也完全不感興趣，望向莉榭。
「莉榭。要走囉。」
「請稍等，殿下。請您跟弟弟談一會。」
「沒必要。」
「可是……」
他們之間到底發生過甚麼事呢？
從西奧多剛才辯解的樣子來看，似乎並不想和哥哥大大地决裂。但是阿諾特卻對弟弟不屑一顧。
（西奧多殿下企圖讓我害怕阿諾特・海因。那是為了甚麼？）
「莉榭。」
「……是。」
看來沒法再挽留阿諾特了。
正當我死心朝他所在的大門走去，就在那時候。
「……啊啊……」
西奧多小聲道。
「――果然和我想的一樣呢，姊姊。」
「！？」
聽到這句的瞬間，背部游走了一道惡寒。
莉榭反射性地望向西奧多。然後才初次察覺到，他低頭顫抖的理由，並不是出於恐懼心。
（……在笑……？）
那是有如幾分妖豔的陰暗、美麗的笑容。
「真的很抱歉。兄長。」
西奧多抬起頭來，這次用認真的表情看著哥哥。
「我來離開此處吧。雖然我不覺得可以傳達到反省的心情就是了。」
「……西奧多殿下。」
「也嚇了姊姊一跳，對不起呢。我不會再說那種使壞的話了。」
然後在向莉榭行禮後，西奧多對哥哥說。
「晚安了，兄長。好久沒在近處看到你了，我很開心喔。」
「……」
穿過阿諾特，西奧多走出了禮拜堂。
莉榭帶著些許緊張，回想剛才西奧多露出的笑容。
在只餘二人的禮拜堂裡，率先開口的是阿諾特。
「……我應該也告訴了你同樣的事吧。莉榭。」
同樣的，是指『不要接近』的警告吧。
「既然是以阿諾特殿下的名義召喚出來的，那我也不可能視若無睹。不過沒想到這麼忙碌的殿下，會比指定時間來得早。」
「收到了沒印象寄過的回信，要是還悠然自得的話是要怎麼樣了。」
聽了那回答，心想那也倒是。
收到西奧多偽裝的信後，莉榭叫來侍女艾爾絲，寫下了這樣的回信。
――『奉悉有關邀約。將於指定的九時半，獨自前往禮拜堂』這樣。
寫著的時間，是西奧多叫到的三十分鐘後。
為免太早回信而被制止前去，所以把信交給侍女，是在莉榭正要離開房間之前的時候。
（早來到這點本身幫了我大忙了。但是。）
莉榭抬頭望向阿諾特。
（西奧多殿下在說他壞話的時候，好像不想被聽到……）
「……怎麼了？」
被這麼問到，搖了搖頭回答沒甚麼。
但是細想之後，莉榭下定了决心。
因為感覺這件事，非得好好問清楚不可。
「您為甚麼被說成是個殘酷的人呢？」
「……」
於是，阿諾特微微低下頭。
「因為這是事實吧。實際上，我在戰場上殺了很多人。悲慘的事情，也不止做過一兩次。」
（我知道啊。但是。）
他所告知的，果然不是莉榭想知道的事情。
「從第三者那裡也能聽到的話，便沒必要特意問您了。」
「那麼，你想知道甚麼了。」
「……您的、所思所想。」
不是第三者說的話。
現在，只想知道只有阿諾特才能聽到的事。
「所思、所想？」
「確實，聽說殿下在之前的戰爭中獲得了很大的戰功呢。我也知道，您向襲擊我們馬車的盜賊，用非常嚇人的目光望向他們。……但即使如此，您也沒有殺了那些盜賊。」
當時的莉榭，以為因為被襲擊的地方是其他國家的領土。
考慮到自己所知道的皇帝阿諾特・海因，他不可能會對賊人手軟。
然而，這樣子近距離地看著阿諾特，便覺得理由不只如此。
「……哼。」
抬頭所見的蔚藍色的眼睛，落下了陰霾。
「看來，我有點太在意你了呢。」
阿諾特的手伸向了她。
一怔之下，戴著黑色手套的右手，慢慢地抓住了莉榭的脖子。
「如果想在這座城裡生存下去的話，馬上捨棄那天真的想法吧」
「……」
形狀漂亮的手指，稍微陷進了喉嚨。
即使是現在那微弱的力度，碩大的手也足以輕易勒緊莉榭的脖子吧。
「……我，相信我看到的事物。」
「明明沒看過戰場上的我，你在說甚麼了？」
「對我百般照顧的您，毫無疑問正是您自身的樣子吧。」
「蠢死了。」
阿諾特面露嘲笑，用略帶沙啞的聲線低聲說道。
「我是為了利用你才把你帶來的啊。 」
「這樣的話，就更不消說了。」
莉榭輕輕地將自己的手，疊在阿諾特手上。
不是從脖子上扯下，倒不如說是壓住一樣地包起來。這樣做的話，應該能稍微傳達到吧？
「我不認為您是個殘酷的人，夫君。」
「――……」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 31 我不知道的事

發貼者：pob999




31 我不知道的事

翻譯:KOTORIREN



莉榭所告知的話，使阿諾特歪了臉。
一副忌諱的目光。有可能會就此被拒絕、被丟下。但是，莉榭並沒從那蔚藍的眼睛上移開。
兩人的視線互相對抗了多久呢。
他接下來編織出的，是這樣的話。
「……在你當中那份覺悟的根幹，到底是甚麼來的？」
莉榭不明白提問的真意。
「覺悟、嗎？」
「你有時會露出那種眼神。——要比喻的話，就是站在戰場上的人的眼。」
簡直就像被看透了過去一樣。
沒能立即回答，莉榭閉上了嘴巴。阿諾特的手，滑溜地從莉榭的脖子挪開。
取而代之，這次就觸碰了臉頰。
阿諾特把大拇指放在莉榭的眼角，筆直盯著眼睛。
「我看過做好了要是能貫徹信念的話，就算死在此處也在所不惜的覺悟、那些人的眼睛。但是，儘管如此也沒放棄活下去，直到最後一刻都要反抗自己的命運。就是那種人的表情了。」
莉榭不知為何動不了，只是一味仰望阿諾特。穿過彩繪玻璃的月光，在他的臉頰上留下了睫毛的影子。
阿諾特仿佛透過莉榭的眼睛，看著不在此間的的遙遠戰爭。又或者是，被以往的自己揮劍砍過的人。
「我在戰場上最害怕的，就是不得不殺死那樣的人的瞬間。」
「……」
原來他也會有感到害怕的東西啊。
不過想一想，那是理所當然的。莉榭早就知道，眼前的男人不是冷酷無情的殺戮者。
即使未來或過去是如何。
「……我呢。」
莉榭靜靜地開口道。
「我不時會想。自己可能已經不是這個世界的人了。」
連自己都覺得是毫無條理的告白。
雖然知道不是所問到的回答，但還是說了出來。儘管如此，阿諾特還是默默地等待說下去。
感到就像被催促，莉榭一點一點地編織。因為不可以說出真相，所以在裡頭混入幾個謊言。
「我過去曾經做過六次自己被殺掉的夢。現在就是從那夢中醒來，活在這裡。……明明應該是這樣的，但是有時卻會變得非常害怕。」
「害怕是指甚麼？」
「其實，自己是不是已經死了。我的生命已在那瞬間結束了，現在這麼活著的世界，其實只是死後漫長的夢而已這樣。」
這麼說著，莉榭內心從心底感到惶惑。
（……這是、怎麼了？）
從來不知道自己當中，居然有過這樣的感情。
但是仔細一想，莉榭一直在害怕著甚麼。
這次的人生才不想死。想要努力活下去。那是莉榭在第七次人生立下的大目標。
但是，過去其實也是這樣。
第二次、第三次都不想死而努力。即使到了第五次或第六次，也沒達成到便凋零了。
那件事實，一直沉睡在心底。
這兒就算怎麼努力，五年後也許還是會被殺。
說到底，莉榭活著的這個世界，也許並非現實。但要是那麼想的話，也許就會不知不覺間停下脚步了。
（……不行。）
莉榭低下頭，靜靜地閉上了眼睛。
然後告訴自己。
（害怕又如何了？——如果我心中有恐懼心的話，即使反過來利用它，也要向前行。）
越是止步不前，可怕的東西越是從背後悄悄靠近。
莉榭再次抬起頭，仰望阿諾特。
「即便如此，我還是决定了。不管這人生是不是一場夢、會迎來怎樣的結局，我都不想逃避。」
「……莉榭。」
「現在我心中的並不像殿下所說的那樣宏大。只是，我只能做好當您妻子活過這段人生的覺悟。」
就算下一次轉世也好，這樣的命運也不會再有第二次了吧。
在重覆的人生中，要完美地重現跟其他人生相同的流程是很困難的。莉榭很清楚。
正因為清楚，所以才必須全力以赴。
為了停止戰爭。為了活下去。
然後。
為了也許不期望那樣的未來的阿諾特，若是有甚麼能做得到的事的話。
「所以，我想知道您。」
「……哈。」
這麼說完後，就被投以輕輕的嘲笑。阿諾特輕輕貼在臉頰上的手，這次則托起了莉榭的下巴。
然後，下一個瞬間。
「——……」
嘴唇被甚麼柔軟的東西觸到。
不知道發生了甚麼事，莉榭屏住了呼吸。
在以為是永恆的數秒後，阿諾特疊在一起的嘴唇放開了。接下來落下的，是細語般的聲音。
「你真傻呢。」
他露出了看到個拿他沒辦法的人的眼神。
那把聲音，就如講給幼子聽的那樣溫和。然而，帶著一絲類似落寞的感覺。
「……當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 32 指尖的寶石

發貼者：pob999




32 指尖的寶石

翻譯:KOTORIREN


＊＊＊



――禮拜堂的事件後、第二天的傍晚。
莉榭站在離宮的小廚房裡，忙得團團轉。
廚房裡彌漫著的，不是烹調食物的氣味。不過卻帶著甘甜的香味，所以引起了侍女的興趣吧。好幾個人來窺視廚房，每次都發出了驚訝的聲音。
「莉榭大人！？這大量的花……？」
正如她所說，廚房的桌子上狹窄地排了很多花。
正拔下薔薇花瓣的莉榭聽了為之苦笑。這些花瓣邊緣變色了的薔薇，是請艾爾絲把城下花店賣剩的買下來的。
「嚇到你們真對不起。花我會收拾好的，請放心吧。」
「不，不，不是那樣的……」
她困惑地盯著莉榭的手。
廚房中的不只是這紅薔薇。橙色的大丁草花和紫色的龍膽，還有其他五顏六色的花，而灶上的大鍋裡，正咕嘟咕嘟地煮粉紅色的花瓣著。
廚房裡花香濃郁，原因主要是這個鍋。
「啊！難道要染甚麼嗎？」
「呼呼。還是秘密。」
莉榭微笑著望向她那燦爛的臉。
「但是，完成後也想讓你試試。當然，如果你不討厭的話。」
「是的！雖然不太清楚，但是如果能幫到莉榭大人的話，我很樂意。」
「謝謝你。」
侍女一邊預想著鍋裡的東西會變成甚麼，一邊回去工作。
雖然她興致勃勃想要解答，但要是讓她知道莉榭放在桌子角落的瓶子裡頭是甚麼東西的話，可能會很混亂。這樣想著，一邊收拾葉子和莖。
（這個鍋再煮一會兒吧？而花瓣的處理都結束了……）
莉榭坐在椅子上，拿起鋪在瓶子下面的紙。
那是從早上開始就一直呆在圖書室，閱覽後抄寫的這國家資料。
皇都的人口分佈、經濟狀况的推移、周邊地區的情况、進出的商人和旅人的資訊。
莉榭一邊眺望著這些東西，一邊思考著。
（雖然向達利會長提出的生意內容已經决定好了。）
距離約定期限還有五天。
這樣子商品樣品也能在那之前完成吧。
判斷能足以獲利的資料，還有獲利率等計算公式也齊備了。
從早上開始就一直呆在圖書室，下午起為收集材料而奔走，有著這樣一來便沒問題了的勝算。
儘管如此，莉榭的心還是不痛快。無法抹去『真的這樣就好了嗎』這樣的想法，是因為某個原因。
莉榭重新審視自己抄寫的字串。
（都是我不知道的事啊。）
在瀏覽眾多資料的同時，痛切地感到了這一點。
解讀完資料內容後，得知在三年前的戰爭中立下了許多戰功的阿諾特，獲得了作為皇太子的政治權限。
於是他首先使用作為戰勝國從其他國家繳納的賠款，高價買下了地方的農作物和特產。
雖說是戰勝國，但馬上就能受到其恩惠的國民也只是極少數的一部分。
之前當士兵的人，或是為了製作大量的鎧甲和劍而需要的鍛造師、為了製作戰場上使用的藥品的藥師等……因為軍需而暫時新增的就業者，因為終戰而失去工作。
很多人為了找工作而留在大城市，而找不到工作的就去貧民街。
在地方方面，因為戰爭而被奪走的人手，也沒有在戰後為了找工作而回來。
沒有勞動力的農村生產率下降，早晚全國食品的價格也會高漲。
但是，如果聽說國家高價購買農產品和魚類的話，在皇都沒有工作的勞動者也會跑去地方吧。
事實上，讀了這個時期的通行證記錄，好像很多人為了務農等原因而從皇都出發到地方去。
而且阿諾特還把買來的食品分散各地，填飽了因為戰爭而貧困的人的肚子。
雖然這個政策投入了相當的金額，但是結果卡爾海因國變得更加富裕，生產力和出生率也增加了。
因而稅收也增多了，國力得到了强化。那個流程，光是分析幾份資料就清楚不過了。
（如果生活在卡爾海因國以外，便絕對不會知道的事實呢。）
腦海中浮現的是昨晚的事。
阿諾特對著莉榭說了這樣的話。
『……當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。』
「……」
那是甚麼意思呢？
明明非得好好問清楚，但昨天晚上的莉榭卻甚麼都沒問。因為他流露的表情，看來總覺得有點落寞。
那副表情和眼神，莉榭很清楚。
（殺了我的時候，也是同樣的表情。」
想問的事情有很多。
儘管如此，卻連叫住背對離去的阿諾特都做不到。
每當回想那一瞬間，就會連別的記憶都一同復甦了。莉榭心跳加速，再次低頭，然後軟軟地趴在桌子上。
（……那個行為本身絕對沒有甚麼深意。絕對沒有。所以，不可以去想那個……）
但是，也這麼想到。
下定决心之類的，豪言壯語不是也挺好嗎？
莉榭閉上眼睛，從椅子上站了起來。
然後輕輕拍下自己的臉，重新抖擻精神。
（首先，得先完成這個！）
差不多該轉到下一個工序了。
莉榭從灶上拿下鍋子，將煮好的花瓣和汁水分到碗裡。趁著在準備別的鍋的時候好好冷卻，在變涼到能觸碰的時候用布把水份擠出。
接著，拿起了桌子上的玻璃瓶。裡面的透明粘液，是這大陸上廣泛群生的樹木樹液。
將從花裡取出的染料跟樹液混合，小心避免混進氣泡。待色澤均勻後，把它移到小瓶裡，然後輕輕搖動容器，使氣泡散開。
完成的便是裝有深粉紅色液體的小瓶。
打開另一個玻璃瓶的莉榭，將準備好的筆浸在了那裡。
將某藥草的汁混合後變成薄薄乳白色的那個，小心地塗在指甲上。再把剛才完成的粉紅色液體，小心不要溢出地在上面再塗一遍。
過了十秒左右，那液體便開始發出微熱。
讓手指放開別動等數分鐘，在筆頭輕輕戳了一下，傳來堅硬的觸感。看來硬化得很好。
（這樣便成了。）
莉榭張開雙手，望著玫瑰粉紅色的指甲，感到很滿意。硬化了的樹液光潤地閃耀著，指尖就如纏著寶石一樣。
這是在藥師人生中，把各種各樣的藥草混合在一起研究新藥時所得的知識。
把大量簇生的膽鹼樹的樹液，跟三種藥草的汁液混合，幾分鐘後就會凝固變硬。在當藥師的時候，會用來修補强化破損的指甲等等。
之後得驗證一下混合薔薇以外的花時也能否好好硬化。
正當她這麼想的時候，侍女艾爾絲探出了頭。
「莉榭大人。……我明明叫過請您休息的。」
喊過多少次的艾爾絲，看到莉榭還在廚房裏，馬上噘嘴生氣了。
「我來沏茶。所以這次一定要休息……」
就在那一瞬間，艾爾絲似乎注意到了莉榭的指甲。停止了說話的她，雙睛猶如滿天星斗一樣閃耀。
「……閃閃發光、光光滑滑的……」
像自言自語一樣漏出來的聲音太可愛了，莉榭撲哧一笑。
「你來得正好呢，艾爾絲。」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 33 珍珠之涙

發貼者：pob999




33 珍珠之涙

翻譯:KOTORIREN



告知了莉榭想做的事後，艾爾絲興致勃勃地點了點頭，爽快地伸出了雙手。
莉榭坐到艾爾絲對面，首先為她的纖細手指消毒。
確認指甲和指尖不會有沾到的傷口後，便開始準備。
「在遙遠的東方國家，有用花染甲的文化。這個則是把那種文化和加固指甲的技術結合而成的東西。」
將筆浸入乳白色液體，一邊塗抹艾爾絲的指甲一邊說明。
聽到莉榭講及遙遠國家的事，艾爾絲不可思議地聽著。
「所謂加固，就是讓甲變硬嗎？我的總是很容易便崩裂了。」
「塗了這個的地方應該會變得不易崩裂的喔。不過最重要的是均衡的健康飲食，要吃肉、魚、和豆的食物囉。」
指甲是皮膚的一部分。對皮膚好的東西，對指甲也好 。
「肉、魚、豆。」
艾爾絲低聲唸道，點了點頭。
「我記住了。以後發薪水的話，一定能吃得到。」
「……艾爾絲的家裡也很不容易況呢。」
「我們家很窮，兄弟姐妹也很多。現在如果弄到肉和蔬菜的話，就會讓幼小的弟妹吃。」
聽到那個，是在她還未是莉榭侍女的時候的事。
為了幫補家計而工作的艾爾絲，說無論如何都想在這裡被雇用為侍女。
（以前也聽說過這個國家有貧民窟呢。沒記錯是來卡爾海因的途中，被盜賊襲擊後的休息時聽說的。）
那時候，告訴說阿諾特臣下的某位騎士是出身於貧民窟的。
（即使是阿諾特殿下的政策，也不可能拯救所有國民。說到底，他的部份政策，也被甚麼人妨礙……）
一邊想著這些，一邊在所有指甲上塗好底液。
然後在終於拿筆沾上用花染色的樹液時，艾爾絲的眼緊緊釘住了。小心翼翼地塗不讓滲出，艾爾絲漏出了感歎聲。
「……真的、非常漂亮。我從沒見過，這麼亮晶晶的漂亮東西。」
這位艾爾絲，是個非常喜歡打扮的少女。
每天都很開心地為莉榭挑選裙子和綁頭髮。手巧的她，想必自己也能好好塗指甲吧。
「雖然現在只有粉紅色，不過也請告訴我艾爾絲喜歡甚麼顏色喔。完成的話希望你能收下。」
「不……不行的。不能收到這麼棒的東西。不得不忍著的啊，我覺得。」
「哎呀，沒那回事喔。如果能讓艾爾絲妳們使用的話，我也會很高興的。」
「莉榭大人……」
右手全部塗好後，莉榭鬆了一口氣。這項作業要是失敗了，修改正起來會很麻煩。
「甚麼顏色好呢？也有毋忘我的藍色和向日葵的黃色喔。還有紅色、橙色、粉紅色和紫色」
「……」
「艾爾絲的手指很白，想必甚麼顏色也很合襯的呢。」
微笑著這樣說道後，艾爾絲帶著幾分發呆的神情看著莉榭。
正當還以為有甚麼事，她那又大又圓的眼睛，滴滴答答地落下了淚珠。
「艾爾絲！？」
在突然哭泣的侍女面前，莉榭慌了手脚。
「怎、怎麼了？難道果然有傷口嗎！？」
液體要是滲進去就糟了。可是，艾爾絲搖搖頭。
「不，不是的。只是，因為太高興了。」
頓了一頓，艾爾絲眨了眨眼。
「……我呢，從來沒擁有過這麼漂亮的東西。」
在她說話的時候，眼淚也一滴一滴地落在臉頰上。
「我最需要的，是弟弟妹妹的溫飽。只要拿到一點點錢，就得拿去買生存的必須品。」
小小的聲音，漸漸變成了哭聲。
「我連髮飾甚麼都沒有，衣服也總是破爛不堪，穿的都著男孩子的舊衣服。……所以，在城堡裡看到這麼可愛的制服的時候，真的很開心。」
莉榭想起來了。
第一次見到艾爾絲的時候，她因為制服髒了而非常傷心。
「單是得到莉榭大人雇用，能正式拿到制服就已經很幸福了。所以我才覺得，其他漂亮的東西全部也得忍耐。所以……」
艾爾絲用手背擦眼淚。
「我很高興，莉榭大人。……我高興得不知道該怎麼道謝才好，非常開心……」
「……艾爾絲。」
莉榭輕輕撫摸著艾爾絲的頭。
這裡離宮的侍女都是為了家人而工作的。像艾爾絲這樣遏抑自己的憧憬和夢想的孩子，想必也不在少數吧。
（——我要做的生意，缺乏的就是現在我所需要的想法了。）

＊＊＊

在約定的期限那天。
在主城的接待室裡，聚集了亞莉亞商會的會長達利和商會的四名幹部。
以達利為中心，以及排在左右兩側的幹部，對莉榭來說是令人懷念的陣容。
另一方面，莉榭向著他們說明商品。
「——然後就像這樣子裝飾指甲。」
在莉榭後面排著的，是七位侍女。
她們的指甲上，分別染上了淡紅色、鮮藍色、淡綠色、透黃色等不同色彩。
樹液弄得光潤生輝的指尖，非常美麗。
「卡爾海因皇都的情况，正如資料所示。雖然平民家庭也有很多富裕的家庭，但是面向女性的裝飾品都非常貴。對於即使想享受時尚，但卻難以向寶石和禮服出手的女性來說，肯定會中意這商品吧。」
向達利遞出了一份文件。
在隱藏了材料名的前提下，寫下採購額和製造費等等的概算。
「然後，這是出入皇都的通行證記錄。正如大家一看便知道，很多年富力强的男性旅人。」
「好像是這樣呢。而且這些傢伙會有回去的家和等待的家人。」
「所以作為特產也是最合適的。這瓶子很小，又不笨重。」
細小又不重的話，也就是說要在國外流通也很容易。
對於以行商為主要銷售方法的亞莉亞商會來說，正合適不過吧。
「請問意下如何呢？達利會長。」
達利默默地聽了莉榭的話，沒有挪開莉榭的視線，就這樣地問了其他幹部。
「切斯特、梅爾文、尼爾、羅素。說說你們的意見吧。」
被指名的幹部各自陳述意見。
「會長，我覺得可以的。先不說對成本計算有多可信，但如果能把成本控制得這麼低的話，就可以大量生產了。」
「為一瓶定價的話，面向庶民的就差不多是兩千塊吧？即便如此還是能賺多這麼多毛利。」
「染料是用花來做的吧。如果把只在那國家才開的花作為染料的話，在其他國家就可以加上附加價值賣出去吧。」
「真是的。你們真的很笨呢。」
聽了部下的話，達利按住額頭、聳聳肩膀。
「甚麼原價啦，毛利啦。你們就只能從那方面看商品嗎？」
「那、那麼會長是怎麼說呢？」
「那是肯定來著的吧。要決定這商品成不成，就只有這一點而已。」
達利這樣說著，溫柔地微笑。
不是向著莉榭和部下，而是向著在場的侍女。
「請讓我聽聽你們的意見，可愛的姑娘。試著修飾了指甲，到底是如何的心情呢？」
「呃，呃……」
面對被稱為『洋溢著成熟男人的魅力』的達利的微笑，侍女的臉龐都微微地染上了紅色。
莉榭內心裡，强烈希望她們今後不會被不三不四的男人欺騙。
侍女們一開始很客氣，但之後開始說起來了。
「我們在工作的時候，經常會看到手。如果那時候自己的指甲很漂亮的話，一看到便會很興奮很開心！」
「這麼漂亮的指甲，會感覺自己比平時更能工作呢！嘻嘻，很奇怪吧。」
「因為右手很難自己塗，所以跟其他侍女互相幫忙塗。一邊聊天一邊上色，這很開心！還說如果再熟練一點的話，不如試著畫畫哦。」
侍女們高興地雀躍，嘴上這麼說道。
最後，艾爾絲靦腆地說。
「我很高興。只感到、非常、很高興……」
「……艾爾絲。」
她在指甲上塗的是，從大丁草花榨取出來的珊瑚色。
再次問她喜歡的顏色時，她毫不猶豫地回答：「跟莉榭大人髮色一樣的顏色。」
「原來如此呢。」
達利把身體靠在了椅背上。
「看她們的臉，這商品會否成功就再清楚不過了。進貨價甚麼的，根本用不著那些計算。」
「那麼會長。給莉榭大人的課題，這樣就合格了嗎？」
「……」
那一瞬間，達利的眼睛裏滲透著不可掉以輕心的顏色。
「——天曉得呢。」
眼看形勢好像不妙，侍女都面面相覷。
達利拿起莉榭擺在桌子上的幾張文件，再次眺望著說。
「商品價格，是包含了所有附加價值在內的。成本便宜也好，能夠大量生產也好，跟商品的價值沒有關係。」
「那個，倒是。」
「擁有獨特性，看起來也有需求，就是這麼樣的東西了。如果我是提案者的話，就會抬高銷售價格賣給貴族了。」
窺探莉榭內裡的視線，從正面射來。
「我可以請問一下嗎？您的真實想法。」
「……呼呼。」
果然，達利好像都看透了。
「謝謝你，達利會長。既然您喜歡這個商品，那麼我們終於可以進入正題了。」
「莉榭大人、會長，到底是怎麼回事？說到正題，那麼之前的是……」
在驚慌失措的幹部面前，莉榭和達利隔著桌子對峙。
「接下來的，就是談關於事業的話題了。……達利會長。」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[WEB] 34 循環的黃金

發貼者：pob999




34 循環的黃金

翻譯:KOTORIREN



從艾爾絲手上收過幾枚文件後，莉榭便讓侍女退下接待室。
「那麼……」
「莉榭大人。請恕僭越，容小人提出忠告。」
達利像是想要制止一樣舉起手，微笑道。
「真的要加上多餘的提案嗎？您的商品很棒。如果同意『作為面向貴族的高額商品來出售』這銷售戰略的話，在那個時點便能算您合格了。」
「不，會長。」
莉榭向著他，清楚地告訴道。
「我繼續說下去了。」
「――洗耳恭聽。」
點了點頭，把手頭的文件中抽出一張遞給了達利。
「首先，這邊是關於卡爾海因國的工資規定。三年前，這個國家制定了『最低工資』這東西。」
「呵，真有趣。」
達利興致勃勃地瀏覽了莉榭寫下的內容。
「原來如此。雇主對任何勞動者都必須支付超過這金額的薪水。違反了那個的便是罪人了嗎。」
莉榭點了點頭。
「自從卡爾海因國制定了這項政策以來，就不再存在『不管怎麼工作都無法糊口』這問題，得到穩定的收入了。亦因此，加速了國家的富裕。」
「但是，這種恩惠只限於找得到工作的人，吧。」
「……就是那樣。」
達利的話一矢中的。
因為阿諾特提出的這項措施，勞動者的收入增加了。
但是相應地，因為每個人必須支付的薪水增加了，雇主方的支出也增加了。
因此，雇主便把雇員遏抑到最低限度。
結果，雖然『不管怎麼工作都無法糊口』的個案减少了，但是『找不到工作而無法糊口』這層面依然存在。
「接下來，請看這邊。」
莉榭把第二份文件拿給達利看。
「這裡寫齊了材料的供應商、製造用的工房、流通路徑等大量生產必要的資訊。正如你所見到的，製造相關的費用壓得很便宜。——除了人事費用以外。」
「……哎呀哎呀。」
達利探出身子，手肘撐在自己膝蓋上托腮。
「雖然大概明白您想說甚麼，不過姑且還是先問一下吧。都準備到這個地步，是打算命令我們做甚麼呢？」
「希望你們能錄用那些找不到工作能力、窮困潦倒的貧民窟居民。」
莉榭端正身子，這麼繼續道。
「只有保證這一點時，才會提供這商品的技術。」
「……」
達利的眼裡，之前帶著幾分好戰的光芒突然消失了。
「這倒真是了不起。」
他深深地歎了一口氣，冷冷的目光望著莉榭。
「但是啊。……我對您太失望了，莉榭姑娘。」
「凱因・達利！對於成為我國皇太子妃的人，你太無禮了！」
「不，沒關係。」
制止了總是明朗的騎士們，重新望向達利。
「即使是這個方案，商會也應該拿到充分的利益才對。雖然及不上面向貴族就是了。」
「像我這樣貪心的商人，這樣可滿足不了啊。如果不是想做生意而是想施捨的話，請等我改行當聖職者再說吧。」
和想像中一模一樣的答案。
達利當然不是對人冷淡。只是堅持對生意的美學而已。
正因如此，莉榭才告知道。
「這不是施捨，而是生意。」
「……你說什麼？」
達利皺起了眉頭。
其他幹部也露出了無法理解的表情。
「從前，有個人說過：『一流的商人會選擇客人』。」
曾經告訴這句話的本人，帶著苦惱的表情看著莉榭。
「我也前幾天才知道的，據說卡爾海因國在戰爭結束後，投入了巨額的國費，向貧民階層進行了投資。」
「那件事我也知道喔。沒記錯是皇太子殿下實行的政策吧？很多國民得到援助後變得富裕了，在商人之間也成了話題。」
「是的。不過要是殿下沒有採取那政策，只有皇族和貴族中飽私囊的話，人民就會挨餓了吧。」
在商人人生中，莉榭周遊了世界各國。
其中也有像卡爾海因國那樣屬於戰勝國一方的國家，但並不是每一個都很富裕。
一個搞不好，甚至有國家比戰敗了的國家還要貧窮。
「消費下降的話，經濟就會停滯。那樣的話，勞動者就會失去工作，又變得貧困。如果這樣循環的話，靠人民繳納稅金生活的皇族和貴族，也一樣是命運共同體吧。」
於是，達利譏笑道。
「換言之您想這麼說嗎？『即使把錢財留在一處，也絕不會變得富裕。既然如此不如把錢分給窮人吧』這樣嗎。」
「不。再用一下你喜歡的說法。」
莉榭微笑著告訴達利。
「會長。——不是選擇客人，而是今後由我們的手創造出來如何？」
「……！」
那瞬間，他睜大了眼睛。
莉榭就這樣繼續說下來。
「住在貧民窟的人，對於大多數商人來說都不會成為『客人』的吧。不管怎麼說，他們每天光是為了果腹就已經竭盡全力了。」
這是前幾天，艾爾絲告知的。
他們沒有餘力買多餘的東西，有時連好好的一餐也吃不上。
莉榭在過去的人生中，在工作走上軌道之前，也曾為吃飽飯而頭痛。
「但是請考慮一下。如果他們獲得工作，得到不用為明天過活憂慮的收入，那麼市場到底會怎麼樣呢？」
「……那是……」
「以前不是客人的人，因為得到工作而成為客人。隨著顧客的基數增加，商人的銷售額也會上升。這個循環，最終會給商會帶來巨大的利益才對。」
用食指輕輕地畫了個圈，莉榭微笑道。
「亞莉亞商會的每一樣商品都是非常棒。市場上新增了客人的話，最賺錢的便是亞莉亞商會了喔。」
「……哈。」
在那瞬間。
一直以來冷眼旁觀的達利，大聲地笑了出來。
「哈哈，哈哈哈！我很中意，很中意啊！換言之你是想這麼說。『不要選擇客人，而要培養成客人』吧！」
「一開始可能是極少數。但是如果擴大事業的話，能够從貧困中脫身出來的人應該增加的。」
「這樣的話卡爾海因國的稅收也會上升。所以對於未來的皇太子妃來說，最終都會帶來利益了嗎？」
雖然說得太露骨，但大體上沒錯。
莉榭最初是打算作為商人來達成達利的課題。
想著要是能提出有利潤、損失少的生意就好了。
但是，在知道阿諾特實行的政策後，對那個方針抱了疑惑。
確信的是在聽了艾爾絲的想法之後。
莉榭該做的，想必不是作為商人的買賣，而是作為皇太子妃的商略。
給國家帶來利益和繁榮，聯繋到人們的富裕。
所謂富裕，不僅僅是不愁衣食。
也包含了不用放棄憧憬和夢想也生活下去、這樣的希望。
「我不認為這是正確答案。即使如此，這也是現在的我能提出的、為數不多的手段。」
「不，我覺得不壞哦。我的想法和信念好像被看穿了，還挺開心的。」
剛才為止那張沒趣的臉完全變了，達利看起來非常開心。
「但是莉榭姑娘。您還不成熟呢。」
還記得這副笑容。
在商人人生中，每當作為部下的莉榭失敗時，達利就會浮現出的笑容。
「之前也說過吧？要和一介商人做對手，您的舉止太過於殷切了。這樣的人會被人抓住弱點，被人看穿，被人利用。」
「……謝謝您的忠告。」
「雖然不知道理由，但您好像真的很想要我們的商會。我正打算利用您這種執著，把您榨取到極限了。」
『會長的壞習慣又來了』，幹部們露出驚呆的表情說道。當然，莉榭的內心也想著相同的事。
「會長。對方是皇太子妃哦，還是別了吧。」
「好了那您怎麼辦？您提議的生意，我隨便都可以挑出一百個瑕疵。看來駁回要您再拿別的方案來，好像會有更有賺頭的生意……」
「……」
莉榭慢慢地閉上了眼睛。
「對區區我這樣的商談，我也不認為你會不加刁難就加以認可。」
「哦。明明只見過幾次面，卻很瞭解我，真高興呢。」
「……如果可以的話，我真的不想用這一手的。」
嘆了口氣，拿出最後的文件。 (翻譯魔改版: 嘆了口氣，莉榭拆開纏在左臂的繃帶。)
「噢。接下來會有什麼蹦出來呢……」
那一瞬間，達利的眼色為之一變了。
「……這是。」
「會長？到底怎麼了？」
焦躁和動搖表現在他的表情上。
到現在為止總是一臉灑脫的達利，慌張地開口了。
「莉榭姑娘。您怎麼會知道這件事的？」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　35 交涉的秘藥

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　36 貧民窟的國王

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



