　翻譯信息

日文原名：ティアムーン帝国物語 ～断頭台から始まる、姫の転生逆転ストーリー～
作者：餅月望
翻譯：不擼布魯
搬運：pob999
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8920ex/ (WEB連載中)
首發地址：https://www.lightnovel.cn/thread-1004373-1-1.html
　簡介

「為什麼會變成這樣……？」
大國迪阿姆帝國的皇女，米婭·露那·迪阿姆在斷頭台上自言自語著。
圍在周圍的群眾的臉上，無一例外浮現著憤怒之色。
無法忍受苛稅的民眾發起了革命，最終將米婭送上了斷頭台。
但再一次醒來之時，她卻睡在自己的床上，
而且還回到了八年前，還是個孩子的時候……。
米婭有一瞬間以為這是夢，因而感到安心，但在她的枕邊，放著她親手寫下的，沾滿鮮血的日記。
整個房間裡充斥著米婭不成體統的悲鳴。

這是一個重頭再來的故事。
雖然並不是那麼的惡毒，但卻從不把他人的痛苦和饑餓放在心上……等領悟之時，一切都為時已晚的公主殿下。
逆行轉生為過去的自己後，她以染血的日記和自己的記憶為根據，開始東奔西走起來。
這是為了拯救即將衰落的帝國的未來？
為了拯救眾多因內戰而喪命的士兵？
為了從饑餓中拯救人民？

不，她的目的只有一個。
「一切都是為了迴避走上斷頭台的命運！」



　[第一部] 第一話 從斷頭台開始

發貼者：pob999




第一話  從斷頭台開始

翻譯：不撸布鲁



  赤红的夕阳，仿佛在燃烧一般，充斥着整个视野。

  在帝都闻名的大广场上，放着一台断头台。带有铁锈的质朴利刃，在阳光下反射出刺眼的光芒。

  迪阿姆帝国第一皇女，米娅·露那·迪阿姆站在断头台前，茫然地环视着周围。

  嘈杂声络绎不绝。

  光是听着就会令人心情忧郁的谩骂、怒号。其绝大多数都是在指责自己。

「……为什么，为什么会变成这样」

  自己是荣耀的迪阿姆帝国第一皇女，可为什么要遭这种罪。

  是因为笑着说“没有面包，吃肉不就行了”吗？

  是因为被人甩了，就为了泄气，弹了贫穷贵族之女的额头吗？

  是因为当场开除了往自己的料理里放了自己最讨厌的蔬菜，黄月西红柿的主厨吗？

  不，恐怕这些全都是原因吧。米娅在内心叹了口气，自我吐槽着，看向民众们满是憎恨的面孔。

  在其最前列，站着一名指挥着士兵们的青年。

  锡安·索尔·桑库兰德。

  他是大国，桑库兰德王国的第一王子。是一名长着一头白银秀发的英俊青年。

  在他的身旁，站着一名凛然的少女。她被人们称为迪阿姆的圣女。

  虽然出身于边境的贫穷贵族家，却获得了锡安的协助，为了救人民于水火之中而发起革命的大小姐。

  缇欧娜·鲁多尔冯。

  贬低自己的存在，憎恨的对象。

  但是，这股憎恨的火焰也早已熄灭，剩下的只有余灰一般的放弃。

「……为什么会变成这样」

  无能为力，只能如此轻声自语。

  最终，站在她身后的士兵，将她强行按在地上，令她跪倒在地。

  眼前是一块毫无装饰的木板。

  木板上开有三个洞，那是为了用来固定住被送上断头台的囚犯。

  木板上到处是毛刺，光是摸一下都会扎到皮肤，令米娅疼痛难忍。

「为什么会变成这样……」

  第三次问出这个问题后，终于有人回答了。

「这是为了帝国啊，就请你老实受死吧。公主大人」

  米娅抬起头来，看着这名将自己押送过来，用冰冷地目光俯视着自己的士兵。

  连对他那赤裸裸的杀意感到恐惧的时间都没有，沉重的铁块已然落下。

  “咚”的一声响起……周围的景色开始在眼前旋转起来……。

  “啪嗒”一声，自己唯一被允许带在身上的，老旧的日记本……掉落在地面上，被逐渐染成赤红色……。

就这样，米娅·露那·迪阿姆死了。



  她做了这样一个梦。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  米娅发出了惨叫。

  那是和帝国公主的身份完全不相称的，毫无风度可言的悲鸣。

「脖、脖脖脖，脖子，我的脖子——————！」

  米娅用手拍着自己的脖子仔细确认。确认！

  ——啊，还在，没事，没事。

  接着，米娅又战战兢兢地低头看向自己的身体。

  自己原本穿着的应该是又破又糙的囚服，而此刻穿着的却是奢华的睡衣。

  轻柔舒适，镶有许多褶边，摸起来非常的舒服。

  原本满是擦伤的肌肤，也变得水嫩光滑，手掌也比梦中小了不少。

  简直就像个小孩子一样……。

  米娅走下床，站在巨大的穿衣镜前。

  大大的苍蓝色双瞳，齐肩的白金色秀发，泛着红潮的健康双颊。

  镜子里的自己，完全是11、2岁时的样子。

  那时候，帝国还是大陆上数一数二的繁荣大国……。

  ——真是奇怪。我记得我应该是二十岁才对……。

  在十七岁那年，于逃亡过程中被捕，被关在地牢里整整三年……，然后。

  充满苦难的日子不断浮现在眼前。

  艰苦的每一天，以泪洗面的每一天，地牢里石头的坚硬触感，冰冷的湿毛巾的触感。

  记忆充满混乱，但更多的是安心。

「……哦。哦嚯嚯，就、就是说嘛」

米娅笑了。

「真、真是讨厌，那种事根本就不可能发生嘛」

  米娅大声笑着，想要忘掉那场噩梦。

「真是个无聊的梦。太孩子气了，连我自己都傻了」

真正的小孩子，是不可能觉得自己的噩梦孩子气的……但米娅根本没心思去想那些，只是一个劲地笑着、笑着。

  接着，她无意间望向枕边……

「……哎呀？」

米娅有点纳闷。

在枕边，摆放着一件充满异样的物品。

一本老旧的日记本。

  从封面上看，无疑就是自己从十岁起一直用来写日记的那本。但是整本书却充满老旧气息……。

……上面还满是发黑的斑迹。

就跟自己在梦中所看到的那本如出一辙。

米娅颤抖着拿起了日记本。

  翻开粗糙的封面，开始浏览起被染成红黑色的内容。

  里面密密麻麻地写满了怨言，就跟刚才自己做的那个很长的梦里，她每天写下的内容一样……。

  牢狱生活的痛苦，对断头台的恐惧，除此之外别无他物。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

米娅再次发出悲鸣，倒在床上晕了过去。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二話 米婭討厭的東西

發貼者：pob999




第二話  米婭討厭的東西


翻譯：不擼布魯


  恢复意识后，米娅也还是在床上躺着，不成体统地四仰八叉。

「心情实在不好啊……」

  吃饭也没什么胃口，午饭几乎没吃下任何东西。

  真的很想相信那是一场噩梦。

  可是脑海里的记忆实在是太过真实，再加上又看过了那本日记，实在很难认为那只是一场梦。

「唔……」

  米娅唔吱唔吱着，在床上滚来滚去。

  烦恼、烦恼、烦恼着……就这么过去了30分钟。

「……肚子饿了」

  米娅的肚子开始叫了起来。

  午饭时间才过去1个小时不到

「对了，我听说人在思考的时候，摄取甜食会比较好」

  米娅拍了下手。


  这是个好主意！ 米娅的表情变得开朗起来。

  米娅从床上跳下来，飞奔出了自己的房间。


  米娅她们皇帝一族，住在被称作白月宫殿的城堡里。

  走廊由绿、金、白三种月石装饰，绚烂豪华，完全就是没落之前，正处于繁荣鼎盛时期的帝国。

  米娅穿过走廊，来到四大食堂之一，白夜食堂。

  见米娅进来，待在宽敞室内的男子一脸惊讶地看向她。

「这不是米娅殿下吗，有什么事吗？」

  男子的体型有如熊一般壮硕，长着满脸的络腮胡。见到他，米娅感到有些惊讶。

  ——这家伙……我记得应该是被我开除的厨师长吧？

  因为总是端出自己最讨厌的蔬菜来，而把厨师长解雇，是米娅14岁生日那天发生的事。

「应该是再过2年后吧……」

「那个，有什么吩咐吗？」

「没什么。我肚子有些饿了，能给我准备些点心吗？ 要是有月莓派就好了」

  听到这话，厨师长的表情变得有些不高兴。

「这话您听着可能会不高兴，但您并没有吃午饭，我不能为您端点心出来」

  这话让人听着甚是怀念，米娅不禁露出微笑。

  如今回想起来，会像这样对米娅提出意见的人，也就只有他了。

  解雇他之后，继任的主厨就只会按照米娅的吩咐做菜，结果米娅没多久就腻了。一切都如自己所愿，也是件很无聊的事。


「说的也是。那午饭的剩菜也行，能为我端上来吗？」

「哈？」

  听了米娅的话，厨师长不知为何双目圆睁。

「怎么了？」

「不，没什么。我马上就为您端上来」

  没过多久，米娅的眼前就摆满了丰盛的料理。

  松软香甜的现烤面包，盛有许多时令蔬菜的炖菜，腌渍红鱼（三文鱼），以及水果拼盘。

「啊啊，真让人怀念啊」

  米娅看着盛满了蔬菜的炖菜，表情变得舒缓了许多。

  炖菜里不出意料地放了米娅最讨厌的黄月西红柿。

  ——这个酸味，我是真的吃不下去啊。

  米娅盯着汤匙里的黄月西红柿。

  ——但是，看起来好像很美味。

  米娅突然回想起牢房中的伙食。

  面包硬得硌牙，而且表面还有霉菌一样的东西，干巴巴的，实在是难以下咽。

  偶尔端出来的炖菜也不知道放了些什么，满是灰色的浑浊，里面的蔬菜也让人怀疑是不是杂草。

  光是难吃也就算了，吃完后会腹痛好几天才是真的难受。

  虽然因为长年饥荒，导致没有粮食这事早已有耳闻，但米娅深信这些就是在故意整她。

  证据就是有些日子里，士兵故意只给米娅吃已经发皱了的，她最讨厌的黄月西红柿。


  ——那是真的艰苦难熬啊……。

  被人强行把西红柿塞进嘴里时，满嘴都是无法形容的草涩、酸味和苦味……。


  光是回想起来就满身鸡皮疙瘩。

  米娅再次看着眼前的黄月西红柿。

  ——和那时候的东西相比……，感觉要精美多了。

  米娅本来是打算把西红柿剩在盘子里的，但突然来了点兴趣，尝试着吃了一小口西红柿。

  下一瞬间，她突然睁大了眼睛！

「主厨！快叫主厨来！」

  看到米娅怒火冲天的样子，女仆们吓得瑟瑟发抖。

「那、那个，米娅殿下，有什么事吗？」

「别问了，快把厨师长叫来！」

「有什么您不中意的吗……？」

  听闻有骚动，厨师长赶了过来。他的表情因紧张而显得有些僵硬。

「这个……是什么？」


  米娅将盛在汤匙里的黄月西红柿伸到厨师长眼前。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三話 記憶中的聲音

發貼者：pob999




第三話  記憶中的聲音


翻譯：不撸布鲁



「这是什么！」

「是时令蔬菜做的炖菜……」

  厨师长的语气有些含糊其辞。但米娅并没打算就此糊弄过去。

「我是在问你，这个蔬菜是什么」

  米娅把汤匙凑得离厨师长更近。

  因为厨师长体型硕大，和米娅身高差不少，所以米娅整个人是踮着脚，拼了老命把手伸出去的……。

「……这是，黄月西红柿」

  看着摆在自己眼前的东西，厨师长放弃了抵抗，老实回答道。周围的女仆们也一脸担心地注视着。

「怎么可能……，这、这居然是黄月西红柿吗？」

  米娅难以置信地看着眼汤匙里的蔬菜，颤抖着将其送入口中。

  舌尖刚一和蔬菜接触，清爽的酸味便在口中扩散开来。其中还隐藏着些许甘甜，煮得恰到好处的蔬菜，在口中悄然化开，顷刻间便消失无踪。

  在口中还留有美妙的余味……。

  这和记忆中大相径庭的极品美味，令米娅的感情产生了动摇。

  米娅埋头动起汤匙来。

  在舌尖上化开，留下浓郁粘稠口感的炖菜，松软可口，齿间留香的面包……。

「面包原来是这么柔软可口的食物吗？」

  米娅的声音都在颤抖。等回过神来，泪水早已夺眶而出……。

「公、公主大人，您怎么了？ 我的料理有什么问题吗……？」

  厨师长慌忙问道。

  米娅嘴里塞满了料理，想回答也组织不出完整的句子来。

  接着，米娅突然卡住了喉咙，慌得手脚乱蹬……。

  一名女仆连忙端了杯水过来，喝下去之后，总算是好了许多……，在露出一大堆和高贵的公主毫不相称的丑态后，

「真是令人心满意足啊，主厨，你的手艺真是了不起」

  看着紧张不已的厨师长，米娅微笑着说道。

「属下深感荣幸。但是公主大人，今天的炖菜只是充分发挥了素材的美味而已，并不是因为我手艺有多好」

「嘛啊，是吗？ 但是怎么说呢，就比方说这个黄月西红柿吧。黄月西红柿不是应该有着很重的草味和涩味吗？」

  米娅回想起自己在牢房里被强行喂下的东西。那玩意又硬又苦，还全都是伤痕，超级超级超级难吃。

「啊啊……」

  厨师长苦笑着说道。

「黄月西红柿如果不仔细炖煮，的确是会有这种味道。因此这道菜里面的黄月西红柿特地花了三天三夜去熬煮。只要注意好火候，任谁都能做到的」

「……嘛啊，这么辛苦？ 但既然这么费工夫，也不必硬要做出来给我吃啊……」

「不，这样对公主殿下的身体不好。保证皇族们的身体健康，是我们这些臣子的义务」

  厨师长将手放在胸前，深深地低下头，行了一记臣子之礼。换做是过去的米娅，只会觉得为自己献上这些，是理所应当的。

  但是这不对……是的，她错了。

  在米娅因革命而衰败后，几乎没有人会像这样关心她。

  因此，她放松脸颊，露出柔和的表情，温柔地说道。

「辛苦你了。真的很令我心满意足」

「唉……？」

  如此直率的慰劳之语，令厨师长感到惊愕。这已经是会令人吓得站不起身来的级别的惊愕了。

  厨师长吓得直起身来，往后退了两三步。

  他从未想过会从这名任性公主的嘴里说出这种温柔的话来。

……这也间接说明了米娅平日的所作所为。

  厨师长惊得合不拢嘴，眼中像是看见有魔法师在空中飞一般闪闪发光，过了一会儿。

「属、属属、属下不胜惶恐」

  才终于说得出一句话来。

  接着，他就像在掩饰自己的害羞一样，一脸不好意思地挠着脸说道，

「不、不过，也有可能只是价格的原因……。今天所端出来的东西，是相当于庶民一个月工资的高级品」

「哎呀，是吗？」

  听到价格的话题，米娅却一点感触也没有。

  她原本就是个在任性中长大的公主。想要的东西只要瞥一眼就能弄到。

  自己的生活费和伙食费有多少开销，庶民的工资水平如何，她一点兴趣都没有，也不打算关心。

  所以，即使听了厨师长所说的话，也不会觉得有什么不可思议的……。本该如此，

『您知道你们王族的伙食费开销有多少吗？』

  脑海中突然回响起令人讨厌的声音。

  米娅吓了一跳，环顾着四周。

——刚、刚才那是什么声音！？

  这声音，感觉似曾相识……。


＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四話 再會

發貼者：pob999




第四話  再會

翻譯：不撸布鲁


「……那声音到底是谁的呢？」

  吃完饭后，米娅来到了空中庭园的大厅里。

  说是空中庭园，其实并不是真的漂浮在空中。只是在白月宫殿的屋顶上，稍微伸出去一点的地方建造的而已。

  庭园里种满了从国内各处收集而来的美丽花草，即使邀请其他国家的王族来参观也绝不会不够格。

  米娅在庭园内来回漫步，享受着花朵的美丽和芳香，可内心的那团雾却怎么也散不去。

  感觉有什么必须要回想起来的重要内容……，可是重要的记忆却蒙着一层雾纱……，无论怎么伸手都无法触及。

「……果然还是糖分摄入不足啊。女仆！ 谁来拿点甜食过来」

  米娅打算把刚刚没能吃到的点心补上，拍手传唤女仆。

  米娅移动到庭园一角的桌席上等待着。过了一会儿，便有一位女仆走了过来。

  看到她端过来的东西，米娅不禁瞪大了双眼。

  ——那、那该不会是！

  那是一份蛋糕。涂满了奶油，最顶端摆满了今早刚摘下的草莓的，相当质朴典型的奶油蛋糕……，但是……。

  ——我、我我我、我都好久没吃过蛋糕啦！

  被捕入狱后肯定是没机会吃的，但在那之前，帝国的财政就早已恶化，已经不是能吃得起蛋糕的状况了。

  米娅乐不可支，甚至想跳一支舞。

  而就在她的面前……，

「让、让您久等、呀！」

  女仆摔倒了！她端着的蛋糕自然也……。

  米娅愣得合不拢嘴，而蛋糕和女仆就当着她的面飞了过去……。无人能阻止……。

  啪嗒……！

  蛋糕结结实实地掉在地上，摔得不成样子。而女仆又跌倒在蛋糕上，进一步把蛋糕压得不见原型。

  米娅无话可说了……。

「安奴，你在干什么呀！」

  将一切从头看到尾的中年女仆们急忙赶了过来。

「米娅大人，万分抱歉。您没受伤吧？」

  米娅因大受打击而呆了一会儿，但随即便恢复清醒，露出笑容来。

「嗯，我没事。谢谢」

  本来她是很想当场骂出声的。

  换做以前的米娅，毫无疑问会这么做。

  但在经历过艰难的牢狱生活后，米娅的心胸已经变得远比蛋糕盘子宽广，差不多有一个茶杯那么深了。

  翻译过来就是，虽然远不如正常人，但她已经具备了勉强不被人称作任性女的程度的忍耐力。

  这可以说是一步巨大的成长。

  对，人是会成长的。

  即使这速度比乌龟……，不，比蜗牛爬得还慢。

  米娅也是成长了的！

  所以，她才保持着僵硬的笑容。  

「只要再拿一份新的蛋糕来就行了」

  圆完这个场后，

「比起这个，你没事吧？」

  她才有那个心情去关注跌倒的女仆。

对，反正蛋糕只要再换一份就行了，所以什么问题都……。


「米娅大人，真的很抱歉。其实，今天的蛋糕就只有这一个了……」

「你给我在那老实坐着！」（译者：你把你闪现给我交了你MMP）

  下一瞬间，米娅生气了！

  米娅的宽容之心，在浪费了蛋糕一事面前，和一吹就飞的枯叶没什么区别。

  蛋糕是伟大的！

  特别是好几年没吃过的蛋糕，很容易令人失去理性。

「居、居然把我的蛋糕给搞成这样……，你给我把头抬起来！」

「咿！」

米娅气得直跺脚。浑身怯意的年轻女仆以生硬的动作抬起头来，看向米娅。

那是一张比米娅年纪大上一些，大约十五岁前后的少女的脸。

  沾满生奶油的红发，鼻头有些雀斑，眼角带泪的蓝色双眼……。

  这张脸比起美女，用可爱来形容更为恰当。不过，又不是那种会在舞会上见到的洗练气场。硬要分类的话，就像是乡下的村娘一样的朴素少女。

「……你是」

  看到这张脸，米娅的脑海里突然浮现出往日的光景。

  那是最糟糕的日子里的记忆，她被处刑当天的记忆。

  那是米娅在地牢里一个人等待着『那一时刻』来临时，所发生的事情。



＜＜上一話 目錄    下一話＞＞



　[第一部] 第五話 忠義女僕

發貼者：pob999




第五話  忠義女僕

翻譯：不撸布鲁



  昏暗的地牢。

  在阴暗寒冷的地牢里，米娅一个人抱着膝，等待着“那一时刻”。

  自米娅被关入牢里，已经过去了两年。

  过去围在她身边的众多佣人们已经一个都不在了。最开始的几周里，还会有人来探望米娅，但在察觉到米娅已没有机会重返权力宝座后，便立即离开了。

  就这样，米娅变成了孤身一人。

  但也有少数的例外……，

「米娅大人，我来给您梳头发了」

  那就是红发的年轻女仆，安奴。

  安奴进来后，向着士兵行了一礼，随即便踏入了牢房。虽然米娅已经麻木了，但牢房里的气味还是很重的。这里的环境恶劣到甚至足以匹敌最下层的贫民窟。

  但安奴却没有一丝犹豫，走到了米娅的身后。

  接着，从怀中取出梳子，开始梳理米娅失去光泽的金发。

  好几天没洗的头发实在是难以梳理，但安奴还是一点点地帮她把头发整理好。

「对不起，米娅大人。我从以前起就一直不怎么会用梳子……」

「……为什么你要为我这么尽心尽力呢？」

  米娅没忍住小声问道。

  自从被关进地牢起，安奴就一直频繁地来到这里。有时候三天一次，有时候甚至一天一次。

  有时候还会带慰问品来，又或者给无法入浴的米娅擦拭身体，为她尽心尽力。

  但米娅完全搞不懂她这么做的理由。

  米娅是皇帝之女。所以在她周围从不缺蹭好处的人，或者应该说相当之多。

  但眼前的女仆，安奴却并非如此。她反而是经常因米娅的任性而吃苦头的那类。

  为了不招人误解，姑且先澄清一下，米娅并不是个暴君。

  当然，要是下仆翻了错，她也会破口大骂，生气了还会动手打人。有时候还会动脚，气炸了甚至会用脑袋撞。

  ……米娅也反省过自己这些行为和她的高贵身份不符。

  但她不会做出更过分的事。

  她不会用鞭子抽人，也不会对在现场的士兵说「把这个无礼之人给我砍了！」。因为感觉这样做会很痛……。

  米娅并不喜欢疼痛。

  但这绝不意味着她是个好皇女。

  谁会愿意为一个骂自己，踢自己的人尽心尽力呢？

  只有一部分有着变态嗜好的人会这样。而眼前的女仆应该不是那类人。

「我从来没善待过你。不如说……」

「嗯。您经常打我。好像还踢过我？」

  安奴有些怀念地微笑着说道。

「米娅大人，您知道吗？ 您踢我的时候其实一点都不痛哦」

「唉？ 是这样吗？」

「嗯。与和弟弟们吵架时相比，完全不痛。呼呼」

  说完，安奴便沉默了一小会儿。

「我会来照顾您，只是因为我没法放着您不管，没有什么特别的理由」

  安奴露出了温柔的笑容。

  安逸的时光并不长。很快，士兵就把米娅带到处刑台那去了。

  离别之际，米娅朝着安奴深深地鞠了一躬。

「如今的我，并没有能力报答你的忠义。我所能做到的，只有说一句谢谢而已。请原谅我」

  下一个瞬间，米娅被温柔地抱住了。

「愿米娅大人，获得神明的加护」

  明白自己是被安奴抱在怀里后，两行热泪从米娅的眼中夺眶而出。在自己被囚禁的这段日子里，从未有人像这样温柔地拥抱过自己。

  安奴的这份温柔，这份温暖，令米娅高兴无比……，但现实十分遗憾。

  自己从未善待过她一事，在米娅的内心深深地刻下了烙印。

  怀抱着这份无可奈何的留恋，米娅走上了处刑台。



「……我想起来了」

  米娅走到双手伏地谢罪的安奴面前，静静地跪了下来。

「公主大人，您的裙子会沾上奶油的……」

「闭嘴！」

  米娅大声呵斥过来帮闲的女仆，轻轻地抱住安奴的肩膀。

「安奴，抬起头来」

「真真真，真的万分抱歉。公主殿下」

「我并不生气」

  米娅脸上的笑容，既柔和又温柔。

「快站起来。你没有受伤吧？」

「是、是的。那个，感谢您的关怀」

  被米娅抱住的安奴整个人翻起白眼。米娅看着她——

「我来回报你的忠义了」

  庄重地宣告道。

「从现在起，你就是我的专属女仆了。今后，就请由你来照顾我的生活起居」

「……唉？」

「公、公主大人！？」

  周围那些平时总在米娅身边溜须拍马的女仆，全都陷入了动摇。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六話 可愛的忠誠展現方式

發貼者：pob999




第六話  可愛的忠誠展現方式

翻译：不撸布鲁



  皇女的专属女仆。

  这是一个有着莫大荣誉的地位，是城堡里所有女仆的最终目标。

  能够就任这一位置的说什么都不可能是平民。基本都是由贵族家的次女、三女之类有一定家世的人就任的。

  而最重要的，就是这份工作的薪水相当高。和一般的女仆相比高出近一倍，和平民出身的新人安奴的工资比，更是高出近乎三倍。

  安奴是平民出身，而且还有些笨手笨脚的，完全称不上优秀。像她这样的人会被选中为专属女仆，不惊讶反而比较奇怪。

  突然被提拔到这种地位，搞不好会被其他女仆暗中欺负的。

  但米娅坏笑着，高声宣言道。

「从现在起，安奴就是我的专属女仆。是受我庇护之人。各位可得好好思考下这其中的意义哦」

  这样一来，就没人敢出手了。

  毕竟这可是由以任性出名的公主亲自提名的。

  女仆们早已好几次见过她因为一时不快，而开除佣人的场景了，谁敢去冒这个险，惹任性公主大人不高兴。

「那个，安奴小姐，以往的事情……」

  从这天起，前辈女仆们对待安奴的态度就变了。不再毫无理由地欺负她，甚至主动来亲近她。

  即使她稍微犯点错，也会来主动帮助她。

  这份剧变，令当事人安奴充满困惑。

  ——虽然工资上涨是件好事……。
  
  但她完全搞不清楚其中的个中缘由，因此也就更加地害怕了。

  毕竟对方可是米娅公主。传闻一个心情不好就会解雇佣人的任性公主。

  对方毫无理由地亲近自己，也难怪安奴害怕得不得了……。

  于是安奴下定决心，向她询问其中的缘由。

「那个，公主大人，为什么要对我这么好呢？」

  那天，米娅正躺在自己房间里的躺椅上，阅读着一本老旧的日记。

  不知道有什么有趣的，最近米娅一直在读那本日记。

  ——是某位有名的人写的日记吗……？

  听安奴这么一问，米娅抬起头来，露出可爱的笑容说道。

「我只是在报答你的忠诚」

  可安奴内心一点底都没有。

「我以前对公主您做过些什么吗？」

「这和你做过什么无关，你是位非常忠诚的人，我想要报答你这点。仅此而已，这件事就此打住吧」

  ——可我并没有那么忠诚啊！

  安奴在内心悲鸣道。

  她并不是为了向皇帝陛下和公主殿下献上忠义，才来到白月宫殿的。

  她会来这的原因，说白了就是钱。

  她出身于一户贫穷的商家。而且弟弟妹妹加起来一共有五人。双亲的收入加起来都完全不够，因此米娅的收入可以说是生命线。

  能涨工资自然是来者不拒，但涨工资的理由却是自己很忠诚，这和自己八竿子打不着边……。

——胃好疼啊……

  米娅却毫不在意安奴的内心想法，笑着说道。

「因此，我想早点见证一下你的忠诚……」

「呜唉！？」

  我一点都不忠诚啊！虽然安奴很想这么说，但这话真心不敢说出来。

  ——到底会提出什么要求呢……？

  在安奴提心吊胆之时，米娅慢慢地转过头来，露出一副像要做恶作剧的小孩子的表情——虽说她确实是个小孩子就是了。

「能用这些钱帮我买点民间的点心来吗？」

「……唉？」

  这展现忠诚的方式也太可爱了。

  紧张得要命的安奴，差点因扫兴而笑出声来……，

「用这些钱……」

  看到递到自己眼前的东西，安奴发出了悲鸣。

「这这这、公、公主大人！ 这也太多了呀！」

  米娅手里拿着的，是被称作满月金币的超大面额金币。一枚的价值相当于一般女仆60天的工资。

「哎呀，是吗？但我手头也没有零钱了……。啊啊，那就这样吧，用找回来的零钱，给你的家人们买些好吃的吧」

  ——这得上多高级的餐馆去才用得完呀！

「啊，还有，以后就不要叫我公主大人了，直接叫我米娅」

「唉？那个……」

「那就拜托你咯。还请尽快。思考东西的时候果然得吃些甜点心啊……。唔呼呼，真期待民间的点心啊」

安奴只能无可奈何地看着用鼻子哼着歌的米娅。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七話 米婭公主，拿出幹勁

發貼者：pob999




第七話  米婭公主，拿出幹勁

翻譯：不撸布鲁



  白月宫殿里，有着收集了迪阿姆帝国内全部知识的大图书馆。

  米娅一脸忧郁得坐在大图书馆里的木制桌子前，杵着脸不住叹气。

「唔—，该怎么办呢……」

  这些天来，米娅一直都窝在图书馆里。

  自那天想起安奴的事以后，米娅花了一整周重新看了一遍日记，整理了一下记忆。

  最终，她终于理解到，那些并不是梦，而是实际发生过的事……不，准确的说，是未来将要发生的事。

  其结果就是！

「这这这，这种事，我可坚决不要！」

  米娅下定了决心。

  自己打死也不要再上一次断头台了。一定要想办法逃离那样的未来。


  因此，米娅便一直窝在图书馆里，调查着现在的迪阿姆帝国的情况。

  根据米娅的记忆，再过数年，帝国的财政就会发生恶化，紧接着又发生了饥荒，疾病开始蔓延，民众发起了革命，近领国也插手进来，助革命军一臂之力。

  差不多就是这么回事……大概。

  依靠这些记忆，在图书馆里调查得出的结论就是，

「好难啊」

  想来也是。毕竟她是在娇惯宠溺下长大的。不可能刚一调查起政治和经济，就理解其中的内容。

  明明知道发生了什么，却不知道该怎么办，米娅难受地抱着头。

  无论吃多少甜食让大脑运转起来，都想不出好点子。

  不过多少也知道，自己的一顿饭的开销，相当于平民一个月工资这事着实不太妙……。

「果然还是得找那个人来……」

  在回想起安奴的同时，米娅的脑海里还想起了另一名忠臣。

  那是位为了重振衰落的帝国，准确的说是为了帮助米娅她们皇族，而粉身碎骨拼命工作的优秀青年文官。

  即使米娅坠落到社会最底层，他也没有抛弃自己，为自己工作到了最后。然而，

   —— 日记里完全没写他的名字啊。只记得他是个超级没礼貌的家伙……。

  阴险四眼仔，臭四眼仔，烂四眼仔……等等等等。虽然记忆里有着关于他的各种称呼，但貌似还真的没用他的名字称呼过他一次。

「不记得名字的话根本无计可施啊。就没写些什么能成为线索的东西吗……？」

  米娅心想着，再次读起日记。在第一次见面那天的那页里，

『被从中央流放到地方上的笨蛋』

  写着这么一行小字。

「对哦，我记得他说过自己在帝都当过一段时间的官……。要不要去找找看呢？」

  说不定他现在还在帝都。

  想到了就要立即行动。米娅站起身来，让安奴去做好外出的准备。



  在迪阿姆帝国的帝都，露那提亚里，存在着五个辅佐皇帝统治的月省。

  担任首都行政的青月省。

  负责管理税务的金月省。

  担任地方行政的赤月省。

  担任外交工作的绿月省。

  以及掌管帝国七军的黑月省。



  米娅现在要去的，是离白月城距离最近的金月省。

  并没有什么特殊的理由。因为他为了重建帝国财政而东奔西走啊，对金钱方面了解甚多啊之类的正经想法，全都没有。

  就只是直觉而已。

「那个，米娅大人，您到这种地方来，到底是有什么事呢？」

  看着一脸纳闷的安奴，米娅她，

「有个想见他一面的人」

  就只回答了这么一句话。

「想见面的人……难道……」

  安奴惊讶地捂住嘴巴。接着又像理解了什么似的，点了点头。

「既然您都这么说了，那我安奴会全力协助您的」

「……？？ 嘛，你能这么说我已经很高兴了」

  安奴不知为何突然变得干劲十足，不过米娅觉得这也无所谓。

「要是他在就好了……哎呀？」

  走到一半，米娅突然听见有人在争吵。

「为什么这种浪费能够获得许可？ 做出这种事来，帝国的财政再过不多久就会出现破绽的。您应该也明白的」

「烦死了，少多嘴」

「可是……」

「闭嘴！ 在这种小事上指指点点，你是想干什么」

「这事一点都不小。这样下去帝国……」

「哎呀？」

  米娅听到这似曾相识，还有些令人怀念的声音，露出满意的笑容。

「找到了。窝在图书馆里还是有价值的！」

  这明明就和在图书馆里学到的知识没有半毛钱关系……。

  但至少米娅是真的被幸运女神所眷顾的。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八話 米婭公主，露出一副拽樣

發貼者：pob999




第八話  米婭公主，露出一副拽樣

翻譯：不撸布鲁


  和他的相遇简直糟糕透顶。

  那天，米娅动身前去慰劳一名青年文官。

  她对他的第一印象并不差。不如说还算比较好。

  柔顺的头发留到差不多遮住耳朵的程度，外国制小型眼睛的镜片另一侧，给人一股清爽感的眼睛释放出知性的光芒。

给人的感觉虽然有些冷淡，但相貌端正，按米娅的审美来看相当合格。

  因此，米娅露出平民基本没机会见到的微笑，温柔地向他搭话。

  然而对方的回答——

「您知道你们王族的伙食费开销有多少吗？」

就是这个。而且声音异常冷淡，像冻住了一样。

「这、这是什么意思？ 你是不是有点不讲礼貌啊？」

  这问题问得如此突然，令米娅大为吃惊。

  眼前的四眼仔青年看上去十分生气。但米娅并不清楚他为什么会生气。

  米娅基本没被人发过火。

  被初次见面的人说这些话，她就更丈二和尚摸不着头脑了。

「而且我是来慰劳你的，为什么要听你说这些！」

  没错。她这次是为了给眼前的人送上慰劳之语而来的。

  由于财政破裂、流行病、加上少数民族的叛乱，帝国现在可谓是穷途末路。大部分的文官武官，甚至大臣都有跑路的倾向，米娅在听说在这种状况下，这位青年文官仍孤军奋战后——

「真是值得赞美啊。就由我亲自去访问他吧」

  出于这种想法，米娅才会过来。才会过来！

  可是！ 可是可是！

  忠义的青年文官，却用眼镜后那冰冷的眼睛瞥了一眼自己，冷冷地说道。

「你知道你们王族……」

  然后就被他泼了那些话。在此之上还——

「您一直这么站在这儿着实碍事。要是有时间，还请您做些只有公主才能做到的工作，米娅公主殿下」

  ——这是什么态度！ 这个男的绝对不可原谅！

  那一天，米娅气得没怎么睡着。

  躺上床后，也还是一个劲地咬着牙齿，拍打枕头……手脚到处乱拍，等回过神来，已经天亮了。



  差不多就是这样，真是一场糟糕透顶的相遇。

  但他在米娅被关进牢里后，也依旧为了重振帝国而四处奔走，这是不争的事实。

  他甚至还为米娅辩诉，为她争取释放出狱的机会，在为数众多的家臣里，在处刑日当天来看望米娅的，也就只有他和安奴两人了。

  因此，米娅对他抱有相当大的信赖。

  ——，嘛，要是嘴巴不那么毒，就真的无可挑剔了。

「……哼，既然如此，那么我命令你调职去赤月省，路德维希三等税务官」

  就在此时，事态突然急转直下。

  ——啊，对了。他的名字是叫路德维希啊……，唉，赤月省？

「……您是说，要我去地方地区？」

「没错。只要增加地方的税收，也就能回避你口中的帝国的危机了吧？」

「但是……」

  ——啊啊，这下糟糕了。那个阴险四眼仔这是要被放逐到地方地区去的节奏啊！

  米娅现在方得一批。

  当他从地方回到帝都时，迪阿姆帝国早已回天乏术了。

  也就是说……，

  ——上、上断头台没跑了！

  米娅连忙从阴影处跑出来，来到两人面前。

「先、先稍微等一下！」

「你谁啊……什……。米、米娅公主殿下」

「你们说的话我大致都已经听过了」

「这可真是在您面前丢丑了……」

  看着突然出现的米娅，上司一边擦着额头的油汗，一边说道。

「无妨。先不说这个，你刚才的行为可不值得赞赏啊。居然这么随意地把年轻官员发配到地方上去。还请你多进行些大规模的议论，为帝国好好工作」

「是，啊不，可是……」

  米娅瞥了一眼想解释些什么的官员。

「哎呀？ 你是不听我说的话吗？」

「唉？ 不、不不，属下怎敢」

「是吗，那就好。另外，这位年轻人，嗯，我记得是叫路德维希吧？」

「唉，啊啊，是的……」

  话题突然转到自己身上，路德维希有些困惑地回答道。

「我有些话要对你说，没问题吧？」

  米娅拉着路德维希的手，将他拉到建筑物的阴影里去。



「那个，有什么事吗？我（ore）……不，我（watashi）还有工作呢……」

  路德维希之前一直有些回不过神来，但在取回冷静后，就又变得冷淡起来。

「我有些话想对你说」

「那个，我刚才说了我很忙了……」

「我有些事想请教你」

「……这倒无妨，但是您的任性可真是超乎我的预料」

  路德维希有些无语地耸了耸肩，叹了口气，说道。

「您想问什么？」

「也是，那我就开门见山地问了。该怎么做，才能重振帝国的财政呢」

  听到这句话，路德维希稍稍眯起眼睛。

「哼，那我先反过来问您一个问题。米娅殿下，您知道您的伙食费开销有多少吗？」

  路德维希一副像在看笨蛋的表情，哼了下鼻子，笑着问道。

  对此——

「我想想啊，差不多一餐相当于你一个月的工资，一枚新月金币吧？」

  米娅露出了拽到不能再拽的笑容。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九話 最大的同伴

發貼者：pob999




第九話  最大的同伴

翻譯：不擼布魯


  见米娅完美地回答上来，路德维希惊讶得愣住了。

  米娅见状——

  ——感、感觉好爽啊！

  完全得意忘形起来了。得意忘了个形。

「而且帝国的财政问题，简单来说，就是支出远远高于收入。为了解决这一点，就需要……」

  从米娅的嘴里，不断地蹦出迪阿姆帝国的各种问题点所在。

  这些都是她这几天窝在大图书馆里想出来的……就有鬼了。当然不是。

  我想各位应该也猜到了……。

  这些都是路德维希在未来对她说过的话。

  也就是说这完全就是抄袭。

  米娅脑海里回想起他那天的那张脸。

  一副很了不起的样子，在说教里夹杂着讽刺，不断向自己解说。他当时说的那些东西，米娅是一成都听不懂……，

  ——那么屈辱的日子……，怎么可能忘记啊！

  那件事对她来说，屈辱到连一字一句都完全烙在自己的记忆里。

  屈辱的记忆苏醒后，米娅就把她当时所说的话，原封不动地还给了他。

  帝国的问题、贵族的问题、帝都的问题、和领国之间的问题、还有其他种种问题。

  若是有人听过二人在未来的对话，肯定会想吐槽“这不完全就是照搬吗！”的……，这已经是完美无缺到令人肝颤的抄袭了。

  然而路德维希的表情却不知何时，从惊愕转变为了敬畏。

「……已经足够了」

  路德维希举起一只手，打断了米娅的话……，然后当场单膝跪地，向米娅行了一记臣子之礼。

「帝室里竟然有您这般聪明的存在，着实令属下佩服」

  这句话，令米娅感觉浑身仿佛有一阵电流窜过。

  ——聪、聪明！？ 那个阴险四眼仔……，居、居然在夸奖我！？

  米娅高兴得浑身发抖。

  ——啊啊，我有种我就是为了今天而转生的感觉

  米娅几乎兴奋到了极点——

「但是，既然您对帝国的情况如此了解，那即使不借助我的力量，也能重振这个国家吧？」

  ——然后因这句话而面色铁青。

  ——啊啊，糟了！ 得意忘形过了头了！

  这是个巨大的误算。

  这些话的确是路德维希说过的。但是，这都是他奔波于各个地方，并对国外进行调查所总结出的。

  换句话说，这些都是未来的路德维希用辛劳汗水换来的结论。

  现在的他还是新官上任，米娅这些话，对他来说实在太过出色了。

  对现状有着完美认识，甚至预测到了未来——而这些都是从年仅12岁的皇女殿下口中说出来的，这给路德维希带来的震撼相当之大。

  所以，就算他会产生「哪怕自己什么都不做，只要交给这位智慧女神般的公主大人就没问题了」的想法，也是情有可原的。

  事实上，万一真的交给米娅这个废柴皇女，事情就糟了——，米娅拼命地转动脑筋……

  ——不、不行啊，完全想不出办法！

  真不愧是废柴皇女。

  不过幸好眼前的这个人，是名优秀的青年文官。

「啊，不过也是。米娅公主殿下还很年幼。您是担心其他人不愿意认真听您说话吧？」

  这解释只是一厢情愿，但对米娅来说是个完美的下台阶。

「正是如此！」

  米娅果断顺着他的话走。人家主动给自己个下台阶，怎么可能不走。

  而且米娅也正好难得转了一次脑筋。

「而且，就算我再怎么聪明，也还是会犯错的。所以，我希望你对我直言不讳，把自己想的都说出来」

  换做是个冷静的人，想必会当场吐槽“哪有自己说自己聪明的……”。

  就算脑子不冷静，只要是个有感性的人，都会觉得无语。

  然而路德维希由于刚才那番震撼，现在看米娅都是带有色眼镜的。

「不仅充满知性，还愿意听取臣子的建议吗……。您真是太出色了」

  刚才自己的建议被上司充耳不闻，因此米娅这句话，令路德维希相当感动。连时机都站在米娅这边。

  路德维希做梦都想不到，要是没有他的智慧，米娅就只是个狗嘴里吐不出象牙的废柴皇女。

「既然如此……」

  路德维希再次行了一记臣子之礼。深深地低着头说道，

「属下路德维希，将至死不渝地协助您」

「嗯，拜托你了」

  看到路德维希对自己表现出如此钦佩的态度，米娅可谓是芳心大悦。



  就这样，继忠义女仆安奴之后，米娅又获得了一名最大的同伴。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十話 預言×染血的日記

發貼者：pob999




第十話  預言×染血的日記

翻譯：不擼布魯


「嗯哼哼……」

  看着满脸傻笑的米娅，安奴有点好奇。

「您心情很好呢，米娅大人」

「哎呀？ 看得出来吗？」

  回到自己房间后，米娅的心情也依旧相当好。好得不得了。

  毕竟，那个阴险四眼仔……，啊不，路德维希可是亲口夸自己「聪明」了啊。

  ——聪明……我很聪明。嗯哼哼哼哼

  乐不思蜀形容的大概就是这种心情吧。米娅这情绪怕是一时半会儿都消不了了。

「啊，对了。今天发生的事值得纪念，得写到日记里去……」

  米娅把日记本拿在手里，开始在床上游起泳来。

  米娅娇小的身体在柔软的床上弹来弹去，滚来滚去。滚啊滚，滚啊滚，总之就是想打滚。

  这高级床铺使用了大量的月光鸟羽毛，温柔地将米娅包裹在其中。

  米娅把脸埋在软绵绵的毛毯里，不停地拍打着双腿。室内服的裙子都掀了起来，小脚整个露在外面，这样子着实有点不成体统。

「嗯哼哼哼，嗯哼哼」

「……米娅大人，这样太不像样了……」

  米娅毫不理会安奴的谏言，心情大好地笑着说道，

「嗯哼哼~，我可是聪明的米娅公主殿下哦。 没有问题的」

  她的言行让人产生一种“真麻烦！”的想法……然而安奴却反而露出微笑，看着米娅。

（米娅大人因为被自己的心上人夸奖，而特别的高兴呢！）

  由于安奴对米娅也有着某些误解，因此她现在的心情就像见证妹妹初恋的姐姐一样……，是一份相当温柔的心情。

  这应该算是误会会越走越深的绝佳例子吧。

  先不说这个，米娅现在正啪嗒啪嗒地甩着脚，在日记本上写下新的内容。

  将把自收安奴为专守女仆起，到今天为止的一切事情，都多多少少添枝加叶一番，写在日记里。

  ——哎呀！我说不定有写诗作剧的才能啊？居然能写得这么流畅！

  大概是真的很高兴，米娅写得行云流水，根本停不下笔。

  将日记全部写完，合上日记本后，米娅突然想起一件事。

  ——对了，既然我在日记本里写的内容发生了改变，那未来的那本日记会如何呢？

  那是出于突发奇想的好奇心。

  眼前摆着干净的日记本和染血的日记本。既然这两本书都是同一件物品，那重新写了一遍的东西会变成什么样呢？

  米娅打开了日记本——

「这！这是什么！」

——接着便因眼前的景象而惊愕。

  日记中的文字开始扭曲，并逐渐改变。最开始的内容，变得跟米娅刚才写下的一样，甚至连后面的内容也跟着出现了改变。

  简直就像未来发生了改变一样……。

  不仅是日记内容，连未来也真的发生了改变！

  米娅突然注意到。

  在获得路德维希的协助后，因为他提早开始行动，历史也因而发生巨大的改变。

  ——这样子说不定……？

  米娅坐起身来，在床上摆出正座姿势。

  然后，她用止不住颤抖的手打开了日记本。在翻到最后一页时，米娅不禁因悲伤而叹气。

  ——没有改变……，怎么会这样。

  在日记的最后，依然记述着米娅被处刑的预言。

  ——为什么会变成这样呢……。

  眼前因绝望而一片漆黑。一股想要逃往远方，躲避悲惨末路的焦躁感充斥着胸口。

  ——没事，没事的。时间还有的是。

  米娅做了一次深呼吸，整理好情绪后，再次读起日记来。

  根据日记里的内容，有了路德维希的协助，财政方面多少获得了改善，但是，还有许多问题没能得到解决。

  帝都贫民街内出现的传染病，边境区域少数民族的叛乱等等。

  问题堆积成山。

  但米娅完全想不出解决的办法。

  ——糟、糟了。现在可不是因为被路德维希夸奖，而得意忘形的时候！

  米娅在内心给自己泼了盆冷水让自己冷静下来，站起身来——

「安奴！」

  朝着自己的专属女仆喊道。

「为了让脑袋转得灵光点，给我拿些甜食来！」

  ……然而要说的就屁大点事。


＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十一話 帝都露那提亞的陰影

發貼者：pob999




第十一話  帝都露那提亞的陰影

翻譯：不擼布魯



  有光的地方，就必定有暗……。

  即使在大国迪阿姆帝国的繁华帝都，露那提亚里，也存在着无人愿意光顾的昏暗地区。

  那就是靠近城墙的贫民街，通称「新月地区」。

  这里居住的都是社会最底层的贫民，没有足够的食物，一旦生了病，就会被直接抛弃在路边。

  除了一间小教会和孤儿院以外，几乎没有像样的营业设施。

  完全是被抛弃的地区。

  在这样的街角里，一名身穿美丽礼服，与周围格格不入的少女正漫步其中。

  她正是迪阿姆帝国的皇帝之女，米娅·露那·迪阿姆。

  她一脸新奇地环顾着四周，轻快地走在小道上。

「米娅公主殿下，走得太靠前实在太危险了。请尽量不要走在我们前面……」

  在少女周围，有四名全身武装的士兵，以及专属女仆安奴，和前些日子刚成为同伴的路德维希。

  如此引人注目的团体，为何会到这种地方来……。

  让我们先几个小时以前。



「……最该解决的问题，果然还是这个」

  多亏了安奴端来的点心，米娅的脑子转得快了不少。

  重新读了一遍日记后，米娅发现了一处令人特别在意的地方。

「流行病，就是这玩意害得我被人扔鸡蛋」

  几年后，帝都将会爆发大规模的流行病。

  这是一起夺走了帝国一成人口性命的大事件，连路德维希都没有预料到。

  更改后的日记本里，写着原本在路德维希的努力下有所改善的财政，因传染病又一口气恶化了。

「唔—，虽说这玩意没法放着不管……。可是该怎么预防传染病啊？」

  米娅并不怎么喜欢努力。虽然若有必要，她也会窝进图书馆，但坚持不了太久。更何况她最讨厌调查和学习了。

  那该怎么办呢……。

「总之，不懂就要问」

  答案很简单。去问别人，拜托他们就行了。而且如今米娅身边正好有一个方便的智囊。

「安奴，我要出趟门」

「您要去哪？ 米娅大人」

「我要去烂四眼……啊不，路德维希那儿一趟」

「啊啊，是前些天那位……，那这可得先换身打扮才行呢   」

  安奴的呼吸突然变得粗重起来。

「是吗？ 我觉得现在这样已经足够了啊……」

  米娅现在穿着的，是偏室内便服的精致黑色礼服。其精致程度甚至能穿去参加舞会，穿着和人见面应该是没什么问题的……。

「这可不行！ 您这样可是没法吸引男性的注意力的。让我们去更衣室吧，米娅大人」

  米娅被半强行地带到了衣物室来。

  安奴在另一位中年女仆的帮助下，为米娅整理着服装。

  这件蓝色礼服点缀有苍月樱，裙子设计得比较短，既凸显出了可爱，也便于活动。

「哎呀，这件礼服还是第一次看到呢」

  米娅的礼服多到数不清。她不可能记住每一件的款式，有很多都是一次都没穿过，然后随着身体成长再也穿不下了。

「呵呵，很适合你哦，米娅大人」

  安奴微笑着，开始为米娅整理起头发。

  将闪亮的白金色秀发精心用梳子梳好后，又插上了一根镶嵌有彩虹色宝石的发簪。

「哎呀？ 这是……」

  米娅透过镜子看到自己头上的发簪，稍稍眯起眼睛。

「怎么了？ 米娅大人」

  回应安奴的，不是米娅，而是另一位中年女仆。

「这是去年某个大商人献给米娅大人的。米娅大人当时相当高兴哦」

  听负责衣物室的中年女仆这么说，安奴有些高兴地笑了笑。

「是吗。那这样正好呢」

「是吗……」

  米娅的声音听起来有点抑郁……，

  ——老实说，心情有点微妙……。

  她并不是不喜欢簪子的设计，也确实觉得这簪子挺好看的……。

  但米娅有一个打心底高兴不起来的理由。

  ——不过，去见那个烂四眼仔的话，这样应该就够了吧？

  想到这，米娅就没再说什么。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十二話 上天派遣下來的偉大指導者（注：天大的誤會

發貼者：pob999




第十二話  上天派遣下來的偉大指導者（注：天大的誤會

翻譯：不擼布魯


  对路德维希而言，那是一场极为震撼的相遇。

  他是商人家的次男，从小脑袋就很灵光。因为家里的店由长兄继承，他便励志成为国家公务员。而在为此而开始学习后不久，他就深刻体会到，迪阿姆帝国有多么的腐败。

  原因有很多，但大多数都明显出在以皇帝为顶点的门阀贵族身上。

  所以，他对贵族和皇家等所有出身高贵的人，都抱有一种蔑视。

  然而某一天，那名少女突然出现在他面前。

  米娅·露那·迪阿姆。

  这位帝国的第一皇女，居于身份高贵之人的顶点上的少女，摇曳着一头仿佛融入了月光般的美丽白金色秀发，对他说道。

  希望自己能够助她一臂之力，重振帝国。

  她所展现出的知性光辉，仿佛月之女神一般耀眼……。被这光芒闪到的路德维希。至今都抑制不住内心的这份激动。

  自那天起，他便为了回应米娅的信赖，勤勤恳恳地工作着。

  上司的反对意见，一概利用帝国皇女的威光堵住。

  这些事毫无疑问传到了米娅的耳朵里，但既然她什么都没说，那自己应该是在照着她的想法行动。

  她应该是觉得，只要自己把对帝国的想法传达给路德维希，他就会自发行动起来吧。

  下达大方向上的方针，细节上的判断则尊重现场专业人士的意见。这是再平凡不过的事了，但很多国家就是因为搞不清这点，才会招致毁灭。

  一名十二岁的少女竟能做出如此正确的判断，这令路德维希不寒而栗。

「她正是，上天派遣到帝国来的伟大指导者……」

  他甚至开始出现这种想法。

  ……当然了，这完完全全就是他的脑补。



「你好啊，路德维希」

「这不是米娅公主殿下吗。欢迎大驾光临」

  路德维希停下手头的工作，原地立正。米娅抬手制止了他，露出微笑。

「这么认真工作，真是辛苦你了，路德维希」

「不敢当，多亏公主殿下，我的工作变得顺利了许多。真是万分感谢」

  看到路德维希对着自己低下头，米娅心情颇好地点了点头。

  看来自己至今为止的行动并未出错。路德维希安心地喘了口气。对方身怀的智慧可是远超自己，容不得有一丝懈怠。

「对了，今天我是有事要来找你商量」

「唔，有事要商量吗……」

  路德维希抱着胳膊，陷入沉思。

  ——看公主殿下的样子，应该不是对我的工作有所不满……，那照这样看，或许是有什么我没注意到的事。

  毕竟对方可是有着如月之女神般的知性。

  路德维希内心对米娅的评价上升速度，已经高到了无可救药的程度……实属不幸。

「唔，就在这里直接说也行……。我想让你带我去个地方」

  米娅意味深长地说完，露出了神秘的笑容。

「去那里？」

「新月地区……」

  听到这句话，路德维希十分惊愕。

「——！？ 您是要去贫民地区吗？」

  路德维希不禁喊出声来。

  帝都露那提亚里，离城墙最近的贫民街。新月地区。

  别说王侯贵族了，连一般老百姓都不会到那离去。

  路德维希从未去过那里，也没想过要去那里。

  哪怕天地翻转，那都不是帝国第一皇女该去的地方。

「米娅大人，再怎么说也不能去那种地方啊！」

  一同过来的专属女仆安奴忍不住发出了悲鸣。

  她原以为米娅只是来见路德维希的，米娅这番话对她来说有如晴天霹雳。对尚才十几岁的她来说，新月地区也是个不愿接近的地方。

  双亲都对自己说过「那地方很危险，不要靠近」，她自己也对弟弟妹妹们说过同样的话。

  但米娅摇了摇头，拒绝了二人的反对，回答道。

「这是必须要做的事。有些东西我想让路德维希亲眼看看，然后思考下对策」

米娅的语气十分坚决。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十三話 流行病的氣息

發貼者：pob999




第十三話  流行病的氣息

翻譯：不擼布魯


  受米娅之命，路德维希十万火急地安排了负责当护卫的士兵。

  因为事出突然，所以只召集到4名士兵，但每一位都是有真本事的精兵。

  如果是要去视察战场倒另当别论，在帝都里巡视应该是不会有问题了。

  ——其实是想再召集个十来人的，但实在太急了，也没办法。

  路德维希叹了口气。

  至高皇帝的亲生女儿上街巡游可是件大事，来再多护卫都不嫌够。

「顺便问一下，公主殿下，今天的事，皇帝陛下知道吗？」

「唉？ 父亲大人？」

  米娅稍微歪了歪脑袋。

「这个不成问题。这点小事，之后我去亲自跟他说明就没事了」

  看着一脸坦荡地挺着胸脯的米娅，路德维希内心萌生出一丝不安。

  而新月地区不出意料，相当的惨不忍睹。才刚踏进去一步，周围的空气就明显和外界不同。

  简单来说，

「好重的气味」

  一名士兵忍不住捂住鼻子。

  整条街上到处都充满了腐烂的气味，和汗臭味等肮脏气味。

  在城堡或高级住宅区里是绝不会有这种气味的，这刺鼻的气味别说士兵们了，连安奴和路德维希都有些脸色难看。

  但是，

「是吗？ 我倒是没那么介意……」

  米娅却跟个没事人儿一样。

  对被关在地牢里超过两年的米娅来说，这里至少还有风可以透气，比地牢强多了。

「住在这里的人们想必连入浴都很难做到吧？ 对人类来说，超过三天不清洁身体，那身体发臭是无法避免的的。就像来自远方的旅者一样」

  米娅轻描淡写地说着，

「我们还是赶紧往前走吧」

  继续往前走了起来。

  士兵们茫然地看着皇女大胆豪放的身姿。



  脏乱不堪的街道，昏暗的小巷，随时有可能倒塌的民屋……。

  从阴影处，时不时会有人用讶异的眼神，看着与这里格格不入的一行人。

  米娅丝毫不在意这些，快步往前走着。

「米娅殿下，您的目的地到底是哪里呢？」

  士兵中的队长向她问道。

「嗯—，也并没有什么决定要去的地方……，那是？」

  米娅的视线无意间瞥向路边，看到一名孩子倒在地上，便动身往他那里走去。

  那是个五六岁的男孩，身上裹着很难称之为衣服的破烂布片。米娅走到他身边，温柔地将手搭在他瘦弱的肩膀上。

「公、公主殿下！」

「那个，你没事吧？」

  少年缓缓抬起头，看到米娅的样子，却没表现出有多震惊。他的眼神浑浊无光，完全感觉不到小孩子该有的精神气。

「你身上有哪里不舒服吗？」

「…………」

  男孩干裂的嘴唇稍微动了动，却没能发出一点声音。路德维希走到米娅身后，向她解释道。

「看起来应该不是生病，而是过于饥饿。这在这里是很常见的事」


「是吗……。饿肚子的确是件很难受的事呢」

  米娅吩咐安奴把手头的点心分给少年，接着又转头看向路德维希。

「路德维希，我有件事想问你」

「什么事？」

「要怎么做，才能防止这里将来出现流行病？」

「流行病……这……」

  米娅这句话，仿佛一道晴天霹雳劈在路德维希头上。

  这件事他想都没想过。

  他知道帝国的财政肯定会在几年后崩溃。

  因此，路德维希将精力放在解决这一点上，绞尽脑汁想出各种削减支出，增加税收的政策，而且他也有信心保证这些政策有成效。

  然而一旦出现流行病，这一切的努力都会瞬间化为泡影。

  而眼前的年幼公主殿下，指摘出了这份危险性。

「要预防流行病……」

「米娅大人，果然还是找个地方让这孩子休息一下比较好。这附近貌似有间教会，我们要不要到那去呢？」

  安奴的话，打断了路德维希的思考。

「好吧。我正好想再多看看这附近一带，这样正好」

  看着满脸笑容的米娅，路德维希总算明白她带自己来这里的理由了。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十四話 發簪的秘密

發貼者：pob999




第十四話  發簪的秘密

翻譯：不擼布魯


  一行人的目的地在一条狭长的小巷子里。

  那是一座规模较小，而且随时有可能倒塌的教会。从宽广的庭院里，传来孩子们充满精神的声音。

  把刚才的孩子交给修女照看后，路德维希重新观察了一遍教会。

「只有这儿能给人看病么……」

  教会实在太简陋，即使算上附设的孤儿院，也没法容纳下太多的人。要在这里给周边一带的病人看病，并为他们发放粮食，实在是不可能。

  ——不亲眼看过确实不知道，正如米娅公主殿下所说，这一带发生流行病的可能性极高。

  路德维希陷入了沉思。

  另一方面，米娅正在和派遣到教会里的神父进行交流。

  她并不是那种信仰特别深厚的人。只是觉得能在教会这种横跨国家的组织里打好人脉的话，将来万一要逃亡，可以对自己起到帮助而已。

  米娅无论何时都把自己的利益摆在第一位。

「神父大人，感谢您愿意收容病人」

「不，这是我们作为侍奉于神之人所应该做的。不如说公主殿下您愿意亲自到这种地方来访，令我们诚惶诚恐」

「这没什么。因为，这里也是我所爱的国家的一部分呀。哦对了，神父大人，您有没有国外的朋友呢……」

  米娅在给自己刷好感度上是真心不留余力。

「米娅公主殿下……」

  就在这时，路德维希过来向米娅搭话。

「哎呀，已经到时间了吗，路德维希？」

「不是的，我终于理解公主殿下的想法了」

  米娅听了，满意地点了点头。

「是吗。那就好，真不愧是路德维希。那，该怎么做，才能预防在新月地区发生流行病呢？」

「……预防流行病的方法有两种。一是分发足够的粮食，让居民们获得足够的体力。其次，就是充实这里的医疗机构」

  将方法说出口后，路德维希再次感受到这是有多么的困难。

  他最近所做的工作都是“减少支出”。

  为了让帝国的财政健全化，要么就得增加收入，要么就得减少支出。。

  增加收入是没那么简单的，因此减少不必要的浪费就成了他的主要职务。

  但无论是配给粮食还是建造医院，都需要花费巨量的金钱。

  要维持这一切的运转，耗费的成本根本就是天文数字，何况这么多的钱，都不知该如何筹集。路德维希一点头绪都没有。

  即使米娅动用公主身份的权威，恐怕也无济于事。

  毕竟她还只是名年幼的少女。

  然而……，

「也就是说，需要大量金钱是吧……。原来如此」

  米娅轻轻地点了点头，抱着胳膊若有所思。

「那么……，就把这个卖掉吧，应该多少能换来一些资金吧？」

  说着，米娅取下了头上的发簪。

「……哈？」

  这根镶有大颗赤红宝石的发簪，是前不久一名大商人献上来的。

「米娅大人！您不是很中意这根发簪吗！」

  安奴十分惊讶地喊道。

  但米娅摇了摇头。

「我并不在乎。有形之物无论再怎么重要，无论再怎么试图把它掌握在手中，该没的时候还是会没有，该坏的时候还是会坏掉。既然如此，那就应该尽量把它用在有价值的地方」

「米娅公主殿下……」

  一向冷静的路德维希也难得大为感动。

  米娅简直就是位字面意义上的圣女。

  当然了，这是错觉。

  各位都知道，米娅并不是什么圣女。所以她会说出「卖掉这东西！」也是有她自己的理由的。

  至于理由……，

  与其被那种家伙夺走，还不如趁早卖掉。

  没错，这根发簪，是她在被革命军逮捕时被夺走的东西。

  而且那还是个粗野又粗暴的胡须男……额，也不是说被清爽的帅哥夺走就没事。

  ——与其成为那种家伙的东西，还不如我主动放手，为了我自己而使用。

  米娅的心里始终都在打小算盘。

  但路德维希肯定是不可能知道她内心的算盘的。

「米娅大人的心意，属下已经受领。本人路德维希，将会尽自己全力，活用米娅大人赐予的宝物」

  即使卖掉了发簪，也远达不到所需金额。

  但是，路德维希明白米娅刻意贡献出发簪的意图。



  从第二天起，路德维希就开始大肆宣传“米娅为了贫民街，为了人民，贡献出了重要的宝物”一事。

  年幼公主所展现出的最上位的慈悲。

  民众们对米娅大慈大悲的善行感到吃惊，而贵族们也不得不跟着表态，从自己腰包里掏钱出来了。

  二十天后，在新月地区建立大型医院一事正式确立了。


＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十五話 茶會

發貼者：pob999




第十五話  茶會

翻譯：不擼布魯


  那一天，米娅受迪阿姆帝国四大公爵家的大小姐，艾梅拉达·艾特瓦·格林姆的邀请，前来参加茶会。

  对贵族的大小姐而言，茶会乃是身份地位的象征。

  招来的客人越有名望，就越是能展现自己的权力。因此身为皇女的米娅经常被招待参加各种茶会。

在宽广庭园的一角里召开的茶会中，聚集了许多名门贵族的大小姐。

「话又说回来，米娅大人还真是做了件豪放大胆的事呢……」

  茶会的主办者，有着一头碧月水晶色头发的艾梅拉达说道。

「是指哪件事呢？」

  米娅啜了一口红茶，一副雨我无瓜的表情问道。

「前些日子贫民街里发生的事，我们已经听说了哦」

  公爵大小姐“嚯嚯嚯”地笑着说道。

「但是，您为什么要做出那种毫无意义的事呢？  居然为了一般老百姓送出自己重要的发簪？  父亲大人他也百思不得其解呢」


「啊啊，是那件事啊……」

「父亲大人他觉得应该是一时兴起，但我一直认为米娅大人做出的事，都是有什么深层意义上的理由的。只不过，我无论如何都想不出这个理由……」

  艾梅拉达一点点地往这边蹭过来。

  老实说，米娅对她没什么好感。

  她自称是米娅最好的朋友，可在即将爆发革命的时候，却是背叛得最快的那个。

  怎么可能对她有好感。

  所以米娅其实是不想来这次茶会的，可又没法轻易拒绝。毕竟她可是仅次于皇帝一族的大贵族家的女儿。

  所以米娅今天的目标，就是在不耗费太多力气的情况下，平安度过一天。

  因此……，

「没什么深层意义。我只做了我内心想做的事而已」

  米娅随便应付了两句。

  我就是想做才做，有意义吗？混蛋……，差不多就这个意思。

  如果对方是路德维希，那回答的时候还得小心点，但对付贵族的女儿们，这样回答就够了。

「多么出色啊。不愧是米娅大人，真是心胸宽广」

「对人民都如此关心，这我们可学不来」

  米娅听着周围的贵族大小姐们对自己拍的马屁，

  ——啊ー，真希望早点结束啊……。

  在内心叹了口气。



「辛苦了，米娅大人」

  乘上回程的马车后，安奴向米娅说道。

「肩膀都僵硬了」

  看着咯吱咯吱地扭着脖子的米娅，安奴对她投以同情的眼神。

「米娅大人你果然不习惯那气氛吗？」

  也不是不习惯……，不如说米娅就是在那种环境下长大的人。

  因此，安奴的说法让米娅有些在意。

「什么叫果然？」

  米娅确认着大小姐送给自己的礼物，若无其事地问道。

「米娅大人和那些人是不一样的」

  ——哎呀，是冰点心。这个很好吃的！

  米娅脑子里就没想些正经事，但安奴并不知情，继续说道。

「那些人是绝不会亲自到贫困者居住的地方去，并因为出于怜悯而把自己的东西送给他人的。和米娅大人不一样」

「是……，是吗？」

  看着安奴双眼放光，铿锵有力的说辞，米娅不禁有些惊慌失措。

  毕竟米娅就没有一次是出于善意而行动的。

  她送出簪子的理由绝不是这样，却因此而受到赞赏，这着实让人精神压力有点大……。

  在安奴那纯粹的信赖感面前，米娅的良心开始动摇了。

  结果，内心为了保持平衡，就迷迷糊糊地想要做些好事了 。

「……那么，我这个温柔的公主殿下，就特别将这个赠予你吧」

  米娅将送给自己的冰点心递给安奴。

「唉？ 这样好吗，给我这么高级的东西！」

「没关系。也不是什么特别稀罕的东西……」

「哇，太谢谢您了」

  安奴高兴地说道……，但随即又陷入了沉默，若有所思。

「怎么了？」

「没什么，只是有点想让自己的妹妹们也尝尝……」

「啊，是这样啊。那要不要我们现在就一起送到你家里去呢？」

「…………哈？」

「冰点心要是不早点吃掉，会化掉的。既然想让妹妹尝尝的话，那就赶紧送过去吧」

「等、等一下。米娅大人，不能这样啊……。再怎么说，也不能去一般庶民的家里啊……」

「哎呀，你不知道吗？ 我可是个非常任性随意的皇女殿下哦？」

  米娅的强硬态度，令安奴无法再反驳。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十六話 米婭公主，開悟

發貼者：pob999




第十六話  米婭公主，開悟

翻譯：不擼布魯


  安奴家坐落于市街尽头，是一间挤在木制的一般民家一角的小房子。

  庭院里种着许多可爱的花朵，晒在晾衣杆上的衣服随风摇曳。

  往好听了说也算不上富裕，但却充满了家庭的温馨感。

「米娅大人，在我说可以之前，请先别下马车」

  说完，安奴便匆匆忙忙地走进了家中。

  过了几分钟后，一对脸色略微发青的壮年男女和安奴一起走了出来。

「哎呀，那边那位，难道是……」

「呵、呵呵，欢迎您今天大驾光临，公主殿下。我是安奴的父亲」

  男性的声音莫名的有些激动，并向米娅介绍他身旁的女性，也就是安奴的母亲。

  米娅轻轻拉起自己的裙摆，行了一礼，

「初次见面，我是米娅·露那·迪阿姆。一直受到安奴的关照」

  露出可爱的笑容。

「不、我们才该道谢。感谢您把安奴提拔到这么高的位置」

「我、我们没什么可以招待的……」

「不必在意。安奴平时对我多有关照，今天我只是来送件礼物的」

  米娅露出了一副模范性的笑容。光看外表，米娅还是挺不错的。

「安奴，快点带我去认识下你的弟弟妹妹们吧」

  米娅会这么急，是因为她想趁冰点心还没融化的时候赶快品尝。

  她数过，放在陶杯里的冰点心，一共有八个。

  有这么多的话，即使分给了安奴的家人们，米娅也还是有得吃。

  ——真不愧是四大公爵家。真是大方！

  一想到能吃上许久未吃的冰点心，米娅的心就激动得砰砰跳。然而……，

  在看到客厅里的孩子们后，米娅开始有些担心。

  屋子里一共有四个孩子。年纪最大的是个男孩，大概比米娅稍微大一点。其他三人都是女孩，年纪看起来比米娅小。

「……是安奴的弟弟妹妹们啊」

  算上安奴，就是五个人。再加上双亲……一共七个人！

  ——好、好险啊……。

  这样自己应该还能剩下一个。

  而且还能成功做出毫不吝惜地分出点心的圣人行为。

  安奴心目中的温柔皇女殿下的形象，一定没被破坏。

  其实这也不算什么大不了的事，但米娅还是心情大好。顺带一提，安奴弟弟妹妹们的自我介绍她一个字都没听进去。

「非常抱歉，米娅大人。我家的次女爱丽丝身子不太好，这个时候一直都是待在房间里休息的。本来她也应该跟着一起出来迎接您的……」

「唉……？」

  听到这句话，米娅石化了。

  没想到还要再来一人。

而且……，

「哇啊，公主殿下，我们真的可以收下这种东西吗？」

「谢谢你，米娅公主殿下。爸爸妈妈也来吃吧！」

「真是的，怎么能在公主大人面前……。真的很对不起，公主殿下」

  看到安奴的家人露出这么高兴的表情，米娅已经没有回头路了。

  为了在安奴面前维持温柔的皇女殿下形象，米娅实在是没那个胆量说出“留一个给我”这种话来。

  ——身、身为四大公爵家，就别那么小气，往里面放十个啊！  煞笔——！

  米娅把无处发泄的感情宣泄到了公爵大小姐身上。

  米娅在内心大发一通脾气后，总算冷静下来时，

「真的很对不起，公主殿下。本来无论有什么情况，我们都必须出来出来迎接的……，可却犯下这等无礼行为……」

「唉？ 啊，啊啊，这种事无所谓的。是我不该来的这么急，而且身体不适也是没办法的事。对了安奴，点心要是融化了就太可惜了，快早点分给大家吃吧」

  然后，米娅又依依不舍地看了冰点心一眼……，

「对了，趁各位吃的时候，我们把冰点心送到你待在房间里的妹妹那如何？」

  以防万一先说明一下，她这绝对不是在关心病人。

  只是因为她不想看着别人津津有味地吃着自己吃不到的东西而已。

  但是，

「米娅大人……！」

  安奴似乎感动得连话都说不出来。

「感谢您的关心。米娅大人亲自前来探望，妹妹她一定也会高兴的！」

「啊，那就好」

  米娅的语气充满随便应付的棒读感。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十七話 未完成的小說

發貼者：pob999




第十七話  未完成的小說

翻譯：不擼布魯


「你的妹妹是叫爱丽丝呀」

  米娅跟着安奴上了二楼。

「是的，她和米娅大人同岁，但是身子很弱……。要是她能像米娅大人一样有精神就好了……」

  安奴露出了些许寂寞的笑容。

「……真不容易啊」

「不，她也不是得了什么病。拜米娅大人所赐，我的工资涨了很多。只要让她多吃点有营养的东西，就会越来越有精神的」


  说着，安奴敲了敲门。

「爱丽丝，你醒着吗？」

「啊，姐姐，进来吧」

  门里传来一声轻轻的声音，安奴听了后，打开了房门。

  那是个非常狭窄的房间。

  和米娅那到处是东西的房间不同，这间房间里只有木制桌子和床。

  桌子上摆着不知道读了多少遍，已经变得破旧了的书。因为书是贵重品，所以会读很多遍也是能理解的，不过从破旧程度上看，每一本书都读得十分仔细。

「抱歉，姐姐。我没能去打个招呼……」

  可能是刚刚睡醒吧，眼前的红发少女睡眼朦胧地揉着眼睛。她的头发到处都是翘起，特征极强，和安奴很像。

「公主殿下应该已经回去了吧……。啊—，好想见一见公主殿下啊……」

  说着，爱丽丝戴上了枕边的大框眼镜……，

「唉……？」

  看到站在安奴身旁的米娅后，惊得合不拢嘴。

「初次见面，爱丽丝小姐。我是米娅·露那·迪阿姆。平时很受你的姐姐安奴关照」

「哇，哇，哇，啊，那个，初次见面。这副打扮真是对不起，公主殿下，我……」

「我听说过了。你是爱丽丝对吧。不必勉强自己，放轻松点」

  爱丽丝连忙想要起床，但米娅制止了她，面露微笑。

「但、但是……」

「爱丽丝，就听米娅大人的吧。米娅大人的心胸十分宽广，这种程度的无礼她会原谅的」

「嗯，没事的」

  米娅已经被人夸惯了。

  之后，米娅又和爱丽丝畅谈了一段时间。

  而最让米娅开心的，就是爱丽丝婉言谢绝了冰点心。

「虽然拒绝公主殿下送的东西很让人心痛，但我吃冰的对身体不好」

  爱丽丝一脸抱歉地说出这句话，在米娅内心赚足了好感度。

  当然，是因为心心念念的冰点心又回到自己嘴中了。

  米娅整个人都乐成了球。

「真是太好了，爱丽丝。你一直说想见见米娅大人呢」

  安奴坐在爱丽丝的身旁，高兴地微笑着。

「哎呀，就这么想见我吗？」

「是的 啊，那个，我平时有写故事……」

  爱丽丝一脸兴奋地说着，拿起一叠放在桌子一侧的纸叠。

  在封面上，写着「贫穷王子与黄金之龙」，看起来应该是标题。

  ——哎呀，这个标题，我好像有印象……？

  米娅的脑海中回想起一份记忆。



  地牢里的生活非常的无聊。因为没有任何事可做。

  她很讨厌以审判为名，被拉到民众面前挨骂，但什么都做不了的时间，对米娅来说同样痛苦难熬。

  在那期间，安奴曾给自己讲过一个故事，贫穷王子与黄金之龙。

  那是一个米娅从未听过的故事，是一名因把宝物分给穷人而变得一贫如洗的王子，在救了因受伤而动弹不得的龙后，展开的冒险剧。

  这种在迪阿姆帝国里不怎么看得到的幻想系小说，令米娅很是中意。但她并没能听到最后。

  并不是因为听完之前就被处刑了。

  故事的作者，也就是安奴的妹妹，在写完结局之前就死于饥荒了。

  被处刑前，米娅内心最后的留恋，就是没能听到故事的结局。



  ——我都忘了个精光了。

  米娅陷入了沉思。

  虽然很缓慢，但命运正在一点点发生改变。虽然不知道会不会发生饥荒，但只要路德维希那边的进展顺利，应该就不会发生这种惨事了。

  但是……。

  啪嗒啪嗒地翻了一遍纸叠后，米娅看向爱丽丝。

「这个故事很有趣呢」

「唉？」

  爱丽丝有些略感不可思议地歪了歪脑袋。

  再怎么说也不可能看得这么快吧。但是米娅并不在意爱丽丝的反应，继续说道。

「请你成为我的私人艺术家吧」



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十八話 聖女米婭皇女傳

發貼者：pob999




第十八話  聖女米婭皇女傳

翻譯：不擼布魯


  有一本书，名曰圣女米娅皇女传。

  这是基于真实故事改编，内容高度赞扬米娅的妄想作品。

  写下这本书的人，是在帝国内将幻想系题材带出大人气的大作家，爱丽丝·里特施坦因。

  她是米娅公主的私人作家，也是常年侍奉米娅的专属女仆，安奴·里特施坦因的妹妹。

  这本书的开头，大概是这样的。


  第一次见到米娅皇女殿下时，我才刚满十二岁。

  那时的我身体很虚弱，无法和同年龄段的朋友们一起去外面玩。只是个通过写一些称不上是小说的故事，发散这些欲求的小女孩。

  公主殿下只是稍微读了一下我的原稿，就决定任用我为私人作家了。

  而且，只花了一瞬间就理解了我的故事中的一切。

  那称之为速读都过于异常的才能，想必就是生为天才，而又多才多艺的公主殿下，那能力的冰山一角吧。



  ……再确认一遍，这只是爱丽丝的误解，不对，是妄想，不存在一丝半毫的真实性。

  然而这本书卖得贼火。

  帝国在各种意义上都已经到末期了。

  顺带一提，就是这本书将米娅从穷途末路中拯救了出来，但那又是另一个故事了。



「由我，成为公主殿下的？」

  听到米娅突然提出的请求，爱丽丝的眼中一瞬间有些激动。

  私人艺术家，是一种由贵族和帝室出资赞助，支撑他们生活的制度。

  能获得好的赞助者的临幸，就无须担心金钱问题，可以尽情集中于自己的创作活动之中，是每个艺术家都垂涎的地位。

  这简直就是天上掉馅饼，可爱丽丝却摇了摇头。

「那个，请别这样」

「唉？」

  出乎意料的回答，令米娅有些不解。

「为什么呢？ 我觉得这对你来说不算是件坏事」

  若是成为米娅的私人作家，就能使用城堡内的大图书馆。收集起资料来应该也会容易不少……。

「请不要因为我是安奴姐姐的妹妹，就刻意偏袒我」

「爱丽丝 你怎么能这么说米娅大人……」

「我想要靠自己写的故事去拼搏一番，而不是靠沾姐姐的光，来成为私人作家」

  听完爱丽丝带着几分怒气的回答，米娅毫不在意地回答道。

「哎呀，我是因为看中了你的才能才这么做的啊……」

「您骗人。根本不可能这么快就读完的」

「爱丽丝，有一件事我希望你能记住」

  米娅斩钉截铁地说道。

「我不喜欢说谎。我是在看了你的故事的内容后，才提出这个建议的」

  说着，米娅将食指贴在脸上，微微抬头，稍微思考了一下。

「这么说吧，关于这部小说的优点，首先……」

  米娅回忆起在地牢里听过的故事。

  自己中意的部分，印象深刻的部分，觉得有趣的部分……。

  米娅口若悬河地评论着。

  还露出一副得意忘形的表情，就好像一个随心所欲地评判作品，变得心情极好的大叔评论家一样。

「……好厉害」

  爱丽丝脸上浮现出惊讶之色，但又逐渐转变为诧异。

「那个，公主殿下……？」

  评论稍微告一段落的时候，爱丽丝有些胆怯地朝米娅搭话。

「嗯？ 怎么了？」

  看着歪着头的米娅，爱丽丝一脸不可思议地问道——

「为什么……，您连我还没写到的部分都知道呢？」

「……唉？」

  冲击性的事实。

  ——糟、糟了！

  是的，米娅所知道的故事，是在几年后才写好的。

  自然也就比现有成稿的进度还要往前……。

  ——我完全没考虑到这点，一时上头就全都说出来了！

  这是个巨大的失误。

  米娅急得冷汗直流。

  就在这时，救星来了。

「这没什么好惊讶的，爱丽丝。米娅大人她只要读到一半，就能够明白故事的走向了」

  安奴已经跟路德维希一样病入膏肓了。

  天气好那是拜米娅所赐，下了雨那也是米娅关心农民……。

  安奴已经对米娅偏袒到会出现这种想法了。

「是吧，米娅大人」

  安奴满面笑容地问道，米娅条件反射地点了点头。

「没、没错。就是这种感觉」

  ——这种感觉指的到底是哪种感觉啊！

  连当事人米娅都觉得这理论太瞎掰了。

  然而自己已经顺着话说了，那就没有回头路了。

  米娅强行继续把话题扯下去。

「我再重新说一遍。爱丽丝，请成为我的私人作家。并写完这个故事」

「……米娅公主殿下……姐姐」

  听了姐姐和米娅那不着边际的理论，爱丽丝她……，

「谢谢你们」

  还真的就这么信了。

  就这样，帝国内又诞生了一名米娅的狂热信徒。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十九話 冬日的誓言

發貼者：pob999




第十九話  冬日的誓言

翻譯：不擼布魯


  迪阿姆帝国的冬天，算是比较温和的。

  一般不怎么会下雨，有时甚至不需要往暖炉里添火。

  然而，今年却迎来了一个大雪纷飞的寒冬。

「唔唔，好冷……」

  安奴微微吐着白气，走在走廊里。

  今天是年关，一年中的最后一天。

  街上有很多天从今天起就暂停营业了，但城堡里可不会这样。

  安奴一路像和往常一样工作着的同僚们打着招呼，来到了米娅的房间。

「打扰了，米娅大人」

「啊啊，安奴，你来啦」

  米娅正坐在暖炉旁看着书。在看到安奴后，她立刻站起身来，

「一定很冷吧。快来暖和暖和吧」

  并招呼安奴一起到暖炉前坐下。

「谢谢你，米娅大人。那我就恭敬不如从命了」

  以前安奴还会有所推辞，不过最近也变得会老实接受米娅的好意了。

  因为米娅曾训斥过她，说推辞本身就是对她的不敬。

  因此安奴在内心下定决心，要尽忠尽义，以报答米娅的厚意。

  安奴和米娅并排坐在暖炉前。

  ——是不是稍微长高了点呢……。

  如今米娅对安奴来说已经像妹妹一般可爱了，看着皇女殿下，安奴露出了柔和的笑容。

「呐，安奴，能占用你点时间吗……」

  米娅突然开口说道。看着她的样子，安奴有些感到不解。

  米娅想要和自己对上眼神。她会露出这种有些难为情的表情的时候，一般都是要拜托自己一些难以开口的要求。

「在，有什么事吗，米娅大人」

  安奴带有些许疑问地回应道。

「明年春天，我就要去学校了」

「嗯，我知道。 恭喜您入学」

  家世高贵的贵族子弟们，在满十三岁那年的春天，就要被送到专门的教育机构，学校去。

  那里是为学习各种知识，将来治理国家的人们准备的地方。

  安奴非常期待圣女般的公主殿下在去学校之后，会成长为多么出色的女性。

「谢谢你，安奴。然后呢……」

  米娅稍微笑了笑，但随即脸色便变得有些阴沉。

  在稍微沉默了一会儿后，米娅抬起头来，表情似乎下定了什么决心。

「我希望你能作为随从，跟着我一起过去」

「…………唉？」

  听到这一要求，安奴石化了。

「我吗？」

  安奴会惊讶也很正常。

  学校是聚集王侯贵族家子弟的地方。而这些贵族子弟就是将来的贵族，

  贵族的学校是给那些能够预测到将来，承担着国家未来的人们构建友谊和人脉的重要场所。决不允许露出任何丑态。

  更别说米娅要去的学校还不是在国内……。

  接下来几年内，米娅都要离开城堡，在学校内的宿舍里生活。

  而能带过去的同行者，就只有一名随从。

  无法受到其他有经验的女仆的帮助。

「那个……，米娅大人，您的提议令我很高兴，但是，选我真的好吗？」

  安奴绝不是个优秀的女仆。要分类的话，她属于又干不好事又迟钝的那种。

  安奴也知道米娅相当信任自己，并且能感觉得到她对自己倾注有亲爱之情。但可悲的是，这与作为女仆的能力无关。

  安奴觉得还是带一名能力出色的老手女仆去比较好。

  这时，安奴的手，被一股温暖的感觉包裹住。

  安奴下意识地低头，发现米娅那小手正握着自己冷冰冰的手。

「那个，米娅大人，我的手很冷的……」

「安奴，我非你不可」

「！ 米娅大人……」

  安奴胸口涌上一股暖意。

  米娅大人是如此地信任、信赖自己，接受了她的好意，又怎能不加以回报呢。

  在内心油然而生的感动的驱使下，安奴当场跪下。

「我会尽力做到最好的。米娅大人，还请多多指教」



  ——呼，太好了。这下就没有后顾之忧了。

  米娅安心地吐了口气。

  接下来米娅所要去的地方——学校里，有着两名她的一生之敌。

  主导帝国革命的边境贵族，被后世讴歌为圣女的缇欧娜·鲁多尔冯，以及对她伸出援手的大国，桑库兰德的王子，锡安·索尔·桑库兰德这二人。

  这二人既是米娅走上断头台的直接原因，也是她的学友。

  ——在这种情况下要是连服侍自己的人都没法信任，那根本就是噩梦，

  总之，整理好了最低限度的状况后，米娅安心地迎来了新年。



＜＜上一話 目錄    下一話＞＞



　[第一部] 第二十話 前往新的舞台

發貼者：pob999




第二十話  前往新的舞台

翻譯：不擼布魯


  在这片诸国群据的大陆中央，有一个小小的国家。

  受到神的祝福的国家，神圣维尔伽公国。

  这个国家是大陆居民们自古便信仰着的中央正教会的根据地，虽然没有任何的军事实力，但却掌握着巨大的发言权。

  而这个国家里的『学校』，就是其证明。

  圣诺艾尔学园——聚集了近邻诸国的王侯贵族子弟们的超精英学校。

  一般来说，次世代的权力者们都应该在自己的国家内细心、仔细地培养长大。而诸多国家却会把他们送到同一个地区，并让他们在绝对称不上短的整整六年间，一直在那里接受教育。

  光凭这一点，就能看出这个国家的权威是有多么巨大了。

  而今年春天起米娅所要上的，正是这所学校。



「哇啊！ 好厉害啊！」

  乘坐了一个星期的马车，总算抵达圣诺艾尔学园后，安奴发出了欢呼声。

  看着紧紧贴在窗边的安奴，米娅不由得露出苦笑。

「你要是从现在起就这副样子，可是会累的哦，安奴」

「可、可是米娅大人，真的好厉害啊。你看，是海耶……」

「那是湖啦」

  米娅纠正了安奴的错误，将视线望向窗外。

  穿过绿荫繁茂的林道，走出森林后，眼前是一片巨大的湖泊。

  公国以自然景色丰富而闻名，而这名为诺艾尔什的湖泊，更是占了超过三分之一的国土。太阳光映照在湖面上，反射出耀眼的光芒。

  湖的中央部分有一座巨大的岛，而那座洁白而又美丽， 仿佛城堡一般的校舍就坐落其中。

  这副光景就仿佛童话故事中的舞台一般。

  也不是不能理解别人想要发出欢呼的心情……。

  ——但都看了五年了，怎么说也看腻了。

  毕竟上一条时间线里，自己可是在这学舍里生活了六年。（*译注：web版此处存在时间线bug，文库版已经修改为 “在学园里待了好几年” 。但因为这里是翻的web版，所以就没改，只加个注释 。）

  虽然对这环境没有任何意见，但也没有任何感动。

「米娅大人真是冷静呢」

  米娅露出暧昧的笑容，以回应安奴钦佩的赞叹，轻轻闭上了双眼。

  ——接下来的这六年相当重要。

  在来学园之前，米娅彻底精读了自己的日记本，思考在这里生活的方式。

  最后，米娅给自己定下了两条规则。



  第一条，绝不接近危险。尤其是尽量避免和会导致自己上断头台的人有来往。



  第二条，尽可能地构建有益的人脉关系，以保证万一帝国的改革失败，掀起不幸的革命之时，能够跑得了路。



  就这两条。

  ——最重要的就是不要靠近危险。毕竟东方有句格言，叫“君子不立危墙之下”。

  脑海中浮现出将自己逼上破灭之路的可憎二人的脸……不过，米娅并没打算报仇雪恨，也没打算跟他们开战。

  ——复仇这种事也太扯了！

  米娅不想吃任何苦头，也不想有任何痛苦回忆，是个怠惰的和平主义者。

  绝不接近任何危险的东西。只要不和对方相结识，也就不会招致私人恩怨了。

  ——但是什么预防准备都不做也是愚蠢透顶。因此，就得在尽量不招人注意的情况下，悄悄安排好后门。该和谁构建人脉关系呢……？

  正在米娅陷入沉思的时候，马车突然停下了。

「那帮家伙……」

「……嗯？」

  车夫突然发出了很不愉快的声音。

「怎么了？」

「啊，公主殿下，非常抱歉。本来正要让马车乘上入岛的船的，但被其他国家的人抢先一步了」

「唉……，然后呢？」

「我去告诉他们，应该让我们帝国先通行」

  看着车夫气势汹汹的样子，米娅叹了口气。

「……我并不介意」

「但、但是，这样会对帝国的威信造成影响……」

「纠结顺序这种微不足道的小事，才更影响帝国的威信」

  说着，米娅陷入了些许烦恼。

  老实说，在米娅看来，车夫的行为非常扎眼。扎眼又扎心。

  就为个入岛顺序而发生争执，简直看不下去。

  但真正让米娅感到扎心的，是自己在上一条时间线上，干过同样的事。

  而且还因此连马车一起摔进了湖里。

  一想起这事，就真的是……扎心了老铁。

  那时候真的是遭殃。米娅当时穿的是她很中意的厚重礼服，结果泡了水后变得特别沉，差点就要溺水了……。

  好不容易抵达岸边时，还被围观学生们大笑了一通。

  如今光是回想起来，就感觉要被羞耻之炎烧成灰了。

  过去自己做过的扎心行为现在就在自己眼前上演，没有比这更扎心的了。

  ——真是丢脸……。我都想一脚把过去的自己踹飞了！

「您、您没事吧？ 米娅大人」

「没事，不必在意。只是因为长途跋涉而有些累了而已」

  说着，米娅打开了窗户。

  湖畔的风十分的清爽，给米娅带来了些许安慰。


*译注：这个BUG单纯是指时间线BUG，设定上女主是12岁入学，17岁那年帝国发起革命，女主逃亡过程中被抓，但是web版这里说女主上一条时间线上在学园里待了6年，等于说18岁为止都平安无事，年龄上说不通。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十一話 浪費血稅

發貼者：pob999




第二十一話  浪費血稅

翻譯：不擼布魯



  湖中央漂浮着一辆豪华的巨船。看着这艘足够载几十辆马车的巨大客船，安奴有些感到疑惑。

「为什么不在岛上架桥呢，米娅大人？而且就算是用船运送，感觉也不用连马车一起运过去吧……」

「据说以前本来是有桥的，但在检查入学文件，和确认随行的佣人等方面，发生过争执」

  无论桥有多么宽，增加多少座桥，都还是会发生堵塞。

  毕竟所有学生都要在同一天乘坐马车入岛。会发生堵塞也是无可奈何的。然而问题在于，王侯贵族家的子弟们，都是些没经历过等待的人。

  万一发生争执，搞不好负责人就会被谁砍掉脑袋。可如果把桥拓宽，增加桥数，从使用频率上来看又太过浪费。

「而且，在用船运送学生的时候，还会有人在客舱里发生争执」

  王侯贵族家的子弟们，基本上全都是自尊心极高的人。

  他们决不允许家门不如自己家，或者差不多级别的家伙，住在比自己待的客舱还高级的房间。也不允许有人使用比自己还大的房间。

  要在摆平这一切问题的基础上分配房间，保证能把负责人搞成胃穿孔。

「唉，就为了这种小事而发生争执，真是无聊……」

  米娅“哦嚯嚯”地笑着。然而在上一条时间线上，某位怪兽级不讲理的公主殿下可是为让马车上船的先后顺序大闹了一番。她哪来的这个脸说这话呢……？

  但对此一无所知的安奴——

  ——不愧是米娅大人，真是心胸宽广！

  忠诚心变得更加深厚了。



  在经历了各种事情后，米娅一行人总算抵达了港口。

  在这里，二人与接送用的马车，以及担当护卫的近卫骑士团告别。

「各位，辛苦你们担任警卫了。回去的时候还请多加小心」

「是，我们会与国民们一同祈祷，愿米娅大人的学园生活，充满神明的祝福」

  米娅再一次对低着头的近卫骑士团长说出了关怀的慰劳之语。

  在革命期间，帝国军几乎全都叛变了，唯有他们近卫骑士团一直守护着米娅他们，直到殒命，是一群忠义之人。

  对米娅来说，他们是“想要和他们搞好关系的那类人”，会珍重对待也是理所当然的。

「……公主殿下」

  听到自己所侍奉的公主所说出的温暖慰劳之言，近卫骑士们不由得感动万分。

  毕竟，这还是他们头一次受到这样的关照。

  他们是皇帝一族的警卫，个个都是高手，有时连暗杀都能防患于未然。但这些行为说到底不过是工作。

  即使受伤，甚至殒命，也不是护卫对象需要关心的。因为这就是他们的工作，他们的任务，是理所应当的事……。

  然而眼前的年幼公主，甚至连他们的归途都会关心。在他们的归程中，内心萌生出了些许的感动，以及绝不动摇的对米娅的忠诚心。

「那么……，就出发去学园吧」

  米娅再次看向决战之地，圣诺艾尔学园。



  圣诺艾尔学园所位于的岛屿，有着小镇规模的机能，换句话说就是学园都市。

  在那里，有着各种各样的商店，例如餐馆、西装缝纫店、鞋店、锻冶店、珠宝饰品店、文具店等。

  而且为了能满足贵族子弟，全都是超高级的店。

「唔哇……」

  这股难以接近的气场，令安奴的表情有些僵硬。

「好、好多让人不敢进去的店……」

「呵呵，是吗。不过，这只是在主要街道上而已。这座岛上也是有面向一般人的便宜店铺的哦。 而且学校里也有采购部，在那里就能用过得去的价格买齐生活必需品了」

  ——太好了，那我的生活用品在那些店里买就行……。

「所以，能拜托你从明天起，把这一带的店都调查一遍吗，安奴？」

「……唉？」

「然后，我希望你能调查出所有能以合适的价格，买到品质不错的东西的店」

  米娅若无其事地说道。

「但、但是，米娅大人，我们的生活补贴很高，不会有生活困扰的啊……」

「当然，我作为帝国的公主，为了守住威信，是需要一定的必要经费的。但是……」

  米娅环视了一下周围，皱起眉头。

「这种浪费国民血税的行为，会让我内心过意不去的」

「米娅大人……」

  安奴感动得五体投地，但其实……。

「绝对不能做出浪费行为。绝对……」

  对米娅而言，税金在字面意义上与自己的「血」直接挂钩。

  一想到每多花一枚金币，自己离断头台就多靠近一步，就实在是不敢浪费。

「把我一半的生活补贴送到路德维希那去，让他更加有效地活用吧」

  这时，米娅突然停下了脚步。

「米娅大人？」

「……那是」

  在她的视线前方，站着……。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十二話 米婭公主，播下種子

發貼者：pob999




第二十二話  米婭公主，播下種子

翻譯：不擼布魯


  在米娅他们的学年里，有着一位人气高到突破天际的男学生。

  锡安·索尔·桑库兰德。

  他是与迪阿姆帝国齐名的大国，拥有雄厚历史与传统的国家，桑库兰德王国的第一王子，是全部女性学生们的憧憬对象。

  白银色的头发，清爽的眼神，端正的面孔，甜美的声音。再加上那稳重、坦率，而又充满正义感的性格。

  学习成绩也优秀至极，剑术水平远超上级生，甚至连教师中也少有能与他匹敌之人。

  只能用完美来形容的王子大人，不可能不对他产生憧憬。

  这名充满魅力的少年，令米娅坠入了爱河……一点不带脑子地。

  不，准确来说，这种感情与其说是恋爱，不如说是有些傲慢。

  也就是说，她深信，能配得上大国桑库兰德王国的王子的人，只能是大国迪阿姆帝国的皇女，也就是自己。

  因此，她无法饶恕把自己甩到一边，和他关系亲密的少女。更别说这名少女还是帝国的贫穷贵族的女儿了。

  缇欧娜·鲁多尔冯。

  她是居于帝国的南部外围，有着广袤农耕地的边境贫穷贵族的女儿。这种乡下人居然把自己甩到一边，夺走了自己意中人的心，米娅对此感到不可饶恕。

  米娅一直在欺负她。经常对她恶言相向，也积极地参与其他贵族大小姐们对她的欺辱行为。

  而那时的欺辱，成了缇欧娜的原动力。

  她成为了代表民众愤怒的革命指导者。在被称为圣女的她的指导下，米娅丧命于断头台之上。

  ——我过去做出的事还真是愚蠢。

  在地牢内的两年生活里，米娅遭受了各种相似的欺辱折磨，并从中领悟出了一条真理。

  也就是——自己播下的种子，就得自己收获果实。

  欺辱他人，总有一天自己也会受人欺辱。



「米娅大人，那是在……」

  安奴的声音把米娅从记忆之海中拉了回来。在她手指所指的方向，街道的一角里，缇欧娜正被几名女孩围在中间。

  ——啊啊，是这件事啊。

  米娅注意到了。

  这和上一条时间线上，自己第一次见到缇欧娜时的状况完全一致。

  这个时候，缇欧娜被卷入了其他国家的有力贵族的大小姐的纠纷之中。

  ——好像是因为佣人做出了无礼之举？

  而正好路过的米娅，这时候对缇欧娜的态度十分冷淡。

「怎么办？ 米娅大人……」

「什么怎么办……，这还用问吗」

  绝不靠近危险之物。  要遵从在马车中确认好的方针。

  首先绝对不采取敌对态度，也绝不想靠近过去，被认为是旁观者。

  出现在那种场合下，很难不成为敌人或同伴。而什么都不做的旁观者，对受到妨碍的人来说就只是敌人。

  要是被卷进去就麻烦了。

  换条道走好了……，就在米娅这么想的时候，突然有一股不寒而栗的感觉窜过。

  ——怎、怎么回事？  刚刚那种感觉……。

  那是一股些许的违和感……，一种一旦处理方式出现了错误，就会被牵扯进极其不妙的事情中的预兆。

  米娅稍微思考了一下，发现了一处可疑点。

  ——对了……。安奴为什么要特意问我的意见？

  如果只是往左走还是往右走的问题，那安奴会寻求自己的意见也正常。但是这种情况下，米娅是没有义务帮助缇欧娜的。

  虽说是同一国家的人，但并没有必要特意去帮助她。

  然而，安奴问的却是自己该怎么做。

  这简直就像自己必须要为缇欧娜做些什么一样……。

  安奴应该是这么想的……。

  米娅再次看向安奴……，并察觉到自己的推理是正确的。

  安奴正以信赖的眼神看着自己。她问的，并不是帮还是不帮。

  她是在问自己『要怎么去帮助她？』。

  安奴打死也不认为，自己敬爱的米娅皇女殿下不会去帮助有困难的人。

  ——这、这这、这真是……究极的选择啊！

  摆在自己眼前的选项，无论哪一项都难以抉择。

  是帮助自己的仇敌？  还是失去头号忠臣的信赖？

  米娅立刻就得出了结论。眼下这个时候，绝不能失去安奴的信赖。

「真没办法，我们过去吧，安奴」

「嗯，米娅大人！」



  两年的牢狱生活，令米娅领悟出了真理。不对，是她觉得自己领悟了。

  但是，她只理解了一半。

  自己播下的种子，就必须由自己收获果实……这并不仅限于恶果，也包括善果。

  就像欺辱他人，迟早会受人欺辱一样，帮助他人，他日也必会受人帮助。

  这时候的米娅还并没有理解这一点。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十三話 米婭公主使用了語言攻擊！

發貼者：pob999




第二十三話  米婭公主使用了語言攻擊！緹歐娜……體力恢復了！？

翻譯：不擼布魯


「你们在干什么？」

  米娅快步走过去，插入人群之中。

  围住缇欧娜的少女有三名。米娅在上一条时间线上也见过她们，都是有一定规模的国家里的，有一定家世的贵族之女。对……，终究只是有一定规模而已。

「哈？ 你这人一上来说什……」

  突然有人乱入，比较有领导者地位的少女十分不愉快地回答道。

  但是……，

「米、米娅公主殿下……」

  听到缇欧娜哑然的声音后，她的脸色变得铁青。

「米、米娅、公主殿下，难道是……」

「正是，我是迪阿姆帝国第一皇女，米娅·露那·迪阿姆。以后还请多多指教」

  米娅拎起裙子，华丽地行了一礼。这一瞬间，在她的背后仿佛闪耀着帝国的威光。

  少女们见状，下意识地当场拜服在地。

「所以……，你们到底在干什么？」

「唉，啊，那个，这是……」

  少女们的脸色逐渐变得惨白。因为米娅她……，绝不能与之为敌的大帝国的公主她……，现在情绪十分激动。

  没错，米娅生气了。说是气得七窍生烟都不为过。

  居然害得自己不得不对仇敌伸出援手……。米娅瞪着这些害自己制造出自己绝不想造成的场面的少女，眼神中燃烧着憎恨之火。

「在我看来，你们帝国的臣民做出了无礼之举啊……」

「不、但是，说是帝国贵族，但也只是边境贵族而已。只是个社交界里毫无名气的乡下人……」

「你没听到我说的话吗？」

  事出无奈，不得不帮。

  但是，米娅是个打死都要较劲的少女。说到底，她努力的原动力就是不想上断头台，这一点是毋庸置疑的。

  反正已经没有回头路了，米娅为了让自己心情多少畅快一点，开始组织语言。

「我对所有的臣民们都会施与宠爱。哪怕是最底层的奴隶的孩子，我也不会将其从我的宠爱中漏掉。只要是帝国的臣民，无论是谁对其做出无礼行为，我都不会坐视不管」

  米娅这话里的意思，就是她并不是因为缇欧娜是特别的，才会出手相助。

  也就是说，哪怕受到欺负的是毫无力量的奴隶小孩她也会出手相助。也就是说，她的意思是“你这家伙对我来说跟奴隶的小孩没什么两样啦！”。

  在正常人看来，反正你都帮别人了，那为什么不坦率点帮她呢。但这股打死都要较劲的性格，就是米娅的本质。

  米娅面朝缇欧娜，露出了一切搞定的灿烂笑容。

  ——我这可是帮了你，对你说什么你都没法有意见了吧？

  啊啊，但是……悲哀的是，米娅的真正意思并没能传达给缇欧娜。



  缇欧娜的老家，是个历史很短的家系。

  她的祖父原本是近邻农民中的领导者，因为剿灭盗贼的功绩而被提拔为贵族，也就是所谓的暴发户。

  而她家所在的地区编入帝国版图的时期也很晚，别说不被当贵族对待了，甚至不被当成是帝国人民。

  被称呼为准帝国人都还算好的了，更过分的甚至会喊他们农奴的末裔、殖民地人等等。

  所以她才进了圣诺艾尔学园。

  拼命地学习，习得礼仪礼节，甚至还学会了宫廷剑术。

  一切都是为了还击那些把自己当笨蛋的贵族之女们，或者至少不再被她们当作笨蛋对待。

  以及，为了被认可为帝国贵族。

  然而入学第一天就受到这种欺辱，她从一开始就意志消沉了。

  无论再怎么努力，都得不到认可，自己、鲁多尔冯家的人、还有领民们，永远都不会被认可为帝国人民。

  就在缇欧娜即将陷入绝望之时，她出现了。

  位于迪阿姆帝国顶点的高贵公主，米娅·露那·迪阿姆。

  她坦荡地宣称，自己是她的臣民。宣称无论是谁，只要对帝国臣民有所无礼，都不会饶恕。

  ——唉？

  一开始，缇欧娜还不明白对方说了什么。

  她并没期待过对方会来帮助自己，更没想过自己会被认可为帝国人民。

  陷入呆滞的缇欧娜，无意间注意到朝向自己的视线，抬起头来。

  ——米娅、公主殿下……。

  那名少女，正面带温暖、温柔的笑容看着自己。

「啊……」

  缇欧娜感觉到，自己的眼角有泪水划过。

  这不是因为努力获得了认可。

  即使是弱小无力，微不足道的存在，眼前的公主殿下也会保证施与其宠爱与庇护。

  一直在被迫环境下生活过来的缇欧娜，有生以来第一次感受到安心，泪如泉涌。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十四話 演員集齊……

發貼者：pob999




第二十四話  演員集齊……

翻譯：不擼布魯


  锡安·索尔·桑库兰德，是作为桑库兰德王国国王的长子而出生的。

「立于万民之上之人，必须要时刻深爱正义，重视公正」

  这是年幼时父亲对他所说的话……。这句话是他的信条，而事实上，他也一直是这么生活过来的。

  王族与贵族作为立于万民之上之人，必须要时刻自爱、自律，以这种生活方式，为人民做表率。锡安一直是这么认为的……。

  但随着成长，他也不得不看清现实。

  贵族里也有着各种各样的人……。而像父亲所说的那样活着的人，绝不在多数。

  但他对圣诺艾尔学园还是多少抱有些期待。

  再怎么说这里也是聚集了优秀的贵族子弟的学校。这里应该会有许多自己从未遇到过的出色的，有资格立于万人之上的人吧……。

  然而他在看到学生们为了渡湖顺序这种无聊小事而起争执后，便立即对他们心生厌恶。

  而没过多久，他又见到了与贵族毫不相符的场面。

  三名贵族之女，正在欺负犯下疏忽的佣人，以及庇护佣人的贵族少女。

「……唉，这里也一样吗」

「很遗憾，各国的王侯贵族都在日益腐败。像国王陛下和锡安殿下这样胸怀大志的人，已经没多少了」

  站在他身旁的执事，吉斯伍德耸着肩说道。他的脸上挂着一成不变的讽刺笑容。

  锡安和吉斯伍德是从小一起长大的发小。

  吉斯伍德原本是战争孤儿，国王收养了他，将他视为亲生儿子抚养长大。

  他们二人也因此缔结了深厚的信赖关系，互相之间情同兄弟。

「您打算怎么办？ 看起来会挺麻烦，要不要去帮她？」

「这还用问吗」

  锡安毫不犹豫地说道。

  放着单方面受人辱骂的少女不管，毫无疑问是与正义相悖的行为。就在锡安正准备走过去的时候，一道光芒突然进入了他的视线当中。

「你们在干什么！？」

  那名秀发微微摇曳，绽放出仿佛融入了月光般的淡淡光芒的少女傲然地说道。

  美丽的脸庞上浮现出充满愤怒的表情，少女，米娅·露那·迪阿姆堂堂现身。

「那就是被讴歌为“帝国的睿智”的米娅公主吗」

  锡安呆然地看着这一光景。

  毅然地闯入有人欺凌弱者的局面之中，还为此感到愤怒。锡安不禁对米娅感到钦佩。

  锡安认为，对他人的恶行义愤填膺，心生正当的愤怒，这是立于万民之上之人必须拥有的资质。

  但是，有多少人能做到体恤他人的痛苦，甚至将其视为自己的痛苦，并为之感到生气呢。

  就连锡安他自己，也是出于义务感才打算出手相助的。

  对不正确想行为发自内心感到愤怒的米娅，在锡安看来，完全符合自己理想中的王的形象。

  ……人类是无法互相理解的，这是常有的事。

「据说，她还亲自安排，在贫民街建设了医院」

「啊啊，听说这件事后，我就一直想见她一面来着……」

  锡安再一次看向米娅。

「我原本以为她不过是个不懂事物价值的大家闺秀，或者只是个有慈悲心的老好人而已……」

  锡安对米娅原本对米娅的评价比较一般般，充其量就是“即便是个无能的老好人，也比那些积极施行恶政的当权者要强得多”的程度。然而看到刚才这番状况后，他对米娅的评价大幅修正了。

「她主动捐出发簪，恐怕也是因为她预料到了这会带来怎样的效果吧」

  如果只是个单纯的老好人，是不可能自己主动介入骚动之中，惩恶扬善的。

  她毫无疑问有着与帝国皇帝后裔身份相匹配的睿智，以及爱着正义的内心。

「若是能和她成为知己，光凭这点，我来这圣诺艾尔都是有价值的」

  锡安对米娅的评价疯狂通货膨胀，而且他心情还变得越来越好。



  另一方面，米娅此刻正不知所措。

  直到刚才为止，米娅对缇欧娜的态度都还是厌恶、反感。但在看到她哭出来之后，却逐渐感觉良心在受到罪恶感折磨。

  ——她居然这么轻易就哭了，根本出乎意料啊！

  米娅本来就是个小人物。她严重欠缺成为暴君的资质，而且多多少少也是有着那么些良心的。

「啊，啊啊，那个，是，是我说得太过分了。那个，还请别哭了」

  米娅说着不着边际的话，又掏出手绢塞到缇欧娜手里……。

「用、用这个擦下眼泪吧！」

  然后就当场逃跑了。

＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十五話 女生間的談話

發貼者：pob999




第二十五話  女生間的談話

翻譯：不擼布魯



  刚一踏进女生宿舍的房间内，米娅就重重地叹了口气。

  那之后，被迪阿姆帝国皇女之名吸引而来的人们，一个接一个地来向米娅问好，米娅不得不一一回应。

  ——真不想搭理那些名不见经传的家伙们的寒暄啊。

  虽然脑海中涌现出这种傲慢的想法，但米娅她的胆量实在太小了。

  而且身边还有安奴在，没法无视那些尽礼数来向自己问好的人，只能一一向他们回应。

「……累死了」

  米娅把鞋子往地上随便一脱，一头扎到床上。她那随意耷拉着双手双脚的样子，实在不是身为一名皇女该有的……，

  ——这有啥关系！我可是荣耀的帝国皇女。有谁能对我提意见的！

  米娅的内心倒是挺硬气的。

「辛苦您了，米娅大人」

  安奴微笑着过来照顾米娅。

「嗯，是真的好累啊」

「要我为您端杯茶吗？ 还是为您做入浴的准备？」

「我想想啊……」

  房间里是有浴室的。只要打来热水，随时都能泡澡。

  而且这个国家的水资源丰富，上下水道也四通八达，根本没有节约用水的必要。

  要是让沙漠之国出身的人看到了，肯定会说这是个荒谬绝伦的奢侈国家。

  米娅很想优哉游哉地泡在热水里，好好放松下坐太久马车而变得僵硬的身体，但她却摇了摇头。

「不必了。再过一个小时，公共浴场就开放了，去那里泡吧」

  女生宿舍里面有着齐全的温泉设施，在规定时间内可以随意进入。为了能够在足够摊开四肢的浴池里入浴，眼下就先忍耐吧。

「对了，安奴，我有些事想要问你……」

「什么事？」

  米娅起身坐到床边缘上，并指示安奴也坐到旁边的床上。

  顺带一提，两张床的大小和豪华程度完全一致。原本贵族大小姐和佣人住在同一间房间里是不可能的，但在这圣诺艾尔学园里，佣人基本上全都是继承了大贵族家血脉的人。

  因此，学校把设备都安排成了足以让两名贵族子弟一同生活的水平。

  安奴有些提心吊胆地坐在奢华的床上。

「那个……什么事？ 米娅大人……」

「我有件事想找你商量」

「商量……?

  安奴有些感到不解。

「嗯，是一件非常重要的事……」

「重要的事……」

  安奴紧张地咽了口唾沫。

  米娅看着安奴，深深地吸了一口气，然后又吐出来——

「与理想的男性的相遇，应该怎么安排桥段才好呢？」

「…………唉？」



  在上一条时间线里，米娅坚信自己才是会与锡安结合的人。她觉得能配得上自己这个伟大帝国皇女的人，就只有桑库兰德王国的王子锡安了。而且还觉得对方一定也是这么想的。

  因此，米娅对锡安摆出的态度，一直都是「你可以来邀请我哦」。

  舞会也是如此，晚餐会也是如此，休息日的前一天也是如此。

  她老是走到锡安面前，想吸引他的注意力，表达出「你可以来邀请我哦」的意思……说实话就只是在烦人。

  而如今米娅已经隐约注意到那是错的了。

  这是成长。是巨大的一步。对人类来说，这一步可能算不上多大，但对米娅来说已经很大了。

  当然，米娅觉得「肯定是因为锡安的性格太扭曲了！」，但在地牢生活中，她也萌生出了「是不是因为我有做得不对的地方呢？」的想法，多少有了点正常的价值观。

  米娅完全不打算主动去追求锡安，但她必须为避免上断头台制造人脉。

  而其中最为重要的，果然还是恋人，结婚对象。

  因此米娅想问问安奴，自己的求交往方式是不是哪里搞错了……。

「……米娅大人，您那是从谁那儿听来的？」

  听完米娅的话后，安奴的脸上浮现出些许怒色。

「什么谁……」

  就是我自己啊……，米娅刚要开口，安奴突然一把抓住了她的肩膀。

「听好了，米娅大人，这些全部都是错的！  我不知道这是哪个大贵族家的大小姐告诉您的，但这种摆出高高在上态度的人，是不会有人愿意和他来往的」

「是……是吗？」

「是的。确实，光凭米娅大人的皇女身份，就会有很多人来接近您。但是，他们都是看中了您的权力，并不是对米娅大人您个人抱有好感。这种人根本配不上您」

  安奴喘着粗气——

「米娅大人，您打算追求谁呢？ 让我们来想想作战方案吧！」

  充满干劲地说道。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十六話 美貌的秘訣

發貼者：pob999




第二十六話  美貌的秘訣

翻譯：不擼布魯


「真是间好澡堂啊！」

  公共浴场刚一开门，米娅就意气洋洋地走了进去。

  圣诺艾尔学园的女生宿舍里设置的公共浴场，使用的是从地下深处抽上来的天然温泉。

  看着满是热水的浴池，和空无人烟的浴场内，米娅露出了满面笑容。

「这里是天国吗……」

  ——米娅大人是真的喜欢泡澡呢。

  安奴看着米娅，轻轻地笑了笑。

  在贵族社会里，习惯入浴的人意外的不多。不如说相当少。

  大陆上的火山很少，因此基本没有温泉。要把全身泡在热水里，就必须要特意打来水，然后再烧热，没多少贵族觉得这是有意义的事。

  他们都觉得“用水擦一下身子不就行了？”、

  喜欢入浴的，反而是每天挥洒汗水的劳动人民。和有着许多娱乐方式的贵族不同，庶民们没什么可娱乐的。

  设立于都市里的公共浴场，作为为数不多的庶民娱乐，已经渗透进了人民的生活中。

  而米娅是出了名的国内第一喜欢泡澡。米娅基本没有任何奢侈行为，唯一的例外就是泡澡。

  她每天都会要求佣人烧热水，然后泡澡，皇女殿下喜欢泡澡这事，在女仆间人尽皆知。

  她并不是一开始就这样。至少在上一条时间线里，她是没这么做过的。

  但是……，两年的地牢生活改变了她。

  一周只有一桶冷水的生活……这种日子过上整整两年，是个人都会变得喜欢热水的。

  但是，无论再怎么想要热水，她都无法实现这份愿望，直到上断头台。

  由于那时候的反动，米娅转生后，就希望每天都能泡上澡。

  即使知道奢侈与断头台直接挂钩，米娅也抑制不住这份欲望。

  安奴一开始对米娅的这份愿望很是不解。

  入浴是庶民间的东西，为什么米娅身为帝国皇女，却想要入浴呢？

  安奴对此很是疑惑，但自从看到米娅身心愉悦地泡澡的样子，便开始走遍各个街道，整理入浴环境。

  她收集来评价不错的入浴香草，又从少有的温泉那打水过来，整理出最顶级的入浴环境，以稍微报答米娅的恩情。

  而其结果就是……米娅在不知不觉间获得了两样东西。

  如同闪耀着光华的珍珠般的肌肤。

  柔顺的秀发。

  但满足于每天舒舒服服地泡澡的米娅自己，却并没有察觉到这事。

  在帝国社交界里，私底下都称她「仿佛月之女神一样」，受关注度越来越高，但米娅对此一无所知。

  ——最近经常有人说我皮肤顺滑，头发美丽耶……？

  她自己也就只有这种程度的认知。

「我来帮您洗身子，米娅大人」

「嗯，拜托你了」

  安奴轻柔地抚摸着米娅的背，检查肌肤的状态。

  ——肌肤有些干燥，是不是长途跋涉的原因呢？

  幸好，这间浴场的温泉水，据说有着治疗肌肤干燥，治愈疲劳的效果。只要用香草肥皂轻轻按摩一遍，再好好泡一回澡应该就没问题了。

  ——话又说回来，米娅大人想要追求的对象是谁呢？

  虽然先前被岔开了话题，但安奴依然兴趣浓厚。

  我原本还以为米娅大人喜欢的是路德维希先生……。

  想到这，安奴摇了摇头。

  ——不管怎么样，必须要做好完美的保养，保证无论对方是谁，都会对米娅大人抱有好感。

  洗完身体后，安奴又开始细心地洗起米娅的头发。顺便还检查了一下有没有分叉，确认发色、光泽都没有问题

「好，洗好了，米娅大人」

  安奴满意地点了点头，说道。

「平日里辛苦你了，安奴」

  米娅心情愉快地转过身来说道。接着，她突然露出一副想到了什么的表情。

「啊，对了，偶尔也换我来给你搓背吧」

  米娅笑眯眯地说道。

「什么、这这、这、这可不行啊！ 我怎么能让公主大人来给我搓背啊！」

「不必这么客气。现在也没别人在，何况你也累了吧。这是对你平日辛劳的慰礼」

  对米娅而言，安奴是重要的协助者兼忠臣。

  但在此之上，她还对自己有着陪伴自己到死，数不清还不完的恩情。

  米娅强行让安奴坐下，转到她背后，开始给她搓背。

「好，结束了。那么就赶紧进去吧」

  米娅说着，转身就往浴池走去，就在这时——

「呵呵，关系真好啊」

  一道柔和的声音传入了米娅耳中。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十七話 維爾伽公爵千金

發貼者：pob999




第二十七話  維爾伽公爵千金

翻譯：不擼布魯


  即使在这聚集了各国掌权者子弟的圣诺艾尔学园里，也基本没有米娅需要端正姿势对待的对象。

  迪阿姆帝国，是大陆上的两大强国之一。

  因此身为帝国第一皇女的米娅，其权威可说是无人能出其右。仅有的例外，就是桑库兰德王国的锡安王子，和另外一人了……。

  但是——

「您是……」

  而现在在米娅眼前站着的，正是那为数不多的例外。米娅下意识地端正了姿势。

「拉菲娜大人」

  拉菲娜·奥尔加·维尔伽。

  建立圣诺艾尔学园，统治维尔伽公国的维尔伽公，奥尔良的长女。

  如果米娅没记错，拉菲娜比米娅大上两岁，也就是十四岁。她自从入学以来，就一直担任圣诺艾尔学园的学生会长，是学园第一的掌权人士。

  再加上维尔伽公国，是近邻诸国所信奉的宗教的圣地，因此立于其顶点的拉菲娜，即使是米娅也无法轻视。

  与其说是不能轻视……，不如说是很怕这个人。

「初次见面，拉菲娜大人。我是……」

「米娅·露那·迪阿姆皇女殿下。久仰大名，很高兴能见到你」

  听到这句话，米娅一瞬间有些惊讶。

  拉菲娜知道自己的名字这件事，给米娅带来的冲击实在太大了。

  在上一条时间线里，米娅想尽办法去接近拉菲娜。

  拉菲娜的权力对米娅来说十分有魅力，属于无论如何都想和其成为朋友的那类人。

  但是，即使给她送去各种各样的礼物，在茶会上坐在离她最近的席位，尽可能地尽自己最大努力，米娅也依旧没能和拉菲娜缔结友谊。

  别说成为朋友了，她甚至连米娅的名字都不曾记住。

  每次被她用仿佛在看毫无价值的东西一般的眼神看自己，米娅的自尊心都会狠狠地挨上一刀，久而久之，就变得害怕起她来了。

  可是……，

  ——为什么这位大人会知道我的名字！？

  看着下意识地立正的米娅，拉菲娜露出了柔和的笑容。

「在这种地方站着，可是会感冒的。我们一起去泡澡吧」

  确实，听她这么一说，米娅也开始觉得冷了。但是……，

  ——这位大人对我这么温柔，怎么感觉有点恐怖。

  米娅一边警戒着，一边将脚伸进浴池。

「那……，那我就恭敬不如从命了……」

  米娅突然注意到一件事。

  安奴也是一样会感冒的。但是，在拉菲娜的面前，实在是不能进同一个浴池。

  那么她就只能回房间了，但那样一来，米娅就得和拉菲娜二人独处了。

  ——这、这么恐怖的事我怎么办得到！

  米娅在上一条时间线是二十岁。而眼前的拉菲娜是十四岁。

  她年纪明显比米娅小，说是小丫头也不为过。

  然而这根本毫无关系，半点关系都没有。米娅那胆小的小心肝儿，正因对方身上散发出的大人物气场而瑟瑟发抖。

「那边那位女仆小姐也请进」

  就在米娅的内心疯狂纠结之时，一根意外的救命稻草出现了。

「在这里，所有人都是一丝不挂的，大家没有公主、贵族、平民之分，只是普通的人类而已。你也是这么认为的吧？ 米娅公主」

「您说得完全没错！ 安奴，连拉菲娜大人都这么说了，快到我旁边来吧！」

  米娅也趁机顺着她的话走。

「但、但是……」

  安奴一开始还一副诚惶诚恐的样子，但看到米娅挥着手邀请自己进去的样子，最后还是放弃了抵抗……，

「是，我知道了」

  安奴一副勉勉强强的样子，钻进了浴池的角落里。

「那个位置没法好好暖和身体的吧。再往这边来点」

  米娅抱住安奴的胳膊，把她往自己这边拉。看着她这副样子，拉菲娜轻轻地笑了笑。

「呵呵，你们关系真的很好呢」

「那当然了，安奴可是我的心腹呀」

  所以万一要吵架，可就是二对一咯，就算你是大人物，安奴身为我的心腹也是不会背叛我的哦，这才是米娅想悄悄传达的意思。

「心……心腹？」

  不过安奴感动得要哭出来了。

  虽然安奴诚心诚意地侍奉着米娅，但她从不觉得自己是名优秀的女仆。不如说犯错添麻烦的次数反而更多。

  米娅这句话，对安奴来说已经是十足的回报了。

  ……有句话叫不知者无烦恼。

  不过“心腹”这话也确实不是在说谎，即使安奴知道了米娅内心的真实想法，最多应该也就对米娅的形象幻灭那么一点点吧……。

「呵呵，原来如此。您确实不负帝国的睿智之名。米娅公主」

  看到二人间的关系，拉菲娜露出了微笑。





✦设定资料✦

  神圣维尔伽公国

「公国」，一般不由王或者皇帝统治，而是由贵族中的「公爵」，或是王族的分家「大公」治理。

  公国的权威是从大国那里受领的，但维尔伽公国的情况却有些不一样。

  它是一个完全的独立国家，却自命为「公国」。这是因为国家人民心目中的王只有「神」，而治国家的治理，则由神认可了权威的公爵负责。

  也就是说，治理这个国家的公爵，既是政治顶点上的人物，同时也兼任祭司一职。

  拉菲娜是作为父亲的帮手，出席于各种仪式的类似偶像的少女。她在人们之中的人气相当之高，是个绝对不能与其为敌的人哦（笑）



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十八話 一萬軍勢

發貼者：pob999




第二十八話  一萬軍勢

翻譯：不擼布魯


  在连肩膀都泡得暖暖和和，心情放松下来的时候——

「对了，米娅公主，后天有入学纪念派对这件事，你知道吗？」

  拉菲娜突然问道。

「入学纪念派对？ 那是……」

  米娅有点歪头不解。

  她不记得听说过有这事，上一条时间线上的记忆里也完全没印象。

  这是怎么回事？ 米娅的疑问很快就得到了解答。

「是为了欢迎新生所开办的舞会，你没听说过吗？  我还以为肯定已经有人来邀请你了呢」

  听到舞这个字眼的瞬间，米娅的背后仿佛有一道电流走过！

  ——对了！ 我把那段该死的时光给清出记忆里了！

  在上一条时间线里，米娅坚信自己是与锡安王子结合之人。

  因此，她也坚信锡安会在舞会上主动邀请自己，而且还把这话四处传播出去。

  结果，舞会当天，她整个人仿佛置身地狱。

  锡安王子压根就没有邀请她的意思。但由于自己事先已经把话放出去了，所以也没人来邀请她跳舞。

  在舞会进行到一半时，终于有人注意到自己，来向自己搭话了。可那些人全都是自己国家里的熟人。

  但是，他们全都摆着一副照顾米娅的面子，看上去相当困扰的表情。米娅的自尊心不允许自己接受他们的邀请。

  结果那一天，米娅一直是自己一个人跳舞。

  ——这、这、这种回忆，我可不要再来第二次了！

  幸好，这次米娅并没有撒谎说自己和锡安有舞约。所以这次应该是会有人来邀请自己的……，没有才奇怪！

——但、但愿会有吧……。

  脑海中浮现出这种胆小消极的想法，米娅连忙摇头。

  ——这么胆怯可不行。而且，这舞会可是个构筑人脉关系的绝好机会！

  对，米娅有着给自己定下的两个目标。

  绝不与危险的人物有来往，以及与会帮助自己的人打好关系。

  第一条要担心还为时尚早，但第二条接下来就得立即行动了。要尽可能积极寻找各种机会。



  过去，米娅一直想要把锡安·索尔·桑库兰德这个最极品的男人泡到手。

  毕竟锡安是个帅哥。笑容也很清爽。

  米娅她是个看脸派。

  而且他的剑术远胜同级生，甚至连高年级生里都没有能与之媲美的。

  剑术大会之类的时候，他会勇敢地直面比自己个头还大的对手，但平时却温柔又稳重。完全无可挑剔。

  至少米娅过去是这么认为的。

  ……实属大错特错。

  就算不是直接动的手，他也是害自己上断头台的人。因此米娅看穿了他的性格是伪装的（至少在米娅的心目中是这样的！）

  但是，在考虑他个人的人品之前，还有更重要的问题。那就是要把第一王子纳为夫婿，首先就是不可能的。

  帝国除了米娅以外没有继承人，因此米娅是不可能嫁到别国的。而桑库兰德王国那边，想必也是不可能把锡安作为夫婿送往他国的。

  ——要选目标，就得选王位继承权并不高的第二，或第二以下的王子。

  思来想去，米娅想到了一个目标。

  那是一个虽不及迪阿姆帝国和桑库兰德王国这两大一级国家，但在中坚国家中也算得上大国，而且军事实力相当充足的国家。

  而且，虽然与迪阿姆帝国有些距离，但地理位置上正好在桑库兰德王国的另一侧。

  国名为雷姆诺王国。

  而且幸运的是，雷姆诺王国的第二王子，阿贝尔·雷姆诺，和米娅她们是同一年级。

  如果能把阿贝尔纳为夫婿，或者至少和其成为恋人关系，那么桑库兰德王国进攻过来时，应该可以指望他们国家派来援军。

  这样一来，不就可以双方夹击，讨伐桑库兰德了吗。

  ——原本还想着等开学后慢慢去追他，不过现在情况刻不容缓了！

  离开公共浴场后，刚一回到房间里，米娅就对安奴说道。

「我们来开作战会议吧，安奴。把你的恋爱知识全都用上」

  听到米娅的号令，安奴立刻端正了姿势。

「我知道了，米娅大人。鄙人安奴，将为了米娅大人，用上自己全部的智慧」

  米娅对安奴的回答很是中意，满意地点了点头。



  ……米娅并不知道。

  她所依赖的安奴的恋爱知识，全是从她妹妹写的恋爱小说里学来的。

  比自己大上整整五岁的安奴，居然是个压根就没谈过恋爱的恋爱新手……

  她连想都没想象过…………。

「真是可靠啊，安奴。我感觉自己有了一万军势的同伴！」

自己的这一万军势根本就是纸糊的这种事。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第28.5話 米婭公主，復仇！

發貼者：pob999




第28.5話  米婭公主，復仇！

翻譯：不擼布魯


  迪阿姆帝国的冬天很冷。最冷的时候还会下雪，有时候水面都会结冰。（译者：谁还记得前面这作者还说过帝国的冬天相对温和来着……）

  关米娅的地牢，更是冷到要是原地不动，就会被冻住的程度。

  在这冷得要命的地牢里，米娅整个人一丝不挂，纤细的身体直接暴露在空气中。

「唔唔，好冷啊……」

「是啊，毕竟已经入冬了呢」

  今天是一周一次，可以得到用来清洁身体的水的日子。

「说实话，我实在没这个心情……」

  要是夏天也就算了，在冬季的寒冷当中用冷水擦拭身体是真的要命。而且，故意整米娅的时候，甚至会挑桶带冰的水来。

  但是，要是放过了这次机会，下次再给供水就是一周以后了。在那之前都一直让身体就这么脏着，在另一种层面上也是挺难受的。

  米娅无奈地脱掉了一副，露出全是鸡皮疙瘩的肌肤。

  安奴看着米娅洁白的后背，将装了水的桶提了进来。

  水面上浮着冰块，冷得刺骨。

  一想起那一脸贱笑地把装着冰水的桶递给自己的工作人员的脸，安奴就感到愤怒。她试图抗议过，但遭到无视，状况并没得到任何改善。

  安奴实在没办法，为了让布尽量暖和一点，每次都把打湿后的布用自己的手暖过后再给米娅擦身子。

  那是别人都不知道的，她的一点小小的抵抗。

  ……不过米娅是注意到了的。

  暖布的这段时间里什么别的事都没得做，要是一句话都不说也挺影响心情的，所以安奴总是会跟米娅唠嗑外面的事。

  那一天，在二人对话时……

「宽敞的澡堂……？」

「是的。在街道里，有着往超大的浴槽里装满热水，名叫公共浴场的地方……您不知道吗？」

「嗯，我还是第一次听说」

  安奴一边用暖到有些许温度的湿布给米娅擦背，一边继续说道。

「我经常和妹妹们一起去哦。每天的工作结束后到那里去，洗去身体中的疲劳。 之前啊……」

  安奴平静地讲述着自己和妹妹们的快乐时光。在米娅的眼里，讲述这些内容时的安奴是那么的耀眼。

  ——我也好想一起去啊。

  米娅把这小小的愿望吞进了肚子里。

  因为她知道这是绝不可能实现的愿望……。即使说出口，也只会让安奴感到困扰。

  于是米娅笑着说道。

「因为这种事而开心，我是不怎么能理解。说到底不过是庶民们的娱乐」

「米娅大人……」

  安奴并没有因米娅这话生气。

  相反，她从米娅脸上的寂寞笑容中注意到了原因，为过去高傲的公主殿下如今的落魄感到心疼不已。

  但是，要是选择安慰米娅，毫无疑问只会伤到她的自尊心。

  思来想去，安奴最后决定做一点恶作剧。

  她用沾了水，变得冰冷的手指，往米娅的脖子上——

「嘿！」

  摸了上去！

「咿！」

  米娅纤细的身体打了个激灵。

「什、什、什！？」

  米娅吓了一跳，转过身来。安奴笑着对她说道。

「怎么样？  好不好玩呀？  我觉得光靠口述您可能不清楚，所以就实际演示一下。   嘿！」

「呀！ 快、快住手，安奴！ 喂！」

  被冰冷的手把脖子和侧腹之类的地方都摸了个遍，米娅气得小脸儿嘟嘟的。

「你给我记着，安奴。 要是哪一天我和你一起去泡澡了，我绝对要复仇的。 我可是个很执着的人哦」

「很遗憾，这是不可能的。 因为皇女殿下是不可能与平民一起泡澡的」

  安奴一脸得意地说着。

「是吗？ 这我可不管。若是哪天我能从这里出去了，那恐怕我也就不是皇女了吧？  既然被剥夺了身份，那我就和你一样是平民了。 当然有机会一起去泡澡的」

  看着一脸好强地笑着的米娅，安奴也笑着回答道。

「啊哈哈，那确实呢。那到时候，我们就一起去泡澡吧。我会反杀回去的哦」

  米娅很清楚，那一天绝不会到来。

  米娅离开地牢之日，就是她被处刑之时。

  安奴一定也明白……。

  但是，安奴一点都没有提起，只是带着笑容回复自己。米娅在内心对她致以十分的感谢。



  ——当初是真的想都没想到，这机会居然真的来了。



  转生后，米娅也一直没找到机会实现约定。

  想来也正常，身为帝国皇女，是不可能去庶民的公共浴场的。可城内的澡堂又是为米娅而设的，安奴不可能进去一起泡。

  但米娅一直想要与安奴一起泡澡。她很想体验一回当初听安奴说过的，女孩子之间的欢乐泡澡。

  来到圣诺艾尔学园后，机会很快就来了。但是……

  ——那个时候因为有拉菲娜大人在，都没能好好享受。

  于是——

「安奴，去泡澡吧」

  和拉菲娜在澡堂遇上之后又过了几天，米娅再一次邀请安奴一起去大浴场。

  和上次一样，大浴场里空无一人。米娅笑得贼高兴，因为这样就能毫无顾忌地和安奴一起泡澡了。

  不过就算有人在，也没人能对米娅提意见就是了……。

「我来帮您擦背，米娅大人」

  安奴把红色长发盘在头顶，在米娅的身旁跪下。

  米娅立马对安奴提出建议。

「安奴安奴，再和上次一样，我们一起互相洗吧？」

  米娅并不只想一起泡澡，还想一起开开心心地泡澡。

  关键就是想要互相嬉闹！

  前些日子虽然也给安奴搓过背，但安奴那时候太过紧张，整个人都是僵硬的。

  ——这和我听说的不一样啊！

  米娅所憧憬的是互相泼水、挠痒痒的开开心心的泡澡。

  因此，今天的米娅决心要复仇！ 对，是复仇。

「不，那个，米娅大人，这样果然还是实在太……」

  安奴和上次一样试图抵抗，米娅露出一副无所谓的表情说道。

「很遗憾，安奴……，这是命令。 你应该也知道的吧？我是很任性的。 快点坐好吧。我先来给你搓背！」

  今天米娅说什么都要复仇！



  于是，米娅就开搓起安奴那光滑娇丽后背来。过了几分钟后——

  ——嗯，真奇怪。安奴果然还是紧张。这样子一点都不开心。

  米娅不满地嘟着嘴，脸颊气鼓鼓的。

  ——该怎么办呢……，啊，对了！

  过去的光景突然在米娅的脑海里复苏了。

「……啊啊，对了，我想起来了……」

  米娅露出了恶作剧的笑容。

「你对我不止有恩情，还有一笔仇呢……」

「……唉？ 那个，米娅大人，您在说什么？」

  安奴吓了一跳，赶紧回过头来。米娅会心一笑，把还很冰冷的手贴到了安奴的背上。

「嘿！」

「唔呀！」

  安奴发出奇怪的悲鸣，跳了起来。

「您、您、您这是干什么呀！ 米娅大人！？」

「唔呼呼，这是报复，复仇哦！」

「报、报复？」

  安奴有些感到不可思议地歪了歪脑袋，但看到米娅一脸开心的笑容，马上就明白了她想要的是什么，露出了一副拿她没办法的笑容。

「米娅大人，您还记得拉菲娜大人说过的话吗？  在这一丝不挂的澡堂里，没有平民贵族之分……」

「唉？」

  话音未落，安奴便已把手伸向了米娅的侧腹。

  当然，她的手现在并不冷。

  这里和过去不一样，没有人故意使坏，把带冰的水硬塞给米娅。

  不过，安奴可是在陪姐妹们一起泡澡的日子里，习得了娴熟的技术的。

  那就是快乐恶作剧技术。

  安奴把手搭到米娅那光溜溜的肚子上，然后挠了起来！

  当然了，米娅至今从没被人挠过痒痒。也没有哪个人吃了熊心豹子胆敢去挠她。

  毫无免疫力的米娅整个人跳了起来！

「哈唉？ 呜呀！」

  而且，安奴可是在和妹妹们的战斗中，习得了一手挠痒痒的好技巧。

「住、住住、住手。呀哈哈！」

  米娅完全无力反抗，被安奴单方面挠痒痒挠个不停。

  就这样，复仇者米娅被完美反杀，发自内心地享受了一回泡澡。



  ……顺带一提，第二天，拉菲娜一脸笑容地提醒米娅「在大浴场里还请保持安静哦，米娅小姐」

  米娅吓得泪眼蹒跚——

「果然就不该复仇的！」

  并有了一份新的想法。



  可喜可贺，可喜可贺。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十九話 睿智與軍事的戀愛會議

發貼者：pob999




第二十九話  睿智與軍事的戀愛會議

翻譯：不擼布魯


「我认为掉东西是个不错的方法」

「…………唉？」

  听到安奴突然说出的这句话，米娅一瞬间双眼放光。

  看到米娅微微歪着头，露出一副“这孩子说啥呢？”的表情，安奴摆出一副仿佛在述说世界真理的表情，说道。

「您听好了，公主大人。人与人互相认识是需要一个自然的理由的」

「嗯，这我知道」

  的确，要向根本不认识的人搭话是很难的。需要有勇气。

  这对胆小如鼠的米娅来说实在太难了。

  而且，主动邀请对方来跳舞，会引来一大堆麻烦事的。因为邀请对方一起跳舞，通常是男性该做的事。

  在贵族的社交界里，女性是被邀请的那方，为了被男性邀请而努力的人，这是普遍的价值观。

  由女性主动去邀请别人，会造成轻浮、不知廉耻之类的流言到处传播的。

  因此，想要被人邀请跳舞，米娅就必须安排一场自然的相遇，并和对方打好关系，让对方更有可能来找自己自己。

  当然，舞会当日被从未见过的人邀请一起跳舞的可能性也不是没有。

  直到舞会当天为止都一直无约，舞会当天才随便找女性搭话的男性不可能没有。但是帝国皇女这个身法实在太重了，不是随便搭得起的。

  更何况米娅开始改过自新，被人们成为圣女、睿智啥的，都是最近的事。周边诸国若非情报网发达，是很难知道这件事的。

  以前的米娅，一直是个任性、肆意行使权力的高傲公主，不可能有人愿意向这种麻烦的人搭话。

  因此，米娅必须要在剩余的时间里，给对方留下一种「我一点都不可怕哦」的印象才行。

  ……难度相当之高。

「所以就要利用掉东西。在您想要追求的对象面前，以自然的动作将东西弄掉在地上。接下来您觉得会发生什么？」

「原来如此，确实，要是有东西掉在眼前，那就不得不捡起来」

「没错。然后您就说想对他表示感谢，并趁机问对方有没有舞会的预约。而如果对方并没有和其他人的约定……」

「这样就能创造出对话的机会，自然而然地让对方主动邀请自己。这方法好」

  米娅对自己心腹的谋策铭感万分。

  她完全没想到安奴居然能能力制定出这么精密的作战方案。在米娅看来，安奴就仿佛握有帝国全军的指挥权的军师一般可靠。

「如果对方比较迟钝，那米娅大人您以为今天之事表达感谢，主动邀请对方也不失为一种方法……」

  由女性主动去邀请对方的确是大忌。但是如果有了向对方还礼这个理由，应该也就不会被贴上不知廉耻的标签了。

  毫无理由地送礼物给对方，只会给人一种想收买对方关心的廉价行为印象。但如果本来对方就有恩于自己，那不以礼相报反而会让人觉得没素质。就是要利用这一点。

「而且，掉在地上的东西，还能暗中传达出米娅大人的高品味。我推荐使用精致的手帕」

「太棒了，安奴……」

  等回过神来，米娅已经在拍手了。

  她相当中意安奴的提议。越听越觉得这个作战方案完美。

  米娅做梦都没想到，安奴的这个作战方案，完全是从她妹妹写的故事里的情节。

  不过这也没办法。

  因为安奴所取材的故事，是很久之前，爱丽丝刚开始写书的时候写的，米娅并没有读过。不过也因为这点，里面的剧情掺杂了相当浓郁的少女的梦想与妄想……。

  米娅和安奴都没注意到这点。

  她们二人都是恋爱方面的菜鸟，分不清故事和现实的区别。

「上吧」

  米娅一副神气十足，悠然自得的样子，开始为手帕掉地作战做准备。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十話 手帕扔地上作戰

發貼者：pob999




第三十話  手帕扔地上作戰

翻譯：不擼布魯


  圣诺艾尔学园的男生宿舍与女生宿舍之间，有着一座美丽的中庭。

  这里被称为水之庭园，作为有着丰富水资源的国家，庭园里安装有巨大的喷泉与水渠。

  庭园里开满了五颜六色的花朵，非常的浪漫，很多情侣们都会选择在这里告白。

  ——正好适合用来安排相遇桥段！

  米娅紧紧捏住自己准备好的手帕，露出坏笑。

  那是和拉菲娜相遇后的第二天。

  根据安奴的谍报活动得出的结果显示，阿贝尔再过不久就会经过这里。米娅盯准了这一点，坐在中庭的长椅上，等待时机的到来。

  顺带一提，米娅今天穿着的是学校统一发放的校服。这套由崭新的夹克上衣与折痕工整的百褶裙组成的校服，与米娅的内心正相反，是一点污渍都没有的纯白色。

  穿上这身美丽制服的米娅，就外貌上来说还是很清纯美丽的，很有帝国圣女的气质。

  在微风吹拂之下，米娅侧耳倾听着喷泉所奏响的音色。过了一会儿，目标人物终于来了。

  ——来了！

  盯上猎物后，米娅轻轻吐了一口气，从长椅上站起身来。

  米娅走到阿贝尔身前一点点的位置后，悄悄瞄了一眼身后，瞅准时机——

  ——就是现在！

  把手帕扔到了地上。

  手帕在空中轻轻飘舞着，不偏不倚地落在了阿贝尔的脚边。

  看到这，米娅的内心甚是快哉。

  ——一切完美。这样就没问题了！

  米娅迫不及待地等着阿贝尔喊住自己，尽可能放慢脚步地走着，走着……走走走……可就是不见对方喊自己。

  ——不对劲啊？

  米娅回头确认了一眼，发现手帕正就这么挂在草上，随风摇曳。

  ——为、为、为什么他不把手帕捡起来！？

  米娅又看向阿贝尔。结果发现阿贝尔正向他身旁的一名女孩子搭话。

「这位小姐，你有什么感到困扰的事吗？」

  而且还在轻浮地撩妹。

  米娅完全忘了一件事。

  是的。如果有一张手帕掉在地上，而旁边还有一个正感到困扰的女孩，那么阿贝尔会毫不犹豫地往女孩那边走。

  并且只要一有机会，就会试图和对方拉近关系！

  有些轻浮，动不动撩妹的废柴帅哥，这才是阿贝尔·雷姆诺这位少年的本质。

  而且不幸还在继续发生。

「嗯？ 这是……有人掉东西了？」

  某个人捡起了米娅的手帕。

  美丽的白银色头发，精悍到会让人不爽的脸。米娅的仇敌锡安，以优雅的动作捡起了手帕。

「有谁弄丢了手帕吗？」

「啥、啥、啥！」

  米娅气得咬牙切齿，当场决定溜号。不与锡安和缇欧娜有来往，可是米娅的第一目标。

  绝对不能被他搭话，被搭话了就完了！

  只能装作没注意到，赶紧撤退了。

  米娅刚想溜号……，

「啊，这是米娅大人的东西」

  另一个仇人就上来补了一刀。

  缇欧娜·鲁多尔冯走到锡安身旁。

「米娅大人昨天把一模一样的东西借给了我，不会有错的」

  说着，缇欧娜掏出细心地清洗干净的手帕给锡安看。

  米娅用的手帕是帝室的工匠制作的。这些能工巧匠们在他们所敬爱的皇女殿下的私人物品中，注入了自己的全部心血，手帕的蕾丝边全都有着独特的设计。

  这是无可动摇的证据。

「啊，米娅大人在那！」

  ——干干、干什么多余的事！

  已经无路可逃了。米娅放弃了挣扎，优雅地转过身，拍了拍自己的校服——

「哎呀，是真的。一不注意就弄丢了」

  并露出笑容。

「感谢你们告诉我」

「是吗。这是米娅皇女殿下的东西啊」

  锡安说着，走到米娅面前，将手搭在胸前行了一礼。

「初次见面。我是桑库兰德王国的王子，锡安·索尔·桑库兰德。您的事迹我早有耳闻」

「这真是不胜惶恐。我是米娅·露那·迪阿姆」

  米娅也轻轻拎起裙角，行了一礼。

  那么差不多该赶紧跑路了……。

「这次相遇的时机正好。容我失礼问一句，明天的舞会，米娅殿下已经决定好舞伴了吗？」

  米娅有种不祥的预感。

「若是还没有的话，还请务必考虑一下我……」

  ——为什么会变成这样啊！？

  只要是女孩子，看到锡安的笑容都会被一击击坠，然而米娅看了却在内心发出悲鸣。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十一話 光明

發貼者：pob999




第三十一話  光明

翻譯：不擼布魯



  ——这这这这这这该怎么办啊……！？

  米娅正处于极度混乱之中。

  真成了锡安的舞伴，那就构建不起比这更牢固的人脉关系了。

  万一和他关系加深，那随时都有可能犯下错误，然后就「革命→王国参战→上断头台」一条龙。

  这样很不妙，相当的不妙。

  可万一拒绝了，搞不好会让锡安对自己的印象变差。

  而如果为了拒绝他，而撒谎说自己已经有舞伴了，那几乎不可能在舞会当天之前找到舞伴了。

  因为不可能存在敢抱着玉碎的觉悟，去申请成为「拒绝了锡安的邀请的帝国皇女」的舞伴的奇人异士的。

  在这走投无路的情况下，米娅拼了老命摸索着起死回生的手段。

  就像在沉船上寻找逃生之道的小老鼠那样，将感觉集中到极致。

  就在这时，米娅的眼角瞟到了一副不得了的光景。

  刚才完美地无视了手帕的少年，阿贝尔正被高年级生拉着，带到建筑物的角落里。

  气氛看起来十分危险，米娅的老鼠嗅觉一下子就有了反应。

  ——好机会！

「嗯？ 那是……？」

  锡安似乎也注意到了。

「我失陪一下」

  米娅认为这是个逃跑的好机会，嗖的一下从锡安的身旁蹿了过去。



「你这家伙……，搞什么名堂呢？」

「我不是说了吗，兄长大人。我在寻找舞伴……」

  少年一拳砸在想要回答提问的阿贝尔脸上。

  ——哎呀，真是个野蛮的人。既然阿贝尔喊他兄长大人，那他应该就是第一王子了吧……？

  米娅躲在暗处观察着这一切。

「软弱的家伙……，居然向女人卑躬屈膝，点头哈腰。身为荣耀的雷姆诺王家之人，就该更多加勤于锻炼剑术。那样自然会有女人主动接近你」

  男子一脸鄙夷地低头看着阿贝尔。

「哼，反正像你这种丧家之犬，无论再怎么不成体统地去讨好女人，也只有那种一文不值的女人愿意来当你的舞伴了吧」

  ——这想法也太偏激了，向有困难的女性搭话，我觉得是很符合礼仪的啊……。

  米娅的内心感到有些无语，向着两人开口搭声。

「这是在干什么？」

  因为米娅的突然登场，阿贝尔和他的哥哥都显得一脸惊讶。

「你谁啊……」

  声音听起来很不愉快。

「这边现在正忙着呢，大小姐。放心，兄弟吵架而已，用不着别人操心。所以你就老实一边儿凉快去吧，行吧？」

  说着，阿贝尔的哥哥把脸凑近，直直地瞪着米娅的眼睛。

  这当然不是出于和小孩子说话时要看着眼睛这种关心，而是面对比自己年纪小的少女时，摆在脸上的恫吓。

  对此，米娅她——

  ——哎呀，真是小孩子气。

  不知为何，就觉得有些想笑。

  米娅的内心是个超过20岁的女性。虽然有两年时间都是在地牢里度过的，虽然精神上还有些不成熟的地方，但她姑且也算是个出色的大人了。

  而且，她曾经历过被革命军里满是杀气的暴徒，用剑指着自己的修罗场。

  也有过被真正的杀意压得喘不过气的经历。

  相对的，无论阿贝尔的哥哥再怎么摆高年级生的架子，也不过是个温室里长大的王子大人。

  而且他虽然是第一王子，但雷姆诺王国的地位远低于迪阿姆帝国。

  ——一点都不足为惧啊。

  米娅哼着鼻子冷笑了一下。

「有、有什么好笑的！」

「哎呀，失礼了。殴打我的舞伴的脸，可是会让我很困扰的」

  说着，米娅毫无顾忌地朝阿贝尔走去。

  阿贝尔的嘴角似乎被打裂了，米娅用洁白的手帕擦拭着他的嘴角，露出笑容。

「阿贝尔王子你也真是的。明明都向我提出舞会的邀请了，就因为你忘了这一点，去和其他女孩子亲近，才会吃这种苦头的啦」

「唉……？」

  阿贝尔惊讶得合不拢嘴。

  米娅并不在意他的反应，轻轻拎起裙摆——

「初次见面，雷姆诺王国第一王子殿下。我是迪阿姆帝国皇女，米娅·露那·迪阿姆」

  露出一副愉快的笑容。

「是主动接近你弟弟的，一文不值的女人」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十二話 米婭皇女，光臨

發貼者：pob999




第三十二話  米婭皇女，光臨

翻譯：不擼布魯



  阿贝尔·雷姆诺自觉自己是个二流丧家犬。

  雷姆诺王国是个非常重视剑术水平的国家。它没有桑库兰德王国那样的历史与地位，也没有迪阿姆帝国那样的强大国力，更没有维尔伽公国那样的权威，甚至得不到周边国家的尊敬。

  因此他们选择了强化国家的武力，得以勉强与周边的一流国家对抗。

  也因此，雷姆诺的男子个个都每日磨炼剑技，竞武争勇。

  身为王族，阿贝尔自幼便接受着严格的剑术教导。周围的人都告诉他，身为王的后人，就必须要成为第一。

  但是，他从未赢过自己的兄长，第一王子。

  但他依旧在拼命努力。不断地钻研积累，想要赢过兄长，成为第一。

  但是，他后来才知道，在这个世界上，是有着无论怎么积累努力都无法抵达的，才能的领域的。

  那是在他造访桑库兰德王国，见识到锡安·索尔·桑库兰德的剑术时领悟的。
  
  那是令人感到恐惧的剑术。

  技术精纯到能够压制正规骑士们。

  体重与臂长的差距也没有带来任何劣势，他就这么将成年人练习对手一个接一个地打倒。有着这等天赋，强大到自己从未赢过一次的大哥都完全无法与之相提并论，这样的少年，居然和自己同龄……。

  而在得知他是一流大国，桑库兰德王国的第一王子时，阿贝尔感觉内心有什么东西折断了。

  啊啊，这个世界上是真的有天选之子的……，而不是天选之子的自己，无论怎么努力，都达不到那种境界。

  此生注定，只能成为一个二流……。

  有了这种想法后，感觉以前的努力就变得十分可笑了。

  既然这样，那就没必要再继续做那些痛苦的事了。幸好，他继承了母亲的端正容貌。因为雷姆诺王国是个男尊女卑倾向严重的国家，所以只要稍微温柔对待一点，女性就会对你各种献媚奉承。

  因此女仆们对阿贝尔的评价极高。

  就这样，阿贝尔作为一个一生纳妾数十人的稀世花花公子，踏上了二流王子的命运之路。而就在阿贝尔即将彻底走上这条道路之前，她灿然地光临在他的面前。

  迪阿姆帝国的皇女，米娅·露那·迪阿姆。

  那位既是有着强大权势的帝国皇女，又被一部分人讴歌为圣女的睿智少女，将阿贝尔那轻佻浮华的未来一掌打飞。

  她在周围的学生们面前高声宣言。

  选择阿贝尔作为自己的舞伴。而且……，

「就是这么回事。很遗憾，锡安王子，你方才的邀请，我无法接受了」

  她还拒绝了天选之子，超一流王族锡安·索尔·桑库兰德的邀请，简直难以置信。

  ——别、别开玩笑了！

  阿贝尔慌了。

  这种事情实在太荒唐了。自己绝不可能配得上米娅公主。这种事自己再清楚不过了。所以——

「米娅公主！」

  骚动告一段落后，阿贝尔连忙跑到米娅身旁。

「多谢方才出手相助。但是，那样已经足够了。舞会的舞伴，还请您选择锡安王子吧」

「哎呀？ 你这是打算让我蒙羞吗？」

「不，绝无此意！ 和我这种人一起跳舞是没意义的。不说完全不配，但至少我真的配不上你！」

「那就请为了我而磨炼你自己吧。磨炼到配得上我的程度」

「哈？」

  阿贝尔愣得合不拢嘴……。

「但、但是很遗憾，我没有任何的才能。米娅公主。无论我再怎么努力，我都赢不过锡安王子的，或许连我兄长我都赢不过……」

  声音悲痛欲绝。这些话里饱含了不甘心，是阿贝尔许久从不曾对人吐露过的真心话。

  无论怎么努力都无法实现目标，这怎么可能叫人甘心。

  但是，米娅却对阿贝尔示以微笑。

「阿贝尔王子，你所知道的都是“现在的事”。只是现在的你赢不过他们，难道不是吗？」

「……唉？」

「今天配不上的话那就明天，明天还不行的话那就再明天。没有人能知道自己可以钻研积累到什么境界。就算是你自己，也不能保证自己到阳寿耗尽之时都赢不过锡安王子。但是……」

  接着，米娅轻轻闭上双眼，

「你若是不介意，我可以给你做作保证。我选择的舞伴是你。你绝不可能赢不过锡安王子，更不用说你的兄长了。我米娅·露那·迪阿姆在此保证。」

  这些话就仿佛神谕一般，刺入阿贝尔的胸口。

  ——要是被他那没用的大哥干扰到，结果无法在万一之时出兵援助，那我可就头疼了，必须得让阿贝尔王子好好努力才行……。呵呵，而且在大庭广众之下拒绝锡安王子的邀请，可真是痛快。

  然而米娅公主肚子里装的其实全是坏水。

  米娅脑子里的想法暂且不谈，阿贝尔的命运，因这一件事而发生了巨大的改变。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十三話 聖女？策士？還是小惡魔？

發貼者：pob999




第三十三話  聖女？策士？還是小惡魔？

翻譯：不擼布魯



「哎呀呀，被甩了个干脆呢，锡安殿下」

  米娅和阿贝尔离开后，吉斯伍德朝留在原地的锡安走去。

「不过我还真没想到她会拒绝。那个公主大人还挺有两下子的嘛。不过也罢，这确实是个加深友谊的好机会，但也不意味着过了这个村就没这个店了，没必要感到泄……哎哟？」

  吉斯伍德感到有一股违和感。

  锡安他自幼就一直作为王族，锻炼着自己的节制心与自制心。而自己的这位主人现在……居然极其罕见地露出一脸不愉快的表情。

  不对，与其说心情不好，不如说更像是在闹别扭……。

「您该不会是因为被她拒绝了舞会的邀请，而心情不好吧？」

「没这回事」

  锡安笑着说道。但他的笑容看上去有些僵硬。

「她的行动相当出色，阿贝尔王子也有了面子。雷姆诺王国的第一王子本来也就不是什么值得赞扬的性格，她选择偏袒阿贝尔王子的行为，我能理解」

  ——这听起来就像是说给自己听的一样啊。

  吉斯伍德比锡安大上四岁，他对锡安所抱有的感情，是一言难以蔽之的。

  有对自己应当尊敬的主人的尊敬，有出于对自己有恩的王的儿子的忠义，也有作为一同长大的发小的友情。

  而他现在对锡安的感情，类似于想要捉弄一下自己弟弟的哥哥的感情。

「而且提出邀请的人是我。我也清楚选择接受与否的权利在她手上」

「可就是感觉心里有块疙瘩？」

「都说了我心里没疙瘩了！」

  锡安的反驳一股小孩子气，令吉斯伍德有些惊讶。

「只是觉得有些遗憾而已。没什么在意的」

  嘴上这么说，锡安的嘴唇却嘟得老高。

  ——哼嗯，殿下居然会这么不开心，还真是难得一见。

  哪怕平时被吉斯伍德开涮，锡安也一直都能够保持冷静。

  ——说不定，他对米娅殿下有了超越客观冷静的兴趣的感情呢……。

  吉斯伍德正确地看穿了锡安自己都没意识到的内心情感。他现在的这份感情，类似于因为受到在意的女孩子的冷落，而有些不愉快的男孩子的感情。

  ——米娅皇女殿下吗。

  吉斯伍德也对米娅的回答感到意外。

  这话说着可能有点那啥，不过就吉斯伍德看来，阿贝尔身上没有一处地方能够比得过锡安。

  外表确实挺光鲜。五官长得也很端正，行为举止乍一看也都很华丽。

  等学院生活开始后，想必会很有人气吧。

  ……但也仅此而已。

  就吉斯伍德所看到的而言，阿贝尔的魅力全都是仅止于表面的东西。换句话说，他只有表面光鲜。会迷上这些的人，都是些微不足道的小人物。

  ——和一般人比较起来是这样，问题是这次的比较对象是锡安殿下啊。

  没错，拿阿贝尔和锡安来做比较的话，哪怕只是表面上的东西，也是锡安占压倒性优势。

  无论是只看中外表的人，还是能够看穿本质的贤者，都会迷上他，这就是锡安·索尔·桑库兰德王子。

  然而米娅却还是一脚踢开了成为锡安的舞伴的权利，并选择了阿贝尔。

  更别说阿贝尔本人还万般推辞。

  ——说是为了保护阿贝尔王子的面子，倒也不是不能理解。

  但就是有种她还有别的理由的感觉。

  那个时候她所说的那些话，总感觉是在打入楔子。

  ——难道她在阿贝尔王子身上看到了我没有看到的资质吗？

  她可是被讴歌为帝国的睿智的皇女殿下。说不定有什么自己的考虑。

  ——她到底是会为对方的尊严考虑的慈爱圣女呢，还是基于严密的计算而行动的策士呢……。

  吉斯伍德回想起米娅的脸，苦笑了一下。

  ——还是说她只是想整一整锡安殿下？ 她那时候的笑容比起圣女，更有几分小恶魔的感觉……没想到还会存在这种能把聪明的锡安殿下捉弄一番的小恶魔啊。




  吉斯伍德搞清楚米娅的想法（他本人这么认为的），是不久之后的事了。

  在那时，他因为（误以为自己）终于清清楚楚地看到了米娅被称为帝国的睿智的理由，而战栗不已。

  而那又是另一个故事了。现在可以确认的事只有一件。

  那就是米娅在她本人毫不知情的情况下，获得了「小恶魔」的称号。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十四話 素顏出席

發貼者：pob999




第三十四話  素顏出席

翻譯：不擼布魯


  距离新生欢迎舞会还有一个小时，而此时，米娅正一个人待在大浴场里。

  这是因为她身为公主而游刃有余……那是不可能的。看她现在快哭出来的样儿就知道了。

「唔唔，糟糕透顶……，真是糟糕透顶了！」

  要知道，在王侯贵族的女儿之间，最有人气的就是需要花好几道工序才能穿好的豪华礼服。再算上化妆，准备工作最少也要花上几个小时。

  然而……米娅现在却待在浴场里。而且安奴也不在身边，就她一个人来。

  米娅正慌慌张张地洗着自己的头发。在她的头发上，沾着一大堆粘液状的东西……。

  她会变成现在这样，是有一些原因的。



  那天，米娅起得很早。

  中午吃完午饭以后，接下来的大把时间都用在更换出席舞会的礼服上。

  那位宠女儿宠得要命的皇帝送来的高级礼服，虽然都是些穿起来麻烦得要死的东西，但也都是其他国家根本弄不到的超豪华服饰。

  身穿华丽的礼服，化妆也相当完美。而在一切都准备就绪时，离舞会开始还有大概两个小时。

  就是这些多出来的时间要了米娅的老命。

「时间还足够，先在学校里面逛一逛吧……」

  米娅突发奇想到外面去散步。在这途中，她撞见了十分稀奇的东西。

  马术部正在给马散步。

  ——我还是第一次这么近距离观看呢。

  米娅出于好奇，盯着马术部看着。这时，一匹马朝她伸出鼻子闻过来。

  米娅并不讨厌动物。看着马匹亲切地向自己伸出鼻子，米娅心情愉快地伸出手去，打算摸摸它——

  然后随着“阿嚏————————！”的一声响起，米娅整个人被马的喷嚏喷了个从头到脚。

「咿啊啊啊啊啊啊！」

  一阵风儿吹过，站在原地的，只剩浑身沾满了马的各种粘液的米娅。




「呜呜，为什么……，为什么会这样……」

  米娅梨花带雨地吸着鼻子。

  这件事只能用不幸来形容。

  其实，有一部分原因是米娅在身上喷了她很中意的香水，而这气味对马来说有些刺鼻。当然同情还是值得同情的。

  看到无精打采，一脸沮丧地回来的米娅时，安奴吓得差点没背过气去。

  安奴也束手无策，只得一边安慰快哭出来的米娅，一边为她做洗澡清洁身体的安排。

  但是……

「……没办法了，安奴，帮我重新化下妆吧，只要不会丢面子的就行……，礼服也随便挑一件吧」

  听到米娅无精打采地说出这句话来，安奴内心的女仆之魂燃烧了起来。

  ——怎么能让公主大人蒙羞！

  安奴燃起了一股热情。燃烧得热血沸腾！

  ——米娅大人的底子已经很好了，不花那么多妆也很可爱的！

  基于这种想法，安奴只给米娅描了个眼线，让她那有点尖锐的眼神变得柔和一点，之后就把精力全放在挑选礼服上了。

  从现在开始穿正式的服装是来不及的。如果要穿简便款式，那就要避开过于华丽的要素，因此安奴选择了一件纯白色的礼服。

  肩膀露在外面，裙子也相对短一点，正适合用来跳舞。

  而在米娅自己喷上和平时用的不一样，只有些许香味的香水后，时间正好到了。



  米娅出现在派对会场时，聚集在会场的男生们全都把注意力放到了她的身上。

  周围的少女们全都身着奢华的礼服，因此穿着质朴礼服的米娅，在周围的人看来比任何人都要健康耀眼。

  理由很简单。

  会场内的少女们，基本都被紧身胸衣勒得脸色惨白。并不是美丽的洁白，单纯就是脸色不好。

  而相对的，米娅并没有穿紧身胸衣。再加上刚泡过澡，现在气色红润得不得了。

  脸颊上的红润带出了几分可爱，而刚泡完澡的肌肤也显得光泽剔透。

  而原本应该会被厚重的礼服包裹起来的光滑肌肤，也因为现在穿的是简便款式，而毫不吝惜地露了出来。

  这套礼服本欠缺了几分豪华，但却完美地将米娅那由安奴精心保养过的肌肤的魅力全部展现了出来。

  这一切的情况叠加在一起，将米娅从「勉强算是个美少女」的绝对评价，拔高到了「普通的美少女」的相对评价的级别。

  她不是个绝世的美少女。

  也还没到足以被称之为倾城倾国的级别。

  但是，这份美丽要吸引会场内想男性们的注意力，已经绰绰有余了。

  而这样一位美少女，现在居然在一脸难过地叹气，那就更加引人注目了。

  ——唉，果然穿这种轻装来参加舞会，还是显得太惹眼了。

  没人知道她内心的真实想法，也没人知道她是因为被马喷嚏喷了一身才穿的简略款礼服。会场中的无数男生，都被米娅夺去了魂儿。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十五話 米婭的特技

發貼者：pob999




第三十五話  米婭的特技

翻譯：不擼布魯



  各位知道吗？

  不化妆也很美的是最好的，不着装饰的可爱最为贵重……。

  在那些淳朴又未曾经历社会社会，有点笨笨的男生之间，这算是一条基本价值观。

  这或许有那么些道理。即使不刻意穿华丽的服饰，不去化妆，也是能够显得很美、很可爱、展现出自己的魅力的。

  如果能做到这一点，那就可以说是已经达到了顶点。

  ……只不过，这条价值观对花工夫梳妆打扮的女生来说，只会想让人大骂“放TND屁！”……。但遗憾的是，很多男生都持有这条价值观，而且这在他们内心就如同虔诚的信仰一般根深蒂固。

  而且比起不会在梳妆打扮上花钱的庶民，在那些日常就被精心梳妆打扮的女性包围着的贵族子弟圈子里，这种倾向要严重得多。

  阿贝尔·雷姆诺也是受到这种价值观毒害的人之一。

  ——这真的是现实吗？

  在等待米娅的这段时间内，阿贝尔一直处于不安之中。

  那天发生的事实在太没有现实感了，甚至让阿贝尔觉得一切全都是一场梦。

  没想到自己居然成为了大国迪阿姆帝国的公主的舞伴……。不说完全无法置信，但是确实难以置信。

  也正因如此，当看到来到现场的米娅，可爱得仿佛梦幻中的存在时，这种想法就更加强烈了。

  ——真是太美了……。

  在会场中的微明灯光的照耀下，米娅看上去就仿佛月之女神一般美丽。

  这就是所谓的“女人在看不清长相时更加美丽”。

  ——我接下来要和她跳舞？这真的不是一场梦吗？

  就在阿贝尔满脑子这种想法的时候，万众瞩目的米娅朝他走来——

「真是不好意思，阿贝尔王子」

  阿贝尔一开始还以为米娅的道歉，是在拒绝自己当她的舞伴。

  ——唉，不过这也正常啊。果然还是锡安王子才配得上她。

  阿贝尔在觉得遗憾之余，也有那么点放下心来，结果下意识地就说起俏皮话来了。

「没事，我并不在意。毕竟你是这么的美丽」

  阿贝尔的言下之意是，和我在一起实在太浪费了，请您到锡安王子那里去吧。米娅听完他的话后，把手搭在胸前，安心地吐了口气。

「谢谢你，阿贝尔王子。你真的很温柔呢」

  接着，她不知为何伸出那小小的双手，握住阿贝尔的手——

「那我们就开始吧」

「……哈？」

  拉着他走到了舞会会场的中央。



  米娅刚才十分的紧张。

  自己没能按预想的那样打扮得足够华丽。然而阿贝尔却露出温柔的微笑，并且还照顾自己的想法，夸自己美丽。

  ——阿贝尔王子真的很绅士呢，对我身上这礼服只字不提。

  但是也不能就这么一直跟他撒娇。必须要想办法做些什么，挽回自己的失态……。

  身为帝国皇女，米娅自幼就一直接受着帝王教育。然而说实话，她的成绩实在称不上优秀二字。

  转生以后，米娅也努力了不少，但也就是比平均值稍微强那么一点儿的程度。

  不过，米娅也有着仅此一处的，不会输给任何人的特技。

  那就是社交舞蹈。

  米娅的社交舞蹈技术，是毋庸置疑的超一流水准。

  这并不是指那种能自己一个人跳得很美的自命不凡技术。而是能够精确把握住舞伴的实力，配合对方一起跳得舒心，也就是所谓的接待舞蹈。

  然而在上一条时间线上，米娅却一次都没能成功展现过自己引以为傲的技术。

  由于她在一年级最初的新生欢迎舞会派对上，拒绝掉了所有的舞蹈邀请，全程只身一人，结果在周围人心目中留下了“她是不是讨厌跳舞啊？”的印象。

  自那以后，米娅从未受到过一次舞蹈的邀请，回忆里充满了寂寞。

  ——是时候展现真正的技术了！

  米娅微笑着，温柔地拉起阿贝尔的手。

「开始跳舞吧，阿贝尔王子」

「唉，哇！」

  阿贝尔一开始还一脸懵逼，但也立刻进入了状态，开始踏起舞步。

  ——嗯，挺不错的。基本素养还不算坏。

  米娅看着眼前拼了老命在跳舞的阿贝尔，满意地点了点头。

  步伐给人的感觉有些生硬，但并不是因为不习惯跳舞，更像是过度小心，怕踩到米娅的脚。

  ——毕竟不踩到女方的脚是最基本的礼仪嘛。比那些只顾着自己跳得好，完全不照顾对方的要好多了。虽然和我一起跳舞时，完全没必要在意这些就是了……。

  因为米娅是不可能被踩到脚的。

  米娅的舞蹈技能可不只这么点水平。

  ——这可有好好锻炼一番的价值！

  米娅在内心想着，开始以比阿贝尔稍微出彩一点的水平踏起舞步来。这舞步还不至于跟不上，但也要狠花一番功夫，一支舞跳完后，对方整个人的水平都能因此而得到提升。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十六話 Shall we dance？

發貼者：pob999




第三十六話  Shall we dance？

翻譯：不擼布魯


  那一夜，是米娅·露那·迪阿姆在全体学生面前大驾光临的传说之夜。

  这一夜的最开始，是有一些不稳定因素的。

  米娅虽然受到了在场所有人的注目，但她跳出来的舞蹈却十分平庸。

「……搞什么嘛，排面搞得那么大，舞却跳得不怎么样」

「……也没办法，虽说是大国的公主，但也还只是个小孩子嘛」

  会场中到处都是混杂着极度和嘲笑的议论声。

  主要还是因为她们明明花了一大番功夫去梳妆打扮，结果却没能起到吸引关注的效果。和米娅同一年级的新生们也就算了，对高年级生来说这可不是说着好玩的。

  虽然不敢对着当事人的面说出来，但还是会想悄悄挖苦她，诽谤中伤的。

  米娅本人倒是丝毫不在意……。

「对，就是这样，阿贝尔王子。你的舞步很不错哦」

  米娅正十分细心、模范地引导着阿贝尔。但是周围的人完全无法看出来，乍一看，还会以为是米娅完全把节奏交给阿贝尔在掌控。

  令舞伴脸上有光，让对方跳得舒心。

  这是十分出色的接待舞蹈。有实力的女人就是不一样。



  在这其中——

  ——这是……。

  只有阿贝尔一个人注意到了米娅的情况。

  ——米娅公主她，该不会是在配合我的水平吧？

  同时，他也察觉到了周围人的反应。

  米娅受到了会场所有人的注目，眼光对她自然也就更加严格。明明她的登场就如同派对的主角一样，可如今人们看她的视线完全就是在嘲笑她，看着她沦为笑柄。

  而原因就在于自己。阿贝尔对此感到十分悔恨，又十分抱歉。

  ——她说了会相信我，可我却害她蒙羞……。

  米娅正一脸淡然地跳着舞。

  她应该是在照顾自己的心情，希望自己别在意吧。但这反而更让阿贝尔难以忍受。

  这时，阿贝尔突然看到了某个人，那是在这会场中，唯一能和米娅水平对等的人……。

  锡安·索尔·桑库兰德。

  他正被其他的女孩子们包围起来，和她们谈笑风生。

  一曲结束之时，阿贝尔拉着米娅，往锡安的方向走去。

「阿贝尔王子？ 你去哪？」

  阿贝尔并没有回答米娅的问题，走到锡安的面前——

「锡安王子，我有件事想拜托你」

「什么事？」

  突然被阿贝尔搭话，锡安也显得有些吃惊。

「我稍微有些累了。我想稍微休息一会儿，在这期间，能拜托你陪米娅公主跳舞吗？」

「阿贝尔王子！？」

  米娅惊讶地叫了出来。然而阿贝尔并不在意，盯着锡安。

  锡安稍微沉默了一会儿，

「好吧。我也确实很想向米娅公主申请与她共舞来着。机会正好，能容许我陪您跳一曲吗？」

「什么！？」

  米娅望向阿贝尔。

「我去拿些饮品来。因为我有些累了啊」

  米娅稍微沉默了片刻，

「……好吧，那就只跳一曲」

  米娅露出可爱动人的笑容，看着锡安说道。

  有那么一瞬间……，阿贝尔的胸口隐隐作痛。

  这份笑容，这份刚才都还对着自己露出的笑容，如今却正向着别人展露。

  不甘心，难受，嫉妒……，各种各样的感觉混杂在心里，让人不由得涌起一股想要大声喊叫的冲动。

  ——都是因为我没有实力……。

  自与锡安相遇以来，阿贝尔第一次出现这种想法。

  不想输给他。

  过去，自己一直认为无论怎么努力，都赢不了对方……。

  而现在，自己萌生出了不想输，不想放弃的想法。

  自出生以来，一次都不曾萌生过的热情，正充斥着阿贝尔的全身。

「……下一次，我绝对不会……把机会让给你的」

  阿贝尔紧咬着嘴唇，离开了现场。



  顺带一提，在对锡安面露微笑时，米娅脑子里想的是这样的：

  ——机会正好，看我让你华丽丽地绊上一跤。你就尽管在众人面前丢尽脸面吧！

  说实话，自己是打死都不想和锡安跳舞，但既然不得不跟他一起跳，那就干脆尽可能地让他丢大丑吧……。

  这种犯贱的想法，都表现在她脸上了。

  然而在阿贝尔眼里，这腹黑笑容看着却是那么的可爱动人。他已经被毒害到这种程度，实属不幸。



  但是米娅的企图，必将以失败告终。

  她忘了一件事。

  锡安·索尔·桑库兰德。

  这位王子，无论在任何方面都是完美的。

  和只有舞蹈技术完美的米娅不同，锡安是个无论什么都能做得到的少年。

  舞蹈的水平自然也……。



  传说之夜，即将迎来最高潮。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十七話 冰涼的溫柔

發貼者：pob999




第三十七話  冰涼的溫柔

翻譯：不擼布魯



  说是要让对方跌倒，但米娅并不打算做出绊对方的脚这种露骨的行为出来。

  像米娅这种水平的人，要悄悄地绊倒对方自然是小菜一碟。

  但那最好是穿着能够连脚跟都遮住的礼服，米娅现在穿的这件短裙礼服，是很难做到藏住脚上的动作的。

  而且米娅本来就没打算积极地攻击锡安。

  因为要是把锡安给惹毛了，那搞不好上断头台这事儿就定死了。

  ——哼，就算不去绊脚，他也肯定会跟不上我使出全力的舞蹈，自己绊倒的！

  米娅的如意算盘打得贼响。

  ——我要让你跟不上我的节奏摔在地上，在众人面前丢个大丑！

  这是个极为完美的作战方案……至少在米娅心里是的。

  结果就是……，

「我原本以为你是个贞淑的公主大人，没想到居然是匹悍马啊」

  锡安对着米娅露出了飒爽而又游刃有余的笑容。

  ——这、这、这实属超乎意料啊！

  米娅在内心发出悲鸣，继续踏着高难度的舞步。

  她那轻盈地旋转着的舞姿，就仿佛在花田里起舞的妖姬一般，透着美丽光泽的肌肤，就如同月光的女神一般……。

  正在跳舞的人们也纷纷停了下来，不知不觉间，整个会场里只剩下米娅和锡安在跳舞了。

  一开始还有不少人在揶揄说“只是锡安引导得好罢了”，但很快他们就全都闭嘴了。

  但凡是贵族子女，都清楚若只有一方的舞蹈技术出色，那想跳好一支舞根本就是空谈。

  只有双方的水平都很高的情况下，才能完成这足以令所有观众为之痴迷的华丽舞蹈。

  米娅轻盈地旋转着。

  而锡安则温柔地接住她的身体，并引导其进入下一个动作。

  那是极其温柔而又华丽的引导。

  被对方温柔地抱在怀中，即使内心厌恶锡安，米娅也还是不由得心动了一下下。

  ——啊啊……好出色啊……啊呸呸呸！  这不可能！  我怎么可能觉得这家伙出色！

  米娅内心疯狂纠结着，连身体都开始颤抖……，就在这时，她突然看见了某个身影。

  那就是……。

  ——哎呀，那不是阿贝尔王子吗？

  阿贝尔正端着两个杯子，从吧台的方向往这边走来。

  看到他手中的空玻璃杯，米娅不禁露出微笑。

  ——真是位温柔的人呢。

  一曲结束。

  米娅拎起裙角，优雅地行了一礼。锡安对她问道：

「怎么样？ 米娅公主，可否再陪我跳一支安静的曲子呢……」

「不，还请恕我拒绝。应该还有更配得上您的人对吧，锡安王子？」

  米娅的言下之意是“就凭你还不够格啦！”，其实完全就是嘴硬而已。

  米娅对惊讶地睁大眼睛的锡安行了一礼，往别处走去了。



「阿贝尔王子！」

  看到米娅朝自己走来，阿贝尔感到有些意外。他原本以为米娅至少还会再陪锡安跳两、三曲。

  他们二人就是这么的般配……。

  阿贝尔笑着将装着饮料的杯子递给米娅。

「呀，米娅公主。刚才那支舞跳得很棒哦」

「哎呀，谢谢你的赞扬」

  米娅含羞带臊的样子实在是太过耀眼，阿贝尔下意识地别开视线。

「不过……我果然还是敌不过啊」

「你是指谁？」

「锡安王子啊。换作是我，可没法将你的魅力展现得那么淋漓尽致」

  二人之间的差距实在太过明显，无论再怎么鼓足干劲，想要在以后扳回差距，也还是会在现实面前受挫。

  但是，米娅她……，

「谢谢你帮我拿饮品来。这个冰冰凉凉的，很好喝哦」

  喝了一口阿贝尔端过来的果汁——

「你真是个温柔的人呢，阿贝尔王子」

「你原本觉得我是个只会拿自己那份的人吗……？」

「你因为看到我舞蹈的动作很激烈，于是特地回去换了一杯对吧？」

  听了米娅的指摘，阿贝尔不禁愣住了。

  阿贝尔的确在舞蹈开始时就去取饮料了。但是，在看到米娅的舞蹈后，他觉得米娅大概会觉得热，喝点凉的更好，于是就中途又折返回去了。

「阿贝尔王子，请你不要看低自己。你是个非常出色的人」

  这句话，是米娅难得的不含一丝虚假，发自内心的温柔之话。

  因为她也是第一次受到同年代男性的温柔对待。

  不是作为皇女，而是作为一名普通的女孩子，受到他人的温柔对待……。

  所以米娅实在是太过高兴了，甚至说出了不像是自己会说出的话来。

「但是，可以的话，我至少不想在舞蹈方面输给锡安王子……」

「那就由我来陪你练习吧。我会很严格的，请做好觉悟哦」

  这一天，米娅有生以来，第一次如此热情高涨地享受舞蹈。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 人物介紹（※存在劇透+爆笑要素）！

發貼者：pob999




人物介紹（※存在劇透要素）

翻譯：不擼布魯


----------------------------------------------------------------------
注：以下所有注释均为原文，译者并无添加任何内容
----------------------------------------------------------------------



○米娅·露那·迪阿姆（12岁）→相当于中学一年级

大陆的两大帝国之一，迪阿姆帝国的皇女。从小就是个出名的任性公主。皇帝对她灌注了满满的爱情。是个永远把自己放在第一位的公主殿下。
有着白金色的头发和绿色的眼睛，相貌还算得上端庄美丽。
运动水平一般般，不过舞蹈方面是超一流水准。她相信自己将来有一天能与帅气的王子殿下共舞，并为此勤加练习。



○安奴·里特施坦因（17）

迪阿姆帝国的女仆。出身自贫穷的商人家庭。有四个妹妹，一个弟弟，是姐弟6人中的长女。
为了给家里的生计出一份力，而来到城堡里工作。
心地非常善良，是那种没法放着被遗弃的小猫小狗不管的类型。


对米娅的评价（前）

「我并不怎么喜欢她，但是她好可怜。地牢里的生活非常艰辛，我不去照顾她的话，大概就不会有人去了……」


对米娅的评价（现在）

「我最尊敬米娅大人了。她既温柔，头脑又好，无愧于圣女之名。有时候还会展现出可爱的幽默感，非常有魅力。为了报答她对我的恩情，我必须献上我的一切……」



○路德维希·休伊特（22）

年轻气盛的文官。对帝国的财政感到不安，但却因为毒舌而被左迁至地方地区。为改善帝国的财政努力到了最后一刻，在米娅被送上断头台时，也一直关照她到最后，赢得了米娅的信赖。但舌头真的很毒。


对米娅的评价（前）

「米娅公主吗……。在她麾下开始工作以后，我才了解到，她并不是什么坏人。她脑子不怎么好，还特别倔强，老实说，是个相当麻烦的人，但确实不是个坏人。她就只是脑子不好使而已，真的不是个坏人。只不过，要是她再稍微贤明一点……」


对米娅的评价（后）

「米娅公主殿下吗……。我找不出比她更值得我侍奉的主君了。她有着看穿未来的慧眼，和一瞬间参透必要之物，并找出最适合答案的睿智。在她的脑海里，想必装满了各种我这种人想都想不到的想法。这么小的年纪就有着如此的贤明，等她将来成为了女帝，那帝国势必繁荣昌盛。我也必须要做好粉身碎骨的觉悟，侍奉在她左右」



○锡安·索尔·桑库兰德（12岁）

大陆的两大强国之一，桑库兰德王国的第一王子。在任何领域都能发挥出优秀才能的万能天才。尤其在剑术方面，实力强大到一般的骑士根本无法与之匹敌。
是一名长相漂亮的少年，同时也有着与大国的王子所相称的公正与正义之心。
在帝国发动革命时，对革命的指导者，缇欧娜出手相助。


对米娅的评价（前）

「她就是个弹压民众的无能统治者。一个根本不配当大国公主的傲慢女人。哪怕经民众之手遭到处刑，也是咎由自取」


对米娅的评价（现在）

「真不愧是帝国的睿智。不仅心怀慈悲，还敢于亲自出面对抗不正当的行为。有着无论对手是谁，都绝不退缩的勇气。光是能和她有一面之缘，我来到这所学院就是有价值的」



○吉斯伍德（17）

锡安王子的随从。自幼与锡安王子一同长大，二人情同兄弟。在和锡安二人独处时，会用平等的语气和他交流。有时候语气一本正经，有时候又会出口讽刺。剑术水平不输给锡安。


对米娅的评价（前）

「米娅公主？ 啊啊，我想想啊……。给人一种典型的公主殿下的感觉呢。属于那种我不太想让其接近殿下的人。锡安殿下应该也不喜欢她这种类型吧」


对米娅的评价（后）

「米娅公主？ 啊啊，她可是个无愧于帝国的睿智之名的英才。她有着锡安殿下都远不及的宽大器量，以及广阔的视野，实在是出色。和她结交友谊，殿下想必也会受益匪浅」



○阿贝尔·雷姆诺（12岁）

雷姆诺帝国的第二王子。原本是个温柔的少年，但雷姆诺王国重视剑术水平，而他一次次地输给自己兄长，在见识到锡安王子的剑术才能后，终于放弃了。在上一条时间线里，是位出了名的稀世花花公子，并且三番五次招致女性怨恨。


对米娅的评价（前）

「啊啊……米娅公主啊。嗯，我是什么样的女孩子都来者不拒的，但她就有点难了。当然了，要是她有那个意思，那我自然是相当欢迎的！ 哈哈哈」


对米娅的评价（后）

「米娅公主……。她……是位相当优秀的少女。勇敢，充满智慧，而且是那么的美丽。能成为她的舞伴，是我一生的荣耀。我也必须要多加努力，为了不辜负她的信任」



○缇欧娜·鲁多尔冯（12岁）

迪阿姆帝国的贵族大小姐。治理帝国边境地域的鲁多尔冯边疆伯的长女。家中的领地虽然宽广，但未开拓地区占大部分，被轻蔑为乡下人。为了还击瞧不起自己的人而刻苦学习，还习得了剑术。
鲁多尔冯伯爵家的立场比较接近领民，因此她对民众的辛酸苦难很敏感。也因此在帝国革命时期，主导起革命军，并被推崇为帝国的圣女。


※有关边疆伯·边疆贵族

在迪阿姆帝国，以帝都为中心的地区基本由中央贵族统治，新编入的边缘疆土则由边疆贵族治理。类似于江户时代的旁系大名。
在爵位前加上边疆二字，代表他们的地位要低上一到两级，往往被人瞧不起，并被冠以新来的、乡下人之类的头衔。


对米娅的评价（前）

「害人民受苦，绝对不可饶恕……」


对米娅的评价（后）

「她是位非常温柔的人。连我这样的家伙都会关心……。她借给我的手帕，我会洗干净后还给她的」



○拉菲娜·奥尔加·维尔伽（14）相当于中学二年级，生日在初春！

维尔伽公国的公爵大小姐。圣诺艾尔学园的学生会长，也是实质上的支配者。在帝国革命时期，她在暗中支援着锡安和缇欧娜。维尔伽公国是周边国家所信奉的宗教的圣地，拉菲娜的父亲身负祭司一职，拉菲娜也经常跟随他出席各种仪式，有着偶像地位的人气。她十分看重公正性，是个若有必要，就毫不留情地对他人施以制裁的人。和米娅这种纸糊的圣女不同，她是真正的圣女大人。


对米娅的评价（前）

「米娅小姐？ ……嗯？ 圣诺艾尔有过这号人物吗？」（和善的微笑）


对米娅的评价（后）

「米娅小姐？ 她是我的朋友哦。我们关系很亲密的」（温柔的笑容）



○莉欧拉·路鲁（11）

缇欧娜·鲁多尔冯的女仆。出身于森林中的少数民族，路鲁族。还不是很会说公用语，说话经常结结巴巴。是名用弓好手，身体能力十分出色。另外，她很擅长烤肉。十分亲近缇欧娜，因此对对缇欧娜温柔相待的米娅也有一定的好感，但是……。


对米娅的评价（前）

「…………我要，杀了她」
  ※伏笔


对米娅的评价（后）

「……她是个，很好的人。她对缇欧娜大人，非常温柔，我，喜欢她」




※１ 括号内的年龄为当前时间线的年龄。

※２ 与米娅同年级的人们均为中学一年级。圣诺艾尔学园是初高中一体制。
可能会让人觉得太年幼了，但本作品的世界观里，学生时期便结婚并不罕见。

※３ 莉欧拉过去对米娅的评价为何如此严重，将会在今后的正篇故事中揭晓。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十八話 女僕的暗中活躍 其一

發貼者：pob999




第三十八話  女僕的暗中活躍  其一

翻譯：不擼布魯



  让我们回到稍微早一点儿之前。

「安奴，伸手」

  换好礼服，做好出席派对的准备后，米娅向安奴说道。

  她将维尔伽公国的金币递到安奴手中，说道：

「这些钱随便你使用吧」

  米娅基本凡事都秉持节约思想。毕竟浪费很可能和断头台挂钩。而且，一想到无论买些什么，都有可能被革命军拿走，购买欲就进一步下降了。

  但唯有一处例外，那就是给心腹安奴的钱。

  不光因为上一条时间线上的事，安奴可是离开家人，陪自己来到这么远的地方的忠臣。因此米娅想要尽可能地回报她的恩情。

「在我去参加派对的这段时间里，你就放个假吧。要去趟商街也行，待在宿舍里也没问题」

  虽然来到这里还不到三天，但想必还是会因为新的环境而有所疲劳。而且这次还这么急急忙忙地帮自己换衣服。

  哪怕只有一点点的时间，也希望她能够好好休息一下。米娅说这些话，就是出于犒劳安奴的目的……应该是这个意思没错……。

「我知道了。米娅大人，我一定会回应您的期待的」

  可安奴的回答不知为何充满了干劲，这让米娅很是不解。



  自从成为专属女仆，安奴的生活就发生了巨大的变化。

  虽然绝大部分的钱都寄给了家里，但剩下的也足够让自己不为金钱问题发愁。而且妹妹爱丽丝还成了皇女殿下的专属艺术家，家里的生活如今过得还算富裕。

  因此，安奴完全不把米娅交给自己的金币当作「可以自由使用的零花钱」看待。

  ——米娅大人给了我自由裁夺的权利，我不能辜负她的期待！

  安奴觉得，米娅是给了自己金币和时间，赋予自己「办成些什么事」的使命。

  ——该怎么做，才能为米娅大人派上用场呢？

  她在期待着些什么呢……，说来也巧，在思来想去之后，安奴得出的结论，居然和米娅想做的事不谋而合。

  那就是制造人脉。

  当然了，安奴是没法和在学园里就读的贵族子弟们打好关系的。但是，如果是在学园里工作的园丁、厨师、宿舍管理人等平民百姓，那就另当别论了。

  在城堡里的工作，让安奴学到了一件事。

  那就是，支撑起城堡内的日常的，是为数众多的佣人们。

  他们的力量绝对不可小觑。

  ——无论是为了支援米娅大人的恋爱，还是让她能够度过舒适的学园生活，都必须要在各方面打好人脉关系才行……。

  安奴将金币紧握在手中，开始逛起街来。

  给从事伤手工作的厨房工作人员们买来上等的马油，给庭园里的工人们买来营养价值高的食物，为所有人都准备好会令他们高兴的东西。

  和物资多到用不完的贵族不一样，平民们哪怕只收到一点礼物都会很开心。没理由不活用这一点。

  一切搞定之后，钱已经花去了将近一半。

「差不多就这样吧……」

  安奴在街道上逛着。途中，她在一家服装店前停下了脚步。

「哇，好漂亮啊……」

  店里的橱窗中挂着一件礼服。这件礼服以水色为基调，兼具清纯与楚楚动人的感觉，就像一朵盛开在春天的田野里的花朵一样。

「嗯，虽然这件礼服很漂亮，但米娅大人穿的话是不是大了一点呢？」

  价格刚好和安奴手头的钱一样。在稍微犹豫了一会儿后，安奴还是放弃了买这件礼服。



  回到学园后，安奴轻轻地吐了口气。

「距离派对结束，还有大约两个小时吧」

  安奴打算回房间休息一下，就在这时，她往中庭望了一眼——

「咦？」

  并看见了一名少女。

  少女不停地环顾着周围，一脸快要哭出来的表情。她有着一头齐腰的银发，和健康的小麦色肌肤。

  那是迪阿姆帝国的少数民族，路鲁族的特征。

  不过，安奴对这名少女有着更深刻的印象。

「你是……，我记得你是缇欧娜大人身边的？」

  她是边疆伯鲁多尔冯家的大小姐，缇欧娜的随行女仆。

  那是米娅她们来到圣诺艾尔学园的第一天，受贵族女孩们欺负的少女。

「发生什么事了吗？」

  听到安奴向自己搭话，少女露出一脸为难的表情……。

「求求你，缇欧娜大人，出事了。帮帮她，求求你」

  用磕磕巴巴的共通语说道。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十九話 女僕的暗中活躍 其二

發貼者：pob999




第三十九話  女僕的暗中活躍  其二

翻譯：不擼布魯



  莉欧拉·路鲁。

  她出身自居住于迪阿姆帝国森林地域的少数民族，路鲁族。

  先不提女仆活儿干得如何，她连大陆共通语都说不好，本来不属于能带到圣诺艾尔学园来的人材。

  她会被选上的理由非常消极，单纯就是没得选而已。

  鲁多尔冯家本就没什么钱，光是把女儿送去圣诺艾尔就读，就已经十分勉强了。

  在维尔伽公爵大小姐的方针下，学园并不只对大贵族和名门贵族开放，对贫穷贵族和弱小贵族的子女也会敞开大门。因此入学本身是没问题的。但是，金钱方面的补助是不可能有的了。

  不可能让工资高的老资历女仆陪着缇欧娜一起去。

  而选上莉欧拉的理由，还有另一个。

  那就是……

「莉欧拉，别勉强自己」

  缇欧娜从窗户中探出头，对下面的莉欧拉说道。

「缇欧娜大人，才应多，注意危险。别把身体，伸得太外面」

  说着，莉欧拉低头看向脚下。

  很高……，要是摔下去了，十有八九就没命了。

  缇欧娜她们被关起来的地方，是圣诺艾尔学园校舍中最高的地方。

  这间屋子被称为观星教室，位于校舍北面的塔中的最顶层。整个教室只有一个出口，一旦这里被关上出不去了。

  虽然教室里也有窗户，不过把二人关起来的人们八成是觉得，她们不会头铁从那里逃出去的。

  但莉欧拉的存在，是在他们预料之外的。

  居住在森林里的路鲁一族，身体能力都非常优异。

  他们自幼便在森林里追捕猎物，攀爬树木也是家常便饭，高处对他们来说根本不成问题。

  莉欧拉唰唰唰地沿着墙壁往下爬，没多久的工夫就降落到了地面，并立即向最初看到的人，也就是安奴求援。



「缇欧娜大人，被，关起来了」

「唉……？」

  安奴一开始还以为自己听错了。

「被关起来了……，到底是谁干的？」

  而且又是为了什么？

「不知道。只有我，逃出来了」

  莉欧拉抬头看着安奴说道。

「求求你。帮帮，缇欧娜大人。求求你」

「我知道了，我会助你一臂之力的」

  安奴斩钉截铁地做出了回答。她自己都对自己的行动感到有些吃惊。

  ——我回答地一点犹豫都没有……。

  换作是以前的自己，根本不可能采取这种行动。但是，安奴知道自己为何会这么做。

  ——米娅大人给了我自由裁夺的权利，那么我的一举一动，都不能给米娅大人蒙羞。

  换做是温柔而又充满正义感的米娅，一定会这么做的。这份确信容不得有一丝的犹豫和迷茫。

  顺便说一下，这份确信其实也没错。

  如果米娅在现场，她应该也是会选择帮助缇欧娜的。

  要问为何，因为米娅温柔而又充满正义感……之类的理由肯定是不可能的。

  单纯就是因为她胆小怕事。

  要是下定决心无视掉，搞不好将来铁定上断头台，而如果忠臣安奴还用满怀期待的眼神去看着她，那就更没得选了。

  哪怕内心流着血泪，米娅也会选择出手相助的。

  主仆二人在这种情况下，会选择的行动完全一致。

  虽然内心的理由差了十万八千里……。



  在莉欧拉的带领下，安奴来到了学园的校舍。

  宽广的校舍内，此刻正一片冷清。在没有课的时候，校舍其实没什么人气。

  更别说学生们现在都在参加派对了。佣人们现在不是在宿舍里待机，就是和安奴一样获得了休假，到街上去了。

  这里比平时更不可能有人来，用来使坏整人可以说再合适不过了。

  二人沿着北塔的螺旋阶梯不断往上爬，终于来到了走廊。在昏暗的走廊深处，隐约能够看到有人影。

「那是……？」

「嘘！ 小心。是看守」

「看守……？」

  在眼睛习惯了黑暗后，安奴也能够看清对方了。

  在观星教室的门口，站着两名男子。

  这个距离没法弄清他们是什么人，但看上去都很强壮。

  据说在佣人当中，有一部分人兼任主人的护卫，功夫了得。他们说不定就是那一类。

「该怎么办……？」

  遗憾的是，安奴并不会武术。哪怕他们只是普通的男性，也做不到将他们打翻在地后继续前进。

  但想说服对方就更不可能了。

「……怎么办，该怎么做才能……」

「哦呀？ 发生什么事了吗？ 二位女士」

  这时，突然有人从背后向她们搭话。

  二人吓得背后一激灵，慌慌张张地回过头去。站在她们身后的人……

「你是……」

「有什么让你们感到为难的吗？」

「我记得，您是锡安殿下身边的……？」

  是正露出一脸亲和笑容的吉斯伍德。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十話 女僕的暗中活躍 其三

發貼者：pob999




第四十話  女僕的暗中活躍  其三

翻譯：不擼布魯



「您是吉斯伍德先生吧？」

「您能够记住我，真是光荣至极，米娅皇女殿下身边的安奴小姐」

  吉斯伍德说完，满面微笑地看向莉欧拉。

「这位女士，也是帝国的人吗？」

「啊，是的。那个，她是鲁多尔冯边疆伯家大小姐的女仆，名叫……」

「莉欧拉·路鲁。求求你，帮帮，缇欧娜大人」

  听完事情的来龙去脉后，吉斯伍德抱着胳膊，自言自语道。

「哼—，看守有两名吗。里面有几个人？」

「不知道。但是，把我们关起来的，是四个人。有男的，和女的」

「也就是说，他们是在察觉到你逃走后，在里面也安排的看守，或者留下两个男的离开了吗。不管是哪种情况，看到有女士遇到困难却放着不管，可是要惹锡安殿下生气的。让我来帮你们一把吧？」

「真的吗？  拜托你了！」

「但是，该怎么做呢？」

  安奴原本以为，吉斯伍德会悄悄靠近，然后找准机会偷袭……。

「没什么，只不过是从恶人手中，夺回美丽的贵族千金罢了」

  吉斯伍德语气轻快地说道。话音刚落，他突然露出狰狞的笑容。

  接下来发生的事实在是太过迅速，安奴只能愣着眼在一旁看着。

  吉斯伍德一点动静都没有地冲了过去，用膝盖顶在就近一人的肚子上，将其踢昏过去。接着，趁另一人惊讶得动弹不得之时，一把抓住他的胳膊，将其掀翻在地。

  一切都发生在电光石火之间。

「那个……，男性佣人们，都能做到这种事吗？」

  安奴目瞪口呆地问道。吉斯伍德苦笑着耸了耸肩。

「我的情况比较复杂啦。毕竟我侍奉的人，可以说是正义感的代名词啊」

  在二人交谈之时，莉欧拉快步冲到门前，急急忙忙地打开了锁。

「缇欧娜大人！ 您没事吧！？」

「莉欧拉？ 你平安无事吗？」

  缇欧娜从里面走了出来，看上去并没有受伤。

「您没事就好，鲁多尔冯大人」

「你是……，米娅大人身边的？」



「我们回到房间里后，发现礼服不见了」

  缇欧娜说，当她和莉欧拉回到房间里时，房间内已是一片狼藉，还留下了一张纸条。

  上面写着，要是想要拿回礼服，就到校舍的北塔来。

「太过分了……，到底是谁做的……」

「会不会是你和米娅殿下的熟人呢？」

「？ 这是什么意思？」

「你看这个。这是从外面看门的家伙身上搜出来的」

  吉斯伍德手里拿着的，是货真价实的，印有迪阿姆帝国的纹章的手帕。

「难道说……」

「嗯，他们大概是帝国贵族的佣人」

  这实在超出了安奴的意料。她原本还以为，肯定是前些日子欺负缇欧娜的贵族干的。

「他们说，我是帝国的耻辱，叫我别去参加派对」

   缇欧娜的语气没有半分愤怒，反而带有几分落寞……。说着，她将抱在怀中的东西递到三人眼前。

  那是已经被撕得破破烂烂的礼服。

「……太过分了」

「不过，为了一件礼服，你们是不是太乱来了点？ 居然两位女性只身到这里来」

  吉斯伍德微眯着眼睛，有几分担心地问道。缇欧娜听了，苦笑着摇了摇头。

「我们家没什么钱，准备不了复数件的礼服」

  缇欧娜叹了口气，似乎是放弃了。

「所以，莉欧拉，你其实不用这么乱来……也不必这么焦急的」

「缇欧娜大人……」

  莉欧拉看着缇欧娜，紧咬着嘴唇。

  安奴能够理解她的心情。

  如果自己站在同样的立场上……，如果被关起来的是米娅，那自己一定会悔恨得不得了。

  安奴摊开紧握着的手掌。

  掌心里，握着米娅交给自己的钱。

「莉欧拉小姐，去街上的店里买件礼服吧。钱就用这些……」

  安奴毫不犹豫地把钱递给了莉欧拉。

「这是……？」

「这是米娅大人保管在我这里的钱」

  换做是米娅大人，肯定也会这么做的……，安奴毫无动摇地坚信着这一点。

「缇欧娜大人就趁这段时间重新化个妆吧。您眼角的妆都被泪水弄花了」

  就在安奴准备行动时，吉斯伍德突然叫住了她。

「这样好吗？ 你是米娅殿下的女仆，却帮助她们？」

「？ 您这是什么意思？」

「米娅殿下是君临帝国贵族顶点的人。既然把缇欧娜伯爵大小姐关起来的，也是帝国贵族，那也有可能是米娅殿下的指示吧？」

「……唉？」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十一話 女僕的暗中活躍 其四

發貼者：pob999




第四十一話  女僕的暗中活躍  其四

翻譯：不擼布魯



  稍微讲点上一条时间线上的事吧。

  缇欧娜监禁世界，在上一条时间线上也发生过。

  派对当天，在随从们的活跃下，遭到监禁的缇欧娜被成功救出，并稍晚了一会儿抵达会场。

  之后，她又接受了锡安王子的邀请，成为了他的舞伴，展现了完美的舞蹈技术，令周围的学生们对她刮目相看。

  而最大的差别，就在于过去安奴并不在这里。

  米娅当时带来的女仆，是中央贵族家的三女。虽然米娅说的话她也会听，但绝不是个认真工作的人，事发当时，她正和朋友们一起开茶会。

  因此，救出缇欧娜的，就只有吉斯伍德和莉欧拉二人。

  而为了补救已经被撕坏的礼物，他们选择了找学园的支配者，拉菲娜公爵千金求助。

  以此为契机，迪阿姆帝国革命的主导者缇欧娜，其协助者锡安王子，以及他们的靠山，圣女拉菲娜三人，就此结下了强有力的羁绊。

  而被怀疑是事件犯人的人，正是君临帝国贵族顶点之人，米娅。

  米娅也知道自己被他们怀疑了，但并没打算解开误会。

  区区边境贵族的女儿有什么大不了的，就算怀疑自己，也翻不了什么天，根本毋需在意。

  贵族欺负平民是很正常的事。那么同样的，中央地区的显赫贵族欺负边境的乡下贵族，也是问心无愧的。当时米娅就是这么想的。

  帝国革命的火种究竟是何时诞生的，这一点很难下定论。

  有人认为是因为饥荒，也有人认为是因为大贵族的暴虐，和皇帝的无能。

  只不过，若要问帝国皇女米娅，是何时起确定会上断头台的，那这次的事件毫无疑问就是其开端。

  强大的历史潮流，正将米娅推向断头台之上。

  而此刻，安奴毅然挺身而出，阻挡那怒涛般冲向破灭的历史激流。

「米娅大人就是犯人？」

  安奴把这句话在嘴里念了一遍，紧接着——

「这种事怎么可能嘛」

  就笑了出来。

  因为这种事实在是太荒诞了，比起愤怒，更多的是想笑。

「吉斯伍德先生，您这句话是当真的？」

  ——嘿唉，连一丝的怀疑都没有吗……。

  安奴的反应令吉斯伍德感到佩服。

  ——也就是说，她完全掌握住了亲信的心吗。

  事实上，吉斯伍德也不认为米娅就是犯人。只是为了以防万一而问问安奴，观察下她的反应而已。

「那，那个，吉斯伍德先生，我也觉得米娅大人不会做出这种事」

  受害者缇欧娜也跟着说道。

「是吗，既然当事人也这么说了，那我选择理解」

  吉斯伍德耸了耸肩表示立场。

  这时，安奴有些战战兢兢地向他搭话。

「那个，吉斯伍德先生，可能在您的国家，觉得居于上位之人，应当为下位之人的行为负责。从这层角度上来讲，帝国贵族所做的事，或许就该由米娅大人承担责任」

  好巧不巧，这说法跟上一条时间线里，拉菲娜轻蔑米娅的理由如出一辙。

  拉菲娜并不认为米娅就是直接犯人。

  但是，以米娅所处的立场，理应制裁向弱者施暴的行为。可她却默认了这种行为，这令拉菲娜对她失望透顶。

  她没有资格当统治者。

  正因为被烙上了这层烙印，米娅才没能成为拉菲娜的朋友。

「所以，还请恕我僭越，在此代替米娅大人，作为她的左膀右臂，替她承担这份责任。我一定会让缇欧娜大人赶到派对会场的！」

  安奴气势堂堂地宣言自己是“米娅的左膀右臂”。

  要是米娅本人看到了，只会觉得这是一副“自己的左膀右臂擅自行动起来，帮助自己的仇敌”的怪奇恐怖场景。

「缇欧娜大人，请坐在这里。我现在就帮您重新化妆」

  安奴的化妆手法行云流水。

  毕竟她不久前才刚为米娅化过一次妆。

  ……仔细一想，说是拿自己的主人练了一回手也不为过……。

  ——米娅大人该不会是预料到了这种情况，才拿自己当我的练习对象吧？ 嗨，这怎么可能呢。

  这当然不可能。

  哪怕安奴已经遭到米娅毒害，只要稍微想一想，都知道这种事根本不可能。

  然而，安奴被米娅毒害的程度之深，已经到了会出现“但如果是米娅大人，说不定还真有可能……”的想法的地步。

  ——我必须尽最大的努力，绝不能辜负米娅大人的信赖……。

  「米娅的左膀右臂」拿出了十二分的干劲，不留余力地发挥她的实力，扭动了历史的流向。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十二話 女僕的暗中活躍 始末

發貼者：pob999




第四十二話  女僕的暗中活躍  始末

翻譯：不擼布魯



  在缇欧娜换上了一身漂亮的礼服后，吉斯伍德将一张写满东西的纸递给了她。

「不好意思，鲁多尔冯大小姐，能拜托您把这封信交给锡安殿下吗？」

「？  好的，我知道了」

  缇欧娜点了点头，往会场赶去。



  缇欧娜晚了一会儿才赶到舞会会场。

  然而谁也没有注意到她的存在。因为就在刚才，米娅和锡安刚好跳完一曲。

  精彩的舞蹈吸引了在场所有人的视线，缇欧娜得以在不引人注意的情况下进入会场。

  锡安刚跳完一支舞，正被许多女孩子包围在当中。要想去找他，需要相当大的勇气……。

  ——大家好不容易才将我送到这里来，不能辜负他们。

  缇欧娜下定决心，朝锡安走去。

「那个……」

「哦，我记得你是……」

「我叫缇欧娜·鲁多尔冯，锡安殿下。那个，吉斯伍德先生让我把这个交给你……」

「嗯？ 我稍微失陪一下」

  锡安和周围的女生们拉开距离，阅读起纸上的内容。上面写的是事件的大致经过和犯人的信息。

  并且为以防万一，还在最开头专门提到，此事有可能与米娅有所牵连。

  ——吉斯伍德也真是的，慎重也该有个限度吧。

  锡安不禁露出了苦笑。

  吉斯伍德的工作，就是指出锡安没有注意到的可能性，拓宽他的视野。而对那些对锡安抱有好感的人，吉斯伍德的审视会更加严格。

  他应该不是发自真心地认为米娅与这件事有关。

  ——话说他应该也是喜欢米娅这种类型的吧。

  然而他仍不掺杂一丝私情，将其作为参考资料提供给锡安，给人的感觉比起优秀，更多的是像一块老姜。

  ——然而……。

  锡安突然又想起了米娅先前的态度。

  米娅恐怕是在跳舞的时候，看到了缇欧娜吧。

  她只看了一眼，就大只察觉到缇欧娜身上发生了些什么，并为了让她能够享受这场派对，而把缇欧娜托付给了锡安。

  换作平时，米娅肯定就亲自出手相助了，但在跳舞方面，还是由能成为对方舞伴的男性来帮忙最直接有效。

  ——与我相称……，也就是说，有人需要我的力量吗。

  既然都这样寻求自己的帮助了，那锡安根本无法拒绝。

  ——不过，相称这个词，用得是不是有点不太对？

  锡安回想起刚才米娅所说的话，微微一笑。

  原以为完美无缺的米娅，原来也有着这样的小缺点，锡安的内心感到有一点点欣慰。

「那个，锡安王子？」

「嗯？ 啊，抱歉，我失敬了。鲁多尔冯大小姐，能与我共舞一曲吗？」

  就这样，舞会之夜顺利开办到天明。



  第二天……。

  米娅迎来了一个心情舒畅的早晨。

  昨晚她在舞蹈中用了不少体力，适当地出了些汗，之后舒舒服服地泡了个澡。

  接着，又带着满身舒适的疲劳感，钻进松软的被窝里，一口气熟睡到天亮。

  真是场理想的睡眠。而且疲劳也全部消除了，这个早晨实在是神清气爽。

  米娅哼着小曲儿，往食堂走去，脑海里期待着今天的早餐。

  而在她坐到座位上，目送安奴去取餐时……，

  ——哎呀？

  米娅突然注意到有人接近安奴。那是一名有着精悍长相的青年。从他身上穿的执事服来看，应该是哪个学生身边的佣人。他的言行举止给人一种优雅又有气度的感觉，可以说是个十分有魅力的人物。

  如果单纯只是个帅哥，那米娅不会有任何意见。

  她反而会觉得安奴是不是找到好对象了，甚至还会在背后支援她。

  但是……，当对方是宿敌锡安王子的佣人时，就另当别论了。

  而他身旁的少女的问题更是大了去了。那名有着帝国少数民族特征的少女，毫无疑问就是缇欧娜·鲁多尔冯的佣人，莉欧拉。

  在上一条时间线上，对方用恨之入骨的眼神盯着自己的经历，至今在米娅的脑海中挥之不去。

  ——为、为、为什么安奴会和那些家伙聊得那么亲密啊！？



  安奴回来后，米娅立即向她询问个中缘由。

「我本来打算之后向您汇报的……」

  安奴毫无顾虑地报告起事情的起因经过。在讲完全部内容后……，

「…………」

  米娅整个人僵住了。她那娇小的身体逐渐倾斜、倾斜……

「呀！米娅大人！」

  然后啪叽一声倒在了地上。

  脸色有如月光一般惨白。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十三話 米婭公主，手段了得！

發貼者：pob999




第四十三話  米婭公主，手段了得！

翻譯：不擼布魯



  赤红色的火焰、熊熊燃烧的帝都……，人们充满憎恨的声音、声音、声音。

  以及，滚在地上的自己的脑袋……。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  时隔多日，再次做了一回自己被处刑的梦，把米娅直接给吓醒了。

  她现在正坐在学园医务室的床上，浑身都被吓出一身冷汗。说实话很想去洗个澡，但现在根本不是那个时候。

  米娅当机立断，向坐在床边，一脸担心地看着自己的安奴下达指示。




  米娅做的第一件事，就是将直接参与进事件的四名随从强制遣返回帝国。

  很快，随从们的主人就来抗议了。米娅看了一眼他们——

  ——到关键时刻了。

  米娅很了解，万一走错了这步，自己就要陷入危机之中了。

  不，准确的说，她是再清楚不过。

  在医务室里醒来后，米娅刚一送走安奴，就立刻读起自己带来的染血日记来。

  在最开头的页面上，的确写着缇欧娜被监禁一事。

  当初写下这件事的时候，并不清楚到底是怎么一回事，没想到在其背后居然发生了这种事。

  要是处分太暧昧，只怕会招致拉菲娜的愤怒。而锡安王子和缇欧娜恐怕也不会对自己留下好的印象。

  所以，必须要给他们定罪才行。但问题在于随从们的主人。

  他们虽然否定自己参与了进去，但在米娅看来，他们也绝不是清白的，顶多就是处于灰色地带。

  但也不能下定论说他们铁定与事件有关系。

  如果随从们是平民，那他们是不可能在没收到命令的情况下，去监禁贵族之女的。但是这次事件的犯人随从们，全都是贵族出身。

  虽然他们并没有资格继承家主之位，但也都是中央贵族家的人，从小在他人的敬畏下长大。相应的，自尊心也会很高。

  ——从他们会把有帝国的印记的东西揣在身上这点来看，也确实是这样。

  老实说，在米娅看来，这种行为很想让人吐槽“干坏事的时候，就别把这种会暴露身份的东西带在身上啊！”……。

  总之，在他们看来，缇欧娜不过是一介乡下贵族，却有资格参加他们都参加不了的欢迎会，这些自尊心极强的人会觉得不爽也没什么可奇怪的。

  和主人们不一样，这些随从是有动机的。

「我们无法接受，公主殿下。我们的随从不过是监禁了一个乡下贵族的女儿……为什么就得受罚……」

  他们的抗议源自于帝国的价值观。

  中央的显赫贵族，无论是对平民还是对地方贵族做出无礼之举，都是可以被原谅的。

  ——他们根本不知道这样会招致多少人的憎恨呢。

  米娅的内心并没有对他们感到愤怒，反而有几分怜悯。毕竟米娅自己也是被打入地牢后，才懂得这一点的。

  在被逼入这种地步之前，绝不会察觉到这一点，可当察觉之时，却为时已晚……。

  ——就算我告诉他们，虐待他人，迟早有一天会自己遭报应，他们也是不会理解的吧。

  米娅轻叹了一口气，摇了摇头。

「原来如此……，确实是这么回事。你们口中所言，或许是没有错。但问题在于……这里不是帝国」

「唉？」

「你们好好想想，这间学园的支配者是谁？」

  米娅内心有一计。

  若米娅是基于自身的价值观给他们定罪，那他们的不满势必会冲着米娅来。为了避免这一点，就要把锅甩到别人身上。

  那就是这所学园的支配者，拉菲娜·奥尔加·维尔伽。

「拉菲娜大人是位高洁的人。对学园里重要的学生施加暴行，你们觉得她会坐视不管吗？」

  说到这，米娅闭上了眼睛。

「而且，我也不喜欢这种思考方式。拉帮结伙，对无力之人加以虐待，实在不是高贵之人做的事」

  米娅这番话里掺杂了些许真心话。

  被革命军们百般折磨过的米娅，实在不想干出和他们所做的事一样的行为。

  被人痛骂是很难受的，被人施加暴力也很痛苦。

  不论是做这种事，还是被别人做这种事，米娅都不愿意。

「原本，你们是必须要承担起这份责任，从学园退学的……但我觉得这样实在太可怜了」

「米娅大人……」

「这次这件事，就由我去向拉菲娜大人求情，让她看在我的面子上，原谅你们吧」

  米娅还顺带着卖了一份人情给他们。

  这样一来，即使米娅给他们下了惩罚，他们反而会觉得米娅对自己有恩。

  ——希望能就此把这件事压下去。

  米娅带着几分疲劳感，前去向拉菲娜申请见面。




＜＜上一話 目錄  下一話＞＞



　[第一部] 第四十四話 第一次交到朋友！

發貼者：pob999




第四十四話  第一次交到朋友！


翻譯：不擼布魯



「那个，拉菲娜大人，能占用您一点时间吗？」

  午休时间，因紧张而浑身僵硬的米娅，来到拉菲娜的教室造访。

「哎呀，米娅小姐，有什么事吗？」

  拉菲娜抬起头来，露出和平时一样的凉爽笑容。但米娅并没有因此而安心。

  被人们讴歌为圣女的拉菲娜，基本什么时候都保持着笑容。她脸上的默认表情就是笑容。就算她笑着把米娅拉下去砍了都不足为奇。

  千万不能大意。

「我有件事有求于您……」

  米娅战战兢兢地用看上级的眼神看着拉菲娜。

「是吗。我正准备吃午饭，正好，要不我们一起吃吧？」

  拉菲娜用和平时一样的沉稳语气说着，带米娅到自己的房间里去。

「啊，对了。谢谢你们送的礼物，职员们都很高兴哦」

  拉菲娜拍了下手，看上去很开心。

  米娅并没有从安奴那收到报告，听得是一头雾水。但总之，拉菲娜的心情似乎不错，米娅对此露出了安心的笑容。

  ——太好了，这样感觉有戏！

  在二人份的食物刚摆上餐桌时，米娅突然低下头来。

「前段时间所发生的事情，实在是万分抱歉」

  因为这事儿跟断头台挂钩，所以米娅道起歉来没有一丝犹豫。

「请抬起头来，米娅公主。这件事又不是你做的，对吧？」

「不，帝国贵族所做的事，都该身为帝国皇女的我承担责任」

  米娅尽可能地表现得勇敢一些，对拉菲娜说道。

  事实上，她很想顺着拉菲娜的话，主张“对，这件事是发生在我不知道的地方的！”。但是必须忍耐。

「那，你是怎么处置他们的？」

「直接参与事件的随从们，已经被遣返回国了。而他们的主人，因为无法断定他们参与了事件，所以就安排他们闭门思过」

「这样的处置，是不是稍微有些轻了呢？」

  拉菲娜眯起了眼睛。

  ——咿咿！

  冰冷的视线吓得米娅娇躯一震。

  米娅有点后悔自己对随从主人们的处罚下得太轻了，但现在后悔也晚了。

  必须想办法声张对他们从轻处罚的正当性了。

「米娅公主，你为人真的很慈悲为怀呢」

  ——这这这、这咋办啊，该怎么办啊天！？

  米娅就像一只被慢腾腾地起身的狮子盯上的小猫一样，拼命寻找着逃生之路。

  但她的脑袋早已陷入智慧热，什么都思考不了……

  就在这时，面前的一道汤进入了米娅的视角。汤里面放入了黄色的蔬菜，是令米娅十分怀念的，放了黄月西红柿的汤。

  米娅的脑海里浮现出帝国厨师长的脸庞。

  那个为讨厌吃黄月西红柿的米娅，耗费心血去调理它的顽固男人……。

「……因为觉得黄月西红柿很难吃，就把它剩在盘子里，而当注意到这是件多么罪孽深重的行为时，却早已无东西可吃了……」

  米娅回想起转生后吃到的黄月西红柿的味道。

  一想到自己过去总是把这么细心地为自己做出来的料理剩在盘子里，就更加意识到自己过去做的事，是多么的过分了。

  ——惨，开始逃避现实了！  现在可不是干这种事的时候啊喂……。

「你的意思是，他们会犯下恶行，是因为他们并不知道那是恶？」

「……唉？」

「而且因为受害人并没有受到太大损失，对她的照顾也很容易。原来如此，你就是看穿了这一点，才把心腹安奴小姐送过去的啊……」

  拉菲娜的态度突然转了个一百八十度，露出了柔和的笑容。（译者：其实我很想翻译成川剧变脸的……）

  下处罚一般有两个目的。

  一是慰藉受害人的内心，二是促使加害人反省。

  而这次这件事，由于安奴的活跃，受害情况被抑制在了很轻微的程度。

「所以，便督促加害人对此反省，并期待他们因此而成长……有道理，这种处置方法或许更适合学舍之地」

「正是如此！」

  米娅当场就坡下驴。不知道到底啥情况，但只要能平安度过这次危机，啥她都能干。

「米娅小姐」

  拉菲娜再一次握住米娅的手。

「连恶人都会促使其改过自新，你的这份慈悲是我所没有的。真不愧是帝国的睿智，实在令人佩服」

「光、光荣至极」

  对方这么佩服自己，实在让人有些不适。米娅的脸上露出皮笑肉不笑的笑容。

「还有一件事……那个，米娅小姐，唔……」

  拉菲娜突然变得支支吾吾起来。

  ——还、还有什么事吗？

  米娅下意识地想要逃跑，但拉菲娜口中所说出的话，完全超出了她的预料。

「那个，能和我交个朋友吗？」

「唉……？」

  这一天，米娅与拉菲娜公爵千金成为了朋友。



  和拉菲娜道别，回到房间后，米娅又一次发自真心地犒劳了安奴一遍。

  米娅把吓得不要不要的安奴硬拉到了街里，狠狠赞扬了她一遍，带着她尝遍甜品……

  不过这都是后话了。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十五話 正式開學！

發貼者：pob999




第四十五話  正式開學！

翻譯：不擼布魯



  新生欢迎舞会过去两天后。

  各种入学教育都已经结束，终于要开始正式上课了。

  看着周围因为第一次体验新生活中的课程，而稍微有些不安的同学们，米娅露出了游刃有余的笑容。

  那当然了，因为米娅已经经历过一次学园生活了。

  而且，学习的内容也早就在很久之前学过了。

  自己早就已经学到了学以致用的程度了。

  ——哼哼哼，游刃有了个余啊！
  
  而且，她还就这么得意忘形地……

「要是有不懂的地方，我会教你们的！」

  向一部分学生放了大话。

  心里没点B数……

  开始上课几分钟后……

「哎，哎呀？」

  米娅才注意到不对劲。

  ——不对劲啊。记忆里一点东西都没有啊。

  米娅完全忘了，自己并不是一个优秀的学生。

「自己干不来的事全都会忘得一干二净」这一政治家的固有技能，米娅打娘胎里就已经学会了！

  在国内时，她姑且还是为了回避断头台命运，而去学了必要的知识的。但是学的内容的偏向性很重。

  米娅脑子里装的知识量，属于要用来教人纯属不知天高地厚的级别。

  而最让米娅感到痛苦的，就是最新的算术课。米娅是个消极的文科生（选文科也有学不来理科的要素在内……），一搞计算，脑子就会一片空。

  ——这、这这、这下糟糕了！

  米娅急了。

  跟别人吹了牛皮，结果又回答不上来，那也太丢脸了！

  当天的日程结束后，米娅趁着还没有人向自己搭话，十万火急地跑回了自己的房间。

「安奴！  安奴！」

「怎么了，米娅大人？」

  看到米娅火急火燎地闯进房间，安奴吓了一跳。

「安奴，明天的算术课陪我一起去」

「唉？」

  在圣诺艾尔学园，随从是允许和主人一起上课的。有不少人都带了擅长学习的人来学园，以方便上课时在一旁辅导自己。

  但是安奴并没有这方面的心得，因此她犹豫着要怎么回答。

  米娅见状，稍微思考了一会儿……

「啊，既然要一起上课，那你调整一下自己一天的工作量也没问题。房间两天打扫一次也行，我也会一起帮忙的」

「那怎么行！  这种事我做不到。要做就做到最好，我会好好完成一整天的工作的！」

「不行，那样就没法复习课堂上的内容了」

「唉？」

「啊……」

  一不小心就说漏嘴了。米娅也是有她自己的自尊的。

  米娅实在没法对信任、信赖、甚至尊敬自己的安奴说出「我实在学不来，拜托你学会了以后再教我！」这种话来。

「学、学算术对安奴你也会有用的」

  米娅不得已编了个借口。

  顺便说一下，算数对安奴的确有用。做生意必须要用到算数，而且能在圣诺艾尔学园学到的知识，全都是最新最尖端的。要是认真学进去了，无论到哪都能受到重用。

「米、米娅大人……您居然为了我……」

  安奴感动万分。

「真的十分感谢您的照顾，米娅大人。我一定会认真努力，报答您的恩情的」

「嗯、嗯嗯……」

  安奴的反应，令米娅内心有些许的罪恶感。

「你、你也没必要这么在意的啦。我只是希望在我遇到不懂的地方时，你能帮我一把而已」

  米娅稍微吐露了一点真心话，这才勉强找回了内心的平衡。胆子还是那么小。

「米娅大人……」

  在安奴看来，米娅是为了不让自己在意，而慌慌张张地编了个理由。

  一介平民，不仅能够免费在圣诺艾尔学习知识，甚至还有薪水可拿，正常来讲，这份恩情根本是一辈子都还不完的。

  安奴早已在内心下过决心，将来无论米娅去哪里，她都会陪伴在米娅身边。哪怕米娅嫁到了国外，她也会跟着一起过去，照顾米娅到最后。

  但是，这些说到底都是安奴的想法。说不定将来有一天，安奴会不得不辞去米娅的专属女仆的职务。

  米娅恐怕就是为了给那一天的到来做准备，才让安奴学习知识的。

  ——而且……。

  说不定，米娅是发自真心把安奴当作她的心腹看待的。她会这么做，或许也是为了让自己的心腹获取必要的知识。

  对自己的能力有着高要求，也就意味着对自己就是如此信赖。

  安奴也知道，这些想法实在有些一厢情愿……

「米娅大人，我会努力的」

  但她的动力还是为此而高涨。





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十六話 米婭公主來體驗入部

發貼者：pob999




第四十六話  米婭公主來體驗入部

翻譯：不擼布魯



  圣诺艾尔学园里有着无数的俱乐部。

  有以探讨各类学术为目的的学问系俱乐部、以磨炼剑术、枪术等技术为目的的武术系俱乐部、甚至还有以在大小姐之间很有人气的茶会部为首的兴趣系俱乐部。

  为了能在学习之外的地方满足这些贵族学生们的要求，俱乐部的类型可谓数不胜数。

  而米娅也有自己相中的俱乐部。

  那就是——



「就是这儿了」

  米娅来到了马棚前。

「原来如此，真不愧是圣诺艾尔学园」

  马棚里的马有三十匹以上。这数量已经能与帝国警卫部队的一支小队匹敌了。

  看着公主大人一脸兴趣十足地盯着马匹看，马术部的学生们都感到很紧张。

  很少会有女学生到马棚来。

  这座岛上的人，并不怎么习惯马匹特有的臭气，很多女孩子都讨厌这气味。而大帝国的公主到这种地方来，就更是罕见了。

  在所有人都犹豫着要不要上前搭话时，一名男子走到米娅的面前。

「这位大小姐，您到这里来有何贵干呢？ 是迷路了吗？」

  这名毫无畏惧地朝米娅搭话的男子，是比米娅大上五岁的高中部二年级生。米娅对他那精壮的体格和小麦色的皮肤很有印象。

「哎呀……？ ？我记得，你是舞会那天，在外面遛马的那位吧？」

「啊，你是那时候的大小姐吗」

  少年似乎也想起来了。他拍了拍额头，发出爽朗的笑声。

  那一天，在派对开始前喷了米娅一身鼻涕的马，就是他牵着的。

「那次那件事真是抱歉啊。我是高中二年级的马术部部长，林马龙」（译注：这个角色的名字就是中文，作者还专门用片假名标上了中文读音）

「我是米娅·露那·迪阿姆」

  米娅拎起裙角，行了一礼。

「听您的名字的发音，应该是来自骑马王国吧？」

「噢噢，迪阿姆帝国的公主居然也知道，真是光荣至极」

  马龙友好地笑了笑，突然换成一副认真的表情。

「所以，您今天来这儿是有何贵干？  来为当时的事抱怨吗？ 还是说要处理掉那时候的那匹马？」

  过去，曾有一名女学生对在自己面前拉屎的马大发雷霆，扬言要杀了它。如果只是来发牢骚的倒还好，如果真的提出这种不讲理的要求了——

「处理掉？  为什么要这么做？」

「那个，您的礼服不是被毁了吗？」

「啊，那又不是什么大事」

  米娅一笑了之。

  在米娅看来，二者究竟哪边更贵重，根本一目了然。礼服不可能帮自己逃离革命军，但马不然。

「我今天只是来马术部参观学习的」

  米娅会想要学会骑马，是有着迫切的理由的。

  过去被革命军追杀的时候，她曾试图乘坐马车逃跑，但很快就被抓住了。无论再强的骏马，都是不可能拉着沉重的马车甩掉骑兵的。

  不发生革命自然是再好不过。但万一真的发生了，那就得尽最快的速度逃往邻国。

  为此，就必须要学会骑马。

  为了回避上断头台，只要能驮着自己逃跑，哪怕是喷了自己一身鼻涕的马，米娅都会笑着原谅它。这一点上米娅是很宽容的。

「参观学习啊……」

  马龙感到有些不解。

  号称一出生就开始骑马的骑马王国人也就算了，迪阿姆帝国的公主居然会对马术部有兴趣，实在很难让人相信。

  更何况对贵族子弟来说，骑马根本算不上什么优雅的兴趣。骑马是乘坐军马所需的技术，是用在实际战争中的技术。

  因此，先不说男生，对女性学生而言，骑马是根本不需要的技术。虽说偶尔倒也有对狩猎感兴趣的女学生……

  但就马龙看来，米娅并不像喜欢弓箭的那种人。

「我们当然不在乎别人来参观，不过，大小姐您该不会是想要入部吧？」

「要是入了部，我是不是也可以骑马了？」

「那是当然啦……。您想要骑马吗？」

「嗯，非常想」

「为什么？」

「因为无论多遥远的地方，它都能带我过去」

  因为马能够把自己送到尽可能远离革命军的地方。

  马是极其现实的逃跑手段，米娅对此深信不疑。

「嚯……」

  米娅的回答，触动了马龙的心。

  因为，米娅这番话，正是马龙他们民族自幼刻在内心的真理。

  马匹是无论多远的地方，都能自由地带自己过去的伙伴。这种话，绝不是那些只把马匹当作战争道具，或是玩赏宠物看待的人说得出来的。

  ——这位大小姐，并不像外表看上去的那样，只是个单纯的公主大人而已啊。

「米娅公主，你怎么在这？」

  这时，米娅突然听到了熟悉的声音。




✦设定资料✦  

「骑马王国」

  由十二支部落组成的骑马民族建立的国家。

  这个国家的人民，相传一出生就会骑马，和马匹同生共死。

  他们在维尔伽公国的东边，大陆中央的广袤平原上过着放牧生活。

  这个国家的人不太会说大陆共通语，说话语气比较粗暴，但并不是什么蛮族。他们精悍的骑马部队，在大陆上可谓无人能出其右。与雷姆诺王国的关系很好。

  林马龙是十二部落之一，龙族的族长之子。放眼整个部落也算是屈指可数的战士。

  若想要靠武力制服革命军，还请务必和他们构筑人脉  ←十分推荐！



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十七話 馬背上的誤算

發貼者：pob999

第四十七話  馬背上的誤算

翻譯：不擼布魯



「米娅公主，你怎么在这儿？」

「哎呀，阿贝尔王子？ 这可真是奇遇啊」

  米娅顺着声音的方向看去，对意料之外的人物的登场感到有些惊讶。

  在米娅的记忆里，阿贝尔在上一条是时间线上，是加入了卡牌游戏部的。虽然米娅考虑过也加入这个部，去和阿贝尔搞好关系，但因为部内活动都是些赌博性质的颓废内容，被安奴给阻止了。

  ——米娅还以为他肯定在过着自甘堕落的学生生活呢……

  米娅的脑海里，浮现出过去阿贝尔那病态的脸。那时候的他，总是摆着一脸不像样的傻笑，校服也穿得很不得体。

「你加入马术部了？」

「嗯？  啊，是的。我怎么说也是雷姆诺王国的王子，就想着至少也要锻炼一下马术和剑术」

  阿贝尔说着，露出和颓废二字完全不沾边的爽朗笑容。规规矩矩地穿着骑马服的他，浑身上下都充满了健康的气息。

「你又在干什么呢？」

「我在参观学习呢。因为我对马术有点兴趣」

「米娅公主你对马术有兴趣？ 这倒着实有些让人意外……」

「哦，阿贝尔，你和这位大小姐认识吗？」

「啊，马龙学长。是的，前些日子的欢迎舞会上，我担任了她的舞伴」

「哦，那正好。难得人家来参观学习一回，让她乘你的马吧」

「……哈？」

  阿贝尔听到这话，惊讶得双目圆睁。

「既然人家对马有兴趣，那也不能对人家太冷淡不是」

  说完，马龙露出一脸坏笑。

「不，可是……」

  阿贝尔瞄了米娅一眼，又立即转过头去。不知道是不是错觉，他的脸有点红。

  ——哎呀、嘛啊……。

  米娅的直觉开始行动了。

  ——阿贝尔王子该不会在害羞吧？

  二人同骑一马，这种事着实浪漫。阿贝尔会因此而害羞紧张也没什么好奇怪的。

  ——呵呵，阿贝尔王子其实也挺纯情的嘛。

  米娅抬头看向阿贝尔。

  毕竟米娅在上一条时间线上，可是活了二十年，也就是说，已经是个成年女性了。哪怕没有恋爱经验，要掌握一个中学男生的心理活动也是小菜一碟……米娅对此深信不疑。

  虽然米娅的直觉确实猜中了，但在一般情况下，这种情况被称作初学者的幸运。

  ——既然如此，我身为大姐姐，可得好好引导他才行呢。

  米娅强压住高兴，故作镇静地对阿贝尔说道。

「我也想拜托你陪我同行，阿贝尔王子。毕竟，我们难得在派对上结缘……」

  说着，米娅稍稍抬起头，瞄着阿贝尔的脸。她这是故意耍小聪明。

「唔？  既然米娅公主都这么说了……那好吧」

「啊哈，真叫人高兴」

  米娅露出了可爱的笑容……请记住这个笑容，也就现在还能看得到了。



  ——咿！  好高好高好高，这也太高了这！

  米娅在马龙的帮助下，乘上马背后没多久，就被吓得差点喊出来。

  马背实在是很高。而且米娅今天穿的还是圣诺艾尔学园的校服。

  圣诺艾尔学园的校服，是由大陆最尖端的设计师设计的产品，是最新颖的东西。

  白色的衬衫与穿在衬衫外的夹克服，以及工整的百褶裙的搭配，与贵族们平时所穿的礼服有着一道清楚的界线。

  重点就在这。米娅现在穿的是裙子，不是裤子。

  因此在骑马的时候，就只能双腿并拢，横坐在马背上了。

  不怕才有鬼……

  如果能正常坐在马背上，那视野就会是看着正前方，低头只会看到马头。但横坐的情况下，稍微一低头，就会看到地面。

  而且姿势极度不稳定。

  稍有大意，就有可能失去平衡，跌落到地上。

  结果……，米娅根本没工夫去管什么浪不浪漫，引不引导阿贝尔了。

「那么米娅公主，请抓紧……唔哇！」

  阿贝尔王子似乎说了什么，但米娅根本没那个工夫去听。米娅双手环抱住阿贝尔的腰，把他抱得死死的。

「米、米、米娅公主，不、不用抱这么急的……」

「我、我我、我当然知道。这这、这点小事、根本、根本不算什么！」

  被马背吓得根本没工夫管别的事的米娅，以及因和在意的女孩子同骑一马，而根本没工夫管别的事的阿贝尔王子二人，开始了一场各种意义上令人心跳加速的骑马约会。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十八話 解不開的小誤會

發貼者：pob999




第四十八話  解不開的小誤會

翻譯：不擼布魯



  阿贝尔先一步取回了冷静，找到了感觉。

「米娅公主，睁开眼睛吧。马背上的风景，可是别有一番滋味的哦」

「是、是啊……那么」

  米娅轻轻地深吸一口气，下定决心睁开了眼睛。

「哇啊……」

  视野比平时要稍微高一些。而和从城堡之类的高处所看到的风景又不一样，感觉有些新鲜。

  舒爽的微风，静静地吹拂着发梢。

  刚才还令自己害怕得要死的， 马匹移动时的摇晃，也开始有点觉得舒适了。

  ——怎么感觉有点困了……。

  米娅把脸靠在阿贝尔背上，稍稍闭上双眼。

「哦，哦哇，公主，你在做什么……啊，快、快看啊。你的随从小姐也来了哦」

「哎呀，真的耶。安奴~！」

  米娅朝着远处的安奴招手。

  非常地积极……而且还是双手！

  ……一旦习惯了某件事，就会疏忽大意。

「喂，公主，不能松手啊……！？」

「哎呀？」

  米娅的身体一下就失去了平衡。

「呀啊啊！」

  米娅惨叫着，朝着地面坠落……发出“啪”的一声巨响……。

  但是受到的冲击比想象中的还小。

「哎……哎呀？ 发生什么了？」

「疼疼疼……」

  阿贝尔的声音在相当近的地方响起。米娅战战兢兢地睁开眼睛——

「阿、阿贝尔王子！ 这是……！？」

  米娅这才注意到，自己被阿贝尔抱在怀里！

  阿贝尔为了救自己，一起从马背上落下来，把自己抱住了！

「啊，哇，呜唉？」

  米娅下意识地发出了奇怪的惨叫声。心脏也砰咚砰咚地跳个不停。

  ——我、我、我这是在慌个啥啊。被阿贝尔王子抱一下而已，又没必要多激动。而且跳舞的时候早就有过经历了……。

  米娅疯狂对自己自我安慰，想要压制内心的激动情绪。

  ——对了，说到底，阿贝尔王子还是个小孩子，比我小上八岁……。

「怎么了，米娅公主。哪儿受伤了吗？」

  阿贝尔一脸担心地盯过来。被他那认真的锐利视线盯着——

  ——别、别别、别用那种眼神看着我呀！

  米娅红着脸别开了视线。

「我、我没事。阿贝尔王子，那个，我没事的，能、能放开我吗？」

「啊，啊啊，是吗。抱歉，失礼了」

  阿贝尔慌忙和米娅拉开距离。他的表情变得有些失落阴沉。

「啊，请你不要误会，阿贝尔王子。我没有讨厌你的意思」

「嗯，啊啊，也是啊……。我懂的」

  嘴上这么说，阿贝尔的脸色却还是有些阴沉。

  看到他一脸消沉又落寞的表情，米娅也不知为何变得冷静不下来。

  ——啊啊，这一定是因为，要是被阿贝尔王子讨厌了，到时候我就没有援军了……。

  就因为这种理由，至于变成现在这种心情吗？虽然米娅内心也不是没想过这点，但她强行说服自己接受自己的说法。

  ——该怎么办……啊，对了！

  米娅朝阿贝尔走近一步，双手伸上前去，紧紧地握住了他的手。

「唉，米娅公主？」

「感谢你刚才出手相助，阿贝尔王子！」

  米娅一边说着，一边靠近阿贝尔。她把脸凑到快要和阿贝尔的脸贴到一起的距离，抬头盯着阿贝尔。

  ——人在和他人过度靠近时，就会自然而然地想要拉开距离。只要让他实际体验一回就能懂了，我可真是个小机灵鬼！

「哦，啊，唔，唔嗯……，我、我知道了……。我已经知道了，那个，能不能稍微拉开一点距离？」

  阿贝尔满脸通红，别开了视线。

「真是的，你这不都转过身去了吗？ 为什么要别开脸呀？」

  米娅露出了胜利的笑容。

「这……」

「刚才的我，和现在的你一样哦，阿贝尔王子」

「什么……」

  ——我的内心很纤细的，和别人过度靠近是会紧张的。就是这么回事。

「但、但是我的心情……，大概比你更强烈」

「哎呀，这么不服输啊」

  米娅觉得阿贝尔在一些奇妙的地方不服输的样子，实在有些可爱，不禁笑了笑。

  ——他是想说，比我更内心纤细吗？

  米娅并没有注意到。

  米娅紧张的原因，是「和他人过度靠近」，而阿贝尔紧张的原因，是「喜欢的女孩子靠近自己」。

  而且米娅自己，其实也是因为被「自己有些在意的男孩子」靠近而紧张的。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十九話 米婭公主才不是孤身一人呢

發貼者：pob999




第四十九話  米婭公主才不是孤身一人呢

翻譯：不擼布魯



  虽然有些突然，不过必须声明一下，米娅公主并不是没朋友。

  身为大国迪阿姆帝国的公主，她的身边总是有许多女孩子围着她打转。

  因为前提条件是“不会针对安奴说三道四”，所以和上一条时间线相比人数少了很多，但也依旧可以称得上是班里规模最庞大的派系。

  在米娅的班级里，以米娅派为首，存在着许多个小团体。

  有的是因为俱乐部活动，有的是因为故乡相同，还有的是因为婚姻关系。总之，学生们都会和意气相投，或利害一致的人一起抱团行动，构成集团。

  但是，无论在哪个世界，都肯定会有不属于任何集团，真的孤单一人的人。

  在米娅的班级里，也有这样一名少女。

  她的名字叫库洛艾·弗克洛德。是个长着一头浓密黑发，带着厚厚眼镜的内向少女。

  下课铃响起。

「唉……」

  学生们都在为解放而高兴，唯有库洛艾深深地叹了口气。

  她的老家，是个规模不小的商人家庭。

  双亲都很会为人处世，从一支小规模的商队起家，构建起商会，最后甚至还获得了爵位。而库洛艾的性格却天生就很温顺安静。

  她的性格硬要说的话，属于比较认生的那种，可却从小就被父母带着到处奔波，和各种各样的人见面。结果原本就认生的性格变得更加怕生了。

  库洛艾的父母不忍心看她这样，于是花了重金，将她送入了大陆最顶峰的圣诺艾尔学园……。可是在重视家世与传统的贵族子弟的圈子里，那些花钱买爵位的新人只会被冷处理。

  结果，库洛艾的学园生活过得十分孤独。

  对无法融入班级的人来说，最难度过的时光，就是休息时间。

  库洛艾一直在烦恼着，该怎么一个人度过“和朋友们一起开心地聊天的时光”。

  她唯一的依靠，就是从老家带来的书。

  书记载了各种各样的知识，是能够卖出高价的有力商品。库洛艾的老家，弗克洛德商会从以前起就一直将书本当做主力商品，库洛艾本人也很喜欢书。

  她在入学时带来的书已经相当的多了……

  ——这就是最后一本了吗……。

  可每天的休息时间都在读书的话，也会很快就全部读完的。

  ——明天起该怎么办呀……？

  手上的这本书还剩下二十页就没了，无论读得再怎么慢，明天起也没得书读了。

  ——鼓起勇气向其他人搭话？ 这种事打死都办不到。

  要想鼓起勇气，就得在开学还没多久的时期才行。现在班级里已经形成了一定程度的小圈子，早就为时已晚了……。

  ——好想干脆直接消失掉……。

  库洛艾脑海中甚至浮现出一些有的没的的想法，无力地趴在桌子上……。虽然内心并没有觉得多悲伤，但泪水还是忍不住打湿了眼眶，夺目而出。

  就在这时。

「打扰一下……」

「唉……」

「能稍微占用你一点时间吗？」

「……唉？」

  库洛艾迷迷糊糊地抬起头来。

  在有些模糊的视线前方，站着一名少女。

「…………唉？」

  库洛艾因为过于惊讶，一瞬间僵住了。

  因为站在她眼前的人，是班级里的霸者，全年级屈指可数的名人，大帝国的皇女殿下。

  米娅·露那·迪阿姆。

「啊……那个，唉？」

  库洛艾过于混乱，连话都说不清楚。米娅把视线从她身上挪开，转向桌子上的书。

「你在读的是什么书？」

「啊，这本书是，那个……沙漠里的，植物的图鉴……。里、里面写的都是，它们怎么获取水分之类的东西……」

  感觉这还是自入学以来，第一次和人正常交流。库洛艾让自己尽可能表现的积极一点，拼了命地向米娅解说。

  听完说明，米娅稍稍皱起眉头。

「……这本书好看吗？」

「好看！ ……啊，不是的。那个，可能也不怎么好看。对我来说是很好看……但其他的人，可能不会这么觉得……」

「哼嗯……。你好像读过很多书，那平时看不看故事书呢？」

「啊，我看的。我喜欢那些小国的王子与公主的恋爱故事。但是，我带来的书已经全部看完了，所以……」

  说到这时，不知道为什么，米娅的眼睛里突然放起光来。就像盯上老鼠的猫的那种……

  库洛艾下意识地往后缩。但米娅并没有放跑她，一把抓住库洛艾的手，露出满面笑容——

「我一直在寻找你这样的人。你能不能和我做个朋友呢？」

  提出了一个库洛艾做梦都没想到的提议。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十話 書友

發貼者：pob999




第五十話  書友

翻譯：不擼布魯



  ——哼哼哼，我果然没看错这个人。

  听完库洛艾的话，米娅在内心偷笑。

  米娅会找上她，当然是因为看她平常总是一个人待着，觉得她这么寂寞很可怜……是不可能的。

  只是因为她每到休息时间，都会自己一个人看书而已。

  对……米娅是想要一个书友，能够和一起讨论自己读的书的书友。



  那一天，米娅趴在自己的床上，读着安奴的妹妹，爱丽丝寄过来的原稿。

  ——啊啊，像这样自己亲自读一遍小说，就更觉得精彩了！

  虽然故事目前写到的部分，都还是米娅知道的地方，但细节上的描写和过去安奴口述的有些微妙的不同，让人感觉十分新鲜。

  米娅双手杵着脸，啪嗒啪嗒地甩着脚，快乐地哼着小曲儿。

  虽然这实在不是身为一名公主该做的事，但只要坐在一旁的安奴没有皱眉头，就无须在意。

  米娅平常总是被束缚在紧张感极强的立场上，所以在自己的房间里待着的时候，就会想尽可能地自由放松。

  世间一般管这叫“放飞自我”。

  读完全部的原稿后，米娅心满意足地吐了口气。

「谢谢你，安奴。这次我也很满足」

  米娅一边把原稿还给安奴，一边问道。

「话说，你的老家那边没什么异常吧？ 爱丽丝她还好吧？」

  对米娅来说，这份原稿是她的一大重要乐趣。因此就需要爱丽丝健康地活着，并为她写到完结。

「谢谢您的关心。  爱丽丝她现在很有精神」

  安奴微笑着说道。她的表情十分开朗，完全没有一丝说谎或有所隐瞒的样子。

「那就好。要是出了什么事，可一定要第一时间告诉我哦。 爱丽丝可是我的专属作家呀」

  对安奴吩咐完后，

「不过好可惜啊。能够读到这部小说的，就只有我和安奴……」

  米娅叹了口气。

  读到有趣的书，就会想要和别人交流分享。这可以说是喜欢书的人之中的定律。

  虽然这种事找安奴也行，但遗憾的是，安奴似乎对这故事并不怎么感兴趣。

  虽然读是读过，但那只是因为是自己妹妹的作品而已，并没怎么认真享受进去过。

  ——话说这故事和我在地牢里听到的内容差了好多啊。安奴是不是压根没认真看过啊？

  米娅也不想劝她来陪自己一起看。

  反正肯定只会二话不说就赞不绝口，而米娅想要的，是能够一起讨论作品的内容，这点指望不上安奴。

  ——有没有合适的人呢……？

  而米娅刚好在这时找到了理想的对象。那就是会把休息时间全都拿来看书，超级喜欢书的库洛艾。

  ——她甚至都不跟朋友们聊天，把时间全用在看书上，肯定是个什么书都喜欢的人！

  ……其实库洛艾会看书，只是因为一个人待着太难受而已，她并没有米娅想象中的那么喜欢读书。

「你要不要和我交个朋友呢？」

「……唉？」

  库洛艾惊得不住眨眼。

「那、那个……为什么……是我？」

  库洛艾十分疑惑不解。

  完全搞不懂对方为什么突然跟自己说这些。

  要知道对方可是大帝国的公主，是班级里有权有势的人。而且人脉也广得可怕。

  她锡安王子、阿贝尔王子这两位集女孩子憧憬于一身的华贵王子有着不浅的来往，还和拉菲娜公爵千金这种学园中的大人物也有亲密交情。

  库洛艾根本想不出这种人会有什么理由，来向自己这种不起眼的人搭话。

  不，也不是完全想不出理由，还是有那么一条的。

  那就是对自己的同情。

  ——是因为看我总是一个人待着，可怜我吗？

  对方可是被称作帝国的圣女的人，想必是个非常有同情心的人吧。

  但是……

  ——真不想是这样啊……。

  因为这样子，会让自己更加觉得自己太惨了……。所以——

「因为你很喜欢书呀。其实呢，我有本书想请你拜读一下」

  米娅的回答十分出乎意料，令库洛艾惊讶无比。

「所以，能不能做我的书友呢？」



  十年后，库洛艾继承了商会，在书籍出版方面下了血本，创立了一家与许多国家都有来往的出版公司。

  经她之手的书，每一本都十分畅销，而其中最有名的，则是她从自己的学友，帝国皇女米娅·露那·迪阿姆那里得到的书。这在民间是一段十分有名的佳话。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十一話 做便當的約定

發貼者：pob999




第五十一話  做便當的約定

翻譯：不擼布魯



「啊？ 剑术大会？」

  那一天，米娅跟她身边的跟屁虫少女们一起，在食堂里吃着午饭。

「是的，男生们都特别激动。说是在放暑假前的最后一周里，整个学校都会参与的活动……」

「您不知道吗？」

「这个嘛……，记忆里没有呢……唔，头好疼」

  米娅尝试着回想起来时，突然被一阵头疼感侵袭。

剑术大会……，孤单一人……。

  怎么感觉这些单词会引出什么特别不好的回忆……

「而在剑术大会上，为自己喜欢的人准备便当，已经成了一种惯例。我们在想公主殿下是不是已经准备好了……」

  ——便当！！

  米娅的脑海里清晰地回忆起了一幅画面。

  上一条时间线上的记忆苏醒了。浮现在眼前的，是自己铆足了劲儿订的豪华便当……。

「我要让他告诉大家，他是吃了我准备的便当才获胜的！」


  当时的米娅干劲十足。可她要送便当的对象，锡安王子当然不会收下便当。

  这件事米娅没法对周围的任何人说，最后没办法，只得自己一个人把便当吃了。

  而且还在在自己的房间里，一边哭一边吃的……。

  ——那件事……真的好难过啊…………。

  米娅的眼角滑下了泪水。

「啊，公、公主殿下！  怎么突然流泪了」

「谁、谁拿张手帕来！」

  米娅突然无声地哭了出来，令周围的少女们慌张不已。

「啊，没事，没什么。谢谢你们告诉我」

  米娅擦掉泪水，笑着对周围的人说道。

  阿贝尔王子和锡安王子那个笨蛋不一样，是个绅士，他一定会吃的。绝对没错！

  如今的情况和当时已经不一样了，而且现在的米娅，和上一条时间线上也大不相同。

  ——总之，得事先立好约定。

  没错，现在的她，和以前比稍微有了那么一点常识。每个人都有自己的情况，这种事米娅还是知道的。

  并不能保证对方没有自己事先准备便当。因此，必须要事先告知对方一声，说自己会为他准备便当。  

  ——回头赶紧去找他一趟！



  放学后，米娅便立即动身去找阿贝尔。

  马术部今天有活动，因此米娅很轻易地就找到了他。

「阿贝尔王子」

「啊啊，米娅公主。你今天也来练习骑马吗？」

  阿贝尔看着穿着骑马用的背心与长裤，一身洗练的骑马打扮的米娅说道。

「马龙学长夸奖你了哦。他说原本以为你是一时兴起才来的，没想到却练习得特别认真」

  俱乐部活动一般都是自愿参加。因为并不需要每天都来，所以在这大部分学生都是自由放荡的贵族的学园里，像米娅这样频繁参加的人其实还挺少见的。

  但米娅其实是为了获得逃跑手段，必须要学会骑马，才会每天都来的……，她其实很想每天放学后都窝在房间里闲着长草。

「眼下就只有这匹马，不介意的话，我们一起骑吧？」

  说着，阿贝尔摘下手套，向米娅伸出手去。

「真的可以吗？ 那就恭敬不如从命了……」

  米娅接过阿贝尔伸过来的手——

「哎呀……？」

「嗯？怎么了？」

「没什么，你的手变得比以前硬了许多呢」

  米娅摸着阿贝尔的手掌心，抬起头向他说道。

「嗯，啊啊。因为过一段时间有剑术大会啊，我在为此做练习呢……」

「原来是这样，你很努力呢……」

  说起来，我们国家的骑士的手掌心，也都是这么硬的吗……？

  眼前的阿贝尔，明明还是个稚气未脱的少年，可米娅却觉得他的脸看上去有那么几分魁梧……这令她有些心跳不已。

  米娅坐到阿贝尔背后，顺便揩了个油，双手环抱住他，开口问道。

「那个，阿贝尔王子，那个，关于剑术大会那天……」

「嗯？怎么了？」

「那个……有人和你约好，给你送便当吗？」

「这个倒没有……」

  听了阿贝尔的回答，米娅内心悄悄松了口气。

「那就好。那，午饭的便当，能让我来为你准备吗，阿贝尔王子？」

「唉？ 为我……？」

「嗯，我会为你精心准备便当，助你赢得胜利的」



  当时的米娅大意了。

  她满脑子就想着“终于不用像那时候一样一个人吃便当，留下寂寞的回忆了”。这份安心感，以及原本就不怎么完整的常识，导致米娅疏忽大意了。

  其实这事儿稍微想想就能明白了，但是米娅根本连想都没去想过。

  便当的准备必须要越早越好才行。

  大会当天，所有的店都会忙得不可开交，便当的预约在大约一个星期前就会终止了。

「唔呼呼，真期待啊」

  而米娅此刻还文静地笑着，连想都没想象过一下。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十二話 安奴的妙計

發貼者：pob999




第五十二話  安奴的妙計

翻譯：不擼布魯


「什、什么意思？」

  当了解到实际情况时，距离剑术大会开办只剩3天了。米娅前去造访岛上第一的便当店，得到的回答却敲了她当头一棒。

「这附近的店啊，到了当天都会忙得不可开交，现在再追加订单是很难的」

  纯属米娅自己心太大了。

  米娅从身边的跟屁虫那里听说，便当是要“自己亲手”准备的，所以就没事先和安奴商量，打算自己去下订单。

  米娅在自己国家的时候，和商人做过交易，也在路德维希身旁看过他做买卖的样子。所以觉得买个便当就是小菜一碟。

  想P吃呢。

  ——怎、怎、怎么办……？该怎么办……！？

  一听到预约已经终止，米娅吓得出了满背冷汗。

  ——狠砸一笔钱进去……说不定还有戏……。

  砸钱无疑是最简单粗暴的办法。只要拿出重金，应该可以让店里优先给自己做便当。但是……，
  
  ——这可不行。

  米娅马上就否定了这个想法。在一起聚餐了好多次后，米娅已经了解到，学园的支配者，拉菲娜公爵千金是个有洁癖的人。

  如果只是花重金，强行让便当店给自己做便当，估计还在可以原谅的范围内。可如果是让店里取消其他人的预约，优先给米娅做，那会有什么样的后果呢……。

  拉菲娜一定会对米娅幻灭，再也不搭理她了。

「这……这就太恐怖了！！！」

  可是想也想不出什么好主意来……，到头来——

「安，安奴！」

  米娅选择了依赖在房间里待机的忠臣。

「米娅大人，请冷静」

  看到米娅哭着回来，安奴一时间陷入了慌乱，而在听完米娅解释后，她便立即开始行动。

  ——总之，先去市场上打听一下情况吧……。

  为了能让米娅尽情享受学校生活，安奴建立了不少人脉关系。从圣诺艾尔学园的职员，到与学园有来往的商人，再到商人认识的商人。

  而且她经常到街上去，和市场里的人早就混熟了关系。通过充分活用这份人脉，安奴基本算是了解了状况。

「原来如此，情况确实很严峻」

  说到底，米娅所想要的那种优质豪华便当，在这一带的店里可是相当罕见的高级品。

  便当，是外出的时候，在目的地吃的食物。

  一般都是在长途旅行里，才会需要带便当。普通老百姓的便当，一般都是肉干或者干燥面包之类不容易腐坏，但也没什么味道的东西。

  事实上，在贵族圈里也差不多。

  重要的是“就算难吃也不会吃坏肚子”“能补充营养”，味道都是其次的。

  因此……，会让男孩子开心的“美味的便当”，说实话并不需要。

  民众们并不会特意出那个钱去买，哪怕是生活在学园里的学生，也不是什么时候都需要的。

  能做这种便当的店数量十分有限，也就难怪没法现在起再下订单了。

「也就是说，问题是劳动力不足」

  安奴放心地吐了口气。总之算是没到最坏的地步。

  安奴最怕的就是食材不足。要是连便当的材料都弄不到，那就根本没得谈了。

「不过，这样子还有办法……」

  安奴转了一圈市场，买了做便当用的食材。然后便回到了米娅身边。

「怎、怎么样，安奴？ 有解决办法吗？」

  看着一脸不安地凑过来的米娅，安奴点了点头。

「我觉得，应该还有办法」

  听到这句话，米娅内心的石头总算落了地，长舒一口气。

「真不愧是你，安奴！  找到能做便当的店了吗？」

「不，米娅大人。这是办不到的」

  米娅的脸色再次变得铁青。

「那、那该怎么办？」

「做一份出来吧」

  安奴露出一副下定决心的表情，看向米娅。

「……唉？」

  安奴握住一脸懵逼的米娅的双手——

「米娅大人来亲自为阿贝尔王子做一份便当吧，我也会帮忙的」

「做、做一份？ 我自己来？」

  当然了，米娅从来没做过饭。

「是的。您可能有所不知，在民间，有着将妻子为丈夫做的便当，称之为『爱妻便当』的习惯。男人这种生物，只要有女性为他们做饭，就会很开心的」

  安奴一脸有兴致地说着。

「是，是这样啊。我问一下，安奴……，你擅长做饭吗？」

「…………烤过面包」

  ——啊，这孩子指望不上啊！

  米娅从这句话里嗅到了一丝危险的气味。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十三話 米婭公主，手段了得2

發貼者：pob999




第五十三話  米婭公主，手段了得2

翻譯：不擼布魯



  米娅因安奴的话而刺激到危机感，当即决定去找帮手。

  可她指望得上的人脉也并不多。因为围在米娅身边的人，全都是完全没做过饭的贵族大小姐，而在圣诺艾尔学园上学的学生们，也绝大多数是没做过饭的贵族。

  但是，也有例外。

  米娅首先就找上了库洛艾。

  她的本家，弗克洛德家族虽然是贵族，但爵位是用钱买来的。

  即使是现在，他们家族的生活习惯也依旧大部分保持着商人家庭的性质。

  她会做饭的可能性很高。

「啊，米娅大人……，唉？ 做饭……？」

  突然被米娅这么一问，库洛艾一开始还有点懵逼。

「嗯，我知道。在书上读过」

  随即笑着回答道。

  知道……，在书上读过……。

  ——这孩子感觉也不靠谱。

  米娅从库洛艾的话里也嗅到了一股十分危险的气味。但总之起码能充当点战力，于是还是邀请了库洛艾来一起制作便当。

  为解决燃眉之急，已经顾不了那么多了。

「我那天确实没什么预定，可以是可以的啦……」

  米娅很爽快地答应了的库洛艾道别，开始物色下一个帮手。



  米娅下一个去找的人……，

「……完全想不出还有什么其他靠谱的人！」

  还没找就已经卡关了。

  米娅本来还觉得自己在制造人脉上挺努力的，现在来了这么一出，给她的打击不小。

  ——再说了，要在这所学园里找出会做饭的人，那根本就是沙漠里找石子嘛！

  就在米娅垂头丧气，准备撂挑子回房间睡觉的时候，安奴来了。

「米娅大人！  我找到会做饭的人了」

「真的！？ 说到安奴认识的人里，会做饭的人……」

  米娅思考了一下，立刻得出了结论。

「啊，该不会是莉欧拉小姐吧？」

  米娅一下子就想起缇欧娜的随从，莉欧拉来……，

「啊，不是，那个……。莉欧拉小姐她貌似是很擅长把捉到的野兔当场剥皮烧烤……」

  这料理手段真有够粗野的。对森林居民来说，这或许是住在森林里必须会的技能……但做便当能派上多少用场就是未知数了。

「但我指的不是莉欧拉小姐，而是缇欧娜大人。她似乎很擅长做饭」

「缇、缇欧娜小姐……？」

  米娅不禁有些畏缩。

  那可是天字一号的能不接近就不接近，能不结交关系就不结交的人物。是害自己上断头台的可憎对象。

  但是……，

「是的，她说自己平时会给家里的厨房帮忙……」

  原来如此，鲁多尔冯家虽说是贵族，但属于级别低得好笑的贫穷贵族。而且还在广袤的土地上经营农业。

  家里的佣人大部分都分配去干农活了，那缇欧娜为帮家里厨房打下手，也不是不能理解。

  很有成为帮手的潜质。

「唔唔、没、没得选了……」

  米娅在内心流着血泪，到缇欧娜的住处造访。

「啊，米娅大人……，有什么事吗？」

  缇欧娜因为米娅突然来访，显得有些意外。米娅看着她，问道。

「缇欧娜小姐，我听说你很擅长做饭，这是真的吗？」

「嗯，是的」

  缇欧娜点了点头。米娅一瞬间有点小高兴，觉得这下似乎有戏——

「我以前总是帮家里切蔬菜，对切丝很有自信」

  听到这话，米娅突然就有些不安。

「……除此之外呢？」

「切末我也很拿手」

  米娅并没有做饭方面的指示……。但她的本能在不断咆哮着告诉自己。

  虽然不是派不上用场，但也很微妙……

  但是，米娅现在也不得不拜托她了。已经没得选了，必须无所不用其极了！

「缇欧娜小姐，其实，我打算在剑术大会那天，为阿贝尔王子做一份便当送给他……你要不要一起来帮忙？」


「唉？ 这怎么行……，我这种人怎么能跟公主大人一起……。而且，我也没有可以送便当的对象……」

  一听到这句话……米娅脑海里突然闪出一个十分造孽的想法。

「啊，是这样啊。既然这样，那要不要给那货……嗯咳！ 额，给锡安王子也做一份呢？」

  按照米娅的预想，这份便当很有可能制作失败。搞不好阿贝尔还会因为米娅她们做的黑暗料理而吃坏肚子，结果在剑术大会上发挥不出来。

  但是……，如果把这便当给锡安王子也来上一份……。

  ——那就能把他也拖下水，还能顺带着报一下仇！

  制作便当已经容不得反悔了。那当然不能就这么跌个跟头就算了。

  那就干脆活用这次机会，向敌人报上一箭之仇！

  对，米娅的想法是很积极的！  积极到底是个啥定位啊？
  ——而且，还不只是我一个人的事，连缇欧娜她们也有关系，那锡安王子恨也不会恨我一个人了。这复仇手段妙啊！

  米娅暗中窃笑着。

  只不过，因为把锡安王子也给卷了进来，导致她的企图歪到了奇怪的方向上。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十四話 吉斯伍德，手段也很了得！

發貼者：pob999




第五十四話  吉斯伍德，手段也很了得！

翻譯：不擼布魯



  锡安·索尔·桑库兰德正在训练场挥剑。

  他划出的剑弧十分锐利，是一般的成年人士兵也无法与其相提并论的。

  就在他向前踏出一步，挥剑横劈时，突然从一旁传来一阵拍手声。

「一大早就这么努力啊，王子殿下」

「吉斯伍德啊。你消除气息的手段还是这么高。我还以为是别人呢」

  正好随从来了，锡安也决定就此机会休息一下。他放下手中的模拟剑，擦了擦汗。从蓬松飘逸的头发中飞洒出去的汗水，在日光的反射下显得十分耀眼。

  被这副样子钩去心魂儿的女孩子，想必很多吧。吉斯伍德在内心想着，开口向锡安问道。

「那么，您决定好接受谁的便当了吗？」

「我没打算接受谁的便当」

  王子毫无感情地回答这唐突的问题。

  已经有好几十名女孩子主动请愿为锡安王子做便当了。但锡安却郑重其事地一个个拒绝了所有人。

「哎哟，您这说法，该不会是希望吃我亲手做的便当吧」

  锡安会心一笑，半开玩笑地回应吉斯伍德的调侃。

「也是啊，偶尔也想尝尝你做的饭呢。在国内的时候你经常做给我吃不是？」

  锡安自幼便接受着彻彻底底的帝王教育，连食物都被严格管理。

  锡安是个聪明又听话的孩子，从没对那些味道寡淡的饭菜提过意见。但吉斯伍德身为他的挚友，对此深有不满。

  于是，吉斯伍德每晚都偷偷溜进厨房，给锡安做夜宵吃了。

  结果导致锡安得了蛀牙，两个人都被骂了一通。对二人来说那是一段美好的回忆。

「我可是出于好心才做的，却总是被某人发牢骚说这不好那不好……」

「那当然了。我可是大国的王子殿下啊，对味道很讲究的」

  锡安笑着逗趣。

「行了，玩笑就开到这。你已经做了准备了吧？」

  锡安并不打算接受其他人送的便当。桑库兰德王国王子这一头衔的影响力是很大的。大得无与伦比。

  要是随意和特定的某人搞好关系，将来很有可能对国家不利。

  ——我家主子想得还真深啊。

  吉斯伍德轻轻叹了口气，耸了下肩膀。

  ——虽然他这想法是没有错，但偶尔给自己放松一下也没什么不好的吧。

  锡安也是个正值青春年华的少年。就像过去发牢骚说想吃好吃的食物一样，这次没有人给她送便当，多少还是会有点寂寞的吧。

「你好像有话想说」

「没有没有」

  吉斯伍德随意挥了挥手，离开了训练场。



「……但是，即使锡安殿下收下便当也没事的人，可是很有限的啊」

  吉斯伍德脑海里首先浮现出的，就是与桑库兰德同级别的大国，迪阿姆帝国的公主的脸。

「如果是米娅公主送的，那锡安大人应该是不会拒绝的……」

  遗憾的是，那位聪明的公主殿下，已经和阿贝尔王子有送便当的约定了。吉斯伍德到现在都还是不能理解，为何她对阿贝尔王子如此上心。

「啊，吉斯伍德先生，我正好找您有事」

  突然被人叫住，吉斯伍德转过头去。

「这不是鲁多尔冯伯爵千金吗」

  向他搭话的人，是迪阿姆帝国的边疆伯爵之女，缇欧娜·鲁多尔冯。

「今天来这里是有何贵干呢？」

「嗯，其实……」

  听完事情的来龙去脉后，吉斯伍德在内心赞叹不已。

  ——三个人一起合作，其中一人是低阶贵族，另一人是刚成为贵族不久的商人之女。而自己要送便当的对象还另有其人。

  确实，这样一来，就不会有“锡安与特定的女孩子有恋爱关系”之类的不好流言散播了。而米娅的友好想法，却也确确实实地传达到了。

  ——真不愧是米娅公主。

  一次行动里，有着两层，甚至三层的精打细算。

  原来如此，帝国的睿智还真是深不可测啊。吉斯伍德在内心默默地钦佩着……

  就在这时……。

  吉斯伍德突然打了个寒颤。那是一股恶寒，或者该用民间的说法，管它叫预感。

  怎么感觉有一股巨大的危机在向自己的主人逼近……。要是自己现在点头了，剑术大会就要黄了……就是这么一股压倒性的预感。

  从眼前一脸微笑的缇欧娜身上，感觉不到任何恶意。但是……

  ——要不还是去看个情况吧？

  就这样，察觉到自己主人的身体健康正迎来危机的吉斯伍德，加入了米娅的烹饪队伍之中。

  他的英明决断，为守护锡安王子和阿贝尔王子的身体健康做出了巨大的贡献，而这件事，有关人士均无人知晓。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十五話 吉斯伍德的烹飪教室

發貼者：pob999




第五十五話  吉斯伍德的烹飪教室

翻譯：不擼布魯



  距离剑术大会还有三天时间。这一天，吉斯伍德来到厨房，视察练习做便当的米娅她们的情况。

  而现场的惨状……，不由得令他在内心仰天长叹。

「米娅公主殿下……，这个面包是什么情况？」

  米娅正啪啪啪地捏着面包胚。听到吉斯伍德的疑问，她露出一副得意的表情回答道：

「嗯—，因为阿贝尔王子他喜欢马喜欢到了加入马术部的程度，我觉得这样他一定会开心的」

  脸上沾满面粉的米娅得意地挺起胸膛。看她那一脸拽得不行的样子，想必是对自己的“作品”很有信心。

「原来如此，确实，做饭的时候考虑对象的情况可是基础呢」

  吉斯伍德在称赞的同时——

「但是米娅公主殿下，您的这个面包有个致命缺点。安奴小姐，还请为她指出来」

  对站在一旁的安奴说道。

  安奴露出一副“了解”的表情，点了点头。毕竟烤过那么多面包，想必已经一眼看出米娅的面包的问题所在了。

「好的。米娅大人，要做成马的形状的话，耳朵这里要再稍微……」

「重点不在这。这么大又这么厚的面团，在烤的时候火是渗不进内部的。哪有能烤得了有一匹马驹大的面包的炉子啊？请您把面团弄得更小更扁平一些」

  米娅面前的面包胚子，足足有马驹那么大，看着就像是个雕像。吉斯伍德毫不留情地一巴掌拍上去，把胚子直接拍扁。

  虽然听到米娅发出“啊啊！”的一声惨叫，但他无视了。

「请做成大概这么大的大小。没问题吧！米娅公主殿下」

「…………」

  吉斯伍德盯着鼓着脸，一副不满表情的米娅，再一次确认道——

「没·问·题·吧！？」

「……唉，没办法」

  看到米娅一副无奈的表情耸着肩的样子，吉斯伍德一下子火气就上来了。但必须忍住。

「吉斯伍德先生，我处理的蔬菜怎么样？」

「啊啊，鲁多尔冯伯爵千金……。您很擅长切菜呢」

  吉斯伍德看着缇欧娜端出来的切丝蔬菜，表情十分苦涩。

「但是……，锡安殿下和阿贝尔王子都不是草食动物，只有切丝的蔬菜，我想他们是吃不了这么多的」

  “四个大盘子全都堆得满满的，你这是切了多少啊！”吉斯伍德很想这么大声吐槽，但他拼命忍住了。

  对方可是伯爵之女，而且还是来自大国迪阿姆帝国的。忍住，千万得忍住。

  吉斯伍德的忍耐力在不断受到挑战。

「嗯？这个气味是……」

「我，烤了，肉」

  莉欧拉打开厨房的后门，走了进来。

「这个……，看上去烤得很美味呢，莉欧拉小姐」

  她手中拿着一只发出滋滋声，滴着肉汁的烤鸡。虽然有些地方烤焦了，但看上去确实很好吃。

  虽然看上去是很好吃……。

「不过呢，要是能再考虑一下赠送料理的对象是谁就好了……」

  为什么不用厨房的烤炉啊！

  为什么要跑到中庭去搞团篝火用明火去烤肉啊！？

  手法粗暴也就算了，还不卫生，这怎么端得出去。吉斯伍德刚想提意见，就有人在一旁提出来了。

「吉斯伍德先生说得没错，莉欧拉小姐。对方可是王子大人啊」

  库洛艾手捧着一本厚重的烹饪类的书，说道。

  ——啊啊，真不愧是弗克洛德商会家的大小姐。太有常识……

「要想最大限度地活用素材的美味，最好是生肉……」

「这绝对不行。请您务必住手」

  话还没说完吉斯伍德就直接打断了。

  吉斯伍德这才注意到，库洛艾手上捧着的书，标题是「秘境中的珍味食谱」

「唉？ 但是这本书上写着，马肝做的刺身是很好吃的啊。而且我也觉得，为马术部的阿贝尔王子端上马肉做的菜，会是个好主意……」

「首先，内脏刺身这种东西，是得去专业的店里吃的。而且也请您别学米娅公主殿下，说什么用马做菜。给马术部的人吃马肉只会招致他们不快。这和马形状的面包不是一个次元的级别！」

  吉斯伍德终于理解到，对做菜知识一知半解的初学者才是最可怕的。

  ——这是真的不死也得脱层皮了。

  他立即采取行动，在事情还来得及挽回前介入了进去。

「各位公主大人和淑女（Princess&Ladies），接下来请一切听我指挥」

  吉斯伍德的语气平静得有些严厉，饱含了威严。

「制作便当那天，必须得……还请务必听从我的指示」

  虽然一不小心漏出了点真心话，但现在没工夫在乎这个了。

「比赛当天，就简单地做个三明治就行了。没问题吧？」

「唉？  准备些更精致的东西不是更……」

「没·问·题·吧！？」

「咿！ 我我、我知道了啦」

  吉斯伍德对自己终究没忍住露出杀气感到有一丝丝后悔，也意识到自己如今，即将踏入无路可退的战场。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十六話 米婭公主，小鹿亂撞

發貼者：pob999

第五十六話  米婭公主，小鹿亂撞

翻譯：不擼布魯



  距离剑术大会还有两天。米娅前去拜访阿贝尔，向他说明情况。

  因为阿贝尔接下来正准备要去湖边练剑，所以两人便一起边走边聊。

「手制便当吗……」

  本来应该是去正经的店里买的，但是最后却由新手都不如的自己和朋友们亲自动手来做。

  就米娅自己的想法来说——

  ——我做的菜这不是还挺行的么？

  这话让吉斯伍德听到了保证当场气晕过去，但米娅就是有股迷之自信。

  当然了，手艺比不上店里的专业人士这点上，米娅心里还是有点数的。

  她这是在事先给阿贝尔打预防针，告诉他“要是有点难吃那可真对不住啦”。

「真的很抱歉，阿贝尔王子。本来应该买最高级的店里的便当来的……」

「没事，我不在乎，不如说还很高兴」

「很高兴吗？」

「是啊，母亲大人有时也会做给我吃」

  在雷姆诺王国，女性即使是贵族，立场也不会高。

  虽然这称不上是件好事，但反过来说，也就意味着贵族的女性也可以像平民一样行动。

  身为贵族，却亲手为丈夫儿子做饭，在雷姆诺王国并不是什么稀罕事。

「和专业的厨师长做的菜比起来，味道当然是差了些，但那也是母亲大人和皇姐大人花了很大努力为我做的，所以我还是很高兴」

  我会好好期待的。阿贝尔说道。看到他出乎自己意料的反应，米娅感觉自己的手制便当的要求又被迫拔高了一个水准。

  ——没想到阿贝尔王子居然已经吃惯了手制便当了……。那我根本没法找借口说“因为是自己做的所以味道不怎么样”了啊。果然还是该准备些更精致的东西……。

  就在米娅开始想些有的没的的时候……。

「哇啊……」

  看到突然出现在眼前的光景，米娅不禁发出赞叹。

  一望无际的蓝湖。阳光照射在湖面上，反射出灿烂的光芒，

  美丽的洁白沙滩上几乎没有人影，只有静谧的浪声回荡在耳边。

「我都不知道原来还有这么美丽的地方……」

  上一条时间线里，米娅从没来过这里。

「是吗。你中意就好」

  阿贝尔说着，向米娅伸出手去。

「注意脚边」

  阿贝尔自然而然地做出护花使者行为，令米娅有些小鹿乱撞。

  ——没、没啥，男孩子这么做是应该的！

  米娅一把握住阿贝尔伸过来的手。

  他的手掌心比想象中要硬不少，这让米娅再次小鹿乱撞了一下。

  ——啊啊，我居然也有和男性一起，在这么美丽的湖畔边散步的一天……。

  这种事过去在地牢里时，根本连想都没想象过。

  就在米娅细细品尝着这份幸福之时——

「不过，有点遗憾呢」

  阿贝尔突然自言自语道。米娅歪了歪头，很是不解。

「遗憾什么？」

「我没能一个人独占米娅公主的便当啊……」

「……唉？」

  阿贝尔露出有些恶作剧的坏笑。此言一出，惊得米娅心跳加速。

  ——这、这、这个人说什么呢！？ 他、他是天然呆吗？

  米娅在地牢里，曾无数次想象、妄想、空想过这番场景。

  与坠入爱河的男性一起来到湖边……。

  甜蜜地一起聊天……。

  而且现在连觉悟都还没做好，这番场景就摆在眼前了。导致米娅慌乱得几乎陷入恐慌。

  ——得、得冷静下来。对、对了、深呼吸！

  看到米娅突然变得面红耳赤，呼吸急促，阿贝尔有些担心地盯着她的脸。

「嗯？ 有点累了吗？」

「唉？ 啊，唉唉，是、是是、是啊」

  阿贝尔把米娅带到沙滩上的树荫下，脱掉上衣铺在地上。

「就先在这里坐一会儿吧。再待下去想必也很无聊，等恢复一点了，你就先回去吧」

  待米娅坐下，他便再次挥起剑来。

「练得可真积极啊」

  刚才和阿贝尔握着手的时候，他的手掌心十分的坚硬。只有一直拼命地挥剑才会变成这样。

「哈哈，我还从来没这么拼命地练过剑呢。毕竟这次有一个无论如何都想赢的对手啊」

  阿贝尔说着，似乎突然想到了什么。

「啊，所以，便当这件事，虽说很遗憾，但我也有点安心」

「……唉？」

「因为，要是只有我一个人吃了米娅公主的便当，搞不好别人就会说，我是因此才赢过锡安王子的呀」

  说着，阿贝尔露出一副阳光的笑容。看到这笑容，米娅她——

「……啊唉？」

  整个人呼吸都乱了节奏，只能发出一些奇怪的叫声。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十七話 馬型三明治，完成！

發貼者：pob999

第五十七話  馬型三明治，完成！

翻譯：不擼布魯



  剑术大会当天早上。

  在吉斯伍德的监督下，三明治的制作工程开始了。

「那么莉欧拉小姐就请按之前说好的，用那边的烤炉烤肉。虽然和你平时的习惯不一样，但火候会更容易调节」

「嗯。我，知道了」

  莉欧拉伸了个腰，开始处理肉。

  她用的是鸡肉。先是用十分暴力的手法拔光羽毛，再用力地刮一遍表皮，然后处理掉内脏。

  往里面塞入盐、香草、香料，然后……直接扔进烤炉。

  虽然响起了一道听着就很不舒服的“啪嚓”声……，但吉斯伍德选择当作没听见。

  要是对每样细节都放到心上，自己绝对会胃穿孔的。

  只要烤过……让里面过火，就还是能吃的。

  吉斯伍德在内心对自己自我催眠，去监视下一道工程。

「肉的外形糟一点也无伤大雅。然后就是……」

「吉斯伍德先生，这样子感觉如何呀？」

  缇欧娜朝这边走来。看到她怀里抱着的东西，吉斯伍德不住大声赞叹。

「做得很不错哦。真不愧是鲁多尔冯伯爵千金」

  吉斯伍德的赞词，令缇欧娜有些害羞。

  只要不搞错分量，缇欧娜就是个十分可靠的人手。真正的问题在于……

「可以开始烤面包了吗？」

  当看到米娅递过来的东西时……吉斯伍德觉得自己的脑壳要炸了。

  值得庆幸的是，生面胚的制作过程中，有安奴全面帮忙。所以做得还算不错……的想法完全是大错特错。

  怎么说呢，只要形状再正常点就十全十美了……，形状捏得更适合做三明治一点就行了……。

  可米娅做出来的形状，和之前一样是马型。

  ——我应该跟她说过做成四角形了啊……。

  不过，好歹还是看到了几分成长在里面。面团做得很扁平，适合让内部也充分过火，大小也还算是在正常的面包的范畴之内。

  但是，形状上的问题真的很严重。

  ……其他地方再好那也是马型的。而且身体的部分捏得还很逼真，所以中间窄了点。

  吉斯伍德很想大吼一声“这种形状要怎么把材料夹住啊！”，一巴掌把面包胚拍回面团状态……。

  但看着米娅一脸期待地等着他回答的样子，就实在是说不出口。

  先不说国家外交方面的观点问题，要把米娅付出一番辛劳做出来的东西，给毁得不见原型，吉斯伍德实在有些过意不去。

  但是就这么放着不管的话，里面的材料绝对会散掉的。一口咬下去时，里面的东西肯定会被挤出来，给人留下不好的回忆。

  ——既然如此。

「不好意思，弗克洛德小姐，能和安奴一起帮我做一份白酱吗？  需要的材料有……」


「啊，没关系，我在书上读过。安奴小姐，接下来请听我的指示……」

  安奴在库洛艾的指示下，三下五除二便整理好了材料。

  库洛艾的知识量，本就不在吉斯伍德之下。

  只要她用出的是正确的知识（不是那些什么生肉啊珍味之类的，绝对不是那些疯狂的东西），就是份十分可靠的人手。

  ——好，然后就用这些酱汁来代替浆糊。

  米娅的面包最大的问题，就是里面夹着的肉和蔬菜会掉出来。所以吉斯伍德往里面涂了酱汁，将材料都固定住。

  在烤好的马型面包上涂上满满的酱汁，再铺上蔬菜，然后再涂上一层酱汁，再铺上肉……。

「好，完成了……」

  就这样，吉斯伍德的苦心之作，马型三明治平安无事地完成了。



  一切作业结束后，米娅来到吉斯伍德身旁。

「谢谢你，吉斯伍德先生。帮了大忙了」

  听到米娅的道谢，吉斯伍德点了点头。

「不敢当，不敢当。这句话我会传达给锡安殿下的」

  仆从的功劳就是主君的功劳，对仆从的称赞就是对主君的称赞。所以，吉斯伍德也理所当然地认为，米娅这番话是说给锡安的。

  但是，

「不，我不是向锡安王子道谢，而是向你道谢，吉斯伍德先生」

  米娅直直地盯着吉斯伍德的眼睛——

「多亏了你，我们才能完成这份便当」

  一边说着，一边露出灿烂的笑容。

  ——啊啊，原来如此，她就是这么抓住其他人的心的啊。

  吉斯伍德看着米娅，内心感到十分佩服。

  一般来说，贵族是绝不会对仆从低头的。因为他们的自尊心不允许他们这么做。

  但米娅公主丝毫不受这种无聊的常识束缚。

  她道谢的时候毫不忌讳。

  对长年浸泡在贵族社会里的吉斯伍德来说，这着实很新鲜。

  ——如果我在遇到锡安殿下之前先遇到了她，说不定就会侍奉于她了呢。

  吉斯伍德并不知道米娅内心的真实想法……。



  我才不要向那种家伙道谢呢！

  他根本没想到，米娅内心想的其实尽是些小肚鸡肠的事。

  事实上，在上一条时间线上，吉斯伍德也令米娅吃了不少苦头，但这些事……。

  ——仆从的罪就是主君的罪。全都是那货的错！

  吉斯伍德做梦都想不到，其实米娅的思维模式相当的贵族范儿。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十八話 劍術大會1

發貼者：pob999




第五十八話  劍術大會1

翻譯：不擼布魯



  每年的夏天和冬天，圣诺艾尔学园都会举办剑术大会。

  原则上，所有男性学生都有义务参加的这场大会，每年都作为一大活动，展现出巨大盛况。

「真是生气蓬勃啊，米娅大人」

「是啊。就好像一整条街道在学园里移动一样」

  在宽广的操场上设有三个特设竞技场，竞技场周围则罗列着许多的店铺。

  圣诺艾尔学园是王侯贵族子弟们聚集的学校，平常是绝对不可能让一般民众随意进入的。

  但是，唯有这一天是特别的。通过了拉菲娜的严格审核的商人们，都尽情地扩张店铺位，令操场变得像祭典现场一般热闹。

  ——说起来，上一条时间线上，我也去逛过呢……自己一个人。

  上一条时间线上，米娅是打算和锡安一起逛街的。而且她想都没想过自己会被拒绝，所以把跟屁虫女生们的邀请也都拒绝了。

  结果，事先准备的便当锡安不吃，逛街也没和她一起去。

  米娅只得自己一个人吃便当，自己一个人逛街。

  ——那段回忆……实在太痛苦了。

  当时米娅对四处游玩，看起来十分高兴的学友们十分不爽，一直用充满恨意的眼神盯着他们看。结果导致“米娅公主讨厌剑术大会”的流言传了出去，自那以后的每一年，都没人去邀请过她了。

「啊，快看，米娅大人，那个好像很好吃」

「是啊，那安奴，麻烦你去买我、库洛艾还有你的，一共三人份来」

「嗯，我知道了」

  安奴一路小跑过去，过了一会儿，又拎着一个小纸盒子跑了回来。

  看起来是一份廉价的甜品。米娅用手指沾了一点上面的红色东西，送入口中。紧接着，就感觉鼻腔深处开始发热。

  同时，米娅注意到。

  两行泪水，顺着自己的脸颊滴落……。

  ——啊啊，我现在很感动啊……。

  能像现在这样，和安奴与库洛艾两位知心朋友一起逛街，实在是太幸福了。

  ——我大概是因为现在太幸福了……，才会流泪的……。

「米娅大人！ 那、那是！」

  库洛艾一脸慌张地挥着手。

「唉？」

「那是红芥末呀。很辣的！ 快吐出来，快！」

「哈？ 啊，好，好辣！ 好辣呀！ 鼻子要冒烟了！」

  米娅眼泪止不住地往下流，鼻头也被辣得通红。

「水、水、谁拿点水来……」

「来，喝这个吧」

  米娅一把抓过从一旁递过来的饮料，一口气灌进嘴里。

  一股清爽的柑橘味在口中扩散开来，芥末的辛辣味逐渐消失了……。

「啊啊……，得救了。十分感谢」

  米娅泪眼蹒跚地抬起头来——

「没事，能帮到你就好」

「啊，阿贝尔王子！」

  站在她面前的，是身穿模拟战用的骑士铠的阿贝尔。身披皮制的护胸和护肘，以及全身的战装，这副飒爽身姿令米娅不禁——

  ——我、我才不会因为这点程度就动心呢！

  在内心拼命抵抗。

「啊，抱歉。这个是你要在比赛期间喝的吧」

  米娅看着手中的水壶，说道。

「我马上就去买代替用的……」

「没关系的。剩下还有一大半呢」

  阿贝尔说着，自然而然地接过米娅递过来的水壶，别在腰间。米娅见了——

  ——哎、哎呀？阿贝尔王子该不会是要直接就这么喝吧？但是，我刚刚才对着嘴喝过呀……要是他就这么喝了……哎呀？

  米娅的大脑一片空白。

  就是所谓的在意过度。

  再说了，阿贝尔才十二岁。对男女恋爱之类的根本不可能了解得多详细……。

  再加上比赛马上就要开始了，他更没多余的心思去像米娅那样想些有的没的了。

  ——这不就是间接接吻吗！？

  但阿贝尔当然不可能察觉到米娅内心那不断膨胀的妄想……。

「怎么了，米娅公主？ 你脸色有些……」

「没、没什么！」

  米娅抬起头来，发现阿贝尔正把脸凑到近得不能再近的距离，一脸担心地盯着自己。

「…………啊！」

  米娅连呼吸都停止了。

「是有些发烧吗？」

「没、没没没、没事的我没有问题。先先先不说这个了，阿贝尔王子，你第一场的比赛对手是……」

  米娅慌里慌张地想要转移话题。就在这时——

「哎呀，这不是米娅公主殿下吗？」

  站在那里的，是之前被米娅教训过一顿的少年，雷姆诺王国第一王子。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十九話 劍術大會2

發貼者：pob999




第五十九話  劍術大會2

翻譯：不擼布魯



「我记得你是……阿贝尔王子的兄长」

「哈哈，你居然还记得我，真是光荣至极，米娅公主殿下」

  阿贝尔的哥哥装模作样地低了下头，说道。

「我听说，你为我弟弟做了份便当啊」

「是啊，我还挺花了一番工夫的」

  第一王子看着挺起胸膛一脸自豪的米娅，露出的嘲讽的笑容。

「哼哼……，那还真是遗憾啊」

「啊？这是什么意思？」

「没什么，因为阿贝尔的首战对手是我啊。哼哼，这也就意味着这小子第一战就要输咯。输了以后吃的便当，哼哼，想必会很美味吧。就当是战败后的安慰品吧」

  第一王子的笑容几乎是把嘲讽二字写在脸上。

「不过话又说回来，没想到居然真的喜欢上我弟弟了，虽然被人称为帝国的睿智，说到底也还是个小孩子啊。也未免太没眼光了」

「兄长大人，请不要说这些对米娅公主失礼的话」

  阿贝尔有些着急地插进话来。

  他的兄长是在以雷姆诺王国的女性为基准去衡量米娅公主，但这行为实在是大错特错。

  米娅公主确实是名宽容而又充满慈爱的少女（注：这是阿贝尔的看法），但绝不是个性格温和的人。

  她是名敢站出来面对不正行为的圣女（注：以阿贝尔的标准而言），会正面对抗无礼行为，自尊心极高而又兼备极高智慧的少女（注：基于阿贝尔的曲解给出的评价）。

  因此，米娅公主绝对会对兄长的不当行为生气。阿贝尔赶紧偷偷看向米娅的脸。

  但是，米娅一句话也没说，就这么走到阿贝尔的身后，选择了抽身。

  ——米娅公主，为什么……？

  阿贝尔一瞬间有些惊讶，但随即便察觉了米娅的真正意图。

  ——她是想把功名让给我吗……？

  只要米娅想反击，方法肯定要多少有多少。以她的聪明才智，兄长的那种无聊挑衅随随便便就能堵住。

  但米娅并没有这么做。

  米娅只说了一句话。

「请你一定要赢，阿贝尔王子」

  米娅的表情十分的沉稳。

  ——她相信我会赢吗？

  确实，只要阿贝尔赢了兄长，就能守住米娅的名誉了。但是……。

  阿贝尔又看向兄长。

  自己从未赢过兄长。兄长的剑术才能远超自己。

  体格也比自己要高出一个头。

  ——我能赢得了吗？

  就在阿贝尔的内心因不安而动摇，眼前一瞬间发黑的时候——

「胜利后的便当，吃起来会更美味哦」

  米娅的一言，融化了阿贝尔因紧张而凝固的心。

  阿贝尔轻轻地笑了笑。

「啊啊……，是啊，说得没错」





「我记得你是……阿贝尔王子的兄长」

  名字叫啥来着？  米娅在内心自问道。

  看到少年叽叽喳喳地说个不停，还露出饱含敌意的笑容，米娅轻轻叹了口气。

  ——看样子是相当恨我呢。这可有点不妙了。

  米娅对阿贝尔的哥哥并没有什么坏印象……这人本来就没入她法眼，更别谈什么印不印象的了。

  压根就连记都没记住他。

  那个时候，米娅满脑子想的都是从锡安身边逃走，以及和阿贝尔搞好关系。其他人并没有什么值得注意的。

  但他是雷姆诺王国的第一王子，那就还是得好好考量一番。

  米娅会接近阿贝尔，原本就是为了在有个万一时，能够从雷姆诺王国那里获得援军。

  即使费尽功夫和阿贝尔搞好了关系，万一因为第一王子的反对而无法获得援军，那不是竹篮打水一场空。

  虽然不打算主动让他对自己有好感，但起码也别让他太反感自己。

  ——既然如此，那起码表面上不能和他敌对！

  米娅往后退了一步，以表示对他没有敌意。米娅的脑子里大部分时候想的都是怎样回避上断头台。

  她的一言一行，也全都是以回避上断头台为目的而计算的。

  ——然后只要让阿贝尔王子随便输给他，满足他的自尊心就行了……，而且若是能顺便安慰阿贝尔王子，和他加深关系的话，那就一石二鸟了。

  米娅脑子里是这么想的。但是——

「还请你一定要赢，阿贝尔王子」

  等回过神来，她已经说出真心话了。

  因为，米娅她想起了阿贝尔那坚硬的手掌心。

  她知道他拼了命在练习剑术。

  若是他这么努力却还是输了，总觉得有点不愿意。

  ——唉，奇怪，我怎么会说这种话？

  米娅对自己不小心吐露真心话感到有些疑惑……最后自己推导出了一个结论。

  ——啊，对了。难得我给他做了便当，肯定是因为不想让他带着郁闷的心情去吃。要是输了比赛，内心忧郁地去吃便当，好不容易做好的三明治也会不好吃的……。

  肯定是这样没错。米娅点了点头，说道。

「胜利后的便当，吃起来会更美味哦」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十話 劍術大會3 -阿貝爾的戰鬥-

發貼者：pob999




第六十話  劍術大會3 -阿貝爾的戰鬥-

翻譯：不擼布魯



「那么，预选赛第七战现在开始。阿贝尔·雷姆诺，盖因·雷姆诺，上擂台」

  听到裁判的呼唤，阿贝尔轻轻吐出一口气。接着，静静地登上斗技场的台阶，走到擂台正中央，拔剑摆好架势。

  无数次战胜自己的兄长，正拎着没开刃的练习用剑，站在自己眼前。

  紧张得肚子都开始抽痛。

  ——但是，绝不能输。

  阿贝尔架好剑，死死盯着自己的兄长，盖因·雷姆诺。

「那么，我就来测试下你成长了多少吧，我的弟弟啊」

  阿贝尔的兄长把剑扛在肩上，露出不怀好意的笑容。下一个瞬间，他突然往前踏出一步，砍了过来。

「咕……」

  接住沉重斩击的一瞬间，阿贝尔的剑身沉了一下。

  双臂传来一阵麻痹感，手中的剑差点就要脱手。

  虽说没有开刃，但那也是金属打造的剑，重量还是有的。虽然被砍到不会有刀伤，但打出淤青还是没问题的。万一打中要害，骨头都有可能断掉。

  回想起几年前被兄长打断骨头的疼痛，阿贝尔感到自己的身体开始僵硬。

「哼，你也就这点程度了」

  看到兄长投来轻蔑的眼神，阿贝尔不甘心地咬着牙。

  ——咕，好强。

  十五岁不到的男生，身体每一年都会大幅成长。因此，阿贝尔和兄长之间的年龄差距，会直接转换为绝对的力量差距。

  就像要嘲笑一昧防守的阿贝尔一样，盖因开口说道。

「不过，你倒是也找到了个不错的女人嘛，阿贝尔」

「唉？」

  盖因在双方的剑碰撞在一起，处于胶着状态的情况下，将脸朝阿贝尔凑近。

「明明这么弱，却成功攻陷了帝国的公主呢。父皇大人想必也会高兴吧」

  盖因露出十分没品的笑容，看向阿贝尔身后。他所盯着的，是正在观战的米娅。

「不过，这丫头今天倒挺老实的嘛。哼，虽然被人称为帝国的睿智，可说到底还是个小鬼。和我想的一样，稍微威胁一下就老实了」

「那是……」

  阿贝尔想说“不对”。但话还未说完，兄长便接着说了下去。

「要是她要和你结婚，就把她带到我们国家来。只要她待上个一周，我就能把她调教得服服帖帖的」

  阿贝尔的脑海里浮现出母亲。姐姐，以及城堡里的女仆们的样子。

「没啥，只要稍微让她吃点苦头，自然就会老实了。这样你也落得轻松吧。帝国也能随任由我们……」

  遭受欺负，不受重视，有时还会受到暴力对待……，阿贝尔把她们那眼神无光的样子，和米娅重叠在了一起。

  刚才还跳得异常剧烈的心跳逐渐变得沉缓，眼前的景色似乎也变得清晰可见。

  被兄长的剑打中会很痛，可能还会受伤。

  但是，这种事已经根本无所谓了……，因为自己已经注意到了，自己现在有着比那重要得多的东西。

「兄长大人」

  等回过神来，自己已经开口了。

  阿贝尔自己都对自己语气的冷淡感到惊讶。

「嗯？」

  盖因注意到阿贝尔的语气产生了变化。

  他架好剑，寻找着时机。

「你说我什么都行。对我做什么也都请随意。但是」

  阿贝尔承受着兄长的锐利眼神，说道。

「若是你再继续出言贬低米娅公主……」

  被讴歌为帝国的睿智的她，将要被人夺去那份光辉……。

  这种事，决不允许发生。

「我说了你又能咋样？」

  盖因单手甩着剑。阿贝尔冷静地看着他那目中无人的样子，将架势改为上段。

  从上往下挥出的一击，将自己的一切注入其中的那个架势，是雷姆诺王家内传剑术的第一架势。

  能够比对手更快出剑，将力量集中于这一点，丝毫不去防守，压倒性的进攻架势。

  盖因见状，再次发出嘲笑。

  因为这种架势，是剑术初学者最开始时要学的，基础中的基础。

「第一架势么。哼，你也就这种程度了」

  阿贝尔静静地盯着游刃有余地摆好架势的兄长，绝对无法战胜的兄长，深吸了口气，又重重吐出，紧接着。

  向前冲锋！

  阿贝尔“咚”的一声踏在斗技场的地板上，

「我决不允许你再继续贬低她！」

  大叫着，挥下手中的剑。

  不断加速的剑刃，在日光的照射下，化为了一道闪电。



  一瞬间……便决出了胜负。



「唉……唔啊……嘎啊啊啊啊啊！」

  盖因痛得发出惨叫，手中的剑咣当一声掉在地上。

  阿贝尔的剑，狠狠地砍进了他的肩膀。

「比赛结束！」

  裁判高声喊道。下一刻，斗技场里响起了巨大的欢呼声。

  阿贝尔呆然地看着自己的兄长被人抬走——

「阿贝尔王子！」

  在听到从不知何处传来的声音后，才终于放松了紧绷的双肩。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　61. 跌宕起伏的午餐時間，吉斯伍德哭吧哭吧不是罪

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



