　翻譯信息

日文原名：ティアムーン帝国物語 ～断頭台から始まる、姫の転生逆転ストーリー～
作者：餅月望
翻譯：不擼布魯
搬運：pob999
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8920ex/ (WEB連載中)
首發地址：https://www.lightnovel.cn/thread-1004373-1-1.html
　簡介

「為什麼會變成這樣……？」
大國迪阿姆帝國的皇女，米婭·露那·迪阿姆在斷頭台上自言自語著。
圍在周圍的群眾的臉上，無一例外浮現著憤怒之色。
無法忍受苛稅的民眾發起了革命，最終將米婭送上了斷頭台。
但再一次醒來之時，她卻睡在自己的床上，
而且還回到了八年前，還是個孩子的時候……。
米婭有一瞬間以為這是夢，因而感到安心，但在她的枕邊，放著她親手寫下的，沾滿鮮血的日記。
整個房間裡充斥著米婭不成體統的悲鳴。

這是一個重頭再來的故事。
雖然並不是那麼的惡毒，但卻從不把他人的痛苦和饑餓放在心上……等領悟之時，一切都為時已晚的公主殿下。
逆行轉生為過去的自己後，她以染血的日記和自己的記憶為根據，開始東奔西走起來。
這是為了拯救即將衰落的帝國的未來？
為了拯救眾多因內戰而喪命的士兵？
為了從饑餓中拯救人民？

不，她的目的只有一個。
「一切都是為了迴避走上斷頭台的命運！」



　[第一部] 第一話 從斷頭台開始

發貼者：pob999




第一話  從斷頭台開始

翻譯：不撸布鲁



  赤红的夕阳，仿佛在燃烧一般，充斥着整个视野。

  在帝都闻名的大广场上，放着一台断头台。带有铁锈的质朴利刃，在阳光下反射出刺眼的光芒。

  迪阿姆帝国第一皇女，米娅·露那·迪阿姆站在断头台前，茫然地环视着周围。

  嘈杂声络绎不绝。

  光是听着就会令人心情忧郁的谩骂、怒号。其绝大多数都是在指责自己。

「……为什么，为什么会变成这样」

  自己是荣耀的迪阿姆帝国第一皇女，可为什么要遭这种罪。

  是因为笑着说“没有面包，吃肉不就行了”吗？

  是因为被人甩了，就为了泄气，弹了贫穷贵族之女的额头吗？

  是因为当场开除了往自己的料理里放了自己最讨厌的蔬菜，黄月西红柿的主厨吗？

  不，恐怕这些全都是原因吧。米娅在内心叹了口气，自我吐槽着，看向民众们满是憎恨的面孔。

  在其最前列，站着一名指挥着士兵们的青年。

  锡安·索尔·桑库兰德。

  他是大国，桑库兰德王国的第一王子。是一名长着一头白银秀发的英俊青年。

  在他的身旁，站着一名凛然的少女。她被人们称为迪阿姆的圣女。

  虽然出身于边境的贫穷贵族家，却获得了锡安的协助，为了救人民于水火之中而发起革命的大小姐。

  缇欧娜·鲁多尔冯。

  贬低自己的存在，憎恨的对象。

  但是，这股憎恨的火焰也早已熄灭，剩下的只有余灰一般的放弃。

「……为什么会变成这样」

  无能为力，只能如此轻声自语。

  最终，站在她身后的士兵，将她强行按在地上，令她跪倒在地。

  眼前是一块毫无装饰的木板。

  木板上开有三个洞，那是为了用来固定住被送上断头台的囚犯。

  木板上到处是毛刺，光是摸一下都会扎到皮肤，令米娅疼痛难忍。

「为什么会变成这样……」

  第三次问出这个问题后，终于有人回答了。

「这是为了帝国啊，就请你老实受死吧。公主大人」

  米娅抬起头来，看着这名将自己押送过来，用冰冷地目光俯视着自己的士兵。

  连对他那赤裸裸的杀意感到恐惧的时间都没有，沉重的铁块已然落下。

  “咚”的一声响起……周围的景色开始在眼前旋转起来……。

  “啪嗒”一声，自己唯一被允许带在身上的，老旧的日记本……掉落在地面上，被逐渐染成赤红色……。

就这样，米娅·露那·迪阿姆死了。



  她做了这样一个梦。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  米娅发出了惨叫。

  那是和帝国公主的身份完全不相称的，毫无风度可言的悲鸣。

「脖、脖脖脖，脖子，我的脖子——————！」

  米娅用手拍着自己的脖子仔细确认。确认！

  ——啊，还在，没事，没事。

  接着，米娅又战战兢兢地低头看向自己的身体。

  自己原本穿着的应该是又破又糙的囚服，而此刻穿着的却是奢华的睡衣。

  轻柔舒适，镶有许多褶边，摸起来非常的舒服。

  原本满是擦伤的肌肤，也变得水嫩光滑，手掌也比梦中小了不少。

  简直就像个小孩子一样……。

  米娅走下床，站在巨大的穿衣镜前。

  大大的苍蓝色双瞳，齐肩的白金色秀发，泛着红潮的健康双颊。

  镜子里的自己，完全是11、2岁时的样子。

  那时候，帝国还是大陆上数一数二的繁荣大国……。

  ——真是奇怪。我记得我应该是二十岁才对……。

  在十七岁那年，于逃亡过程中被捕，被关在地牢里整整三年……，然后。

  充满苦难的日子不断浮现在眼前。

  艰苦的每一天，以泪洗面的每一天，地牢里石头的坚硬触感，冰冷的湿毛巾的触感。

  记忆充满混乱，但更多的是安心。

「……哦。哦嚯嚯，就、就是说嘛」

  米娅笑了。

「真、真是讨厌，那种事根本就不可能发生嘛」

  米娅大声笑着，想要忘掉那场噩梦。

「真是个无聊的梦。太孩子气了，连我自己都傻了」

  真正的小孩子，是不可能觉得自己的噩梦孩子气的……但米娅根本没心思去想那些，只是一个劲地笑着、笑着。

  接着，她无意间望向枕边……

「……哎呀？」

  米娅有点纳闷。

  在枕边，摆放着一件充满异样的物品。

  一本老旧的日记本。

  从封面上看，无疑就是自己从十岁起一直用来写日记的那本。但是整本书却充满老旧气息……。

  ……上面还满是发黑的斑迹。

  就跟自己在梦中所看到的那本如出一辙。

  米娅颤抖着拿起了日记本。

  翻开粗糙的封面，开始浏览起被染成红黑色的内容。

  里面密密麻麻地写满了怨言，就跟刚才自己做的那个很长的梦里，她每天写下的内容一样……。

  牢狱生活的痛苦，对断头台的恐惧，除此之外别无他物。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  米娅再次发出悲鸣，倒在床上晕了过去。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二話 米婭討厭的東西

發貼者：pob999




第二話  米婭討厭的東西

翻譯：不擼布魯



  恢复意识后，米娅也还是在床上躺着，不成体统地四仰八叉。

「心情实在不好啊……」

  吃饭也没什么胃口，午饭几乎没吃下任何东西。

  真的很想相信那是一场噩梦。

  可是脑海里的记忆实在是太过真实，再加上又看过了那本日记，实在很难认为那只是一场梦。

「唔……」

  米娅唔吱唔吱着，在床上滚来滚去。

  烦恼、烦恼、烦恼着……就这么过去了30分钟。

「……肚子饿了」

  米娅的肚子开始叫了起来。

  午饭时间才过去1个小时不到

「对了，我听说人在思考的时候，摄取甜食会比较好」

  米娅拍了下手。


  这是个好主意！ 米娅的表情变得开朗起来。

  米娅从床上跳下来，飞奔出了自己的房间。


  米娅她们皇帝一族，住在被称作白月宫殿的城堡里。

  走廊由绿、金、白三种月石装饰，绚烂豪华，完全就是没落之前，正处于繁荣鼎盛时期的帝国。

  米娅穿过走廊，来到四大食堂之一，白夜食堂。

  见米娅进来，待在宽敞室内的男子一脸惊讶地看向她。

「这不是米娅殿下吗，有什么事吗？」

  男子的体型有如熊一般壮硕，长着满脸的络腮胡。见到他，米娅感到有些惊讶。

  ——这家伙……我记得应该是被我开除的厨师长吧？

  因为总是端出自己最讨厌的蔬菜来，而把厨师长解雇，是米娅14岁生日那天发生的事。

「应该是再过2年后吧……」

「那个，有什么吩咐吗？」

「没什么。我肚子有些饿了，能给我准备些点心吗？ 要是有月莓派就好了」

  听到这话，厨师长的表情变得有些不高兴。

「这话您听着可能会不高兴，但您并没有吃午饭，我不能为您端点心出来」

  这话让人听着甚是怀念，米娅不禁露出微笑。

  如今回想起来，会像这样对米娅提出意见的人，也就只有他了。

  解雇他之后，继任的主厨就只会按照米娅的吩咐做菜，结果米娅没多久就腻了。一切都如自己所愿，也是件很无聊的事。


「说的也是。那午饭的剩菜也行，能为我端上来吗？」

「哈？」

  听了米娅的话，厨师长不知为何双目圆睁。

「怎么了？」

「不，没什么。我马上就为您端上来」

  没过多久，米娅的眼前就摆满了丰盛的料理。

  松软香甜的现烤面包，盛有许多时令蔬菜的炖菜，腌渍红鱼（三文鱼），以及水果拼盘。

「啊啊，真让人怀念啊」

  米娅看着盛满了蔬菜的炖菜，表情变得舒缓了许多。

  炖菜里不出意料地放了米娅最讨厌的黄月西红柿。

  ——这个酸味，我是真的吃不下去啊。

  米娅盯着汤匙里的黄月西红柿。

  ——但是，看起来好像很美味。

  米娅突然回想起牢房中的伙食。

  面包硬得硌牙，而且表面还有霉菌一样的东西，干巴巴的，实在是难以下咽。

  偶尔端出来的炖菜也不知道放了些什么，满是灰色的浑浊，里面的蔬菜也让人怀疑是不是杂草。

  光是难吃也就算了，吃完后会腹痛好几天才是真的难受。

  虽然因为长年饥荒，导致没有粮食这事早已有耳闻，但米娅深信这些就是在故意整她。

  证据就是有些日子里，士兵故意只给米娅吃已经发皱了的，她最讨厌的黄月西红柿。


  ——那是真的艰苦难熬啊……。

  被人强行把西红柿塞进嘴里时，满嘴都是无法形容的草涩、酸味和苦味……。


  光是回想起来就满身鸡皮疙瘩。

  米娅再次看着眼前的黄月西红柿。

  ——和那时候的东西相比……，感觉要精美多了。

  米娅本来是打算把西红柿剩在盘子里的，但突然来了点兴趣，尝试着吃了一小口西红柿。

  下一瞬间，她突然睁大了眼睛！

「主厨！快叫主厨来！」

  看到米娅怒火冲天的样子，女仆们吓得瑟瑟发抖。

「那、那个，米娅殿下，有什么事吗？」

「别问了，快把厨师长叫来！」

「有什么您不中意的吗……？」

  听闻有骚动，厨师长赶了过来。他的表情因紧张而显得有些僵硬。

「这个……是什么？」


  米娅将盛在汤匙里的黄月西红柿伸到厨师长眼前。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三話 記憶中的聲音

發貼者：pob999




第三話  記憶中的聲音

翻譯：不撸布鲁



「这是什么！」

「是时令蔬菜做的炖菜……」

  厨师长的语气有些含糊其辞。但米娅并没打算就此糊弄过去。

「我是在问你，这个蔬菜是什么」

  米娅把汤匙凑得离厨师长更近。

  因为厨师长体型硕大，和米娅身高差不少，所以米娅整个人是踮着脚，拼了老命把手伸出去的……。

「……这是，黄月西红柿」

  看着摆在自己眼前的东西，厨师长放弃了抵抗，老实回答道。周围的女仆们也一脸担心地注视着。

「怎么可能……，这、这居然是黄月西红柿吗？」

  米娅难以置信地看着眼汤匙里的蔬菜，颤抖着将其送入口中。

  舌尖刚一和蔬菜接触，清爽的酸味便在口中扩散开来。其中还隐藏着些许甘甜，煮得恰到好处的蔬菜，在口中悄然化开，顷刻间便消失无踪。

  在口中还留有美妙的余味……。

  这和记忆中大相径庭的极品美味，令米娅的感情产生了动摇。

  米娅埋头动起汤匙来。

  在舌尖上化开，留下浓郁粘稠口感的炖菜，松软可口，齿间留香的面包……。

「面包原来是这么柔软可口的食物吗？」

  米娅的声音都在颤抖。等回过神来，泪水早已夺眶而出……。

「公、公主大人，您怎么了？ 我的料理有什么问题吗……？」

  厨师长慌忙问道。

  米娅嘴里塞满了料理，想回答也组织不出完整的句子来。

  接着，米娅突然卡住了喉咙，慌得手脚乱蹬……。

  一名女仆连忙端了杯水过来，喝下去之后，总算是好了许多……，在露出一大堆和高贵的公主毫不相称的丑态后，

「真是令人心满意足啊，主厨，你的手艺真是了不起」

  看着紧张不已的厨师长，米娅微笑着说道。

「属下深感荣幸。但是公主大人，今天的炖菜只是充分发挥了素材的美味而已，并不是因为我手艺有多好」

「嘛啊，是吗？ 但是怎么说呢，就比方说这个黄月西红柿吧。黄月西红柿不是应该有着很重的草味和涩味吗？」

  米娅回想起自己在牢房里被强行喂下的东西。那玩意又硬又苦，还全都是伤痕，超级超级超级难吃。

「啊啊……」

  厨师长苦笑着说道。

「黄月西红柿如果不仔细炖煮，的确是会有这种味道。因此这道菜里面的黄月西红柿特地花了三天三夜去熬煮。只要注意好火候，任谁都能做到的」

「……嘛啊，这么辛苦？ 但既然这么费工夫，也不必硬要做出来给我吃啊……」

「不，这样对公主殿下的身体不好。保证皇族们的身体健康，是我们这些臣子的义务」

  厨师长将手放在胸前，深深地低下头，行了一记臣子之礼。换做是过去的米娅，只会觉得为自己献上这些，是理所应当的。

  但是这不对……是的，她错了。

  在米娅因革命而衰败后，几乎没有人会像这样关心她。

  因此，她放松脸颊，露出柔和的表情，温柔地说道。

「辛苦你了。真的很令我心满意足」

「唉……？」

  如此直率的慰劳之语，令厨师长感到惊愕。这已经是会令人吓得站不起身来的级别的惊愕了。

  厨师长吓得直起身来，往后退了两三步。

  他从未想过会从这名任性公主的嘴里说出这种温柔的话来。

……这也间接说明了米娅平日的所作所为。

  厨师长惊得合不拢嘴，眼中像是看见有魔法师在空中飞一般闪闪发光，过了一会儿。

「属、属属、属下不胜惶恐」

  才终于说得出一句话来。

  接着，他就像在掩饰自己的害羞一样，一脸不好意思地挠着脸说道，

「不、不过，也有可能只是价格的原因……。今天所端出来的东西，是相当于庶民一个月工资的高级品」

「哎呀，是吗？」

  听到价格的话题，米娅却一点感触也没有。

  她原本就是个在任性中长大的公主。想要的东西只要瞥一眼就能弄到。

  自己的生活费和伙食费有多少开销，庶民的工资水平如何，她一点兴趣都没有，也不打算关心。

  所以，即使听了厨师长所说的话，也不会觉得有什么不可思议的……。本该如此，

『您知道你们王族的伙食费开销有多少吗？』

  脑海中突然回响起令人讨厌的声音。

  米娅吓了一跳，环顾着四周。

——刚、刚才那是什么声音！？

  这声音，感觉似曾相识……。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四話 再會

發貼者：pob999




第四話  再會

翻譯：不撸布鲁


「……那声音到底是谁的呢？」

  吃完饭后，米娅来到了空中庭园的大厅里。

  说是空中庭园，其实并不是真的漂浮在空中。只是在白月宫殿的屋顶上，稍微伸出去一点的地方建造的而已。

  庭园里种满了从国内各处收集而来的美丽花草，即使邀请其他国家的王族来参观也绝不会不够格。

  米娅在庭园内来回漫步，享受着花朵的美丽和芳香，可内心的那团雾却怎么也散不去。

  感觉有什么必须要回想起来的重要内容……，可是重要的记忆却蒙着一层雾纱……，无论怎么伸手都无法触及。

「……果然还是糖分摄入不足啊。女仆！ 谁来拿点甜食过来」

  米娅打算把刚刚没能吃到的点心补上，拍手传唤女仆。

  米娅移动到庭园一角的桌席上等待着。过了一会儿，便有一位女仆走了过来。

  看到她端过来的东西，米娅不禁瞪大了双眼。

  ——那、那该不会是！

  那是一份蛋糕。涂满了奶油，最顶端摆满了今早刚摘下的草莓的，相当质朴典型的奶油蛋糕……，但是……。

  ——我、我我我、我都好久没吃过蛋糕啦！

  被捕入狱后肯定是没机会吃的，但在那之前，帝国的财政就早已恶化，已经不是能吃得起蛋糕的状况了。

  米娅乐不可支，甚至想跳一支舞。

  而就在她的面前……，

「让、让您久等、呀！」

  女仆摔倒了！她端着的蛋糕自然也……。

  米娅愣得合不拢嘴，而蛋糕和女仆就当着她的面飞了过去……。无人能阻止……。

  啪嗒……！

  蛋糕结结实实地掉在地上，摔得不成样子。而女仆又跌倒在蛋糕上，进一步把蛋糕压得不见原型。

  米娅无话可说了……。

「安奴，你在干什么呀！」

  将一切从头看到尾的中年女仆们急忙赶了过来。

「米娅大人，万分抱歉。您没受伤吧？」

  米娅因大受打击而呆了一会儿，但随即便恢复清醒，露出笑容来。

「嗯，我没事。谢谢」

  本来她是很想当场骂出声的。

  换做以前的米娅，毫无疑问会这么做。

  但在经历过艰难的牢狱生活后，米娅的心胸已经变得远比蛋糕盘子宽广，差不多有一个茶杯那么深了。

  翻译过来就是，虽然远不如正常人，但她已经具备了勉强不被人称作任性女的程度的忍耐力。

  这可以说是一步巨大的成长。

  对，人是会成长的。

  即使这速度比乌龟……，不，比蜗牛爬得还慢。

  米娅也是成长了的！

  所以，她才保持着僵硬的笑容。  

「只要再拿一份新的蛋糕来就行了」

  圆完这个场后，

「比起这个，你没事吧？」

  她才有那个心情去关注跌倒的女仆。

对，反正蛋糕只要再换一份就行了，所以什么问题都……。


「米娅大人，真的很抱歉。其实，今天的蛋糕就只有这一个了……」

「你给我在那老实坐着！」（译者：你把你闪现给我交了你MMP）

  下一瞬间，米娅生气了！

  米娅的宽容之心，在浪费了蛋糕一事面前，和一吹就飞的枯叶没什么区别。

  蛋糕是伟大的！

  特别是好几年没吃过的蛋糕，很容易令人失去理性。

「居、居然把我的蛋糕给搞成这样……，你给我把头抬起来！」

「咿！」

米娅气得直跺脚。浑身怯意的年轻女仆以生硬的动作抬起头来，看向米娅。

那是一张比米娅年纪大上一些，大约十五岁前后的少女的脸。

  沾满生奶油的红发，鼻头有些雀斑，眼角带泪的蓝色双眼……。

  这张脸比起美女，用可爱来形容更为恰当。不过，又不是那种会在舞会上见到的洗练气场。硬要分类的话，就像是乡下的村娘一样的朴素少女。

「……你是」

  看到这张脸，米娅的脑海里突然浮现出往日的光景。

  那是最糟糕的日子里的记忆，她被处刑当天的记忆。

  那是米娅在地牢里一个人等待着『那一时刻』来临时，所发生的事情。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五話 忠義女僕

發貼者：pob999




第五話  忠義女僕

翻譯：不撸布鲁



  昏暗的地牢。

  在阴暗寒冷的地牢里，米娅一个人抱着膝，等待着“那一时刻”。

  自米娅被关入牢里，已经过去了两年。

  过去围在她身边的众多佣人们已经一个都不在了。最开始的几周里，还会有人来探望米娅，但在察觉到米娅已没有机会重返权力宝座后，便立即离开了。

  就这样，米娅变成了孤身一人。

  但也有少数的例外……，

「米娅大人，我来给您梳头发了」

  那就是红发的年轻女仆，安奴。

  安奴进来后，向着士兵行了一礼，随即便踏入了牢房。虽然米娅已经麻木了，但牢房里的气味还是很重的。这里的环境恶劣到甚至足以匹敌最下层的贫民窟。

  但安奴却没有一丝犹豫，走到了米娅的身后。

  接着，从怀中取出梳子，开始梳理米娅失去光泽的金发。

  好几天没洗的头发实在是难以梳理，但安奴还是一点点地帮她把头发整理好。

「对不起，米娅大人。我从以前起就一直不怎么会用梳子……」

「……为什么你要为我这么尽心尽力呢？」

  米娅没忍住小声问道。

  自从被关进地牢起，安奴就一直频繁地来到这里。有时候三天一次，有时候甚至一天一次。

  有时候还会带慰问品来，又或者给无法入浴的米娅擦拭身体，为她尽心尽力。

  但米娅完全搞不懂她这么做的理由。

  米娅是皇帝之女。所以在她周围从不缺蹭好处的人，或者应该说相当之多。

  但眼前的女仆，安奴却并非如此。她反而是经常因米娅的任性而吃苦头的那类。

  为了不招人误解，姑且先澄清一下，米娅并不是个暴君。

  当然，要是下仆犯了错，她也会破口大骂，生气了还会动手打人。有时候还会动脚，气炸了甚至会用脑袋撞。

  ……米娅也反省过自己这些行为和她的高贵身份不符。

  但她不会做出更过分的事。

  她不会用鞭子抽人，也不会对在现场的士兵说「把这个无礼之人给我砍了！」。因为感觉这样做会很痛……。

  米娅并不喜欢疼痛。

  但这绝不意味着她是个好皇女。

  谁会愿意为一个骂自己，踢自己的人尽心尽力呢？

  只有一部分有着变态嗜好的人会这样。而眼前的女仆应该不是那类人。

「我从来没善待过你。不如说……」

「嗯。您经常打我。好像还踢过我？」

  安奴有些怀念地微笑着说道。

「米娅大人，您知道吗？ 您踢我的时候其实一点都不痛哦」

「唉？ 是这样吗？」

「嗯。与和弟弟们吵架时相比，完全不痛。呼呼」

  说完，安奴便沉默了一小会儿。

「我会来照顾您，只是因为我没法放着您不管，没有什么特别的理由」

  安奴露出了温柔的笑容。

  安逸的时光并不长。很快，士兵就把米娅带到处刑台那去了。

  离别之际，米娅朝着安奴深深地鞠了一躬。

「如今的我，并没有能力报答你的忠义。我所能做到的，只有说一句谢谢而已。请原谅我」

  下一个瞬间，米娅被温柔地抱住了。

「愿米娅大人，获得神明的加护」

  明白自己是被安奴抱在怀里后，两行热泪从米娅的眼中夺眶而出。在自己被囚禁的这段日子里，从未有人像这样温柔地拥抱过自己。

  安奴的这份温柔，这份温暖，令米娅高兴无比……，但现实十分遗憾。

  自己从未善待过她一事，在米娅的内心深深地刻下了烙印。

  怀抱着这份无可奈何的留恋，米娅走上了处刑台。



「……我想起来了」

  米娅走到双手伏地谢罪的安奴面前，静静地跪了下来。

「公主大人，您的裙子会沾上奶油的……」

「闭嘴！」

  米娅大声呵斥过来帮闲的女仆，轻轻地抱住安奴的肩膀。

「安奴，抬起头来」

「真真真，真的万分抱歉。公主殿下」

「我并不生气」

  米娅脸上的笑容，既柔和又温柔。

「快站起来。你没有受伤吧？」

「是、是的。那个，感谢您的关怀」

  被米娅抱住的安奴整个人翻起白眼。米娅看着她——

「我来回报你的忠义了」

  庄重地宣告道。

「从现在起，你就是我的专属女仆了。今后，就请由你来照顾我的生活起居」

「……唉？」

「公、公主大人！？」

  周围那些平时总在米娅身边溜须拍马的女仆，全都陷入了动摇。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六話 可愛的忠誠展現方式

發貼者：pob999




第六話  可愛的忠誠展現方式

翻译：不撸布鲁



  皇女的专属女仆。

  这是一个有着莫大荣誉的地位，是城堡里所有女仆的最终目标。

  能够就任这一位置的说什么都不可能是平民。基本都是由贵族家的次女、三女之类有一定家世的人就任的。

  而最重要的，就是这份工作的薪水相当高。和一般的女仆相比高出近一倍，和平民出身的新人安奴的工资比，更是高出近乎三倍。

  安奴是平民出身，而且还有些笨手笨脚的，完全称不上优秀。像她这样的人会被选中为专属女仆，不惊讶反而比较奇怪。

  突然被提拔到这种地位，搞不好会被其他女仆暗中欺负的。

  但米娅坏笑着，高声宣言道。

「从现在起，安奴就是我的专属女仆。是受我庇护之人。各位可得好好思考下这其中的意义哦」

  这样一来，就没人敢出手了。

  毕竟这可是由以任性出名的公主亲自提名的。

  女仆们早已好几次见过她因为一时不快，而开除佣人的场景了，谁敢去冒这个险，惹任性公主大人不高兴。

「那个，安奴小姐，以往的事情……」

  从这天起，前辈女仆们对待安奴的态度就变了。不再毫无理由地欺负她，甚至主动来亲近她。

  即使她稍微犯点错，也会来主动帮助她。

  这份剧变，令当事人安奴充满困惑。

  ——虽然工资上涨是件好事……。
  
  但她完全搞不清楚其中的个中缘由，因此也就更加地害怕了。

  毕竟对方可是米娅公主。传闻一个心情不好就会解雇佣人的任性公主。

  对方毫无理由地亲近自己，也难怪安奴害怕得不得了……。

  于是安奴下定决心，向她询问其中的缘由。

「那个，公主大人，为什么要对我这么好呢？」

  那天，米娅正躺在自己房间里的躺椅上，阅读着一本老旧的日记。

  不知道有什么有趣的，最近米娅一直在读那本日记。

  ——是某位有名的人写的日记吗……？

  听安奴这么一问，米娅抬起头来，露出可爱的笑容说道。

「我只是在报答你的忠诚」

  可安奴内心一点底都没有。

「我以前对公主您做过些什么吗？」

「这和你做过什么无关，你是位非常忠诚的人，我想要报答你这点。仅此而已，这件事就此打住吧」

  ——可我并没有那么忠诚啊！

  安奴在内心悲鸣道。

  她并不是为了向皇帝陛下和公主殿下献上忠义，才来到白月宫殿的。

  她会来这的原因，说白了就是钱。

  她出身于一户贫穷的商家。而且弟弟妹妹加起来一共有五人。双亲的收入加起来都完全不够，因此米娅的收入可以说是生命线。

  能涨工资自然是来者不拒，但涨工资的理由却是自己很忠诚，这和自己八竿子打不着边……。

——胃好疼啊……

  米娅却毫不在意安奴的内心想法，笑着说道。

「因此，我想早点见证一下你的忠诚……」

「呜唉！？」

  我一点都不忠诚啊！虽然安奴很想这么说，但这话真心不敢说出来。

  ——到底会提出什么要求呢……？

  在安奴提心吊胆之时，米娅慢慢地转过头来，露出一副像要做恶作剧的小孩子的表情——虽说她确实是个小孩子就是了。

「能用这些钱帮我买点民间的点心来吗？」

「……唉？」

  这展现忠诚的方式也太可爱了。

  紧张得要命的安奴，差点因扫兴而笑出声来……，

「用这些钱……」

  看到递到自己眼前的东西，安奴发出了悲鸣。

「这这这、公、公主大人！ 这也太多了呀！」

  米娅手里拿着的，是被称作满月金币的超大面额金币。一枚的价值相当于一般女仆60天的工资。

「哎呀，是吗？但我手头也没有零钱了……。啊啊，那就这样吧，用找回来的零钱，给你的家人们买些好吃的吧」

  ——这得上多高级的餐馆去才用得完呀！

「啊，还有，以后就不要叫我公主大人了，直接叫我米娅」

「唉？那个……」

「那就拜托你咯。还请尽快。思考东西的时候果然得吃些甜点心啊……。唔呼呼，真期待民间的点心啊」

安奴只能无可奈何地看着用鼻子哼着歌的米娅。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七話 米婭公主，拿出幹勁

發貼者：pob999




第七話  米婭公主，拿出幹勁

翻譯：不撸布鲁



  白月宫殿里，有着收集了迪阿姆帝国内全部知识的大图书馆。

  米娅一脸忧郁得坐在大图书馆里的木制桌子前，杵着脸不住叹气。

「唔—，该怎么办呢……」

  这些天来，米娅一直都窝在图书馆里。

  自那天想起安奴的事以后，米娅花了一整周重新看了一遍日记，整理了一下记忆。

  最终，她终于理解到，那些并不是梦，而是实际发生过的事……不，准确的说，是未来将要发生的事。

  其结果就是！

「这这这，这种事，我可坚决不要！」

  米娅下定了决心。

  自己打死也不要再上一次断头台了。一定要想办法逃离那样的未来。


  因此，米娅便一直窝在图书馆里，调查着现在的迪阿姆帝国的情况。

  根据米娅的记忆，再过数年，帝国的财政就会发生恶化，紧接着又发生了饥荒，疾病开始蔓延，民众发起了革命，近领国也插手进来，助革命军一臂之力。

  差不多就是这么回事……大概。

  依靠这些记忆，在图书馆里调查得出的结论就是，

「好难啊」

  想来也是。毕竟她是在娇惯宠溺下长大的。不可能刚一调查起政治和经济，就理解其中的内容。

  明明知道发生了什么，却不知道该怎么办，米娅难受地抱着头。

  无论吃多少甜食让大脑运转起来，都想不出好点子。

  不过多少也知道，自己的一顿饭的开销，相当于平民一个月工资这事着实不太妙……。

「果然还是得找那个人来……」

  在回想起安奴的同时，米娅的脑海里还想起了另一名忠臣。

  那是位为了重振衰落的帝国，准确的说是为了帮助米娅她们皇族，而粉身碎骨拼命工作的优秀青年文官。

  即使米娅坠落到社会最底层，他也没有抛弃自己，为自己工作到了最后。然而，

   —— 日记里完全没写他的名字啊。只记得他是个超级没礼貌的家伙……。

  阴险四眼仔，臭四眼仔，烂四眼仔……等等等等。虽然记忆里有着关于他的各种称呼，但貌似还真的没用他的名字称呼过他一次。

「不记得名字的话根本无计可施啊。就没写些什么能成为线索的东西吗……？」

  米娅心想着，再次读起日记。在第一次见面那天的那页里，

『被从中央流放到地方上的笨蛋』

  写着这么一行小字。

「对哦，我记得他说过自己在帝都当过一段时间的官……。要不要去找找看呢？」

  说不定他现在还在帝都。

  想到了就要立即行动。米娅站起身来，让安奴去做好外出的准备。



  在迪阿姆帝国的帝都，露那提亚里，存在着五个辅佐皇帝统治的月省。

  担任首都行政的青月省。

  负责管理税务的金月省。

  担任地方行政的赤月省。

  担任外交工作的绿月省。

  以及掌管帝国七军的黑月省。



  米娅现在要去的，是离白月城距离最近的金月省。

  并没有什么特殊的理由。因为他为了重建帝国财政而东奔西走啊，对金钱方面了解甚多啊之类的正经想法，全都没有。

  就只是直觉而已。

「那个，米娅大人，您到这种地方来，到底是有什么事呢？」

  看着一脸纳闷的安奴，米娅她，

「有个想见他一面的人」

  就只回答了这么一句话。

「想见面的人……难道……」

  安奴惊讶地捂住嘴巴。接着又像理解了什么似的，点了点头。

「既然您都这么说了，那我安奴会全力协助您的」

「……？？ 嘛，你能这么说我已经很高兴了」

  安奴不知为何突然变得干劲十足，不过米娅觉得这也无所谓。

「要是他在就好了……哎呀？」

  走到一半，米娅突然听见有人在争吵。

「为什么这种浪费能够获得许可？ 做出这种事来，帝国的财政再过不多久就会出现破绽的。您应该也明白的」

「烦死了，少多嘴」

「可是……」

「闭嘴！ 在这种小事上指指点点，你是想干什么」

「这事一点都不小。这样下去帝国……」

「哎呀？」

  米娅听到这似曾相识，还有些令人怀念的声音，露出满意的笑容。

「找到了。窝在图书馆里还是有价值的！」

  这明明就和在图书馆里学到的知识没有半毛钱关系……。

  但至少米娅是真的被幸运女神所眷顾的。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八話 米婭公主，露出一副拽樣

發貼者：pob999




第八話  米婭公主，露出一副拽樣

翻譯：不撸布鲁


  和他的相遇简直糟糕透顶。

  那天，米娅动身前去慰劳一名青年文官。

  她对他的第一印象并不差。不如说还算比较好。

  柔顺的头发留到差不多遮住耳朵的程度，外国制小型眼睛的镜片另一侧，给人一股清爽感的眼睛释放出知性的光芒。

给人的感觉虽然有些冷淡，但相貌端正，按米娅的审美来看相当合格。

  因此，米娅露出平民基本没机会见到的微笑，温柔地向他搭话。

  然而对方的回答——

「您知道你们王族的伙食费开销有多少吗？」

就是这个。而且声音异常冷淡，像冻住了一样。

「这、这是什么意思？ 你是不是有点不讲礼貌啊？」

  这问题问得如此突然，令米娅大为吃惊。

  眼前的四眼仔青年看上去十分生气。但米娅并不清楚他为什么会生气。

  米娅基本没被人发过火。

  被初次见面的人说这些话，她就更丈二和尚摸不着头脑了。

「而且我是来慰劳你的，为什么要听你说这些！」

  没错。她这次是为了给眼前的人送上慰劳之语而来的。

  由于财政破裂、流行病、加上少数民族的叛乱，帝国现在可谓是穷途末路。大部分的文官武官，甚至大臣都有跑路的倾向，米娅在听说在这种状况下，这位青年文官仍孤军奋战后——

「真是值得赞美啊。就由我亲自去访问他吧」

  出于这种想法，米娅才会过来。才会过来！

  可是！ 可是可是！

  忠义的青年文官，却用眼镜后那冰冷的眼睛瞥了一眼自己，冷冷地说道。

「你知道你们王族……」

  然后就被他泼了那些话。在此之上还——

「您一直这么站在这儿着实碍事。要是有时间，还请您做些只有公主才能做到的工作，米娅公主殿下」

  ——这是什么态度！ 这个男的绝对不可原谅！

  那一天，米娅气得没怎么睡着。

  躺上床后，也还是一个劲地咬着牙齿，拍打枕头……手脚到处乱拍，等回过神来，已经天亮了。



  差不多就是这样，真是一场糟糕透顶的相遇。

  但他在米娅被关进牢里后，也依旧为了重振帝国而四处奔走，这是不争的事实。

  他甚至还为米娅辩诉，为她争取释放出狱的机会，在为数众多的家臣里，在处刑日当天来看望米娅的，也就只有他和安奴两人了。

  因此，米娅对他抱有相当大的信赖。

  ——，嘛，要是嘴巴不那么毒，就真的无可挑剔了。

「……哼，既然如此，那么我命令你调职去赤月省，路德维希三等税务官」

  就在此时，事态突然急转直下。

  ——啊，对了。他的名字是叫路德维希啊……，唉，赤月省？

「……您是说，要我去地方地区？」

「没错。只要增加地方的税收，也就能回避你口中的帝国的危机了吧？」

「但是……」

  ——啊啊，这下糟糕了。那个阴险四眼仔这是要被放逐到地方地区去的节奏啊！

  米娅现在慌得一批。

  当他从地方回到帝都时，迪阿姆帝国早已回天乏术了。

  也就是说……，

  ——上、上断头台没跑了！

  米娅连忙从阴影处跑出来，来到两人面前。

「先、先稍微等一下！」

「你谁啊……什……。米、米娅公主殿下」

「你们说的话我大致都已经听过了」

「这可真是在您面前丢丑了……」

  看着突然出现的米娅，上司一边擦着额头的油汗，一边说道。

「无妨。先不说这个，你刚才的行为可不值得赞赏啊。居然这么随意地把年轻官员发配到地方上去。还请你多进行些大规模的议论，为帝国好好工作」

「是，啊不，可是……」

  米娅瞥了一眼想解释些什么的官员。

「哎呀？ 你是不听我说的话吗？」

「唉？ 不、不不，属下怎敢」

「是吗，那就好。另外，这位年轻人，嗯，我记得是叫路德维希吧？」

「唉，啊啊，是的……」

  话题突然转到自己身上，路德维希有些困惑地回答道。

「我有些话要对你说，没问题吧？」

  米娅拉着路德维希的手，将他拉到建筑物的阴影里去。



「那个，有什么事吗？我（ore）……不，我（watashi）还有工作呢……」

  路德维希之前一直有些回不过神来，但在取回冷静后，就又变得冷淡起来。

「我有些话想对你说」

「那个，我刚才说了我很忙了……」

「我有些事想请教你」

「……这倒无妨，但是您的任性可真是超乎我的预料」

  路德维希有些无语地耸了耸肩，叹了口气，说道。

「您想问什么？」

「也是，那我就开门见山地问了。该怎么做，才能重振帝国的财政呢」

  听到这句话，路德维希稍稍眯起眼睛。

「哼，那我先反过来问您一个问题。米娅殿下，您知道您的伙食费开销有多少吗？」

  路德维希一副像在看笨蛋的表情，哼了下鼻子，笑着问道。

  对此——

「我想想啊，差不多一餐相当于你一个月的工资，一枚新月金币吧？」

  米娅露出了拽到不能再拽的笑容。




為啥我覺得米婭的拽樣可以再拽多一點?





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九話 最大的同伴

發貼者：pob999




第九話  最大的同伴

翻譯：不擼布魯


  见米娅完美地回答上来，路德维希惊讶得愣住了。

  米娅见状——

  ——感、感觉好爽啊！

  完全得意忘形起来了。得意忘了个形。

「而且帝国的财政问题，简单来说，就是支出远远高于收入。为了解决这一点，就需要……」

  从米娅的嘴里，不断地蹦出迪阿姆帝国的各种问题点所在。

  这些都是她这几天窝在大图书馆里想出来的……就有鬼了。当然不是。

  我想各位应该也猜到了……。

  这些都是路德维希在未来对她说过的话。

  也就是说这完全就是抄袭。

  米娅脑海里回想起他那天的那张脸。

  一副很了不起的样子，在说教里夹杂着讽刺，不断向自己解说。他当时说的那些东西，米娅是一成都听不懂……，

  ——那么屈辱的日子……，怎么可能忘记啊！

  那件事对她来说，屈辱到连一字一句都完全烙在自己的记忆里。

  屈辱的记忆苏醒后，米娅就把她当时所说的话，原封不动地还给了他。

  帝国的问题、贵族的问题、帝都的问题、和领国之间的问题、还有其他种种问题。

  若是有人听过二人在未来的对话，肯定会想吐槽“这不完全就是照搬吗！”的……，这已经是完美无缺到令人肝颤的抄袭了。

  然而路德维希的表情却不知何时，从惊愕转变为了敬畏。

「……已经足够了」

  路德维希举起一只手，打断了米娅的话……，然后当场单膝跪地，向米娅行了一记臣子之礼。

「帝室里竟然有您这般聪明的存在，着实令属下佩服」

  这句话，令米娅感觉浑身仿佛有一阵电流窜过。

  ——聪、聪明！？ 那个阴险四眼仔……，居、居然在夸奖我！？

  米娅高兴得浑身发抖。

  ——啊啊，我有种我就是为了今天而转生的感觉

  米娅几乎兴奋到了极点——

「但是，既然您对帝国的情况如此了解，那即使不借助我的力量，也能重振这个国家吧？」

  ——然后因这句话而面色铁青。

  ——啊啊，糟了！ 得意忘形过了头了！

  这是个巨大的误算。

  这些话的确是路德维希说过的。但是，这都是他奔波于各个地方，并对国外进行调查所总结出的。

  换句话说，这些都是未来的路德维希用辛劳汗水换来的结论。

  现在的他还是新官上任，米娅这些话，对他来说实在太过出色了。

  对现状有着完美认识，甚至预测到了未来——而这些都是从年仅12岁的皇女殿下口中说出来的，这给路德维希带来的震撼相当之大。

  所以，就算他会产生「哪怕自己什么都不做，只要交给这位智慧女神般的公主大人就没问题了」的想法，也是情有可原的。

  事实上，万一真的交给米娅这个废柴皇女，事情就糟了——，米娅拼命地转动脑筋……

  ——不、不行啊，完全想不出办法！

  真不愧是废柴皇女。

  不过幸好眼前的这个人，是名优秀的青年文官。

「啊，不过也是。米娅公主殿下还很年幼。您是担心其他人不愿意认真听您说话吧？」

  这解释只是一厢情愿，但对米娅来说是个完美的下台阶。

「正是如此！」

  米娅果断顺着他的话走。人家主动给自己个下台阶，怎么可能不走。

  而且米娅也正好难得转了一次脑筋。

「而且，就算我再怎么聪明，也还是会犯错的。所以，我希望你对我直言不讳，把自己想的都说出来」

  换做是个冷静的人，想必会当场吐槽“哪有自己说自己聪明的……”。

  就算脑子不冷静，只要是个有感性的人，都会觉得无语。

  然而路德维希由于刚才那番震撼，现在看米娅都是带有色眼镜的。

「不仅充满知性，还愿意听取臣子的建议吗……。您真是太出色了」

  刚才自己的建议被上司充耳不闻，因此米娅这句话，令路德维希相当感动。连时机都站在米娅这边。

  路德维希做梦都想不到，要是没有他的智慧，米娅就只是个狗嘴里吐不出象牙的废柴皇女。

「既然如此……」

  路德维希再次行了一记臣子之礼。深深地低着头说道，

「属下路德维希，将至死不渝地协助您」

「嗯，拜托你了」

  看到路德维希对自己表现出如此钦佩的态度，米娅可谓是芳心大悦。



  就这样，继忠义女仆安奴之后，米娅又获得了一名最大的同伴。



得意忘形 & 得意忘了個形:




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十話 預言×染血的日記

發貼者：pob999




第十話  預言×染血的日記

翻譯：不擼布魯


「嗯哼哼……」

  看着满脸傻笑的米娅，安奴有点好奇。

「您心情很好呢，米娅大人」

「哎呀？ 看得出来吗？」

  回到自己房间后，米娅的心情也依旧相当好。好得不得了。

  毕竟，那个阴险四眼仔……，啊不，路德维希可是亲口夸自己「聪明」了啊。

  ——聪明……我很聪明。嗯哼哼哼哼

  乐不思蜀形容的大概就是这种心情吧。米娅这情绪怕是一时半会儿都消不了了。

「啊，对了。今天发生的事值得纪念，得写到日记里去……」

  米娅把日记本拿在手里，开始在床上游起泳来。

  米娅娇小的身体在柔软的床上弹来弹去，滚来滚去。滚啊滚，滚啊滚，总之就是想打滚。

  这高级床铺使用了大量的月光鸟羽毛，温柔地将米娅包裹在其中。

  米娅把脸埋在软绵绵的毛毯里，不停地拍打着双腿。室内服的裙子都掀了起来，小脚整个露在外面，这样子着实有点不成体统。

「嗯哼哼哼，嗯哼哼」

「……米娅大人，这样太不像样了……」

  米娅毫不理会安奴的谏言，心情大好地笑着说道，

「嗯哼哼~，我可是聪明的米娅公主殿下哦。 没有问题的」

  她的言行让人产生一种“真麻烦！”的想法……然而安奴却反而露出微笑，看着米娅。

（米娅大人因为被自己的心上人夸奖，而特别的高兴呢！）

  由于安奴对米娅也有着某些误解，因此她现在的心情就像见证妹妹初恋的姐姐一样……，是一份相当温柔的心情。

  这应该算是误会会越走越深的绝佳例子吧。

  先不说这个，米娅现在正啪嗒啪嗒地甩着脚，在日记本上写下新的内容。

  将把自收安奴为专守女仆起，到今天为止的一切事情，都多多少少添枝加叶一番，写在日记里。

  ——哎呀！我说不定有写诗作剧的才能啊？居然能写得这么流畅！

  大概是真的很高兴，米娅写得行云流水，根本停不下笔。

  将日记全部写完，合上日记本后，米娅突然想起一件事。

  ——对了，既然我在日记本里写的内容发生了改变，那未来的那本日记会如何呢？

  那是出于突发奇想的好奇心。

  眼前摆着干净的日记本和染血的日记本。既然这两本书都是同一件物品，那重新写了一遍的东西会变成什么样呢？

  米娅打开了日记本——

「这！这是什么！」

——接着便因眼前的景象而惊愕。

  日记中的文字开始扭曲，并逐渐改变。最开始的内容，变得跟米娅刚才写下的一样，甚至连后面的内容也跟着出现了改变。

  简直就像未来发生了改变一样……。

  不仅是日记内容，连未来也真的发生了改变！

  米娅突然注意到。

  在获得路德维希的协助后，因为他提早开始行动，历史也因而发生巨大的改变。

  ——这样子说不定……？

  米娅坐起身来，在床上摆出正座姿势。

  然后，她用止不住颤抖的手打开了日记本。在翻到最后一页时，米娅不禁因悲伤而叹气。

  ——没有改变……，怎么会这样。

  在日记的最后，依然记述着米娅被处刑的预言。

  ——为什么会变成这样呢……。

  眼前因绝望而一片漆黑。一股想要逃往远方，躲避悲惨末路的焦躁感充斥着胸口。

  ——没事，没事的。时间还有的是。

  米娅做了一次深呼吸，整理好情绪后，再次读起日记来。

  根据日记里的内容，有了路德维希的协助，财政方面多少获得了改善，但是，还有许多问题没能得到解决。

  帝都贫民街内出现的传染病，边境区域少数民族的叛乱等等。

  问题堆积成山。

  但米娅完全想不出解决的办法。

  ——糟、糟了。现在可不是因为被路德维希夸奖，而得意忘形的时候！

  米娅在内心给自己泼了盆冷水让自己冷静下来，站起身来——

「安奴！」

  朝着自己的专属女仆喊道。

「为了让脑袋转得灵光点，给我拿些甜食来！」

  ……然而要说的就屁大点事。


＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十一話 帝都露那提亞的陰影

發貼者：pob999




第十一話  帝都露那提亞的陰影

翻譯：不擼布魯



  有光的地方，就必定有暗……。

  即使在大国迪阿姆帝国的繁华帝都，露那提亚里，也存在着无人愿意光顾的昏暗地区。

  那就是靠近城墙的贫民街，通称「新月地区」。

  这里居住的都是社会最底层的贫民，没有足够的食物，一旦生了病，就会被直接抛弃在路边。

  除了一间小教会和孤儿院以外，几乎没有像样的营业设施。

  完全是被抛弃的地区。

  在这样的街角里，一名身穿美丽礼服，与周围格格不入的少女正漫步其中。

  她正是迪阿姆帝国的皇帝之女，米娅·露那·迪阿姆。

  她一脸新奇地环顾着四周，轻快地走在小道上。

「米娅公主殿下，走得太靠前实在太危险了。请尽量不要走在我们前面……」

  在少女周围，有四名全身武装的士兵，以及专属女仆安奴，和前些日子刚成为同伴的路德维希。

  如此引人注目的团体，为何会到这种地方来……。

  让我们先几个小时以前。



「……最该解决的问题，果然还是这个」

  多亏了安奴端来的点心，米娅的脑子转得快了不少。

  重新读了一遍日记后，米娅发现了一处令人特别在意的地方。

「流行病，就是这玩意害得我被人扔鸡蛋」

  几年后，帝都将会爆发大规模的流行病。

  这是一起夺走了帝国一成人口性命的大事件，连路德维希都没有预料到。

  更改后的日记本里，写着原本在路德维希的努力下有所改善的财政，因传染病又一口气恶化了。

「唔—，虽说这玩意没法放着不管……。可是该怎么预防传染病啊？」

  米娅并不怎么喜欢努力。虽然若有必要，她也会窝进图书馆，但坚持不了太久。更何况她最讨厌调查和学习了。

  那该怎么办呢……。

「总之，不懂就要问」

  答案很简单。去问别人，拜托他们就行了。而且如今米娅身边正好有一个方便的智囊。

「安奴，我要出趟门」

「您要去哪？ 米娅大人」

「我要去烂四眼……啊不，路德维希那儿一趟」

「啊啊，是前些天那位……，那这可得先换身打扮才行呢   」

  安奴的呼吸突然变得粗重起来。

「是吗？ 我觉得现在这样已经足够了啊……」

  米娅现在穿着的，是偏室内便服的精致黑色礼服。其精致程度甚至能穿去参加舞会，穿着和人见面应该是没什么问题的……。

「这可不行！ 您这样可是没法吸引男性的注意力的。让我们去更衣室吧，米娅大人」

  米娅被半强行地带到了衣物室来。

  安奴在另一位中年女仆的帮助下，为米娅整理着服装。

  这件蓝色礼服点缀有苍月樱，裙子设计得比较短，既凸显出了可爱，也便于活动。

「哎呀，这件礼服还是第一次看到呢」

  米娅的礼服多到数不清。她不可能记住每一件的款式，有很多都是一次都没穿过，然后随着身体成长再也穿不下了。

「呵呵，很适合你哦，米娅大人」

  安奴微笑着，开始为米娅整理起头发。

  将闪亮的白金色秀发精心用梳子梳好后，又插上了一根镶嵌有彩虹色宝石的发簪。

「哎呀？ 这是……」

  米娅透过镜子看到自己头上的发簪，稍稍眯起眼睛。

「怎么了？ 米娅大人」

  回应安奴的，不是米娅，而是另一位中年女仆。

「这是去年某个大商人献给米娅大人的。米娅大人当时相当高兴哦」

  听负责衣物室的中年女仆这么说，安奴有些高兴地笑了笑。

「是吗。那这样正好呢」

「是吗……」

  米娅的声音听起来有点抑郁……，

  ——老实说，心情有点微妙……。

  她并不是不喜欢簪子的设计，也确实觉得这簪子挺好看的……。

  但米娅有一个打心底高兴不起来的理由。

  ——不过，去见那个烂四眼仔的话，这样应该就够了吧？

  想到这，米娅就没再说什么。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十二話 上天派遣下來的偉大指導者（注：天大的誤會

發貼者：pob999




第十二話  上天派遣下來的偉大指導者（注：天大的誤會

翻譯：不擼布魯


  对路德维希而言，那是一场极为震撼的相遇。

  他是商人家的次男，从小脑袋就很灵光。因为家里的店由长兄继承，他便励志成为国家公务员。而在为此而开始学习后不久，他就深刻体会到，迪阿姆帝国有多么的腐败。

  原因有很多，但大多数都明显出在以皇帝为顶点的门阀贵族身上。

  所以，他对贵族和皇家等所有出身高贵的人，都抱有一种蔑视。

  然而某一天，那名少女突然出现在他面前。

  米娅·露那·迪阿姆。

  这位帝国的第一皇女，居于身份高贵之人的顶点上的少女，摇曳着一头仿佛融入了月光般的美丽白金色秀发，对他说道。

  希望自己能够助她一臂之力，重振帝国。

  她所展现出的知性光辉，仿佛月之女神一般耀眼……。被这光芒闪到的路德维希。至今都抑制不住内心的这份激动。

  自那天起，他便为了回应米娅的信赖，勤勤恳恳地工作着。

  上司的反对意见，一概利用帝国皇女的威光堵住。

  这些事毫无疑问传到了米娅的耳朵里，但既然她什么都没说，那自己应该是在照着她的想法行动。

  她应该是觉得，只要自己把对帝国的想法传达给路德维希，他就会自发行动起来吧。

  下达大方向上的方针，细节上的判断则尊重现场专业人士的意见。这是再平凡不过的事了，但很多国家就是因为搞不清这点，才会招致毁灭。

  一名十二岁的少女竟能做出如此正确的判断，这令路德维希不寒而栗。

「她正是，上天派遣到帝国来的伟大指导者……」

  他甚至开始出现这种想法。

  ……当然了，这完完全全就是他的脑补。



「你好啊，路德维希」

「这不是米娅公主殿下吗。欢迎大驾光临」

  路德维希停下手头的工作，原地立正。米娅抬手制止了他，露出微笑。

「这么认真工作，真是辛苦你了，路德维希」

「不敢当，多亏公主殿下，我的工作变得顺利了许多。真是万分感谢」

  看到路德维希对着自己低下头，米娅心情颇好地点了点头。

  看来自己至今为止的行动并未出错。路德维希安心地喘了口气。对方身怀的智慧可是远超自己，容不得有一丝懈怠。

「对了，今天我是有事要来找你商量」

「唔，有事要商量吗……」

  路德维希抱着胳膊，陷入沉思。

  ——看公主殿下的样子，应该不是对我的工作有所不满……，那照这样看，或许是有什么我没注意到的事。

  毕竟对方可是有着如月之女神般的知性。

  路德维希内心对米娅的评价上升速度，已经高到了无可救药的程度……实属不幸。

「唔，就在这里直接说也行……。我想让你带我去个地方」

  米娅意味深长地说完，露出了神秘的笑容。

「去那里？」

「新月地区……」

  听到这句话，路德维希十分惊愕。

「——！？ 您是要去贫民地区吗？」

  路德维希不禁喊出声来。

  帝都露那提亚里，离城墙最近的贫民街。新月地区。

  别说王侯贵族了，连一般老百姓都不会到那离去。

  路德维希从未去过那里，也没想过要去那里。

  哪怕天地翻转，那都不是帝国第一皇女该去的地方。

「米娅大人，再怎么说也不能去那种地方啊！」

  一同过来的专属女仆安奴忍不住发出了悲鸣。

  她原以为米娅只是来见路德维希的，米娅这番话对她来说有如晴天霹雳。对尚才十几岁的她来说，新月地区也是个不愿接近的地方。

  双亲都对自己说过「那地方很危险，不要靠近」，她自己也对弟弟妹妹们说过同样的话。

  但米娅摇了摇头，拒绝了二人的反对，回答道。

「这是必须要做的事。有些东西我想让路德维希亲眼看看，然后思考下对策」

米娅的语气十分坚决。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十三話 流行病的氣息

發貼者：pob999




第十三話  流行病的氣息

翻譯：不擼布魯


  受米娅之命，路德维希十万火急地安排了负责当护卫的士兵。

  因为事出突然，所以只召集到4名士兵，但每一位都是有真本事的精兵。

  如果是要去视察战场倒另当别论，在帝都里巡视应该是不会有问题了。

  ——其实是想再召集个十来人的，但实在太急了，也没办法。

  路德维希叹了口气。

  至高皇帝的亲生女儿上街巡游可是件大事，来再多护卫都不嫌够。

「顺便问一下，公主殿下，今天的事，皇帝陛下知道吗？」

「唉？ 父亲大人？」

  米娅稍微歪了歪脑袋。

「这个不成问题。这点小事，之后我去亲自跟他说明就没事了」

  看着一脸坦荡地挺着胸脯的米娅，路德维希内心萌生出一丝不安。

  而新月地区不出意料，相当的惨不忍睹。才刚踏进去一步，周围的空气就明显和外界不同。

  简单来说，

「好重的气味」

  一名士兵忍不住捂住鼻子。

  整条街上到处都充满了腐烂的气味，和汗臭味等肮脏气味。

  在城堡或高级住宅区里是绝不会有这种气味的，这刺鼻的气味别说士兵们了，连安奴和路德维希都有些脸色难看。

  但是，

「是吗？ 我倒是没那么介意……」

  米娅却跟个没事人儿一样。

  对被关在地牢里超过两年的米娅来说，这里至少还有风可以透气，比地牢强多了。

「住在这里的人们想必连入浴都很难做到吧？ 对人类来说，超过三天不清洁身体，那身体发臭是无法避免的的。就像来自远方的旅者一样」

  米娅轻描淡写地说着，

「我们还是赶紧往前走吧」

  继续往前走了起来。

  士兵们茫然地看着皇女大胆豪放的身姿。



  脏乱不堪的街道，昏暗的小巷，随时有可能倒塌的民屋……。

  从阴影处，时不时会有人用讶异的眼神，看着与这里格格不入的一行人。

  米娅丝毫不在意这些，快步往前走着。

「米娅殿下，您的目的地到底是哪里呢？」

  士兵中的队长向她问道。

「嗯—，也并没有什么决定要去的地方……，那是？」

  米娅的视线无意间瞥向路边，看到一名孩子倒在地上，便动身往他那里走去。

  那是个五六岁的男孩，身上裹着很难称之为衣服的破烂布片。米娅走到他身边，温柔地将手搭在他瘦弱的肩膀上。

「公、公主殿下！」

「那个，你没事吧？」

  少年缓缓抬起头，看到米娅的样子，却没表现出有多震惊。他的眼神浑浊无光，完全感觉不到小孩子该有的精神气。

「你身上有哪里不舒服吗？」

「…………」

  男孩干裂的嘴唇稍微动了动，却没能发出一点声音。路德维希走到米娅身后，向她解释道。

「看起来应该不是生病，而是过于饥饿。这在这里是很常见的事」


「是吗……。饿肚子的确是件很难受的事呢」

  米娅吩咐安奴把手头的点心分给少年，接着又转头看向路德维希。

「路德维希，我有件事想问你」

「什么事？」

「要怎么做，才能防止这里将来出现流行病？」

「流行病……这……」

  米娅这句话，仿佛一道晴天霹雳劈在路德维希头上。

  这件事他想都没想过。

  他知道帝国的财政肯定会在几年后崩溃。

  因此，路德维希将精力放在解决这一点上，绞尽脑汁想出各种削减支出，增加税收的政策，而且他也有信心保证这些政策有成效。

  然而一旦出现流行病，这一切的努力都会瞬间化为泡影。

  而眼前的年幼公主殿下，指摘出了这份危险性。

「要预防流行病……」

「米娅大人，果然还是找个地方让这孩子休息一下比较好。这附近貌似有间教会，我们要不要到那去呢？」

  安奴的话，打断了路德维希的思考。

「好吧。我正好想再多看看这附近一带，这样正好」

  看着满脸笑容的米娅，路德维希总算明白她带自己来这里的理由了。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十四話 發簪的秘密

發貼者：pob999




第十四話  發簪的秘密

翻譯：不擼布魯


  一行人的目的地在一条狭长的小巷子里。

  那是一座规模较小，而且随时有可能倒塌的教会。从宽广的庭院里，传来孩子们充满精神的声音。

  把刚才的孩子交给修女照看后，路德维希重新观察了一遍教会。

「只有这儿能给人看病么……」

  教会实在太简陋，即使算上附设的孤儿院，也没法容纳下太多的人。要在这里给周边一带的病人看病，并为他们发放粮食，实在是不可能。

  ——不亲眼看过确实不知道，正如米娅公主殿下所说，这一带发生流行病的可能性极高。

  路德维希陷入了沉思。

  另一方面，米娅正在和派遣到教会里的神父进行交流。

  她并不是那种信仰特别深厚的人。只是觉得能在教会这种横跨国家的组织里打好人脉的话，将来万一要逃亡，可以对自己起到帮助而已。

  米娅无论何时都把自己的利益摆在第一位。

「神父大人，感谢您愿意收容病人」

「不，这是我们作为侍奉于神之人所应该做的。不如说公主殿下您愿意亲自到这种地方来访，令我们诚惶诚恐」

「这没什么。因为，这里也是我所爱的国家的一部分呀。哦对了，神父大人，您有没有国外的朋友呢……」

  米娅在给自己刷好感度上是真心不留余力。

「米娅公主殿下……」

  就在这时，路德维希过来向米娅搭话。

「哎呀，已经到时间了吗，路德维希？」

「不是的，我终于理解公主殿下的想法了」

  米娅听了，满意地点了点头。

「是吗。那就好，真不愧是路德维希。那，该怎么做，才能预防在新月地区发生流行病呢？」

「……预防流行病的方法有两种。一是分发足够的粮食，让居民们获得足够的体力。其次，就是充实这里的医疗机构」

  将方法说出口后，路德维希再次感受到这是有多么的困难。

  他最近所做的工作都是“减少支出”。

  为了让帝国的财政健全化，要么就得增加收入，要么就得减少支出。。

  增加收入是没那么简单的，因此减少不必要的浪费就成了他的主要职务。

  但无论是配给粮食还是建造医院，都需要花费巨量的金钱。

  要维持这一切的运转，耗费的成本根本就是天文数字，何况这么多的钱，都不知该如何筹集。路德维希一点头绪都没有。

  即使米娅动用公主身份的权威，恐怕也无济于事。

  毕竟她还只是名年幼的少女。

  然而……，

「也就是说，需要大量金钱是吧……。原来如此」

  米娅轻轻地点了点头，抱着胳膊若有所思。

「那么……，就把这个卖掉吧，应该多少能换来一些资金吧？」

  说着，米娅取下了头上的发簪。

「……哈？」

  这根镶有大颗赤红宝石的发簪，是前不久一名大商人献上来的。

「米娅大人！您不是很中意这根发簪吗！」

  安奴十分惊讶地喊道。

  但米娅摇了摇头。

「我并不在乎。有形之物无论再怎么重要，无论再怎么试图把它掌握在手中，该没的时候还是会没有，该坏的时候还是会坏掉。既然如此，那就应该尽量把它用在有价值的地方」

「米娅公主殿下……」

  一向冷静的路德维希也难得大为感动。

  米娅简直就是位字面意义上的圣女。

  当然了，这是错觉。

  各位都知道，米娅并不是什么圣女。所以她会说出「卖掉这东西！」也是有她自己的理由的。

  至于理由……，

  与其被那种家伙夺走，还不如趁早卖掉。

  没错，这根发簪，是她在被革命军逮捕时被夺走的东西。

  而且那还是个粗野又粗暴的胡须男……额，也不是说被清爽的帅哥夺走就没事。

  ——与其成为那种家伙的东西，还不如我主动放手，为了我自己而使用。

  米娅的心里始终都在打小算盘。

  但路德维希肯定是不可能知道她内心的算盘的。

「米娅大人的心意，属下已经受领。本人路德维希，将会尽自己全力，活用米娅大人赐予的宝物」

  即使卖掉了发簪，也远达不到所需金额。

  但是，路德维希明白米娅刻意贡献出发簪的意图。



  从第二天起，路德维希就开始大肆宣传“米娅为了贫民街，为了人民，贡献出了重要的宝物”一事。

  年幼公主所展现出的最上位的慈悲。

  民众们对米娅大慈大悲的善行感到吃惊，而贵族们也不得不跟着表态，从自己腰包里掏钱出来了。

  二十天后，在新月地区建立大型医院一事正式确立了。


＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十五話 茶會

發貼者：pob999




第十五話  茶會

翻譯：不擼布魯


  那一天，米娅受迪阿姆帝国四大公爵家的大小姐，艾梅拉达·艾特瓦·格林姆的邀请，前来参加茶会。

  对贵族的大小姐而言，茶会乃是身份地位的象征。

  招来的客人越有名望，就越是能展现自己的权力。因此身为皇女的米娅经常被招待参加各种茶会。

在宽广庭园的一角里召开的茶会中，聚集了许多名门贵族的大小姐。

「话又说回来，米娅大人还真是做了件豪放大胆的事呢……」

  茶会的主办者，有着一头碧月水晶色头发的艾梅拉达说道。

「是指哪件事呢？」

  米娅啜了一口红茶，一副雨我无瓜的表情问道。

「前些日子贫民街里发生的事，我们已经听说了哦」

  公爵大小姐“嚯嚯嚯”地笑着说道。

「但是，您为什么要做出那种毫无意义的事呢？  居然为了一般老百姓送出自己重要的发簪？  父亲大人他也百思不得其解呢」


「啊啊，是那件事啊……」

「父亲大人他觉得应该是一时兴起，但我一直认为米娅大人做出的事，都是有什么深层意义上的理由的。只不过，我无论如何都想不出这个理由……」

  艾梅拉达一点点地往这边蹭过来。

  老实说，米娅对她没什么好感。

  她自称是米娅最好的朋友，可在即将爆发革命的时候，却是背叛得最快的那个。

  怎么可能对她有好感。

  所以米娅其实是不想来这次茶会的，可又没法轻易拒绝。毕竟她可是仅次于皇帝一族的大贵族家的女儿。

  所以米娅今天的目标，就是在不耗费太多力气的情况下，平安度过一天。

  因此……，

「没什么深层意义。我只做了我内心想做的事而已」

  米娅随便应付了两句。

  我就是想做才做，有意义吗？混蛋……，差不多就这个意思。

  如果对方是路德维希，那回答的时候还得小心点，但对付贵族的女儿们，这样回答就够了。

「多么出色啊。不愧是米娅大人，真是心胸宽广」

「对人民都如此关心，这我们可学不来」

  米娅听着周围的贵族大小姐们对自己拍的马屁，

  ——啊ー，真希望早点结束啊……。

  在内心叹了口气。



「辛苦了，米娅大人」

  乘上回程的马车后，安奴向米娅说道。

「肩膀都僵硬了」

  看着咯吱咯吱地扭着脖子的米娅，安奴对她投以同情的眼神。

「米娅大人你果然不习惯那气氛吗？」

  也不是不习惯……，不如说米娅就是在那种环境下长大的人。

  因此，安奴的说法让米娅有些在意。

「什么叫果然？」

  米娅确认着大小姐送给自己的礼物，若无其事地问道。

「米娅大人和那些人是不一样的」

  ——哎呀，是冰点心。这个很好吃的！

  米娅脑子里就没想些正经事，但安奴并不知情，继续说道。

「那些人是绝不会亲自到贫困者居住的地方去，并因为出于怜悯而把自己的东西送给他人的。和米娅大人不一样」

「是……，是吗？」

  看着安奴双眼放光，铿锵有力的说辞，米娅不禁有些惊慌失措。

  毕竟米娅就没有一次是出于善意而行动的。

  她送出簪子的理由绝不是这样，却因此而受到赞赏，这着实让人精神压力有点大……。

  在安奴那纯粹的信赖感面前，米娅的良心开始动摇了。

  结果，内心为了保持平衡，就迷迷糊糊地想要做些好事了 。

「……那么，我这个温柔的公主殿下，就特别将这个赠予你吧」

  米娅将送给自己的冰点心递给安奴。

「唉？ 这样好吗，给我这么高级的东西！」

「没关系。也不是什么特别稀罕的东西……」

「哇，太谢谢您了」

  安奴高兴地说道……，但随即又陷入了沉默，若有所思。

「怎么了？」

「没什么，只是有点想让自己的妹妹们也尝尝……」

「啊，是这样啊。那要不要我们现在就一起送到你家里去呢？」

「…………哈？」

「冰点心要是不早点吃掉，会化掉的。既然想让妹妹尝尝的话，那就赶紧送过去吧」

「等、等一下。米娅大人，不能这样啊……。再怎么说，也不能去一般庶民的家里啊……」

「哎呀，你不知道吗？ 我可是个非常任性随意的皇女殿下哦？」

  米娅的强硬态度，令安奴无法再反驳。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十六話 米婭公主，開悟

發貼者：pob999




第十六話  米婭公主，開悟

翻譯：不擼布魯


  安奴家坐落于市街尽头，是一间挤在木制的一般民家一角的小房子。

  庭院里种着许多可爱的花朵，晒在晾衣杆上的衣服随风摇曳。

  往好听了说也算不上富裕，但却充满了家庭的温馨感。

「米娅大人，在我说可以之前，请先别下马车」

  说完，安奴便匆匆忙忙地走进了家中。

  过了几分钟后，一对脸色略微发青的壮年男女和安奴一起走了出来。

「哎呀，那边那位，难道是……」

「呵、呵呵，欢迎您今天大驾光临，公主殿下。我是安奴的父亲」

  男性的声音莫名的有些激动，并向米娅介绍他身旁的女性，也就是安奴的母亲。

  米娅轻轻拉起自己的裙摆，行了一礼，

「初次见面，我是米娅·露那·迪阿姆。一直受到安奴的关照」

  露出可爱的笑容。

「不、我们才该道谢。感谢您把安奴提拔到这么高的位置」

「我、我们没什么可以招待的……」

「不必在意。安奴平时对我多有关照，今天我只是来送件礼物的」

  米娅露出了一副模范性的笑容。光看外表，米娅还是挺不错的。

「安奴，快点带我去认识下你的弟弟妹妹们吧」

  米娅会这么急，是因为她想趁冰点心还没融化的时候赶快品尝。

  她数过，放在陶杯里的冰点心，一共有八个。

  有这么多的话，即使分给了安奴的家人们，米娅也还是有得吃。

  ——真不愧是四大公爵家。真是大方！

  一想到能吃上许久未吃的冰点心，米娅的心就激动得砰砰跳。然而……，

  在看到客厅里的孩子们后，米娅开始有些担心。

  屋子里一共有四个孩子。年纪最大的是个男孩，大概比米娅稍微大一点。其他三人都是女孩，年纪看起来比米娅小。

「……是安奴的弟弟妹妹们啊」

  算上安奴，就是五个人。再加上双亲……一共七个人！

  ——好、好险啊……。

  这样自己应该还能剩下一个。

  而且还能成功做出毫不吝惜地分出点心的圣人行为。

  安奴心目中的温柔皇女殿下的形象，一定没被破坏。

  其实这也不算什么大不了的事，但米娅还是心情大好。顺带一提，安奴弟弟妹妹们的自我介绍她一个字都没听进去。

「非常抱歉，米娅大人。我家的次女爱丽丝身子不太好，这个时候一直都是待在房间里休息的。本来她也应该跟着一起出来迎接您的……」

「唉……？」

  听到这句话，米娅石化了。

  没想到还要再来一人。

而且……，

「哇啊，公主殿下，我们真的可以收下这种东西吗？」

「谢谢你，米娅公主殿下。爸爸妈妈也来吃吧！」

「真是的，怎么能在公主大人面前……。真的很对不起，公主殿下」

  看到安奴的家人露出这么高兴的表情，米娅已经没有回头路了。

  为了在安奴面前维持温柔的皇女殿下形象，米娅实在是没那个胆量说出“留一个给我”这种话来。

  ——身、身为四大公爵家，就别那么小气，往里面放十个啊！  煞笔——！

  米娅把无处发泄的感情宣泄到了公爵大小姐身上。

  米娅在内心大发一通脾气后，总算冷静下来时，

「真的很对不起，公主殿下。本来无论有什么情况，我们都必须出来出来迎接的……，可却犯下这等无礼行为……」

「唉？ 啊，啊啊，这种事无所谓的。是我不该来的这么急，而且身体不适也是没办法的事。对了安奴，点心要是融化了就太可惜了，快早点分给大家吃吧」

  然后，米娅又依依不舍地看了冰点心一眼……，

「对了，趁各位吃的时候，我们把冰点心送到你待在房间里的妹妹那如何？」

  以防万一先说明一下，她这绝对不是在关心病人。

  只是因为她不想看着别人津津有味地吃着自己吃不到的东西而已。

  但是，

「米娅大人……！」

  安奴似乎感动得连话都说不出来。

「感谢您的关心。米娅大人亲自前来探望，妹妹她一定也会高兴的！」

「啊，那就好」

  米娅的语气充满随便应付的棒读感。



漫畫版米婭「唉……？」的表情包:




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十七話 未完成的小說

發貼者：pob999




第十七話  未完成的小說

翻譯：不擼布魯


「你的妹妹是叫爱丽丝呀」

  米娅跟着安奴上了二楼。

「是的，她和米娅大人同岁，但是身子很弱……。要是她能像米娅大人一样有精神就好了……」

  安奴露出了些许寂寞的笑容。

「……真不容易啊」

「不，她也不是得了什么病。拜米娅大人所赐，我的工资涨了很多。只要让她多吃点有营养的东西，就会越来越有精神的」


  说着，安奴敲了敲门。

「爱丽丝，你醒着吗？」

「啊，姐姐，进来吧」

  门里传来一声轻轻的声音，安奴听了后，打开了房门。

  那是个非常狭窄的房间。

  和米娅那到处是东西的房间不同，这间房间里只有木制桌子和床。

  桌子上摆着不知道读了多少遍，已经变得破旧了的书。因为书是贵重品，所以会读很多遍也是能理解的，不过从破旧程度上看，每一本书都读得十分仔细。

「抱歉，姐姐。我没能去打个招呼……」

  可能是刚刚睡醒吧，眼前的红发少女睡眼朦胧地揉着眼睛。她的头发到处都是翘起，特征极强，和安奴很像。

「公主殿下应该已经回去了吧……。啊—，好想见一见公主殿下啊……」

  说着，爱丽丝戴上了枕边的大框眼镜……，

「唉……？」

  看到站在安奴身旁的米娅后，惊得合不拢嘴。

「初次见面，爱丽丝小姐。我是米娅·露那·迪阿姆。平时很受你的姐姐安奴关照」

「哇，哇，哇，啊，那个，初次见面。这副打扮真是对不起，公主殿下，我……」

「我听说过了。你是爱丽丝对吧。不必勉强自己，放轻松点」

  爱丽丝连忙想要起床，但米娅制止了她，面露微笑。

「但、但是……」

「爱丽丝，就听米娅大人的吧。米娅大人的心胸十分宽广，这种程度的无礼她会原谅的」

「嗯，没事的」

  米娅已经被人夸惯了。

  之后，米娅又和爱丽丝畅谈了一段时间。

  而最让米娅开心的，就是爱丽丝婉言谢绝了冰点心。

「虽然拒绝公主殿下送的东西很让人心痛，但我吃冰的对身体不好」

  爱丽丝一脸抱歉地说出这句话，在米娅内心赚足了好感度。

  当然，是因为心心念念的冰点心又回到自己嘴中了。

  米娅整个人都乐成了球。

「真是太好了，爱丽丝。你一直说想见见米娅大人呢」

  安奴坐在爱丽丝的身旁，高兴地微笑着。

「哎呀，就这么想见我吗？」

「是的 啊，那个，我平时有写故事……」

  爱丽丝一脸兴奋地说着，拿起一叠放在桌子一侧的纸叠。

  在封面上，写着「贫穷王子与黄金之龙」，看起来应该是标题。

  ——哎呀，这个标题，我好像有印象……？

  米娅的脑海中回想起一份记忆。



  地牢里的生活非常的无聊。因为没有任何事可做。

  她很讨厌以审判为名，被拉到民众面前挨骂，但什么都做不了的时间，对米娅来说同样痛苦难熬。

  在那期间，安奴曾给自己讲过一个故事，贫穷王子与黄金之龙。

  那是一个米娅从未听过的故事，是一名因把宝物分给穷人而变得一贫如洗的王子，在救了因受伤而动弹不得的龙后，展开的冒险剧。

  这种在迪阿姆帝国里不怎么看得到的幻想系小说，令米娅很是中意。但她并没能听到最后。

  并不是因为听完之前就被处刑了。

  故事的作者，也就是安奴的妹妹，在写完结局之前就死于饥荒了。

  被处刑前，米娅内心最后的留恋，就是没能听到故事的结局。



  ——我都忘了个精光了。

  米娅陷入了沉思。

  虽然很缓慢，但命运正在一点点发生改变。虽然不知道会不会发生饥荒，但只要路德维希那边的进展顺利，应该就不会发生这种惨事了。

  但是……。

  啪嗒啪嗒地翻了一遍纸叠后，米娅看向爱丽丝。

「这个故事很有趣呢」

「唉？」

  爱丽丝有些略感不可思议地歪了歪脑袋。

  再怎么说也不可能看得这么快吧。但是米娅并不在意爱丽丝的反应，继续说道。

「请你成为我的私人艺术家吧」



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十八話 聖女米婭皇女傳

發貼者：pob999




第十八話  聖女米婭皇女傳

翻譯：不擼布魯


  有一本书，名曰圣女米娅皇女传。

  这是基于真实故事改编，内容高度赞扬米娅的妄想作品。

  写下这本书的人，是在帝国内将幻想系题材带出大人气的大作家，爱丽丝·里特施坦因。

  她是米娅公主的私人作家，也是常年侍奉米娅的专属女仆，安奴·里特施坦因的妹妹。

  这本书的开头，大概是这样的。


  第一次见到米娅皇女殿下时，我才刚满十二岁。

  那时的我身体很虚弱，无法和同年龄段的朋友们一起去外面玩。只是个通过写一些称不上是小说的故事，发散这些欲求的小女孩。

  公主殿下只是稍微读了一下我的原稿，就决定任用我为私人作家了。

  而且，只花了一瞬间就理解了我的故事中的一切。

  那称之为速读都过于异常的才能，想必就是生为天才，而又多才多艺的公主殿下，那能力的冰山一角吧。



  ……再确认一遍，这只是爱丽丝的误解，不对，是妄想，不存在一丝半毫的真实性。

  然而这本书卖得贼火。

  帝国在各种意义上都已经到末期了。

  顺带一提，就是这本书将米娅从穷途末路中拯救了出来，但那又是另一个故事了。



「由我，成为公主殿下的？」

  听到米娅突然提出的请求，爱丽丝的眼中一瞬间有些激动。

  私人艺术家，是一种由贵族和帝室出资赞助，支撑他们生活的制度。

  能获得好的赞助者的临幸，就无须担心金钱问题，可以尽情集中于自己的创作活动之中，是每个艺术家都垂涎的地位。

  这简直就是天上掉馅饼，可爱丽丝却摇了摇头。

「那个，请别这样」

「唉？」

  出乎意料的回答，令米娅有些不解。

「为什么呢？ 我觉得这对你来说不算是件坏事」

  若是成为米娅的私人作家，就能使用城堡内的大图书馆。收集起资料来应该也会容易不少……。

「请不要因为我是安奴姐姐的妹妹，就刻意偏袒我」

「爱丽丝 你怎么能这么说米娅大人……」

「我想要靠自己写的故事去拼搏一番，而不是靠沾姐姐的光，来成为私人作家」

  听完爱丽丝带着几分怒气的回答，米娅毫不在意地回答道。

「哎呀，我是因为看中了你的才能才这么做的啊……」

「您骗人。根本不可能这么快就读完的」

「爱丽丝，有一件事我希望你能记住」

  米娅斩钉截铁地说道。

「我不喜欢说谎。我是在看了你的故事的内容后，才提出这个建议的」

  说着，米娅将食指贴在脸上，微微抬头，稍微思考了一下。

「这么说吧，关于这部小说的优点，首先……」

  米娅回忆起在地牢里听过的故事。

  自己中意的部分，印象深刻的部分，觉得有趣的部分……。

  米娅口若悬河地评论着。

  还露出一副得意忘形的表情，就好像一个随心所欲地评判作品，变得心情极好的大叔评论家一样。

「……好厉害」

  爱丽丝脸上浮现出惊讶之色，但又逐渐转变为诧异。

「那个，公主殿下……？」

  评论稍微告一段落的时候，爱丽丝有些胆怯地朝米娅搭话。

「嗯？ 怎么了？」

  看着歪着头的米娅，爱丽丝一脸不可思议地问道——

「为什么……，您连我还没写到的部分都知道呢？」

「……唉？」

  冲击性的事实。

  ——糟、糟了！

  是的，米娅所知道的故事，是在几年后才写好的。

  自然也就比现有成稿的进度还要往前……。

  ——我完全没考虑到这点，一时上头就全都说出来了！

  这是个巨大的失误。

  米娅急得冷汗直流。

  就在这时，救星来了。

「这没什么好惊讶的，爱丽丝。米娅大人她只要读到一半，就能够明白故事的走向了」

  安奴已经跟路德维希一样病入膏肓了。

  天气好那是拜米娅所赐，下了雨那也是米娅关心农民……。

  安奴已经对米娅偏袒到会出现这种想法了。

「是吧，米娅大人」

  安奴满面笑容地问道，米娅条件反射地点了点头。

「没、没错。就是这种感觉」

  ——这种感觉指的到底是哪种感觉啊！

  连当事人米娅都觉得这理论太瞎掰了。

  然而自己已经顺着话说了，那就没有回头路了。

  米娅强行继续把话题扯下去。

「我再重新说一遍。爱丽丝，请成为我的私人作家。并写完这个故事」

「……米娅公主殿下……姐姐」

  听了姐姐和米娅那不着边际的理论，爱丽丝她……，

「谢谢你们」

  还真的就这么信了。

  就这样，帝国内又诞生了一名米娅的狂热信徒。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第十九話 冬日的誓言

發貼者：pob999




第十九話  冬日的誓言

翻譯：不擼布魯


  迪阿姆帝国的冬天，算是比较温和的。

  一般不怎么会下雨，有时甚至不需要往暖炉里添火。

  然而，今年却迎来了一个大雪纷飞的寒冬。

「唔唔，好冷……」

  安奴微微吐着白气，走在走廊里。

  今天是年关，一年中的最后一天。

  街上有很多天从今天起就暂停营业了，但城堡里可不会这样。

  安奴一路像和往常一样工作着的同僚们打着招呼，来到了米娅的房间。

「打扰了，米娅大人」

「啊啊，安奴，你来啦」

  米娅正坐在暖炉旁看着书。在看到安奴后，她立刻站起身来，

「一定很冷吧。快来暖和暖和吧」

  并招呼安奴一起到暖炉前坐下。

「谢谢你，米娅大人。那我就恭敬不如从命了」

  以前安奴还会有所推辞，不过最近也变得会老实接受米娅的好意了。

  因为米娅曾训斥过她，说推辞本身就是对她的不敬。

  因此安奴在内心下定决心，要尽忠尽义，以报答米娅的厚意。

  安奴和米娅并排坐在暖炉前。

  ——是不是稍微长高了点呢……。

  如今米娅对安奴来说已经像妹妹一般可爱了，看着皇女殿下，安奴露出了柔和的笑容。

「呐，安奴，能占用你点时间吗……」

  米娅突然开口说道。看着她的样子，安奴有些感到不解。

  米娅想要和自己对上眼神。她会露出这种有些难为情的表情的时候，一般都是要拜托自己一些难以开口的要求。

「在，有什么事吗，米娅大人」

  安奴带有些许疑问地回应道。

「明年春天，我就要去学校了」

「嗯，我知道。 恭喜您入学」

  家世高贵的贵族子弟们，在满十三岁那年的春天，就要被送到专门的教育机构，学校去。

  那里是为学习各种知识，将来治理国家的人们准备的地方。

  安奴非常期待圣女般的公主殿下在去学校之后，会成长为多么出色的女性。

「谢谢你，安奴。然后呢……」

  米娅稍微笑了笑，但随即脸色便变得有些阴沉。

  在稍微沉默了一会儿后，米娅抬起头来，表情似乎下定了什么决心。

「我希望你能作为随从，跟着我一起过去」

「…………唉？」

  听到这一要求，安奴石化了。

「我吗？」

  安奴会惊讶也很正常。

  学校是聚集王侯贵族家子弟的地方。而这些贵族子弟就是将来的贵族，

  贵族的学校是给那些能够预测到将来，承担着国家未来的人们构建友谊和人脉的重要场所。决不允许露出任何丑态。

  更别说米娅要去的学校还不是在国内……。

  接下来几年内，米娅都要离开城堡，在学校内的宿舍里生活。

  而能带过去的同行者，就只有一名随从。

  无法受到其他有经验的女仆的帮助。

「那个……，米娅大人，您的提议令我很高兴，但是，选我真的好吗？」

  安奴绝不是个优秀的女仆。要分类的话，她属于又干不好事又迟钝的那种。

  安奴也知道米娅相当信任自己，并且能感觉得到她对自己倾注有亲爱之情。但可悲的是，这与作为女仆的能力无关。

  安奴觉得还是带一名能力出色的老手女仆去比较好。

  这时，安奴的手，被一股温暖的感觉包裹住。

  安奴下意识地低头，发现米娅那小手正握着自己冷冰冰的手。

「那个，米娅大人，我的手很冷的……」

「安奴，我非你不可」

「！ 米娅大人……」

  安奴胸口涌上一股暖意。

  米娅大人是如此地信任、信赖自己，接受了她的好意，又怎能不加以回报呢。

  在内心油然而生的感动的驱使下，安奴当场跪下。

「我会尽力做到最好的。米娅大人，还请多多指教」



  ——呼，太好了。这下就没有后顾之忧了。

  米娅安心地吐了口气。

  接下来米娅所要去的地方——学校里，有着两名她的一生之敌。

  主导帝国革命的边境贵族，被后世讴歌为圣女的缇欧娜·鲁多尔冯，以及对她伸出援手的大国，桑库兰德的王子，锡安·索尔·桑库兰德这二人。

  这二人既是米娅走上断头台的直接原因，也是她的学友。

  ——在这种情况下要是连服侍自己的人都没法信任，那根本就是噩梦，

  总之，整理好了最低限度的状况后，米娅安心地迎来了新年。



＜＜上一話 目錄    下一話＞＞



　[第一部] 第二十話 前往新的舞台

發貼者：pob999




第二十話  前往新的舞台

翻譯：不擼布魯


  在这片诸国群据的大陆中央，有一个小小的国家。

  受到神的祝福的国家，神圣维尔伽公国。

  这个国家是大陆居民们自古便信仰着的中央正教会的根据地，虽然没有任何的军事实力，但却掌握着巨大的发言权。

  而这个国家里的『学校』，就是其证明。

  圣诺艾尔学园——聚集了近邻诸国的王侯贵族子弟们的超精英学校。

  一般来说，次世代的权力者们都应该在自己的国家内细心、仔细地培养长大。而诸多国家却会把他们送到同一个地区，并让他们在绝对称不上短的整整六年间，一直在那里接受教育。

  光凭这一点，就能看出这个国家的权威是有多么巨大了。

  而今年春天起米娅所要上的，正是这所学校。



「哇啊！ 好厉害啊！」

  乘坐了一个星期的马车，总算抵达圣诺艾尔学园后，安奴发出了欢呼声。

  看着紧紧贴在窗边的安奴，米娅不由得露出苦笑。

「你要是从现在起就这副样子，可是会累的哦，安奴」

「可、可是米娅大人，真的好厉害啊。你看，是海耶……」

「那是湖啦」

  米娅纠正了安奴的错误，将视线望向窗外。

  穿过绿荫繁茂的林道，走出森林后，眼前是一片巨大的湖泊。

  公国以自然景色丰富而闻名，而这名为诺艾尔什的湖泊，更是占了超过三分之一的国土。太阳光映照在湖面上，反射出耀眼的光芒。

  湖的中央部分有一座巨大的岛，而那座洁白而又美丽， 仿佛城堡一般的校舍就坐落其中。

  这副光景就仿佛童话故事中的舞台一般。

  也不是不能理解别人想要发出欢呼的心情……。

  ——但都看了五年了，怎么说也看腻了。

  毕竟上一条时间线里，自己可是在这学舍里生活了六年。（*译注：web版此处存在时间线bug，文库版已经修改为 “在学园里待了好几年” 。但因为这里是翻的web版，所以就没改，只加个注释 。）

  虽然对这环境没有任何意见，但也没有任何感动。

「米娅大人真是冷静呢」

  米娅露出暧昧的笑容，以回应安奴钦佩的赞叹，轻轻闭上了双眼。

  ——接下来的这六年相当重要。

  在来学园之前，米娅彻底精读了自己的日记本，思考在这里生活的方式。

  最后，米娅给自己定下了两条规则。



  第一条，绝不接近危险。尤其是尽量避免和会导致自己上断头台的人有来往。



  第二条，尽可能地构建有益的人脉关系，以保证万一帝国的改革失败，掀起不幸的革命之时，能够跑得了路。



  就这两条。

  ——最重要的就是不要靠近危险。毕竟东方有句格言，叫“君子不立危墙之下”。

  脑海中浮现出将自己逼上破灭之路的可憎二人的脸……不过，米娅并没打算报仇雪恨，也没打算跟他们开战。

  ——复仇这种事也太扯了！

  米娅不想吃任何苦头，也不想有任何痛苦回忆，是个怠惰的和平主义者。

  绝不接近任何危险的东西。只要不和对方相结识，也就不会招致私人恩怨了。

  ——但是什么预防准备都不做也是愚蠢透顶。因此，就得在尽量不招人注意的情况下，悄悄安排好后门。该和谁构建人脉关系呢……？

  正在米娅陷入沉思的时候，马车突然停下了。

「那帮家伙……」

「……嗯？」

  车夫突然发出了很不愉快的声音。

「怎么了？」

「啊，公主殿下，非常抱歉。本来正要让马车乘上入岛的船的，但被其他国家的人抢先一步了」

「唉……，然后呢？」

「我去告诉他们，应该让我们帝国先通行」

  看着车夫气势汹汹的样子，米娅叹了口气。

「……我并不介意」

「但、但是，这样会对帝国的威信造成影响……」

「纠结顺序这种微不足道的小事，才更影响帝国的威信」

  说着，米娅陷入了些许烦恼。

  老实说，在米娅看来，车夫的行为非常扎眼。扎眼又扎心。

  就为个入岛顺序而发生争执，简直看不下去。

  但真正让米娅感到扎心的，是自己在上一条时间线上，干过同样的事。

  而且还因此连马车一起摔进了湖里。

  一想起这事，就真的是……扎心了老铁。

  那时候真的是遭殃。米娅当时穿的是她很中意的厚重礼服，结果泡了水后变得特别沉，差点就要溺水了……。

  好不容易抵达岸边时，还被围观学生们大笑了一通。

  如今光是回想起来，就感觉要被羞耻之炎烧成灰了。

  过去自己做过的扎心行为现在就在自己眼前上演，没有比这更扎心的了。

  ——真是丢脸……。我都想一脚把过去的自己踹飞了！

「您、您没事吧？ 米娅大人」

「没事，不必在意。只是因为长途跋涉而有些累了而已」

  说着，米娅打开了窗户。

  湖畔的风十分的清爽，给米娅带来了些许安慰。


*译注：这个BUG单纯是指时间线BUG，设定上女主是12岁入学，17岁那年帝国发起革命，女主逃亡过程中被抓，但是web版这里说女主上一条时间线上在学园里待了6年，等于说18岁为止都平安无事，年龄上说不通。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十一話 浪費血稅

發貼者：pob999




第二十一話  浪費血稅

翻譯：不擼布魯



  湖中央漂浮着一辆豪华的巨船。看着这艘足够载几十辆马车的巨大客船，安奴有些感到疑惑。

「为什么不在岛上架桥呢，米娅大人？而且就算是用船运送，感觉也不用连马车一起运过去吧……」

「据说以前本来是有桥的，但在检查入学文件，和确认随行的佣人等方面，发生过争执」

  无论桥有多么宽，增加多少座桥，都还是会发生堵塞。

  毕竟所有学生都要在同一天乘坐马车入岛。会发生堵塞也是无可奈何的。然而问题在于，王侯贵族家的子弟们，都是些没经历过等待的人。

  万一发生争执，搞不好负责人就会被谁砍掉脑袋。可如果把桥拓宽，增加桥数，从使用频率上来看又太过浪费。

「而且，在用船运送学生的时候，还会有人在客舱里发生争执」

  王侯贵族家的子弟们，基本上全都是自尊心极高的人。

  他们决不允许家门不如自己家，或者差不多级别的家伙，住在比自己待的客舱还高级的房间。也不允许有人使用比自己还大的房间。

  要在摆平这一切问题的基础上分配房间，保证能把负责人搞成胃穿孔。

「唉，就为了这种小事而发生争执，真是无聊……」

  米娅“哦嚯嚯”地笑着。然而在上一条时间线上，某位怪兽级不讲理的公主殿下可是为让马车上船的先后顺序大闹了一番。她哪来的这个脸说这话呢……？

  但对此一无所知的安奴——

  ——不愧是米娅大人，真是心胸宽广！

  忠诚心变得更加深厚了。



  在经历了各种事情后，米娅一行人总算抵达了港口。

  在这里，二人与接送用的马车，以及担当护卫的近卫骑士团告别。

「各位，辛苦你们担任警卫了。回去的时候还请多加小心」

「是，我们会与国民们一同祈祷，愿米娅大人的学园生活，充满神明的祝福」

  米娅再一次对低着头的近卫骑士团长说出了关怀的慰劳之语。

  在革命期间，帝国军几乎全都叛变了，唯有他们近卫骑士团一直守护着米娅他们，直到殒命，是一群忠义之人。

  对米娅来说，他们是“想要和他们搞好关系的那类人”，会珍重对待也是理所当然的。

「……公主殿下」

  听到自己所侍奉的公主所说出的温暖慰劳之言，近卫骑士们不由得感动万分。

  毕竟，这还是他们头一次受到这样的关照。

  他们是皇帝一族的警卫，个个都是高手，有时连暗杀都能防患于未然。但这些行为说到底不过是工作。

  即使受伤，甚至殒命，也不是护卫对象需要关心的。因为这就是他们的工作，他们的任务，是理所应当的事……。

  然而眼前的年幼公主，甚至连他们的归途都会关心。在他们的归程中，内心萌生出了些许的感动，以及绝不动摇的对米娅的忠诚心。

「那么……，就出发去学园吧」

  米娅再次看向决战之地，圣诺艾尔学园。



  圣诺艾尔学园所位于的岛屿，有着小镇规模的机能，换句话说就是学园都市。

  在那里，有着各种各样的商店，例如餐馆、西装缝纫店、鞋店、锻冶店、珠宝饰品店、文具店等。

  而且为了能满足贵族子弟，全都是超高级的店。

「唔哇……」

  这股难以接近的气场，令安奴的表情有些僵硬。

「好、好多让人不敢进去的店……」

「呵呵，是吗。不过，这只是在主要街道上而已。这座岛上也是有面向一般人的便宜店铺的哦。 而且学校里也有采购部，在那里就能用过得去的价格买齐生活必需品了」

  ——太好了，那我的生活用品在那些店里买就行……。

「所以，能拜托你从明天起，把这一带的店都调查一遍吗，安奴？」

「……唉？」

「然后，我希望你能调查出所有能以合适的价格，买到品质不错的东西的店」

  米娅若无其事地说道。

「但、但是，米娅大人，我们的生活补贴很高，不会有生活困扰的啊……」

「当然，我作为帝国的公主，为了守住威信，是需要一定的必要经费的。但是……」

  米娅环视了一下周围，皱起眉头。

「这种浪费国民血税的行为，会让我内心过意不去的」

「米娅大人……」

  安奴感动得五体投地，但其实……。

「绝对不能做出浪费行为。绝对……」

  对米娅而言，税金在字面意义上与自己的「血」直接挂钩。

  一想到每多花一枚金币，自己离断头台就多靠近一步，就实在是不敢浪费。

「把我一半的生活补贴送到路德维希那去，让他更加有效地活用吧」

  这时，米娅突然停下了脚步。

「米娅大人？」

「……那是」

  在她的视线前方，站着……。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十二話 米婭公主，播下種子

發貼者：pob999




第二十二話  米婭公主，播下種子

翻譯：不擼布魯


  在米娅他们的学年里，有着一位人气高到突破天际的男学生。

  锡安·索尔·桑库兰德。

  他是与迪阿姆帝国齐名的大国，拥有雄厚历史与传统的国家，桑库兰德王国的第一王子，是全部女性学生们的憧憬对象。

  白银色的头发，清爽的眼神，端正的面孔，甜美的声音。再加上那稳重、坦率，而又充满正义感的性格。

  学习成绩也优秀至极，剑术水平远超上级生，甚至连教师中也少有能与他匹敌之人。

  只能用完美来形容的王子大人，不可能不对他产生憧憬。

  这名充满魅力的少年，令米娅坠入了爱河……一点不带脑子地。

  不，准确来说，这种感情与其说是恋爱，不如说是有些傲慢。

  也就是说，她深信，能配得上大国桑库兰德王国的王子的人，只能是大国迪阿姆帝国的皇女，也就是自己。

  因此，她无法饶恕把自己甩到一边，和他关系亲密的少女。更别说这名少女还是帝国的贫穷贵族的女儿了。

  缇欧娜·鲁多尔冯。

  她是居于帝国的南部外围，有着广袤农耕地的边境贫穷贵族的女儿。这种乡下人居然把自己甩到一边，夺走了自己意中人的心，米娅对此感到不可饶恕。

  米娅一直在欺负她。经常对她恶言相向，也积极地参与其他贵族大小姐们对她的欺辱行为。

  而那时的欺辱，成了缇欧娜的原动力。

  她成为了代表民众愤怒的革命指导者。在被称为圣女的她的指导下，米娅丧命于断头台之上。

  ——我过去做出的事还真是愚蠢。

  在地牢内的两年生活里，米娅遭受了各种相似的欺辱折磨，并从中领悟出了一条真理。

  也就是——自己播下的种子，就得自己收获果实。

  欺辱他人，总有一天自己也会受人欺辱。



「米娅大人，那是在……」

  安奴的声音把米娅从记忆之海中拉了回来。在她手指所指的方向，街道的一角里，缇欧娜正被几名女孩围在中间。

  ——啊啊，是这件事啊。

  米娅注意到了。

  这和上一条时间线上，自己第一次见到缇欧娜时的状况完全一致。

  这个时候，缇欧娜被卷入了其他国家的有力贵族的大小姐的纠纷之中。

  ——好像是因为佣人做出了无礼之举？

  而正好路过的米娅，这时候对缇欧娜的态度十分冷淡。

「怎么办？ 米娅大人……」

「什么怎么办……，这还用问吗」

  绝不靠近危险之物。  要遵从在马车中确认好的方针。

  首先绝对不采取敌对态度，也绝不想靠近过去，被认为是旁观者。

  出现在那种场合下，很难不成为敌人或同伴。而什么都不做的旁观者，对受到妨碍的人来说就只是敌人。

  要是被卷进去就麻烦了。

  换条道走好了……，就在米娅这么想的时候，突然有一股不寒而栗的感觉窜过。

  ——怎、怎么回事？  刚刚那种感觉……。

  那是一股些许的违和感……，一种一旦处理方式出现了错误，就会被牵扯进极其不妙的事情中的预兆。

  米娅稍微思考了一下，发现了一处可疑点。

  ——对了……。安奴为什么要特意问我的意见？

  如果只是往左走还是往右走的问题，那安奴会寻求自己的意见也正常。但是这种情况下，米娅是没有义务帮助缇欧娜的。

  虽说是同一国家的人，但并没有必要特意去帮助她。

  然而，安奴问的却是自己该怎么做。

  这简直就像自己必须要为缇欧娜做些什么一样……。

  安奴应该是这么想的……。

  米娅再次看向安奴……，并察觉到自己的推理是正确的。

  安奴正以信赖的眼神看着自己。她问的，并不是帮还是不帮。

  她是在问自己『要怎么去帮助她？』。

  安奴打死也不认为，自己敬爱的米娅皇女殿下不会去帮助有困难的人。

  ——这、这这、这真是……究极的选择啊！

  摆在自己眼前的选项，无论哪一项都难以抉择。

  是帮助自己的仇敌？  还是失去头号忠臣的信赖？

  米娅立刻就得出了结论。眼下这个时候，绝不能失去安奴的信赖。

「真没办法，我们过去吧，安奴」

「嗯，米娅大人！」



  两年的牢狱生活，令米娅领悟出了真理。不对，是她觉得自己领悟了。

  但是，她只理解了一半。

  自己播下的种子，就必须由自己收获果实……这并不仅限于恶果，也包括善果。

  就像欺辱他人，迟早会受人欺辱一样，帮助他人，他日也必会受人帮助。

  这时候的米娅还并没有理解这一点。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十三話 米婭公主使用了語言攻擊！

發貼者：pob999




第二十三話  米婭公主使用了語言攻擊！緹歐娜……體力恢復了！？

翻譯：不擼布魯


「你们在干什么？」

  米娅快步走过去，插入人群之中。

  围住缇欧娜的少女有三名。米娅在上一条时间线上也见过她们，都是有一定规模的国家里的，有一定家世的贵族之女。对……，终究只是有一定规模而已。

「哈？ 你这人一上来说什……」

  突然有人乱入，比较有领导者地位的少女十分不愉快地回答道。

  但是……，

「米、米娅公主殿下……」

  听到缇欧娜哑然的声音后，她的脸色变得铁青。

「米、米娅、公主殿下，难道是……」

「正是，我是迪阿姆帝国第一皇女，米娅·露那·迪阿姆。以后还请多多指教」

  米娅拎起裙子，华丽地行了一礼。这一瞬间，在她的背后仿佛闪耀着帝国的威光。

  少女们见状，下意识地当场拜服在地。

「所以……，你们到底在干什么？」

「唉，啊，那个，这是……」

  少女们的脸色逐渐变得惨白。因为米娅她……，绝不能与之为敌的大帝国的公主她……，现在情绪十分激动。

  没错，米娅生气了。说是气得七窍生烟都不为过。

  居然害得自己不得不对仇敌伸出援手……。米娅瞪着这些害自己制造出自己绝不想造成的场面的少女，眼神中燃烧着憎恨之火。

「在我看来，你们对帝国的臣民做出了无礼之举啊……」

「不、但是，说是帝国贵族，但也只是边境贵族而已。只是个社交界里毫无名气的乡下人……」

「你没听到我说的话吗？」

  事出无奈，不得不帮。

  但是，米娅是个打死都要较劲的少女。说到底，她努力的原动力就是不想上断头台，这一点是毋庸置疑的。

  反正已经没有回头路了，米娅为了让自己心情多少畅快一点，开始组织语言。

「我对所有的臣民们都会施与宠爱。哪怕是最底层的奴隶的孩子，我也不会将其从我的宠爱中漏掉。只要是帝国的臣民，无论是谁对其做出无礼行为，我都不会坐视不管」

  米娅这话里的意思，就是她并不是因为缇欧娜是特别的，才会出手相助。

  也就是说，哪怕受到欺负的是毫无力量的奴隶小孩她也会出手相助。也就是说，她的意思是“你这家伙对我来说跟奴隶的小孩没什么两样啦！”。

  在正常人看来，反正你都帮别人了，那为什么不坦率点帮她呢。但这股打死都要较劲的性格，就是米娅的本质。

  米娅面朝缇欧娜，露出了一切搞定的灿烂笑容。

  ——我这可是帮了你，对你说什么你都没法有意见了吧？

  啊啊，但是……悲哀的是，米娅的真正意思并没能传达给缇欧娜。



  缇欧娜的老家，是个历史很短的家系。

  她的祖父原本是近邻农民中的领导者，因为剿灭盗贼的功绩而被提拔为贵族，也就是所谓的暴发户。

  而她家所在的地区编入帝国版图的时期也很晚，别说不被当贵族对待了，甚至不被当成是帝国人民。

  被称呼为准帝国人都还算好的了，更过分的甚至会喊他们农奴的末裔、殖民地人等等。

  所以她才进了圣诺艾尔学园。

  拼命地学习，习得礼仪礼节，甚至还学会了宫廷剑术。

  一切都是为了还击那些把自己当笨蛋的贵族之女们，或者至少不再被她们当作笨蛋对待。

  以及，为了被认可为帝国贵族。

  然而入学第一天就受到这种欺辱，她从一开始就意志消沉了。

  无论再怎么努力，都得不到认可，自己、鲁多尔冯家的人、还有领民们，永远都不会被认可为帝国人民。

  就在缇欧娜即将陷入绝望之时，她出现了。

  位于迪阿姆帝国顶点的高贵公主，米娅·露那·迪阿姆。

  她坦荡地宣称，自己是她的臣民。宣称无论是谁，只要对帝国臣民有所无礼，都不会饶恕。

  ——唉？

  一开始，缇欧娜还不明白对方说了什么。

  她并没期待过对方会来帮助自己，更没想过自己会被认可为帝国人民。

  陷入呆滞的缇欧娜，无意间注意到朝向自己的视线，抬起头来。

  ——米娅、公主殿下……。

  那名少女，正面带温暖、温柔的笑容看着自己。

「啊……」

  缇欧娜感觉到，自己的眼角有泪水划过。

  这不是因为努力获得了认可。

  即使是弱小无力，微不足道的存在，眼前的公主殿下也会保证施与其宠爱与庇护。

  一直在被迫环境下生活过来的缇欧娜，有生以来第一次感受到安心，泪如泉涌。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十四話 演員集齊……

發貼者：pob999




第二十四話  演員集齊……

翻譯：不擼布魯


  锡安·索尔·桑库兰德，是作为桑库兰德王国国王的长子而出生的。

「立于万民之上之人，必须要时刻深爱正义，重视公正」

  这是年幼时父亲对他所说的话……。这句话是他的信条，而事实上，他也一直是这么生活过来的。

  王族与贵族作为立于万民之上之人，必须要时刻自爱、自律，以这种生活方式，为人民做表率。锡安一直是这么认为的……。

  但随着成长，他也不得不看清现实。

  贵族里也有着各种各样的人……。而像父亲所说的那样活着的人，绝不在多数。

  但他对圣诺艾尔学园还是多少抱有些期待。

  再怎么说这里也是聚集了优秀的贵族子弟的学校。这里应该会有许多自己从未遇到过的出色的，有资格立于万人之上的人吧……。

  然而他在看到学生们为了渡湖顺序这种无聊小事而起争执后，便立即对他们心生厌恶。

  而没过多久，他又见到了与贵族毫不相符的场面。

  三名贵族之女，正在欺负犯下疏忽的佣人，以及庇护佣人的贵族少女。

「……唉，这里也一样吗」

「很遗憾，各国的王侯贵族都在日益腐败。像国王陛下和锡安殿下这样胸怀大志的人，已经没多少了」

  站在他身旁的执事，吉斯伍德耸着肩说道。他的脸上挂着一成不变的讽刺笑容。

  锡安和吉斯伍德是从小一起长大的发小。

  吉斯伍德原本是战争孤儿，国王收养了他，将他视为亲生儿子抚养长大。

  他们二人也因此缔结了深厚的信赖关系，互相之间情同兄弟。

「您打算怎么办？ 看起来会挺麻烦，要不要去帮她？」

「这还用问吗」

  锡安毫不犹豫地说道。

  放着单方面受人辱骂的少女不管，毫无疑问是与正义相悖的行为。就在锡安正准备走过去的时候，一道光芒突然进入了他的视线当中。

「你们在干什么！？」

  那名秀发微微摇曳，绽放出仿佛融入了月光般的淡淡光芒的少女傲然地说道。

  美丽的脸庞上浮现出充满愤怒的表情，少女，米娅·露那·迪阿姆堂堂现身。

「那就是被讴歌为“帝国的睿智”的米娅公主吗」

  锡安呆然地看着这一光景。

  毅然地闯入有人欺凌弱者的局面之中，还为此感到愤怒。锡安不禁对米娅感到钦佩。

  锡安认为，对他人的恶行义愤填膺，心生正当的愤怒，这是立于万民之上之人必须拥有的资质。

  但是，有多少人能做到体恤他人的痛苦，甚至将其视为自己的痛苦，并为之感到生气呢。

  就连锡安他自己，也是出于义务感才打算出手相助的。

  对不正确想行为发自内心感到愤怒的米娅，在锡安看来，完全符合自己理想中的王的形象。

  ……人类是无法互相理解的，这是常有的事。

「据说，她还亲自安排，在贫民街建设了医院」

「啊啊，听说这件事后，我就一直想见她一面来着……」

  锡安再一次看向米娅。

「我原本以为她不过是个不懂事物价值的大家闺秀，或者只是个有慈悲心的老好人而已……」

  锡安对米娅原本对米娅的评价比较一般般，充其量就是“即便是个无能的老好人，也比那些积极施行恶政的当权者要强得多”的程度。然而看到刚才这番状况后，他对米娅的评价大幅修正了。

「她主动捐出发簪，恐怕也是因为她预料到了这会带来怎样的效果吧」

  如果只是个单纯的老好人，是不可能自己主动介入骚动之中，惩恶扬善的。

  她毫无疑问有着与帝国皇帝后裔身份相匹配的睿智，以及爱着正义的内心。

「若是能和她成为知己，光凭这点，我来这圣诺艾尔都是有价值的」

  锡安对米娅的评价疯狂通货膨胀，而且他心情还变得越来越好。



  另一方面，米娅此刻正不知所措。

  直到刚才为止，米娅对缇欧娜的态度都还是厌恶、反感。但在看到她哭出来之后，却逐渐感觉良心在受到罪恶感折磨。

  ——她居然这么轻易就哭了，根本出乎意料啊！

  米娅本来就是个小人物。她严重欠缺成为暴君的资质，而且多多少少也是有着那么些良心的。

「啊，啊啊，那个，是，是我说得太过分了。那个，还请别哭了」

  米娅说着不着边际的话，又掏出手绢塞到缇欧娜手里……。

「用、用这个擦下眼泪吧！」

  然后就当场逃跑了。

＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十五話 女生間的談話

發貼者：pob999




第二十五話  女生間的談話

翻譯：不擼布魯



  刚一踏进女生宿舍的房间内，米娅就重重地叹了口气。

  那之后，被迪阿姆帝国皇女之名吸引而来的人们，一个接一个地来向米娅问好，米娅不得不一一回应。

  ——真不想搭理那些名不见经传的家伙们的寒暄啊。

  虽然脑海中涌现出这种傲慢的想法，但米娅她的胆量实在太小了。

  而且身边还有安奴在，没法无视那些尽礼数来向自己问好的人，只能一一向他们回应。

「……累死了」

  米娅把鞋子往地上随便一脱，一头扎到床上。她那随意耷拉着双手双脚的样子，实在不是身为一名皇女该有的……，

  ——这有啥关系！我可是荣耀的帝国皇女。有谁能对我提意见的！

  米娅的内心倒是挺硬气的。

「辛苦您了，米娅大人」

  安奴微笑着过来照顾米娅。

「嗯，是真的好累啊」

「要我为您端杯茶吗？ 还是为您做入浴的准备？」

「我想想啊……」

  房间里是有浴室的。只要打来热水，随时都能泡澡。

  而且这个国家的水资源丰富，上下水道也四通八达，根本没有节约用水的必要。

  要是让沙漠之国出身的人看到了，肯定会说这是个荒谬绝伦的奢侈国家。

  米娅很想优哉游哉地泡在热水里，好好放松下坐太久马车而变得僵硬的身体，但她却摇了摇头。

「不必了。再过一个小时，公共浴场就开放了，去那里泡吧」

  女生宿舍里面有着齐全的温泉设施，在规定时间内可以随意进入。为了能够在足够摊开四肢的浴池里入浴，眼下就先忍耐吧。

「对了，安奴，我有些事想要问你……」

「什么事？」

  米娅起身坐到床边缘上，并指示安奴也坐到旁边的床上。

  顺带一提，两张床的大小和豪华程度完全一致。原本贵族大小姐和佣人住在同一间房间里是不可能的，但在这圣诺艾尔学园里，佣人基本上全都是继承了大贵族家血脉的人。

  因此，学校把设备都安排成了足以让两名贵族子弟一同生活的水平。

  安奴有些提心吊胆地坐在奢华的床上。

「那个……什么事？ 米娅大人……」

「我有件事想找你商量」

「商量……?

  安奴有些感到不解。

「嗯，是一件非常重要的事……」

「重要的事……」

  安奴紧张地咽了口唾沫。

  米娅看着安奴，深深地吸了一口气，然后又吐出来——

「与理想的男性的相遇，应该怎么安排桥段才好呢？」

「…………唉？」



  在上一条时间线里，米娅坚信自己才是会与锡安结合的人。她觉得能配得上自己这个伟大帝国皇女的人，就只有桑库兰德王国的王子锡安了。而且还觉得对方一定也是这么想的。

  因此，米娅对锡安摆出的态度，一直都是「你可以来邀请我哦」。

  舞会也是如此，晚餐会也是如此，休息日的前一天也是如此。

  她老是走到锡安面前，想吸引他的注意力，表达出「你可以来邀请我哦」的意思……说实话就只是在烦人。

  而如今米娅已经隐约注意到那是错的了。

  这是成长。是巨大的一步。对人类来说，这一步可能算不上多大，但对米娅来说已经很大了。

  当然，米娅觉得「肯定是因为锡安的性格太扭曲了！」，但在地牢生活中，她也萌生出了「是不是因为我有做得不对的地方呢？」的想法，多少有了点正常的价值观。

  米娅完全不打算主动去追求锡安，但她必须为避免上断头台制造人脉。

  而其中最为重要的，果然还是恋人，结婚对象。

  因此米娅想问问安奴，自己的求交往方式是不是哪里搞错了……。

「……米娅大人，您那是从谁那儿听来的？」

  听完米娅的话后，安奴的脸上浮现出些许怒色。

「什么谁……」

  就是我自己啊……，米娅刚要开口，安奴突然一把抓住了她的肩膀。

「听好了，米娅大人，这些全部都是错的！  我不知道这是哪个大贵族家的大小姐告诉您的，但这种摆出高高在上态度的人，是不会有人愿意和他来往的」

「是……是吗？」

「是的。确实，光凭米娅大人的皇女身份，就会有很多人来接近您。但是，他们都是看中了您的权力，并不是对米娅大人您个人抱有好感。这种人根本配不上您」

  安奴喘着粗气——

「米娅大人，您打算追求谁呢？ 让我们来想想作战方案吧！」

  充满干劲地说道。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十六話 美貌的秘訣

發貼者：pob999




第二十六話  美貌的秘訣

翻譯：不擼布魯


「真是间好澡堂啊！」

  公共浴场刚一开门，米娅就意气洋洋地走了进去。

  圣诺艾尔学园的女生宿舍里设置的公共浴场，使用的是从地下深处抽上来的天然温泉。

  看着满是热水的浴池，和空无人烟的浴场内，米娅露出了满面笑容。

「这里是天国吗……」

  ——米娅大人是真的喜欢泡澡呢。

  安奴看着米娅，轻轻地笑了笑。

  在贵族社会里，习惯入浴的人意外的不多。不如说相当少。

  大陆上的火山很少，因此基本没有温泉。要把全身泡在热水里，就必须要特意打来水，然后再烧热，没多少贵族觉得这是有意义的事。

  他们都觉得“用水擦一下身子不就行了？”、

  喜欢入浴的，反而是每天挥洒汗水的劳动人民。和有着许多娱乐方式的贵族不同，庶民们没什么可娱乐的。

  设立于都市里的公共浴场，作为为数不多的庶民娱乐，已经渗透进了人民的生活中。

  而米娅是出了名的国内第一喜欢泡澡。米娅基本没有任何奢侈行为，唯一的例外就是泡澡。

  她每天都会要求佣人烧热水，然后泡澡，皇女殿下喜欢泡澡这事，在女仆间人尽皆知。

  她并不是一开始就这样。至少在上一条时间线里，她是没这么做过的。

  但是……，两年的地牢生活改变了她。

  一周只有一桶冷水的生活……这种日子过上整整两年，是个人都会变得喜欢热水的。

  但是，无论再怎么想要热水，她都无法实现这份愿望，直到上断头台。

  由于那时候的反动，米娅转生后，就希望每天都能泡上澡。

  即使知道奢侈与断头台直接挂钩，米娅也抑制不住这份欲望。

  安奴一开始对米娅的这份愿望很是不解。

  入浴是庶民间的东西，为什么米娅身为帝国皇女，却想要入浴呢？

  安奴对此很是疑惑，但自从看到米娅身心愉悦地泡澡的样子，便开始走遍各个街道，整理入浴环境。

  她收集来评价不错的入浴香草，又从少有的温泉那打水过来，整理出最顶级的入浴环境，以稍微报答米娅的恩情。

  而其结果就是……米娅在不知不觉间获得了两样东西。

  如同闪耀着光华的珍珠般的肌肤。

  柔顺的秀发。

  但满足于每天舒舒服服地泡澡的米娅自己，却并没有察觉到这事。

  在帝国社交界里，私底下都称她「仿佛月之女神一样」，受关注度越来越高，但米娅对此一无所知。

  ——最近经常有人说我皮肤顺滑，头发美丽耶……？

  她自己也就只有这种程度的认知。

「我来帮您洗身子，米娅大人」

「嗯，拜托你了」

  安奴轻柔地抚摸着米娅的背，检查肌肤的状态。

  ——肌肤有些干燥，是不是长途跋涉的原因呢？

  幸好，这间浴场的温泉水，据说有着治疗肌肤干燥，治愈疲劳的效果。只要用香草肥皂轻轻按摩一遍，再好好泡一回澡应该就没问题了。

  ——话又说回来，米娅大人想要追求的对象是谁呢？

  虽然先前被岔开了话题，但安奴依然兴趣浓厚。

  我原本还以为米娅大人喜欢的是路德维希先生……。

  想到这，安奴摇了摇头。

  ——不管怎么样，必须要做好完美的保养，保证无论对方是谁，都会对米娅大人抱有好感。

  洗完身体后，安奴又开始细心地洗起米娅的头发。顺便还检查了一下有没有分叉，确认发色、光泽都没有问题

「好，洗好了，米娅大人」

  安奴满意地点了点头，说道。

「平日里辛苦你了，安奴」

  米娅心情愉快地转过身来说道。接着，她突然露出一副想到了什么的表情。

「啊，对了，偶尔也换我来给你搓背吧」

  米娅笑眯眯地说道。

「什么、这这、这、这可不行啊！ 我怎么能让公主大人来给我搓背啊！」

「不必这么客气。现在也没别人在，何况你也累了吧。这是对你平日辛劳的慰礼」

  对米娅而言，安奴是重要的协助者兼忠臣。

  但在此之上，她还对自己有着陪伴自己到死，数不清还不完的恩情。

  米娅强行让安奴坐下，转到她背后，开始给她搓背。

「好，结束了。那么就赶紧进去吧」

  米娅说着，转身就往浴池走去，就在这时——

「呵呵，关系真好啊」

  一道柔和的声音传入了米娅耳中。




小小的福利 (⌐■_■):



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十七話 維爾伽公爵千金

發貼者：pob999




第二十七話  維爾伽公爵千金

翻譯：不擼布魯


  即使在这聚集了各国掌权者子弟的圣诺艾尔学园里，也基本没有米娅需要端正姿势对待的对象。

  迪阿姆帝国，是大陆上的两大强国之一。

  因此身为帝国第一皇女的米娅，其权威可说是无人能出其右。仅有的例外，就是桑库兰德王国的锡安王子，和另外一人了……。

  但是——

「您是……」

  而现在在米娅眼前站着的，正是那为数不多的例外。米娅下意识地端正了姿势。

「拉菲娜大人」

  拉菲娜·奥尔加·维尔伽。

  建立圣诺艾尔学园，统治维尔伽公国的维尔伽公，奥尔良的长女。

  如果米娅没记错，拉菲娜比米娅大上两岁，也就是十四岁。她自从入学以来，就一直担任圣诺艾尔学园的学生会长，是学园第一的掌权人士。

  再加上维尔伽公国，是近邻诸国所信奉的宗教的圣地，因此立于其顶点的拉菲娜，即使是米娅也无法轻视。

  与其说是不能轻视……，不如说是很怕这个人。

「初次见面，拉菲娜大人。我是……」

「米娅·露那·迪阿姆皇女殿下。久仰大名，很高兴能见到你」

  听到这句话，米娅一瞬间有些惊讶。

  拉菲娜知道自己的名字这件事，给米娅带来的冲击实在太大了。

  在上一条时间线里，米娅想尽办法去接近拉菲娜。

  拉菲娜的权力对米娅来说十分有魅力，属于无论如何都想和其成为朋友的那类人。

  但是，即使给她送去各种各样的礼物，在茶会上坐在离她最近的席位，尽可能地尽自己最大努力，米娅也依旧没能和拉菲娜缔结友谊。

  别说成为朋友了，她甚至连米娅的名字都不曾记住。

  每次被她用仿佛在看毫无价值的东西一般的眼神看自己，米娅的自尊心都会狠狠地挨上一刀，久而久之，就变得害怕起她来了。

  可是……，

  ——为什么这位大人会知道我的名字！？

  看着下意识地立正的米娅，拉菲娜露出了柔和的笑容。

「在这种地方站着，可是会感冒的。我们一起去泡澡吧」

  确实，听她这么一说，米娅也开始觉得冷了。但是……，

  ——这位大人对我这么温柔，怎么感觉有点恐怖。

  米娅一边警戒着，一边将脚伸进浴池。

「那……，那我就恭敬不如从命了……」

  米娅突然注意到一件事。

  安奴也是一样会感冒的。但是，在拉菲娜的面前，实在是不能进同一个浴池。

  那么她就只能回房间了，但那样一来，米娅就得和拉菲娜二人独处了。

  ——这、这么恐怖的事我怎么办得到！

  米娅在上一条时间线是二十岁。而眼前的拉菲娜是十四岁。

  她年纪明显比米娅小，说是小丫头也不为过。

  然而这根本毫无关系，半点关系都没有。米娅那胆小的小心肝儿，正因对方身上散发出的大人物气场而瑟瑟发抖。

「那边那位女仆小姐也请进」

  就在米娅的内心疯狂纠结之时，一根意外的救命稻草出现了。

「在这里，所有人都是一丝不挂的，大家没有公主、贵族、平民之分，只是普通的人类而已。你也是这么认为的吧？ 米娅公主」

「您说得完全没错！ 安奴，连拉菲娜大人都这么说了，快到我旁边来吧！」

  米娅也趁机顺着她的话走。

「但、但是……」

  安奴一开始还一副诚惶诚恐的样子，但看到米娅挥着手邀请自己进去的样子，最后还是放弃了抵抗……，

「是，我知道了」

  安奴一副勉勉强强的样子，钻进了浴池的角落里。

「那个位置没法好好暖和身体的吧。再往这边来点」

  米娅抱住安奴的胳膊，把她往自己这边拉。看着她这副样子，拉菲娜轻轻地笑了笑。

「呵呵，你们关系真的很好呢」

「那当然了，安奴可是我的心腹呀」

  所以万一要吵架，可就是二对一咯，就算你是大人物，安奴身为我的心腹也是不会背叛我的哦，这才是米娅想悄悄传达的意思。

「心……心腹？」

  不过安奴感动得要哭出来了。

  虽然安奴诚心诚意地侍奉着米娅，但她从不觉得自己是名优秀的女仆。不如说犯错添麻烦的次数反而更多。

  米娅这句话，对安奴来说已经是十足的回报了。

  ……有句话叫不知者无烦恼。

  不过“心腹”这话也确实不是在说谎，即使安奴知道了米娅内心的真实想法，最多应该也就对米娅的形象幻灭那么一点点吧……。

「呵呵，原来如此。您确实不负帝国的睿智之名。米娅公主」

  看到二人间的关系，拉菲娜露出了微笑。





✦设定资料✦

  神圣维尔伽公国

「公国」，一般不由王或者皇帝统治，而是由贵族中的「公爵」，或是王族的分家「大公」治理。

  公国的权威是从大国那里受领的，但维尔伽公国的情况却有些不一样。

  它是一个完全的独立国家，却自命为「公国」。这是因为国家人民心目中的王只有「神」，而治国家的治理，则由神认可了权威的公爵负责。

  也就是说，治理这个国家的公爵，既是政治顶点上的人物，同时也兼任祭司一职。

  拉菲娜是作为父亲的帮手，出席于各种仪式的类似偶像的少女。她在人们之中的人气相当之高，是个绝对不能与其为敌的人哦（笑）



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十八話 一萬軍勢

發貼者：pob999




第二十八話  一萬軍勢

翻譯：不擼布魯


  在连肩膀都泡得暖暖和和，心情放松下来的时候——

「对了，米娅公主，后天有入学纪念派对这件事，你知道吗？」

  拉菲娜突然问道。

「入学纪念派对？ 那是……」

  米娅有点歪头不解。

  她不记得听说过有这事，上一条时间线上的记忆里也完全没印象。

  这是怎么回事？ 米娅的疑问很快就得到了解答。

「是为了欢迎新生所开办的舞会，你没听说过吗？  我还以为肯定已经有人来邀请你了呢」

  听到舞这个字眼的瞬间，米娅的背后仿佛有一道电流走过！

  ——对了！ 我把那段该死的时光给清出记忆里了！

  在上一条时间线里，米娅坚信自己是与锡安王子结合之人。

  因此，她也坚信锡安会在舞会上主动邀请自己，而且还把这话四处传播出去。

  结果，舞会当天，她整个人仿佛置身地狱。

  锡安王子压根就没有邀请她的意思。但由于自己事先已经把话放出去了，所以也没人来邀请她跳舞。

  在舞会进行到一半时，终于有人注意到自己，来向自己搭话了。可那些人全都是自己国家里的熟人。

  但是，他们全都摆着一副照顾米娅的面子，看上去相当困扰的表情。米娅的自尊心不允许自己接受他们的邀请。

  结果那一天，米娅一直是自己一个人跳舞。

  ——这、这、这种回忆，我可不要再来第二次了！

  幸好，这次米娅并没有撒谎说自己和锡安有舞约。所以这次应该是会有人来邀请自己的……，没有才奇怪！

——但、但愿会有吧……。

  脑海中浮现出这种胆小消极的想法，米娅连忙摇头。

  ——这么胆怯可不行。而且，这舞会可是个构筑人脉关系的绝好机会！

  对，米娅有着给自己定下的两个目标。

  绝不与危险的人物有来往，以及与会帮助自己的人打好关系。

  第一条要担心还为时尚早，但第二条接下来就得立即行动了。要尽可能积极寻找各种机会。



  过去，米娅一直想要把锡安·索尔·桑库兰德这个最极品的男人泡到手。

  毕竟锡安是个帅哥。笑容也很清爽。

  米娅她是个看脸派。

  而且他的剑术远胜同级生，甚至连高年级生里都没有能与之媲美的。

  剑术大会之类的时候，他会勇敢地直面比自己个头还大的对手，但平时却温柔又稳重。完全无可挑剔。

  至少米娅过去是这么认为的。

  ……实属大错特错。

  就算不是直接动的手，他也是害自己上断头台的人。因此米娅看穿了他的性格是伪装的（至少在米娅的心目中是这样的！）

  但是，在考虑他个人的人品之前，还有更重要的问题。那就是要把第一王子纳为夫婿，首先就是不可能的。

  帝国除了米娅以外没有继承人，因此米娅是不可能嫁到别国的。而桑库兰德王国那边，想必也是不可能把锡安作为夫婿送往他国的。

  ——要选目标，就得选王位继承权并不高的第二，或第二以下的王子。

  思来想去，米娅想到了一个目标。

  那是一个虽不及迪阿姆帝国和桑库兰德王国这两大一级国家，但在中坚国家中也算得上大国，而且军事实力相当充足的国家。

  而且，虽然与迪阿姆帝国有些距离，但地理位置上正好在桑库兰德王国的另一侧。

  国名为雷姆诺王国。

  而且幸运的是，雷姆诺王国的第二王子，阿贝尔·雷姆诺，和米娅她们是同一年级。

  如果能把阿贝尔纳为夫婿，或者至少和其成为恋人关系，那么桑库兰德王国进攻过来时，应该可以指望他们国家派来援军。

  这样一来，不就可以双方夹击，讨伐桑库兰德了吗。

  ——原本还想着等开学后慢慢去追他，不过现在情况刻不容缓了！

  离开公共浴场后，刚一回到房间里，米娅就对安奴说道。

「我们来开作战会议吧，安奴。把你的恋爱知识全都用上」

  听到米娅的号令，安奴立刻端正了姿势。

「我知道了，米娅大人。鄙人安奴，将为了米娅大人，用上自己全部的智慧」

  米娅对安奴的回答很是中意，满意地点了点头。



  ……米娅并不知道。

  她所依赖的安奴的恋爱知识，全是从她妹妹写的恋爱小说里学来的。

  比自己大上整整五岁的安奴，居然是个压根就没谈过恋爱的恋爱新手……

  她连想都没想象过…………。

「真是可靠啊，安奴。我感觉自己有了一万军势的同伴！」

自己的这一万军势根本就是纸糊的这种事。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第28.5話 米婭公主，復仇！

發貼者：pob999




第28.5話  米婭公主，復仇！

翻譯：不擼布魯


  迪阿姆帝国的冬天很冷。最冷的时候还会下雪，有时候水面都会结冰。（译者：谁还记得前面这作者还说过帝国的冬天相对温和来着……）

  关米娅的地牢，更是冷到要是原地不动，就会被冻住的程度。

  在这冷得要命的地牢里，米娅整个人一丝不挂，纤细的身体直接暴露在空气中。

「唔唔，好冷啊……」

「是啊，毕竟已经入冬了呢」

  今天是一周一次，可以得到用来清洁身体的水的日子。

「说实话，我实在没这个心情……」

  要是夏天也就算了，在冬季的寒冷当中用冷水擦拭身体是真的要命。而且，故意整米娅的时候，甚至会挑桶带冰的水来。

  但是，要是放过了这次机会，下次再给供水就是一周以后了。在那之前都一直让身体就这么脏着，在另一种层面上也是挺难受的。

  米娅无奈地脱掉了一副，露出全是鸡皮疙瘩的肌肤。

  安奴看着米娅洁白的后背，将装了水的桶提了进来。

  水面上浮着冰块，冷得刺骨。

  一想起那一脸贱笑地把装着冰水的桶递给自己的工作人员的脸，安奴就感到愤怒。她试图抗议过，但遭到无视，状况并没得到任何改善。

  安奴实在没办法，为了让布尽量暖和一点，每次都把打湿后的布用自己的手暖过后再给米娅擦身子。

  那是别人都不知道的，她的一点小小的抵抗。

  ……不过米娅是注意到了的。

  暖布的这段时间里什么别的事都没得做，要是一句话都不说也挺影响心情的，所以安奴总是会跟米娅唠嗑外面的事。

  那一天，在二人对话时……

「宽敞的澡堂……？」

「是的。在街道里，有着往超大的浴槽里装满热水，名叫公共浴场的地方……您不知道吗？」

「嗯，我还是第一次听说」

  安奴一边用暖到有些许温度的湿布给米娅擦背，一边继续说道。

「我经常和妹妹们一起去哦。每天的工作结束后到那里去，洗去身体中的疲劳。 之前啊……」

  安奴平静地讲述着自己和妹妹们的快乐时光。在米娅的眼里，讲述这些内容时的安奴是那么的耀眼。

  ——我也好想一起去啊。

  米娅把这小小的愿望吞进了肚子里。

  因为她知道这是绝不可能实现的愿望……。即使说出口，也只会让安奴感到困扰。

  于是米娅笑着说道。

「因为这种事而开心，我是不怎么能理解。说到底不过是庶民们的娱乐」

「米娅大人……」

  安奴并没有因米娅这话生气。

  相反，她从米娅脸上的寂寞笑容中注意到了原因，为过去高傲的公主殿下如今的落魄感到心疼不已。

  但是，要是选择安慰米娅，毫无疑问只会伤到她的自尊心。

  思来想去，安奴最后决定做一点恶作剧。

  她用沾了水，变得冰冷的手指，往米娅的脖子上——

「嘿！」

  摸了上去！

「咿！」

  米娅纤细的身体打了个激灵。

「什、什、什！？」

  米娅吓了一跳，转过身来。安奴笑着对她说道。

「怎么样？  好不好玩呀？  我觉得光靠口述您可能不清楚，所以就实际演示一下。   嘿！」

「呀！ 快、快住手，安奴！ 喂！」

  被冰冷的手把脖子和侧腹之类的地方都摸了个遍，米娅气得小脸儿嘟嘟的。

「你给我记着，安奴。 要是哪一天我和你一起去泡澡了，我绝对要复仇的。 我可是个很执着的人哦」

「很遗憾，这是不可能的。 因为皇女殿下是不可能与平民一起泡澡的」

  安奴一脸得意地说着。

「是吗？ 这我可不管。若是哪天我能从这里出去了，那恐怕我也就不是皇女了吧？  既然被剥夺了身份，那我就和你一样是平民了。 当然有机会一起去泡澡的」

  看着一脸好强地笑着的米娅，安奴也笑着回答道。

「啊哈哈，那确实呢。那到时候，我们就一起去泡澡吧。我会反杀回去的哦」

  米娅很清楚，那一天绝不会到来。

  米娅离开地牢之日，就是她被处刑之时。

  安奴一定也明白……。

  但是，安奴一点都没有提起，只是带着笑容回复自己。米娅在内心对她致以十分的感谢。



  ——当初是真的想都没想到，这机会居然真的来了。



  转生后，米娅也一直没找到机会实现约定。

  想来也正常，身为帝国皇女，是不可能去庶民的公共浴场的。可城内的澡堂又是为米娅而设的，安奴不可能进去一起泡。

  但米娅一直想要与安奴一起泡澡。她很想体验一回当初听安奴说过的，女孩子之间的欢乐泡澡。

  来到圣诺艾尔学园后，机会很快就来了。但是……

  ——那个时候因为有拉菲娜大人在，都没能好好享受。

  于是——

「安奴，去泡澡吧」

  和拉菲娜在澡堂遇上之后又过了几天，米娅再一次邀请安奴一起去大浴场。

  和上次一样，大浴场里空无一人。米娅笑得贼高兴，因为这样就能毫无顾忌地和安奴一起泡澡了。

  不过就算有人在，也没人能对米娅提意见就是了……。

「我来帮您擦背，米娅大人」

  安奴把红色长发盘在头顶，在米娅的身旁跪下。

  米娅立马对安奴提出建议。

「安奴安奴，再和上次一样，我们一起互相洗吧？」

  米娅并不只想一起泡澡，还想一起开开心心地泡澡。

  关键就是想要互相嬉闹！

  前些日子虽然也给安奴搓过背，但安奴那时候太过紧张，整个人都是僵硬的。

  ——这和我听说的不一样啊！

  米娅所憧憬的是互相泼水、挠痒痒的开开心心的泡澡。

  因此，今天的米娅决心要复仇！ 对，是复仇。

「不，那个，米娅大人，这样果然还是实在太……」

  安奴和上次一样试图抵抗，米娅露出一副无所谓的表情说道。

「很遗憾，安奴……，这是命令。 你应该也知道的吧？我是很任性的。 快点坐好吧。我先来给你搓背！」

  今天米娅说什么都要复仇！



  于是，米娅就开搓起安奴那光滑娇丽后背来。过了几分钟后——

  ——嗯，真奇怪。安奴果然还是紧张。这样子一点都不开心。

  米娅不满地嘟着嘴，脸颊气鼓鼓的。

  ——该怎么办呢……，啊，对了！

  过去的光景突然在米娅的脑海里复苏了。

「……啊啊，对了，我想起来了……」

  米娅露出了恶作剧的笑容。

「你对我不止有恩情，还有一笔仇呢……」

「……唉？ 那个，米娅大人，您在说什么？」

  安奴吓了一跳，赶紧回过头来。米娅会心一笑，把还很冰冷的手贴到了安奴的背上。

「嘿！」

「唔呀！」

  安奴发出奇怪的悲鸣，跳了起来。

「您、您、您这是干什么呀！ 米娅大人！？」

「唔呼呼，这是报复，复仇哦！」

「报、报复？」

  安奴有些感到不可思议地歪了歪脑袋，但看到米娅一脸开心的笑容，马上就明白了她想要的是什么，露出了一副拿她没办法的笑容。

「米娅大人，您还记得拉菲娜大人说过的话吗？  在这一丝不挂的澡堂里，没有平民贵族之分……」

「唉？」

  话音未落，安奴便已把手伸向了米娅的侧腹。

  当然，她的手现在并不冷。

  这里和过去不一样，没有人故意使坏，把带冰的水硬塞给米娅。

  不过，安奴可是在陪姐妹们一起泡澡的日子里，习得了娴熟的技术的。

  那就是快乐恶作剧技术。

  安奴把手搭到米娅那光溜溜的肚子上，然后挠了起来！

  当然了，米娅至今从没被人挠过痒痒。也没有哪个人吃了熊心豹子胆敢去挠她。

  毫无免疫力的米娅整个人跳了起来！

「哈唉？ 呜呀！」

  而且，安奴可是在和妹妹们的战斗中，习得了一手挠痒痒的好技巧。

「住、住住、住手。呀哈哈！」

  米娅完全无力反抗，被安奴单方面挠痒痒挠个不停。

  就这样，复仇者米娅被完美反杀，发自内心地享受了一回泡澡。



  ……顺带一提，第二天，拉菲娜一脸笑容地提醒米娅「在大浴场里还请保持安静哦，米娅小姐」

  米娅吓得泪眼婆娑——

「果然就不该复仇的！」

  并有了一份新的想法。



  可喜可贺，可喜可贺。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第二十九話 睿智與軍事的戀愛會議

發貼者：pob999




第二十九話  睿智與軍事的戀愛會議

翻譯：不擼布魯


「我认为掉东西是个不错的方法」

「…………唉？」

  听到安奴突然说出的这句话，米娅一瞬间双眼放光。

  看到米娅微微歪着头，露出一副“这孩子说啥呢？”的表情，安奴摆出一副仿佛在述说世界真理的表情，说道。

「您听好了，公主大人。人与人互相认识是需要一个自然的理由的」

「嗯，这我知道」

  的确，要向根本不认识的人搭话是很难的。需要有勇气。

  这对胆小如鼠的米娅来说实在太难了。

  而且，主动邀请对方来跳舞，会引来一大堆麻烦事的。因为邀请对方一起跳舞，通常是男性该做的事。

  在贵族的社交界里，女性是被邀请的那方，为了被男性邀请而努力的人，这是普遍的价值观。

  由女性主动去邀请别人，会造成轻浮、不知廉耻之类的流言到处传播的。

  因此，想要被人邀请跳舞，米娅就必须安排一场自然的相遇，并和对方打好关系，让对方更有可能来找自己自己。

  当然，舞会当日被从未见过的人邀请一起跳舞的可能性也不是没有。

  直到舞会当天为止都一直无约，舞会当天才随便找女性搭话的男性不可能没有。但是帝国皇女这个身法实在太重了，不是随便搭得起的。

  更何况米娅开始改过自新，被人们成为圣女、睿智啥的，都是最近的事。周边诸国若非情报网发达，是很难知道这件事的。

  以前的米娅，一直是个任性、肆意行使权力的高傲公主，不可能有人愿意向这种麻烦的人搭话。

  因此，米娅必须要在剩余的时间里，给对方留下一种「我一点都不可怕哦」的印象才行。

  ……难度相当之高。

「所以就要利用掉东西。在您想要追求的对象面前，以自然的动作将东西弄掉在地上。接下来您觉得会发生什么？」

「原来如此，确实，要是有东西掉在眼前，那就不得不捡起来」

「没错。然后您就说想对他表示感谢，并趁机问对方有没有舞会的预约。而如果对方并没有和其他人的约定……」

「这样就能创造出对话的机会，自然而然地让对方主动邀请自己。这方法好」

  米娅对自己心腹的谋策铭感万分。

  她完全没想到安奴居然有能力制定出这么精密的作战方案。在米娅看来，安奴就仿佛握有帝国全军的指挥权的军师一般可靠。

「如果对方比较迟钝，那米娅大人您以为今天之事表达感谢，主动邀请对方也不失为一种方法……」

  由女性主动去邀请对方的确是大忌。但是如果有了向对方还礼这个理由，应该也就不会被贴上不知廉耻的标签了。

  毫无理由地送礼物给对方，只会给人一种想收买对方关心的廉价行为印象。但如果本来对方就有恩于自己，那不以礼相报反而会让人觉得没素质。就是要利用这一点。

「而且，掉在地上的东西，还能暗中传达出米娅大人的高品味。我推荐使用精致的手帕」

「太棒了，安奴……」

  等回过神来，米娅已经在拍手了。

  她相当中意安奴的提议。越听越觉得这个作战方案完美。

  米娅做梦都没想到，安奴的这个作战方案，完全是从她妹妹写的故事里的情节。

  不过这也没办法。

  因为安奴所取材的故事，是很久之前，爱丽丝刚开始写书的时候写的，米娅并没有读过。不过也因为这点，里面的剧情掺杂了相当浓郁的少女的梦想与妄想……。

  米娅和安奴都没注意到这点。

  她们二人都是恋爱方面的菜鸟，分不清故事和现实的区别。

「上吧」

  米娅一副神气十足，悠然自得的样子，开始为手帕掉地作战做准备。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十話 手帕扔地上作戰

發貼者：pob999




第三十話  手帕扔地上作戰

翻譯：不擼布魯


  圣诺艾尔学园的男生宿舍与女生宿舍之间，有着一座美丽的中庭。

  这里被称为水之庭园，作为有着丰富水资源的国家，庭园里安装有巨大的喷泉与水渠。

  庭园里开满了五颜六色的花朵，非常的浪漫，很多情侣们都会选择在这里告白。

  ——正好适合用来安排相遇桥段！

  米娅紧紧捏住自己准备好的手帕，露出坏笑。

  那是和拉菲娜相遇后的第二天。

  根据安奴的谍报活动得出的结果显示，阿贝尔再过不久就会经过这里。米娅盯准了这一点，坐在中庭的长椅上，等待时机的到来。

  顺带一提，米娅今天穿着的是学校统一发放的校服。这套由崭新的夹克上衣与折痕工整的百褶裙组成的校服，与米娅的内心正相反，是一点污渍都没有的纯白色。

  穿上这身美丽制服的米娅，就外貌上来说还是很清纯美丽的，很有帝国圣女的气质。

  在微风吹拂之下，米娅侧耳倾听着喷泉所奏响的音色。过了一会儿，目标人物终于来了。

  ——来了！

  盯上猎物后，米娅轻轻吐了一口气，从长椅上站起身来。

  米娅走到阿贝尔身前一点点的位置后，悄悄瞄了一眼身后，瞅准时机——

  ——就是现在！

  把手帕扔到了地上。

  手帕在空中轻轻飘舞着，不偏不倚地落在了阿贝尔的脚边。

  看到这，米娅的内心甚是快哉。

  ——一切完美。这样就没问题了！

  米娅迫不及待地等着阿贝尔喊住自己，尽可能放慢脚步地走着，走着……走走走……可就是不见对方喊自己。

  ——不对劲啊？

  米娅回头确认了一眼，发现手帕正就这么挂在草上，随风摇曳。

  ——为、为、为什么他不把手帕捡起来！？

  米娅又看向阿贝尔。结果发现阿贝尔正向他身旁的一名女孩子搭话。

「这位小姐，你有什么感到困扰的事吗？」

  而且还在轻浮地撩妹。

  米娅完全忘了一件事。

  是的。如果有一张手帕掉在地上，而旁边还有一个正感到困扰的女孩，那么阿贝尔会毫不犹豫地往女孩那边走。

  并且只要一有机会，就会试图和对方拉近关系！

  有些轻浮，动不动撩妹的废柴帅哥，这才是阿贝尔·雷姆诺这位少年的本质。

  而且不幸还在继续发生。

「嗯？ 这是……有人掉东西了？」

  某个人捡起了米娅的手帕。

  美丽的白银色头发，精悍到会让人不爽的脸。米娅的仇敌锡安，以优雅的动作捡起了手帕。

「有谁弄丢了手帕吗？」

「啥、啥、啥！」

  米娅气得咬牙切齿，当场决定溜号。不与锡安和缇欧娜有来往，可是米娅的第一目标。

  绝对不能被他搭话，被搭话了就完了！

  只能装作没注意到，赶紧撤退了。

  米娅刚想溜号……，

「啊，这是米娅大人的东西」

  另一个仇人就上来补了一刀。

  缇欧娜·鲁多尔冯走到锡安身旁。

「米娅大人昨天把一模一样的东西借给了我，不会有错的」

  说着，缇欧娜掏出细心地清洗干净的手帕给锡安看。

  米娅用的手帕是帝室的工匠制作的。这些能工巧匠们在他们所敬爱的皇女殿下的私人物品中，注入了自己的全部心血，手帕的蕾丝边全都有着独特的设计。

  这是无可动摇的证据。

「啊，米娅大人在那！」

  ——干干、干什么多余的事！

  已经无路可逃了。米娅放弃了挣扎，优雅地转过身，拍了拍自己的校服——

「哎呀，是真的。一不注意就弄丢了」

  并露出笑容。

「感谢你们告诉我」

「是吗。这是米娅皇女殿下的东西啊」

  锡安说着，走到米娅面前，将手搭在胸前行了一礼。

「初次见面。我是桑库兰德王国的王子，锡安·索尔·桑库兰德。您的事迹我早有耳闻」

「这真是不胜惶恐。我是米娅·露那·迪阿姆」

  米娅也轻轻拎起裙角，行了一礼。

  那么差不多该赶紧跑路了……。

「这次相遇的时机正好。容我失礼问一句，明天的舞会，米娅殿下已经决定好舞伴了吗？」

  米娅有种不祥的预感。

「若是还没有的话，还请务必考虑一下我……」

  ——为什么会变成这样啊！？

  只要是女孩子，看到锡安的笑容都会被一击击坠，然而米娅看了却在内心发出悲鸣。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十一話 光明

發貼者：pob999




第三十一話  光明

翻譯：不擼布魯



  ——这这这这这这该怎么办啊……！？

  米娅正处于极度混乱之中。

  真成了锡安的舞伴，那就构建不起比这更牢固的人脉关系了。

  万一和他关系加深，那随时都有可能犯下错误，然后就「革命→王国参战→上断头台」一条龙。

  这样很不妙，相当的不妙。

  可万一拒绝了，搞不好会让锡安对自己的印象变差。

  而如果为了拒绝他，而撒谎说自己已经有舞伴了，那几乎不可能在舞会当天之前找到舞伴了。

  因为不可能存在敢抱着玉碎的觉悟，去申请成为「拒绝了锡安的邀请的帝国皇女」的舞伴的奇人异士的。

  在这走投无路的情况下，米娅拼了老命摸索着起死回生的手段。

  就像在沉船上寻找逃生之道的小老鼠那样，将感觉集中到极致。

  就在这时，米娅的眼角瞟到了一副不得了的光景。

  刚才完美地无视了手帕的少年，阿贝尔正被高年级生拉着，带到建筑物的角落里。

  气氛看起来十分危险，米娅的老鼠嗅觉一下子就有了反应。

  ——好机会！

「嗯？ 那是……？」

  锡安似乎也注意到了。

「我失陪一下」

  米娅认为这是个逃跑的好机会，嗖的一下从锡安的身旁蹿了过去。



「你这家伙……，搞什么名堂呢？」

「我不是说了吗，兄长大人。我在寻找舞伴……」

  少年一拳砸在想要回答提问的阿贝尔脸上。

  ——哎呀，真是个野蛮的人。既然阿贝尔喊他兄长大人，那他应该就是第一王子了吧……？

  米娅躲在暗处观察着这一切。

「软弱的家伙……，居然向女人卑躬屈膝，点头哈腰。身为荣耀的雷姆诺王家之人，就该更多加勤于锻炼剑术。那样自然会有女人主动接近你」

  男子一脸鄙夷地低头看着阿贝尔。

「哼，反正像你这种丧家之犬，无论再怎么不成体统地去讨好女人，也只有那种一文不值的女人愿意来当你的舞伴了吧」

  ——这想法也太偏激了，向有困难的女性搭话，我觉得是很符合礼仪的啊……。

  米娅的内心感到有些无语，向着两人开口搭声。

「这是在干什么？」

  因为米娅的突然登场，阿贝尔和他的哥哥都显得一脸惊讶。

「你谁啊……」

  声音听起来很不愉快。

「这边现在正忙着呢，大小姐。放心，兄弟吵架而已，用不着别人操心。所以你就老实一边儿凉快去吧，行吧？」

  说着，阿贝尔的哥哥把脸凑近，直直地瞪着米娅的眼睛。

  这当然不是出于和小孩子说话时要看着眼睛这种关心，而是面对比自己年纪小的少女时，摆在脸上的恫吓。

  对此，米娅她——

  ——哎呀，真是小孩子气。

  不知为何，就觉得有些想笑。

  米娅的内心是个超过20岁的女性。虽然有两年时间都是在地牢里度过的，虽然精神上还有些不成熟的地方，但她姑且也算是个出色的大人了。

  而且，她曾经历过被革命军里满是杀气的暴徒，用剑指着自己的修罗场。

  也有过被真正的杀意压得喘不过气的经历。

  相对的，无论阿贝尔的哥哥再怎么摆高年级生的架子，也不过是个温室里长大的王子大人。

  而且他虽然是第一王子，但雷姆诺王国的地位远低于迪阿姆帝国。

  ——一点都不足为惧啊。

  米娅哼着鼻子冷笑了一下。

「有、有什么好笑的！」

「哎呀，失礼了。殴打我的舞伴的脸，可是会让我很困扰的」

  说着，米娅毫无顾忌地朝阿贝尔走去。

  阿贝尔的嘴角似乎被打裂了，米娅用洁白的手帕擦拭着他的嘴角，露出笑容。

「阿贝尔王子你也真是的。明明都向我提出舞会的邀请了，就因为你忘了这一点，去和其他女孩子亲近，才会吃这种苦头的啦」

「唉……？」

  阿贝尔惊讶得合不拢嘴。

  米娅并不在意他的反应，轻轻拎起裙摆——

「初次见面，雷姆诺王国第一王子殿下。我是迪阿姆帝国皇女，米娅·露那·迪阿姆」

  露出一副愉快的笑容。

「是主动接近你弟弟的，一文不值的女人」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十二話 米婭皇女，光臨

發貼者：pob999




第三十二話  米婭皇女，光臨

翻譯：不擼布魯



  阿贝尔·雷姆诺自觉自己是个二流丧家犬。

  雷姆诺王国是个非常重视剑术水平的国家。它没有桑库兰德王国那样的历史与地位，也没有迪阿姆帝国那样的强大国力，更没有维尔伽公国那样的权威，甚至得不到周边国家的尊敬。

  因此他们选择了强化国家的武力，得以勉强与周边的一流国家对抗。

  也因此，雷姆诺的男子个个都每日磨炼剑技，竞武争勇。

  身为王族，阿贝尔自幼便接受着严格的剑术教导。周围的人都告诉他，身为王的后人，就必须要成为第一。

  但是，他从未赢过自己的兄长，第一王子。

  但他依旧在拼命努力。不断地钻研积累，想要赢过兄长，成为第一。

  但是，他后来才知道，在这个世界上，是有着无论怎么积累努力都无法抵达的，才能的领域的。

  那是在他造访桑库兰德王国，见识到锡安·索尔·桑库兰德的剑术时领悟的。
  
  那是令人感到恐惧的剑术。

  技术精纯到能够压制正规骑士们。

  体重与臂长的差距也没有带来任何劣势，他就这么将成年人练习对手一个接一个地打倒。有着这等天赋，强大到自己从未赢过一次的大哥都完全无法与之相提并论，这样的少年，居然和自己同龄……。

  而在得知他是一流大国，桑库兰德王国的第一王子时，阿贝尔感觉内心有什么东西折断了。

  啊啊，这个世界上是真的有天选之子的……，而不是天选之子的自己，无论怎么努力，都达不到那种境界。

  此生注定，只能成为一个二流……。

  有了这种想法后，感觉以前的努力就变得十分可笑了。

  既然这样，那就没必要再继续做那些痛苦的事了。幸好，他继承了母亲的端正容貌。因为雷姆诺王国是个男尊女卑倾向严重的国家，所以只要稍微温柔对待一点，女性就会对你各种献媚奉承。

  因此女仆们对阿贝尔的评价极高。

  就这样，阿贝尔作为一个一生纳妾数十人的稀世花花公子，踏上了二流王子的命运之路。而就在阿贝尔即将彻底走上这条道路之前，她灿然地光临在他的面前。

  迪阿姆帝国的皇女，米娅·露那·迪阿姆。

  那位既是有着强大权势的帝国皇女，又被一部分人讴歌为圣女的睿智少女，将阿贝尔那轻佻浮华的未来一掌打飞。

  她在周围的学生们面前高声宣言。

  选择阿贝尔作为自己的舞伴。而且……，

「就是这么回事。很遗憾，锡安王子，你方才的邀请，我无法接受了」

  她还拒绝了天选之子，超一流王族锡安·索尔·桑库兰德的邀请，简直难以置信。

  ——别、别开玩笑了！

  阿贝尔慌了。

  这种事情实在太荒唐了。自己绝不可能配得上米娅公主。这种事自己再清楚不过了。所以——

「米娅公主！」

  骚动告一段落后，阿贝尔连忙跑到米娅身旁。

「多谢方才出手相助。但是，那样已经足够了。舞会的舞伴，还请您选择锡安王子吧」

「哎呀？ 你这是打算让我蒙羞吗？」

「不，绝无此意！ 和我这种人一起跳舞是没意义的。不说完全不配，但至少我真的配不上你！」

「那就请为了我而磨炼你自己吧。磨炼到配得上我的程度」

「哈？」

  阿贝尔愣得合不拢嘴……。

「但、但是很遗憾，我没有任何的才能。米娅公主。无论我再怎么努力，我都赢不过锡安王子的，或许连我兄长我都赢不过……」

  声音悲痛欲绝。这些话里饱含了不甘心，是阿贝尔许久从不曾对人吐露过的真心话。

  无论怎么努力都无法实现目标，这怎么可能叫人甘心。

  但是，米娅却对阿贝尔示以微笑。

「阿贝尔王子，你所知道的都是“现在的事”。只是现在的你赢不过他们，难道不是吗？」

「……唉？」

「今天配不上的话那就明天，明天还不行的话那就再明天。没有人能知道自己可以钻研积累到什么境界。就算是你自己，也不能保证自己到阳寿耗尽之时都赢不过锡安王子。但是……」

  接着，米娅轻轻闭上双眼，

「你若是不介意，我可以给你做作保证。我选择的舞伴是你。你绝不可能赢不过锡安王子，更不用说你的兄长了。我米娅·露那·迪阿姆在此保证。」

  这些话就仿佛神谕一般，刺入阿贝尔的胸口。

  ——要是被他那没用的大哥干扰到，结果无法在万一之时出兵援助，那我可就头疼了，必须得让阿贝尔王子好好努力才行……。呵呵，而且在大庭广众之下拒绝锡安王子的邀请，可真是痛快。

  然而米娅公主肚子里装的其实全是坏水。

  米娅脑子里的想法暂且不谈，阿贝尔的命运，因这一件事而发生了巨大的改变。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十三話 聖女？策士？還是小惡魔？

發貼者：pob999




第三十三話  聖女？策士？還是小惡魔？

翻譯：不擼布魯



「哎呀呀，被甩了个干脆呢，锡安殿下」

  米娅和阿贝尔离开后，吉斯伍德朝留在原地的锡安走去。

「不过我还真没想到她会拒绝。那个公主大人还挺有两下子的嘛。不过也罢，这确实是个加深友谊的好机会，但也不意味着过了这个村就没这个店了，没必要感到泄……哎哟？」

  吉斯伍德感到有一股违和感。

  锡安他自幼就一直作为王族，锻炼着自己的节制心与自制心。而自己的这位主人现在……居然极其罕见地露出一脸不愉快的表情。

  不对，与其说心情不好，不如说更像是在闹别扭……。

「您该不会是因为被她拒绝了舞会的邀请，而心情不好吧？」

「没这回事」

  锡安笑着说道。但他的笑容看上去有些僵硬。

「她的行动相当出色，阿贝尔王子也有了面子。雷姆诺王国的第一王子本来也就不是什么值得赞扬的性格，她选择偏袒阿贝尔王子的行为，我能理解」

  ——这听起来就像是说给自己听的一样啊。

  吉斯伍德比锡安大上四岁，他对锡安所抱有的感情，是一言难以蔽之的。

  有对自己应当尊敬的主人的尊敬，有出于对自己有恩的王的儿子的忠义，也有作为一同长大的发小的友情。

  而他现在对锡安的感情，类似于想要捉弄一下自己弟弟的哥哥的感情。

「而且提出邀请的人是我。我也清楚选择接受与否的权利在她手上」

「可就是感觉心里有块疙瘩？」

「都说了我心里没疙瘩了！」

  锡安的反驳一股小孩子气，令吉斯伍德有些惊讶。

「只是觉得有些遗憾而已。没什么在意的」

  嘴上这么说，锡安的嘴唇却嘟得老高。

  ——哼嗯，殿下居然会这么不开心，还真是难得一见。

  哪怕平时被吉斯伍德开涮，锡安也一直都能够保持冷静。

  ——说不定，他对米娅殿下有了超越客观冷静的兴趣的感情呢……。

  吉斯伍德正确地看穿了锡安自己都没意识到的内心情感。他现在的这份感情，类似于因为受到在意的女孩子的冷落，而有些不愉快的男孩子的感情。

  ——米娅皇女殿下吗。

  吉斯伍德也对米娅的回答感到意外。

  这话说着可能有点那啥，不过就吉斯伍德看来，阿贝尔身上没有一处地方能够比得过锡安。

  外表确实挺光鲜。五官长得也很端正，行为举止乍一看也都很华丽。

  等学院生活开始后，想必会很有人气吧。

  ……但也仅此而已。

  就吉斯伍德所看到的而言，阿贝尔的魅力全都是仅止于表面的东西。换句话说，他只有表面光鲜。会迷上这些的人，都是些微不足道的小人物。

  ——和一般人比较起来是这样，问题是这次的比较对象是锡安殿下啊。

  没错，拿阿贝尔和锡安来做比较的话，哪怕只是表面上的东西，也是锡安占压倒性优势。

  无论是只看中外表的人，还是能够看穿本质的贤者，都会迷上他，这就是锡安·索尔·桑库兰德王子。

  然而米娅却还是一脚踢开了成为锡安的舞伴的权利，并选择了阿贝尔。

  更别说阿贝尔本人还万般推辞。

  ——说是为了保护阿贝尔王子的面子，倒也不是不能理解。

  但就是有种她还有别的理由的感觉。

  那个时候她所说的那些话，总感觉是在打入楔子。

  ——难道她在阿贝尔王子身上看到了我没有看到的资质吗？

  她可是被讴歌为帝国的睿智的皇女殿下。说不定有什么自己的考虑。

  ——她到底是会为对方的尊严考虑的慈爱圣女呢，还是基于严密的计算而行动的策士呢……。

  吉斯伍德回想起米娅的脸，苦笑了一下。

  ——还是说她只是想整一整锡安殿下？ 她那时候的笑容比起圣女，更有几分小恶魔的感觉……没想到还会存在这种能把聪明的锡安殿下捉弄一番的小恶魔啊。




  吉斯伍德搞清楚米娅的想法（他本人这么认为的），是不久之后的事了。

  在那时，他因为（误以为自己）终于清清楚楚地看到了米娅被称为帝国的睿智的理由，而战栗不已。

  而那又是另一个故事了。现在可以确认的事只有一件。

  那就是米娅在她本人毫不知情的情况下，获得了「小恶魔」的称号。




(΄◞ิ౪◟ิ‵)「小惡魔」笑容:




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十四話 素顏出席

發貼者：pob999




第三十四話  素顏出席

翻譯：不擼布魯


  距离新生欢迎舞会还有一个小时，而此时，米娅正一个人待在大浴场里。

  这是因为她身为公主而游刃有余……那是不可能的。看她现在快哭出来的样儿就知道了。

「唔唔，糟糕透顶……，真是糟糕透顶了！」

  要知道，在王侯贵族的女儿之间，最有人气的就是需要花好几道工序才能穿好的豪华礼服。再算上化妆，准备工作最少也要花上几个小时。

  然而……米娅现在却待在浴场里。而且安奴也不在身边，就她一个人来。

  米娅正慌慌张张地洗着自己的头发。在她的头发上，沾着一大堆粘液状的东西……。

  她会变成现在这样，是有一些原因的。



  那天，米娅起得很早。

  中午吃完午饭以后，接下来的大把时间都用在更换出席舞会的礼服上。

  那位宠女儿宠得要命的皇帝送来的高级礼服，虽然都是些穿起来麻烦得要死的东西，但也都是其他国家根本弄不到的超豪华服饰。

  身穿华丽的礼服，化妆也相当完美。而在一切都准备就绪时，离舞会开始还有大概两个小时。

  就是这些多出来的时间要了米娅的老命。

「时间还足够，先在学校里面逛一逛吧……」

  米娅突发奇想到外面去散步。在这途中，她撞见了十分稀奇的东西。

  马术部正在给马散步。

  ——我还是第一次这么近距离观看呢。

  米娅出于好奇，盯着马术部看着。这时，一匹马朝她伸出鼻子闻过来。

  米娅并不讨厌动物。看着马匹亲切地向自己伸出鼻子，米娅心情愉快地伸出手去，打算摸摸它——

  然后随着“阿嚏————————！”的一声响起，米娅整个人被马的喷嚏喷了个从头到脚。

「咿啊啊啊啊啊啊！」

  一阵风儿吹过，站在原地的，只剩浑身沾满了马的各种粘液的米娅。




「呜呜，为什么……，为什么会这样……」

  米娅梨花带雨地吸着鼻子。

  这件事只能用不幸来形容。

  其实，有一部分原因是米娅在身上喷了她很中意的香水，而这气味对马来说有些刺鼻。当然同情还是值得同情的。

  看到无精打采，一脸沮丧地回来的米娅时，安奴吓得差点没背过气去。

  安奴也束手无策，只得一边安慰快哭出来的米娅，一边为她做洗澡清洁身体的安排。

  但是……

「……没办法了，安奴，帮我重新化下妆吧，只要不会丢面子的就行……，礼服也随便挑一件吧」

  听到米娅无精打采地说出这句话来，安奴内心的女仆之魂燃烧了起来。

  ——怎么能让公主大人蒙羞！

  安奴燃起了一股热情。燃烧得热血沸腾！

  ——米娅大人的底子已经很好了，不花那么多妆也很可爱的！

  基于这种想法，安奴只给米娅描了个眼线，让她那有点尖锐的眼神变得柔和一点，之后就把精力全放在挑选礼服上了。

  从现在开始穿正式的服装是来不及的。如果要穿简便款式，那就要避开过于华丽的要素，因此安奴选择了一件纯白色的礼服。

  肩膀露在外面，裙子也相对短一点，正适合用来跳舞。

  而在米娅自己喷上和平时用的不一样，只有些许香味的香水后，时间正好到了。



  米娅出现在派对会场时，聚集在会场的男生们全都把注意力放到了她的身上。

  周围的少女们全都身着奢华的礼服，因此穿着质朴礼服的米娅，在周围的人看来比任何人都要健康耀眼。

  理由很简单。

  会场内的少女们，基本都被紧身胸衣勒得脸色惨白。并不是美丽的洁白，单纯就是脸色不好。

  而相对的，米娅并没有穿紧身胸衣。再加上刚泡过澡，现在气色红润得不得了。

  脸颊上的红润带出了几分可爱，而刚泡完澡的肌肤也显得光泽剔透。

  而原本应该会被厚重的礼服包裹起来的光滑肌肤，也因为现在穿的是简便款式，而毫不吝惜地露了出来。

  这套礼服本欠缺了几分豪华，但却完美地将米娅那由安奴精心保养过的肌肤的魅力全部展现了出来。

  这一切的情况叠加在一起，将米娅从「勉强算是个美少女」的绝对评价，拔高到了「普通的美少女」的相对评价的级别。

  她不是个绝世的美少女。

  也还没到足以被称之为倾城倾国的级别。

  但是，这份美丽要吸引会场内男性们的注意力，已经绰绰有余了。

  而这样一位美少女，现在居然在一脸难过地叹气，那就更加引人注目了。

  ——唉，果然穿这种轻装来参加舞会，还是显得太惹眼了。

  没人知道她内心的真实想法，也没人知道她是因为被马喷嚏喷了一身才穿的简略款礼服。会场中的无数男生，都被米娅夺去了魂儿。




米婭X黏液 (小說版):



米婭X黏液 (漫畫版):




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十五話 米婭的特技

發貼者：pob999




第三十五話  米婭的特技

翻譯：不擼布魯



  各位知道吗？

  不化妆也很美的是最好的，不着装饰的可爱最为贵重……。

  在那些淳朴又未曾经历社会社会，有点笨笨的男生之间，这算是一条基本价值观。

  这或许有那么些道理。即使不刻意穿华丽的服饰，不去化妆，也是能够显得很美、很可爱、展现出自己的魅力的。

  如果能做到这一点，那就可以说是已经达到了顶点。

  ……只不过，这条价值观对花工夫梳妆打扮的女生来说，只会想让人大骂“放TND屁！”……。但遗憾的是，很多男生都持有这条价值观，而且这在他们内心就如同虔诚的信仰一般根深蒂固。

  而且比起不会在梳妆打扮上花钱的庶民，在那些日常就被精心梳妆打扮的女性包围着的贵族子弟圈子里，这种倾向要严重得多。

  阿贝尔·雷姆诺也是受到这种价值观毒害的人之一。

  ——这真的是现实吗？

  在等待米娅的这段时间内，阿贝尔一直处于不安之中。

  那天发生的事实在太没有现实感了，甚至让阿贝尔觉得一切全都是一场梦。

  没想到自己居然成为了大国迪阿姆帝国的公主的舞伴……。不说完全无法置信，但是确实难以置信。

  也正因如此，当看到来到现场的米娅，可爱得仿佛梦幻中的存在时，这种想法就更加强烈了。

  ——真是太美了……。

  在会场中的微明灯光的照耀下，米娅看上去就仿佛月之女神一般美丽。

  这就是所谓的“女人在看不清长相时更加美丽”。

  ——我接下来要和她跳舞？这真的不是一场梦吗？

  就在阿贝尔满脑子这种想法的时候，万众瞩目的米娅朝他走来——

「真是不好意思，阿贝尔王子」

  阿贝尔一开始还以为米娅的道歉，是在拒绝自己当她的舞伴。

  ——唉，不过这也正常啊。果然还是锡安王子才配得上她。

  阿贝尔在觉得遗憾之余，也有那么点放下心来，结果下意识地就说起俏皮话来了。

「没事，我并不在意。毕竟你是这么的美丽」

  阿贝尔的言下之意是，和我在一起实在太浪费了，请您到锡安王子那里去吧。米娅听完他的话后，把手搭在胸前，安心地吐了口气。

「谢谢你，阿贝尔王子。你真的很温柔呢」

  接着，她不知为何伸出那小小的双手，握住阿贝尔的手——

「那我们就开始吧」

「……哈？」

  拉着他走到了舞会会场的中央。



  米娅刚才十分的紧张。

  自己没能按预想的那样打扮得足够华丽。然而阿贝尔却露出温柔的微笑，并且还照顾自己的想法，夸自己美丽。

  ——阿贝尔王子真的很绅士呢，对我身上这礼服只字不提。

  但是也不能就这么一直跟他撒娇。必须要想办法做些什么，挽回自己的失态……。

  身为帝国皇女，米娅自幼就一直接受着帝王教育。然而说实话，她的成绩实在称不上优秀二字。

  转生以后，米娅也努力了不少，但也就是比平均值稍微强那么一点儿的程度。

  不过，米娅也有着仅此一处的，不会输给任何人的特技。

  那就是社交舞蹈。

  米娅的社交舞蹈技术，是毋庸置疑的超一流水准。

  这并不是指那种能自己一个人跳得很美的自命不凡技术。而是能够精确把握住舞伴的实力，配合对方一起跳得舒心，也就是所谓的接待舞蹈。

  然而在上一条时间线上，米娅却一次都没能成功展现过自己引以为傲的技术。

  由于她在一年级最初的新生欢迎舞会派对上，拒绝掉了所有的舞蹈邀请，全程只身一人，结果在周围人心目中留下了“她是不是讨厌跳舞啊？”的印象。

  自那以后，米娅从未受到过一次舞蹈的邀请，回忆里充满了寂寞。

  ——是时候展现真正的技术了！

  米娅微笑着，温柔地拉起阿贝尔的手。

「开始跳舞吧，阿贝尔王子」

「唉，哇！」

  阿贝尔一开始还一脸懵逼，但也立刻进入了状态，开始踏起舞步。

  ——嗯，挺不错的。基本素养还不算坏。

  米娅看着眼前拼了老命在跳舞的阿贝尔，满意地点了点头。

  步伐给人的感觉有些生硬，但并不是因为不习惯跳舞，更像是过度小心，怕踩到米娅的脚。

  ——毕竟不踩到女方的脚是最基本的礼仪嘛。比那些只顾着自己跳得好，完全不照顾对方的要好多了。虽然和我一起跳舞时，完全没必要在意这些就是了……。

  因为米娅是不可能被踩到脚的。

  米娅的舞蹈技能可不只这么点水平。

  ——这可有好好锻炼一番的价值！

  米娅在内心想着，开始以比阿贝尔稍微出彩一点的水平踏起舞步来。这舞步还不至于跟不上，但也要狠花一番功夫，一支舞跳完后，对方整个人的水平都能因此而得到提升。




(づ￣ 3￣)づ  月之女神~  \(￣︶￣*\))







＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十六話 Shall we dance？

發貼者：pob999




第三十六話  Shall we dance？

翻譯：不擼布魯


  那一夜，是米娅·露那·迪阿姆在全体学生面前大驾光临的传说之夜。

  这一夜的最开始，是有一些不稳定因素的。

  米娅虽然受到了在场所有人的注目，但她跳出来的舞蹈却十分平庸。

「……搞什么嘛，排面搞得那么大，舞却跳得不怎么样」

「……也没办法，虽说是大国的公主，但也还只是个小孩子嘛」

  会场中到处都是混杂着极度和嘲笑的议论声。

  主要还是因为她们明明花了一大番功夫去梳妆打扮，结果却没能起到吸引关注的效果。和米娅同一年级的新生们也就算了，对高年级生来说这可不是说着好玩的。

  虽然不敢对着当事人的面说出来，但还是会想悄悄挖苦她，诽谤中伤的。

  米娅本人倒是丝毫不在意……。

「对，就是这样，阿贝尔王子。你的舞步很不错哦」

  米娅正十分细心、模范地引导着阿贝尔。但是周围的人完全无法看出来，乍一看，还会以为是米娅完全把节奏交给阿贝尔在掌控。

  令舞伴脸上有光，让对方跳得舒心。

  这是十分出色的接待舞蹈。有实力的女人就是不一样。



  在这其中——

  ——这是……。

  只有阿贝尔一个人注意到了米娅的情况。

  ——米娅公主她，该不会是在配合我的水平吧？

  同时，他也察觉到了周围人的反应。

  米娅受到了会场所有人的注目，眼光对她自然也就更加严格。明明她的登场就如同派对的主角一样，可如今人们看她的视线完全就是在嘲笑她，看着她沦为笑柄。

  而原因就在于自己。阿贝尔对此感到十分悔恨，又十分抱歉。

  ——她说了会相信我，可我却害她蒙羞……。

  米娅正一脸淡然地跳着舞。

  她应该是在照顾自己的心情，希望自己别在意吧。但这反而更让阿贝尔难以忍受。

  这时，阿贝尔突然看到了某个人，那是在这会场中，唯一能和米娅水平对等的人……。

  锡安·索尔·桑库兰德。

  他正被其他的女孩子们包围起来，和她们谈笑风生。

  一曲结束之时，阿贝尔拉着米娅，往锡安的方向走去。

「阿贝尔王子？ 你去哪？」

  阿贝尔并没有回答米娅的问题，走到锡安的面前——

「锡安王子，我有件事想拜托你」

「什么事？」

  突然被阿贝尔搭话，锡安也显得有些吃惊。

「我稍微有些累了。我想稍微休息一会儿，在这期间，能拜托你陪米娅公主跳舞吗？」

「阿贝尔王子！？」

  米娅惊讶地叫了出来。然而阿贝尔并不在意，盯着锡安。

  锡安稍微沉默了一会儿，

「好吧。我也确实很想向米娅公主申请与她共舞来着。机会正好，能容许我陪您跳一曲吗？」

「什么！？」

  米娅望向阿贝尔。

「我去拿些饮品来。因为我有些累了啊」

  米娅稍微沉默了片刻，

「……好吧，那就只跳一曲」

  米娅露出可爱动人的笑容，看着锡安说道。

  有那么一瞬间……，阿贝尔的胸口隐隐作痛。

  这份笑容，这份刚才都还对着自己露出的笑容，如今却正向着别人展露。

  不甘心，难受，嫉妒……，各种各样的感觉混杂在心里，让人不由得涌起一股想要大声喊叫的冲动。

  ——都是因为我没有实力……。

  自与锡安相遇以来，阿贝尔第一次出现这种想法。

  不想输给他。

  过去，自己一直认为无论怎么努力，都赢不了对方……。

  而现在，自己萌生出了不想输，不想放弃的想法。

  自出生以来，一次都不曾萌生过的热情，正充斥着阿贝尔的全身。

「……下一次，我绝对不会……把机会让给你的」

  阿贝尔紧咬着嘴唇，离开了现场。



  顺带一提，在对锡安面露微笑时，米娅脑子里想的是这样的：

  ——机会正好，看我让你华丽丽地绊上一跤。你就尽管在众人面前丢尽脸面吧！

  说实话，自己是打死都不想和锡安跳舞，但既然不得不跟他一起跳，那就干脆尽可能地让他丢大丑吧……。

  这种犯贱的想法，都表现在她脸上了。

  然而在阿贝尔眼里，这腹黑笑容看着却是那么的可爱动人。他已经被毒害到这种程度，实属不幸。



  但是米娅的企图，必将以失败告终。

  她忘了一件事。

  锡安·索尔·桑库兰德。

  这位王子，无论在任何方面都是完美的。

  和只有舞蹈技术完美的米娅不同，锡安是个无论什么都能做得到的少年。

  舞蹈的水平自然也……。



  传说之夜，即将迎来最高潮。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十七話 冰涼的溫柔

發貼者：pob999




第三十七話  冰涼的溫柔

翻譯：不擼布魯



  说是要让对方跌倒，但米娅并不打算做出绊对方的脚这种露骨的行为出来。

  像米娅这种水平的人，要悄悄地绊倒对方自然是小菜一碟。

  但那最好是穿着能够连脚跟都遮住的礼服，米娅现在穿的这件短裙礼服，是很难做到藏住脚上的动作的。

  而且米娅本来就没打算积极地攻击锡安。

  因为要是把锡安给惹毛了，那搞不好上断头台这事儿就定死了。

  ——哼，就算不去绊脚，他也肯定会跟不上我使出全力的舞蹈，自己绊倒的！

  米娅的如意算盘打得贼响。

  ——我要让你跟不上我的节奏摔在地上，在众人面前丢个大丑！

  这是个极为完美的作战方案……至少在米娅心里是的。

  结果就是……，

「我原本以为你是个贞淑的公主大人，没想到居然是匹悍马啊」

  锡安对着米娅露出了飒爽而又游刃有余的笑容。

  ——这、这、这实属超乎意料啊！

  米娅在内心发出悲鸣，继续踏着高难度的舞步。

  她那轻盈地旋转着的舞姿，就仿佛在花田里起舞的妖姬一般，透着美丽光泽的肌肤，就如同月光的女神一般……。

  正在跳舞的人们也纷纷停了下来，不知不觉间，整个会场里只剩下米娅和锡安在跳舞了。

  一开始还有不少人在揶揄说“只是锡安引导得好罢了”，但很快他们就全都闭嘴了。

  但凡是贵族子女，都清楚若只有一方的舞蹈技术出色，那想跳好一支舞根本就是空谈。

  只有双方的水平都很高的情况下，才能完成这足以令所有观众为之痴迷的华丽舞蹈。

  米娅轻盈地旋转着。

  而锡安则温柔地接住她的身体，并引导其进入下一个动作。

  那是极其温柔而又华丽的引导。

  被对方温柔地抱在怀中，即使内心厌恶锡安，米娅也还是不由得心动了一下下。

  ——啊啊……好出色啊……啊呸呸呸！  这不可能！  我怎么可能觉得这家伙出色！

  米娅内心疯狂纠结着，连身体都开始颤抖……，就在这时，她突然看见了某个身影。

  那就是……。

  ——哎呀，那不是阿贝尔王子吗？

  阿贝尔正端着两个杯子，从吧台的方向往这边走来。

  看到他手中的空玻璃杯，米娅不禁露出微笑。

  ——真是位温柔的人呢。

  一曲结束。

  米娅拎起裙角，优雅地行了一礼。锡安对她问道：

「怎么样？ 米娅公主，可否再陪我跳一支安静的曲子呢……」

「不，还请恕我拒绝。应该还有更配得上您的人对吧，锡安王子？」

  米娅的言下之意是“就凭你还不够格啦！”，其实完全就是嘴硬而已。

  米娅对惊讶地睁大眼睛的锡安行了一礼，往别处走去了。



「阿贝尔王子！」

  看到米娅朝自己走来，阿贝尔感到有些意外。他原本以为米娅至少还会再陪锡安跳两、三曲。

  他们二人就是这么的般配……。

  阿贝尔笑着将装着饮料的杯子递给米娅。

「呀，米娅公主。刚才那支舞跳得很棒哦」

「哎呀，谢谢你的赞扬」

  米娅含羞带臊的样子实在是太过耀眼，阿贝尔下意识地别开视线。

「不过……我果然还是敌不过啊」

「你是指谁？」

「锡安王子啊。换作是我，可没法将你的魅力展现得那么淋漓尽致」

  二人之间的差距实在太过明显，无论再怎么鼓足干劲，想要在以后扳回差距，也还是会在现实面前受挫。

  但是，米娅她……，

「谢谢你帮我拿饮品来。这个冰冰凉凉的，很好喝哦」

  喝了一口阿贝尔端过来的果汁——

「你真是个温柔的人呢，阿贝尔王子」

「你原本觉得我是个只会拿自己那份的人吗……？」

「你因为看到我舞蹈的动作很激烈，于是特地回去换了一杯对吧？」

  听了米娅的指摘，阿贝尔不禁愣住了。

  阿贝尔的确在舞蹈开始时就去取饮料了。但是，在看到米娅的舞蹈后，他觉得米娅大概会觉得热，喝点凉的更好，于是就中途又折返回去了。

「阿贝尔王子，请你不要看低自己。你是个非常出色的人」

  这句话，是米娅难得的不含一丝虚假，发自内心的温柔之话。

  因为她也是第一次受到同年代男性的温柔对待。

  不是作为皇女，而是作为一名普通的女孩子，受到他人的温柔对待……。

  所以米娅实在是太过高兴了，甚至说出了不像是自己会说出的话来。

「但是，可以的话，我至少不想在舞蹈方面输给锡安王子……」

「那就由我来陪你练习吧。我会很严格的，请做好觉悟哦」

  这一天，米娅有生以来，第一次如此热情高涨地享受舞蹈。




被譽為悍馬的米婭!?




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 人物介紹（※存在劇透+爆笑要素）！

發貼者：pob999




人物介紹（※存在劇透要素）

翻譯：不擼布魯


----------------------------------------------------------------------
注：以下所有注释均为原文，译者并无添加任何内容
----------------------------------------------------------------------



○米娅·露那·迪阿姆（12岁）→相当于中学一年级

大陆的两大帝国之一，迪阿姆帝国的皇女。从小就是个出名的任性公主。皇帝对她灌注了满满的爱情。是个永远把自己放在第一位的公主殿下。
有着白金色的头发和绿色的眼睛，相貌还算得上端庄美丽。
运动水平一般般，不过舞蹈方面是超一流水准。她相信自己将来有一天能与帅气的王子殿下共舞，并为此勤加练习。


○安奴·里特施坦因（17）

迪阿姆帝国的女仆。出身自贫穷的商人家庭。有四个妹妹，一个弟弟，是姐弟6人中的长女。
为了给家里的生计出一份力，而来到城堡里工作。
心地非常善良，是那种没法放着被遗弃的小猫小狗不管的类型。

对米娅的评价（前）

「我并不怎么喜欢她，但是她好可怜。地牢里的生活非常艰辛，我不去照顾她的话，大概就不会有人去了……」

对米娅的评价（现在）

「我最尊敬米娅大人了。她既温柔，头脑又好，无愧于圣女之名。有时候还会展现出可爱的幽默感，非常有魅力。为了报答她对我的恩情，我必须献上我的一切……」


○路德维希·休伊特（22）

年轻气盛的文官。对帝国的财政感到不安，但却因为毒舌而被左迁至地方地区。为改善帝国的财政努力到了最后一刻，在米娅被送上断头台时，也一直关照她到最后，赢得了米娅的信赖。但舌头真的很毒。

对米娅的评价（前）

「米娅公主吗……。在她麾下开始工作以后，我才了解到，她并不是什么坏人。她脑子不怎么好，还特别倔强，老实说，是个相当麻烦的人，但确实不是个坏人。她就只是脑子不好使而已，真的不是个坏人。只不过，要是她再稍微贤明一点……」


对米娅的评价（后）

「米娅公主殿下吗……。我找不出比她更值得我侍奉的主君了。她有着看穿未来的慧眼，和一瞬间参透必要之物，并找出最适合答案的睿智。在她的脑海里，想必装满了各种我这种人想都想不到的想法。这么小的年纪就有着如此的贤明，等她将来成为了女帝，那帝国势必繁荣昌盛。我也必须要做好粉身碎骨的觉悟，侍奉在她左右」


○锡安·索尔·桑库兰德（12岁）

大陆的两大强国之一，桑库兰德王国的第一王子。在任何领域都能发挥出优秀才能的万能天才。尤其在剑术方面，实力强大到一般的骑士根本无法与之匹敌。
是一名长相漂亮的少年，同时也有着与大国的王子所相称的公正与正义之心。
在帝国发动革命时，对革命的指导者，缇欧娜出手相助。

对米娅的评价（前）

「她就是个弹压民众的无能统治者。一个根本不配当大国公主的傲慢女人。哪怕经民众之手遭到处刑，也是咎由自取」


对米娅的评价（现在）

「真不愧是帝国的睿智。不仅心怀慈悲，还敢于亲自出面对抗不正当的行为。有着无论对手是谁，都绝不退缩的勇气。光是能和她有一面之缘，我来到这所学院就是有价值的」


○吉斯伍德（17）

锡安王子的随从。自幼与锡安王子一同长大，二人情同兄弟。在和锡安二人独处时，会用平等的语气和他交流。有时候语气一本正经，有时候又会出口讽刺。剑术水平不输给锡安。

对米娅的评价（前）

「米娅公主？ 啊啊，我想想啊……。给人一种典型的公主殿下的感觉呢。属于那种我不太想让其接近殿下的人。锡安殿下应该也不喜欢她这种类型吧」


对米娅的评价（后）

「米娅公主？ 啊啊，她可是个无愧于帝国的睿智之名的英才。她有着锡安殿下都远不及的宽大器量，以及广阔的视野，实在是出色。和她结交友谊，殿下想必也会受益匪浅」


○阿贝尔·雷姆诺（12岁）

雷姆诺帝国的第二王子。原本是个温柔的少年，但雷姆诺王国重视剑术水平，而他一次次地输给自己兄长，在见识到锡安王子的剑术才能后，终于放弃了。在上一条时间线里，是位出了名的稀世花花公子，并且三番五次招致女性怨恨。

对米娅的评价（前）

「啊啊……米娅公主啊。嗯，我是什么样的女孩子都来者不拒的，但她就有点难了。当然了，要是她有那个意思，那我自然是相当欢迎的！ 哈哈哈」


对米娅的评价（后）

「米娅公主……。她……是位相当优秀的少女。勇敢，充满智慧，而且是那么的美丽。能成为她的舞伴，是我一生的荣耀。我也必须要多加努力，为了不辜负她的信任」


○缇欧娜·鲁多尔冯（12岁）

迪阿姆帝国的贵族大小姐。治理帝国边境地域的鲁多尔冯边疆伯的长女。家中的领地虽然宽广，但未开拓地区占大部分，被轻蔑为乡下人。为了还击瞧不起自己的人而刻苦学习，还习得了剑术。
鲁多尔冯伯爵家的立场比较接近领民，因此她对民众的辛酸苦难很敏感。也因此在帝国革命时期，主导起革命军，并被推崇为帝国的圣女。

※有关边疆伯·边疆贵族

在迪阿姆帝国，以帝都为中心的地区基本由中央贵族统治，新编入的边缘疆土则由边疆贵族治理。类似于江户时代的旁系大名。
在爵位前加上边疆二字，代表他们的地位要低上一到两级，往往被人瞧不起，并被冠以新来的、乡下人之类的头衔。

对米娅的评价（前）

「害人民受苦，绝对不可饶恕……」


对米娅的评价（后）

「她是位非常温柔的人。连我这样的家伙都会关心……。她借给我的手帕，我会洗干净后还给她的」


○拉菲娜·奥尔加·维尔伽（14）相当于中学二年级，生日在初春！

维尔伽公国的公爵大小姐。圣诺艾尔学园的学生会长，也是实质上的支配者。在帝国革命时期，她在暗中支援着锡安和缇欧娜。维尔伽公国是周边国家所信奉的宗教的圣地，拉菲娜的父亲身负祭司一职，拉菲娜也经常跟随他出席各种仪式，有着偶像地位的人气。她十分看重公正性，是个若有必要，就毫不留情地对他人施以制裁的人。和米娅这种纸糊的圣女不同，她是真正的圣女大人。

对米娅的评价（前）

「米娅小姐？ ……嗯？ 圣诺艾尔有过这号人物吗？」（和善的微笑）


对米娅的评价（后）

「米娅小姐？ 她是我的朋友哦。我们关系很亲密的」（温柔的笑容）


○莉欧拉·路鲁（11）

缇欧娜·鲁多尔冯的女仆。出身于森林中的少数民族，路鲁族。还不是很会说公用语，说话经常结结巴巴。是名用弓好手，身体能力十分出色。另外，她很擅长烤肉。十分亲近缇欧娜，因此对对缇欧娜温柔相待的米娅也有一定的好感，但是……。

对米娅的评价（前）

「…………我要，杀了她」※伏笔


对米娅的评价（后）

「……她是个，很好的人。她对缇欧娜大人，非常温柔，我，喜欢她」



※１ 括号内的年龄为当前时间线的年龄。

※２ 与米娅同年级的人们均为中学一年级。圣诺艾尔学园是初高中一体制。
可能会让人觉得太年幼了，但本作品的世界观里，学生时期便结婚并不罕见。

※３ 莉欧拉过去对米娅的评价为何如此严重，将会在今后的正篇故事中揭晓。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十八話 女僕的暗中活躍 其一

發貼者：pob999




第三十八話  女僕的暗中活躍  其一

翻譯：不擼布魯



  让我们回到稍微早一点儿之前。

「安奴，伸手」

  换好礼服，做好出席派对的准备后，米娅向安奴说道。

  她将维尔伽公国的金币递到安奴手中，说道：

「这些钱随便你使用吧」

  米娅基本凡事都秉持节约思想。毕竟浪费很可能和断头台挂钩。而且，一想到无论买些什么，都有可能被革命军拿走，购买欲就进一步下降了。

  但唯有一处例外，那就是给心腹安奴的钱。

  不光因为上一条时间线上的事，安奴可是离开家人，陪自己来到这么远的地方的忠臣。因此米娅想要尽可能地回报她的恩情。

「在我去参加派对的这段时间里，你就放个假吧。要去趟商街也行，待在宿舍里也没问题」

  虽然来到这里还不到三天，但想必还是会因为新的环境而有所疲劳。而且这次还这么急急忙忙地帮自己换衣服。

  哪怕只有一点点的时间，也希望她能够好好休息一下。米娅说这些话，就是出于犒劳安奴的目的……应该是这个意思没错……。

「我知道了。米娅大人，我一定会回应您的期待的」

  可安奴的回答不知为何充满了干劲，这让米娅很是不解。



  自从成为专属女仆，安奴的生活就发生了巨大的变化。

  虽然绝大部分的钱都寄给了家里，但剩下的也足够让自己不为金钱问题发愁。而且妹妹爱丽丝还成了皇女殿下的专属艺术家，家里的生活如今过得还算富裕。

  因此，安奴完全不把米娅交给自己的金币当作「可以自由使用的零花钱」看待。

  ——米娅大人给了我自由裁夺的权利，我不能辜负她的期待！

  安奴觉得，米娅是给了自己金币和时间，赋予自己「办成些什么事」的使命。

  ——该怎么做，才能为米娅大人派上用场呢？

  她在期待着些什么呢……，说来也巧，在思来想去之后，安奴得出的结论，居然和米娅想做的事不谋而合。

  那就是制造人脉。

  当然了，安奴是没法和在学园里就读的贵族子弟们打好关系的。但是，如果是在学园里工作的园丁、厨师、宿舍管理人等平民百姓，那就另当别论了。

  在城堡里的工作，让安奴学到了一件事。

  那就是，支撑起城堡内的日常的，是为数众多的佣人们。

  他们的力量绝对不可小觑。

  ——无论是为了支援米娅大人的恋爱，还是让她能够度过舒适的学园生活，都必须要在各方面打好人脉关系才行……。

  安奴将金币紧握在手中，开始逛起街来。

  给从事伤手工作的厨房工作人员们买来上等的马油，给庭园里的工人们买来营养价值高的食物，为所有人都准备好会令他们高兴的东西。

  和物资多到用不完的贵族不一样，平民们哪怕只收到一点礼物都会很开心。没理由不活用这一点。

  一切搞定之后，钱已经花去了将近一半。

「差不多就这样吧……」

  安奴在街道上逛着。途中，她在一家服装店前停下了脚步。

「哇，好漂亮啊……」

  店里的橱窗中挂着一件礼服。这件礼服以水色为基调，兼具清纯与楚楚动人的感觉，就像一朵盛开在春天的田野里的花朵一样。

「嗯，虽然这件礼服很漂亮，但米娅大人穿的话是不是大了一点呢？」

  价格刚好和安奴手头的钱一样。在稍微犹豫了一会儿后，安奴还是放弃了买这件礼服。



  回到学园后，安奴轻轻地吐了口气。

「距离派对结束，还有大约两个小时吧」

  安奴打算回房间休息一下，就在这时，她往中庭望了一眼——

「咦？」

  并看见了一名少女。

  少女不停地环顾着周围，一脸快要哭出来的表情。她有着一头齐腰的银发，和健康的小麦色肌肤。

  那是迪阿姆帝国的少数民族，路鲁族的特征。

  不过，安奴对这名少女有着更深刻的印象。

「你是……，我记得你是缇欧娜大人身边的？」

  她是边疆伯鲁多尔冯家的大小姐，缇欧娜的随行女仆。

  那是米娅她们来到圣诺艾尔学园的第一天，受贵族女孩们欺负的少女。

「发生什么事了吗？」

  听到安奴向自己搭话，少女露出一脸为难的表情……。

「求求你，缇欧娜大人，出事了。帮帮她，求求你」

  用磕磕巴巴的共通语说道。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第三十九話 女僕的暗中活躍 其二

發貼者：pob999




第三十九話  女僕的暗中活躍  其二

翻譯：不擼布魯



  莉欧拉·路鲁。

  她出身自居住于迪阿姆帝国森林地域的少数民族，路鲁族。

  先不提女仆活儿干得如何，她连大陆共通语都说不好，本来不属于能带到圣诺艾尔学园来的人材。

  她会被选上的理由非常消极，单纯就是没得选而已。

  鲁多尔冯家本就没什么钱，光是把女儿送去圣诺艾尔就读，就已经十分勉强了。

  在维尔伽公爵大小姐的方针下，学园并不只对大贵族和名门贵族开放，对贫穷贵族和弱小贵族的子女也会敞开大门。因此入学本身是没问题的。但是，金钱方面的补助是不可能有的了。

  不可能让工资高的老资历女仆陪着缇欧娜一起去。

  而选上莉欧拉的理由，还有另一个。

  那就是……

「莉欧拉，别勉强自己」

  缇欧娜从窗户中探出头，对下面的莉欧拉说道。

「缇欧娜大人，才应多，注意危险。别把身体，伸得太外面」

  说着，莉欧拉低头看向脚下。

  很高……，要是摔下去了，十有八九就没命了。

  缇欧娜她们被关起来的地方，是圣诺艾尔学园校舍中最高的地方。

  这间屋子被称为观星教室，位于校舍北面的塔中的最顶层。整个教室只有一个出口，一旦这里被关上出不去了。

  虽然教室里也有窗户，不过把二人关起来的人们八成是觉得，她们不会头铁从那里逃出去的。

  但莉欧拉的存在，是在他们预料之外的。

  居住在森林里的路鲁一族，身体能力都非常优异。

  他们自幼便在森林里追捕猎物，攀爬树木也是家常便饭，高处对他们来说根本不成问题。

  莉欧拉唰唰唰地沿着墙壁往下爬，没多久的工夫就降落到了地面，并立即向最初看到的人，也就是安奴求援。



「缇欧娜大人，被，关起来了」

「唉……？」

  安奴一开始还以为自己听错了。

「被关起来了……，到底是谁干的？」

  而且又是为了什么？

「不知道。只有我，逃出来了」

  莉欧拉抬头看着安奴说道。

「求求你。帮帮，缇欧娜大人。求求你」

「我知道了，我会助你一臂之力的」

  安奴斩钉截铁地做出了回答。她自己都对自己的行动感到有些吃惊。

  ——我回答地一点犹豫都没有……。

  换作是以前的自己，根本不可能采取这种行动。但是，安奴知道自己为何会这么做。

  ——米娅大人给了我自由裁夺的权利，那么我的一举一动，都不能给米娅大人蒙羞。

  换做是温柔而又充满正义感的米娅，一定会这么做的。这份确信容不得有一丝的犹豫和迷茫。

  顺便说一下，这份确信其实也没错。

  如果米娅在现场，她应该也是会选择帮助缇欧娜的。

  要问为何，因为米娅温柔而又充满正义感……之类的理由肯定是不可能的。

  单纯就是因为她胆小怕事。

  要是下定决心无视掉，搞不好将来铁定上断头台，而如果忠臣安奴还用满怀期待的眼神去看着她，那就更没得选了。

  哪怕内心流着血泪，米娅也会选择出手相助的。

  主仆二人在这种情况下，会选择的行动完全一致。

  虽然内心的理由差了十万八千里……。



  在莉欧拉的带领下，安奴来到了学园的校舍。

  宽广的校舍内，此刻正一片冷清。在没有课的时候，校舍其实没什么人气。

  更别说学生们现在都在参加派对了。佣人们现在不是在宿舍里待机，就是和安奴一样获得了休假，到街上去了。

  这里比平时更不可能有人来，用来使坏整人可以说再合适不过了。

  二人沿着北塔的螺旋阶梯不断往上爬，终于来到了走廊。在昏暗的走廊深处，隐约能够看到有人影。

「那是……？」

「嘘！ 小心。是看守」

「看守……？」

  在眼睛习惯了黑暗后，安奴也能够看清对方了。

  在观星教室的门口，站着两名男子。

  这个距离没法弄清他们是什么人，但看上去都很强壮。

  据说在佣人当中，有一部分人兼任主人的护卫，功夫了得。他们说不定就是那一类。

「该怎么办……？」

  遗憾的是，安奴并不会武术。哪怕他们只是普通的男性，也做不到将他们打翻在地后继续前进。

  但想说服对方就更不可能了。

「……怎么办，该怎么做才能……」

「哦呀？ 发生什么事了吗？ 二位女士」

  这时，突然有人从背后向她们搭话。

  二人吓得背后一激灵，慌慌张张地回过头去。站在她们身后的人……

「你是……」

「有什么让你们感到为难的吗？」

「我记得，您是锡安殿下身边的……？」

  是正露出一脸亲和笑容的吉斯伍德。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十話 女僕的暗中活躍 其三

發貼者：pob999




第四十話  女僕的暗中活躍  其三

翻譯：不擼布魯



「您是吉斯伍德先生吧？」

「您能够记住我，真是光荣至极，米娅皇女殿下身边的安奴小姐」

  吉斯伍德说完，满面微笑地看向莉欧拉。

「这位女士，也是帝国的人吗？」

「啊，是的。那个，她是鲁多尔冯边疆伯家大小姐的女仆，名叫……」

「莉欧拉·路鲁。求求你，帮帮，缇欧娜大人」

  听完事情的来龙去脉后，吉斯伍德抱着胳膊，自言自语道。

「哼—，看守有两名吗。里面有几个人？」

「不知道。但是，把我们关起来的，是四个人。有男的，和女的」

「也就是说，他们是在察觉到你逃走后，在里面也安排的看守，或者留下两个男的离开了吗。不管是哪种情况，看到有女士遇到困难却放着不管，可是要惹锡安殿下生气的。让我来帮你们一把吧？」

「真的吗？  拜托你了！」

「但是，该怎么做呢？」

  安奴原本以为，吉斯伍德会悄悄靠近，然后找准机会偷袭……。

「没什么，只不过是从恶人手中，夺回美丽的贵族千金罢了」

  吉斯伍德语气轻快地说道。话音刚落，他突然露出狰狞的笑容。

  接下来发生的事实在是太过迅速，安奴只能愣着眼在一旁看着。

  吉斯伍德一点动静都没有地冲了过去，用膝盖顶在就近一人的肚子上，将其踢昏过去。接着，趁另一人惊讶得动弹不得之时，一把抓住他的胳膊，将其掀翻在地。

  一切都发生在电光石火之间。

「那个……，男性佣人们，都能做到这种事吗？」

  安奴目瞪口呆地问道。吉斯伍德苦笑着耸了耸肩。

「我的情况比较复杂啦。毕竟我侍奉的人，可以说是正义感的代名词啊」

  在二人交谈之时，莉欧拉快步冲到门前，急急忙忙地打开了锁。

「缇欧娜大人！ 您没事吧！？」

「莉欧拉？ 你平安无事吗？」

  缇欧娜从里面走了出来，看上去并没有受伤。

「您没事就好，鲁多尔冯大人」

「你是……，米娅大人身边的？」



「我们回到房间里后，发现礼服不见了」

  缇欧娜说，当她和莉欧拉回到房间里时，房间内已是一片狼藉，还留下了一张纸条。

  上面写着，要是想要拿回礼服，就到校舍的北塔来。

「太过分了……，到底是谁做的……」

「会不会是你和米娅殿下的熟人呢？」

「？ 这是什么意思？」

「你看这个。这是从外面看门的家伙身上搜出来的」

  吉斯伍德手里拿着的，是货真价实的，印有迪阿姆帝国的纹章的手帕。

「难道说……」

「嗯，他们大概是帝国贵族的佣人」

  这实在超出了安奴的意料。她原本还以为，肯定是前些日子欺负缇欧娜的贵族干的。

「他们说，我是帝国的耻辱，叫我别去参加派对」

   缇欧娜的语气没有半分愤怒，反而带有几分落寞……。说着，她将抱在怀中的东西递到三人眼前。

  那是已经被撕得破破烂烂的礼服。

「……太过分了」

「不过，为了一件礼服，你们是不是太乱来了点？ 居然两位女性只身到这里来」

  吉斯伍德微眯着眼睛，有几分担心地问道。缇欧娜听了，苦笑着摇了摇头。

「我们家没什么钱，准备不了复数件的礼服」

  缇欧娜叹了口气，似乎是放弃了。

「所以，莉欧拉，你其实不用这么乱来……也不必这么焦急的」

「缇欧娜大人……」

  莉欧拉看着缇欧娜，紧咬着嘴唇。

  安奴能够理解她的心情。

  如果自己站在同样的立场上……，如果被关起来的是米娅，那自己一定会悔恨得不得了。

  安奴摊开紧握着的手掌。

  掌心里，握着米娅交给自己的钱。

「莉欧拉小姐，去街上的店里买件礼服吧。钱就用这些……」

  安奴毫不犹豫地把钱递给了莉欧拉。

「这是……？」

「这是米娅大人保管在我这里的钱」

  换做是米娅大人，肯定也会这么做的……，安奴毫无动摇地坚信着这一点。

「缇欧娜大人就趁这段时间重新化个妆吧。您眼角的妆都被泪水弄花了」

  就在安奴准备行动时，吉斯伍德突然叫住了她。

「这样好吗？ 你是米娅殿下的女仆，却帮助她们？」

「？ 您这是什么意思？」

「米娅殿下是君临帝国贵族顶点的人。既然把缇欧娜伯爵大小姐关起来的，也是帝国贵族，那也有可能是米娅殿下的指示吧？」

「……唉？」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十一話 女僕的暗中活躍 其四

發貼者：pob999




第四十一話  女僕的暗中活躍  其四

翻譯：不擼布魯



  稍微讲点上一条时间线上的事吧。

  缇欧娜监禁世界，在上一条时间线上也发生过。

  派对当天，在随从们的活跃下，遭到监禁的缇欧娜被成功救出，并稍晚了一会儿抵达会场。

  之后，她又接受了锡安王子的邀请，成为了他的舞伴，展现了完美的舞蹈技术，令周围的学生们对她刮目相看。

  而最大的差别，就在于过去安奴并不在这里。

  米娅当时带来的女仆，是中央贵族家的三女。虽然米娅说的话她也会听，但绝不是个认真工作的人，事发当时，她正和朋友们一起开茶会。

  因此，救出缇欧娜的，就只有吉斯伍德和莉欧拉二人。

  而为了补救已经被撕坏的礼物，他们选择了找学园的支配者，拉菲娜公爵千金求助。

  以此为契机，迪阿姆帝国革命的主导者缇欧娜，其协助者锡安王子，以及他们的靠山，圣女拉菲娜三人，就此结下了强有力的羁绊。

  而被怀疑是事件犯人的人，正是君临帝国贵族顶点之人，米娅。

  米娅也知道自己被他们怀疑了，但并没打算解开误会。

  区区边境贵族的女儿有什么大不了的，就算怀疑自己，也翻不了什么天，根本毋需在意。

  贵族欺负平民是很正常的事。那么同样的，中央地区的显赫贵族欺负边境的乡下贵族，也是问心无愧的。当时米娅就是这么想的。

  帝国革命的火种究竟是何时诞生的，这一点很难下定论。

  有人认为是因为饥荒，也有人认为是因为大贵族的暴虐，和皇帝的无能。

  只不过，若要问帝国皇女米娅，是何时起确定会上断头台的，那这次的事件毫无疑问就是其开端。

  强大的历史潮流，正将米娅推向断头台之上。

  而此刻，安奴毅然挺身而出，阻挡那怒涛般冲向破灭的历史激流。

「米娅大人就是犯人？」

  安奴把这句话在嘴里念了一遍，紧接着——

「这种事怎么可能嘛」

  就笑了出来。

  因为这种事实在是太荒诞了，比起愤怒，更多的是想笑。

「吉斯伍德先生，您这句话是当真的？」

  ——嘿唉，连一丝的怀疑都没有吗……。

  安奴的反应令吉斯伍德感到佩服。

  ——也就是说，她完全掌握住了亲信的心吗。

  事实上，吉斯伍德也不认为米娅就是犯人。只是为了以防万一而问问安奴，观察下她的反应而已。

「那，那个，吉斯伍德先生，我也觉得米娅大人不会做出这种事」

  受害者缇欧娜也跟着说道。

「是吗，既然当事人也这么说了，那我选择理解」

  吉斯伍德耸了耸肩表示立场。

  这时，安奴有些战战兢兢地向他搭话。

「那个，吉斯伍德先生，可能在您的国家，觉得居于上位之人，应当为下位之人的行为负责。从这层角度上来讲，帝国贵族所做的事，或许就该由米娅大人承担责任」

  好巧不巧，这说法跟上一条时间线里，拉菲娜轻蔑米娅的理由如出一辙。

  拉菲娜并不认为米娅就是直接犯人。

  但是，以米娅所处的立场，理应制裁向弱者施暴的行为。可她却默认了这种行为，这令拉菲娜对她失望透顶。

  她没有资格当统治者。

  正因为被烙上了这层烙印，米娅才没能成为拉菲娜的朋友。

「所以，还请恕我僭越，在此代替米娅大人，作为她的左膀右臂，替她承担这份责任。我一定会让缇欧娜大人赶到派对会场的！」

  安奴气势堂堂地宣言自己是“米娅的左膀右臂”。

  要是米娅本人看到了，只会觉得这是一副“自己的左膀右臂擅自行动起来，帮助自己的仇敌”的怪奇恐怖场景。

「缇欧娜大人，请坐在这里。我现在就帮您重新化妆」

  安奴的化妆手法行云流水。

  毕竟她不久前才刚为米娅化过一次妆。

  ……仔细一想，说是拿自己的主人练了一回手也不为过……。

  ——米娅大人该不会是预料到了这种情况，才拿自己当我的练习对象吧？ 嗨，这怎么可能呢。

  这当然不可能。

  哪怕安奴已经遭到米娅毒害，只要稍微想一想，都知道这种事根本不可能。

  然而，安奴被米娅毒害的程度之深，已经到了会出现“但如果是米娅大人，说不定还真有可能……”的想法的地步。

  ——我必须尽最大的努力，绝不能辜负米娅大人的信赖……。

  「米娅的左膀右臂」拿出了十二分的干劲，不留余力地发挥她的实力，扭动了历史的流向。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十二話 女僕的暗中活躍 始末

發貼者：pob999




第四十二話  女僕的暗中活躍  始末

翻譯：不擼布魯



  在缇欧娜换上了一身漂亮的礼服后，吉斯伍德将一张写满东西的纸递给了她。

「不好意思，鲁多尔冯大小姐，能拜托您把这封信交给锡安殿下吗？」

「？  好的，我知道了」

  缇欧娜点了点头，往会场赶去。



  缇欧娜晚了一会儿才赶到舞会会场。

  然而谁也没有注意到她的存在。因为就在刚才，米娅和锡安刚好跳完一曲。

  精彩的舞蹈吸引了在场所有人的视线，缇欧娜得以在不引人注意的情况下进入会场。

  锡安刚跳完一支舞，正被许多女孩子包围在当中。要想去找他，需要相当大的勇气……。

  ——大家好不容易才将我送到这里来，不能辜负他们。

  缇欧娜下定决心，朝锡安走去。

「那个……」

「哦，我记得你是……」

「我叫缇欧娜·鲁多尔冯，锡安殿下。那个，吉斯伍德先生让我把这个交给你……」

「嗯？ 我稍微失陪一下」

  锡安和周围的女生们拉开距离，阅读起纸上的内容。上面写的是事件的大致经过和犯人的信息。

  并且为以防万一，还在最开头专门提到，此事有可能与米娅有所牵连。

  ——吉斯伍德也真是的，慎重也该有个限度吧。

  锡安不禁露出了苦笑。

  吉斯伍德的工作，就是指出锡安没有注意到的可能性，拓宽他的视野。而对那些对锡安抱有好感的人，吉斯伍德的审视会更加严格。

  他应该不是发自真心地认为米娅与这件事有关。

  ——话说他应该也是喜欢米娅这种类型的吧。

  然而他仍不掺杂一丝私情，将其作为参考资料提供给锡安，给人的感觉比起优秀，更多的是像一块老姜。

  ——然而……。

  锡安突然又想起了米娅先前的态度。

  米娅恐怕是在跳舞的时候，看到了缇欧娜吧。

  她只看了一眼，就大只察觉到缇欧娜身上发生了些什么，并为了让她能够享受这场派对，而把缇欧娜托付给了锡安。

  换作平时，米娅肯定就亲自出手相助了，但在跳舞方面，还是由能成为对方舞伴的男性来帮忙最直接有效。

  ——与我相称……，也就是说，有人需要我的力量吗。

  既然都这样寻求自己的帮助了，那锡安根本无法拒绝。

  ——不过，相称这个词，用得是不是有点不太对？

  锡安回想起刚才米娅所说的话，微微一笑。

  原以为完美无缺的米娅，原来也有着这样的小缺点，锡安的内心感到有一点点欣慰。

「那个，锡安王子？」

「嗯？ 啊，抱歉，我失敬了。鲁多尔冯大小姐，能与我共舞一曲吗？」

  就这样，舞会之夜顺利开办到天明。



  第二天……。

  米娅迎来了一个心情舒畅的早晨。

  昨晚她在舞蹈中用了不少体力，适当地出了些汗，之后舒舒服服地泡了个澡。

  接着，又带着满身舒适的疲劳感，钻进松软的被窝里，一口气熟睡到天亮。

  真是场理想的睡眠。而且疲劳也全部消除了，这个早晨实在是神清气爽。

  米娅哼着小曲儿，往食堂走去，脑海里期待着今天的早餐。

  而在她坐到座位上，目送安奴去取餐时……，

  ——哎呀？

  米娅突然注意到有人接近安奴。那是一名有着精悍长相的青年。从他身上穿的执事服来看，应该是哪个学生身边的佣人。他的言行举止给人一种优雅又有气度的感觉，可以说是个十分有魅力的人物。

  如果单纯只是个帅哥，那米娅不会有任何意见。

  她反而会觉得安奴是不是找到好对象了，甚至还会在背后支援她。

  但是……，当对方是宿敌锡安王子的佣人时，就另当别论了。

  而他身旁的少女的问题更是大了去了。那名有着帝国少数民族特征的少女，毫无疑问就是缇欧娜·鲁多尔冯的佣人，莉欧拉。

  在上一条时间线上，对方用恨之入骨的眼神盯着自己的经历，至今在米娅的脑海中挥之不去。

  ——为、为、为什么安奴会和那些家伙聊得那么亲密啊！？



  安奴回来后，米娅立即向她询问个中缘由。

「我本来打算之后向您汇报的……」

  安奴毫无顾虑地报告起事情的起因经过。在讲完全部内容后……，

「…………」

  米娅整个人僵住了。她那娇小的身体逐渐倾斜、倾斜……

「呀！米娅大人！」

  然后啪叽一声倒在了地上。

  脸色有如月光一般惨白。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十三話 米婭公主，手段了得！

發貼者：pob999




第四十三話  米婭公主，手段了得！

翻譯：不擼布魯



  赤红色的火焰、熊熊燃烧的帝都……，人们充满憎恨的声音、声音、声音。

  以及，滚在地上的自己的脑袋……。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  时隔多日，再次做了一回自己被处刑的梦，把米娅直接给吓醒了。

  她现在正坐在学园医务室的床上，浑身都被吓出一身冷汗。说实话很想去洗个澡，但现在根本不是那个时候。

  米娅当机立断，向坐在床边，一脸担心地看着自己的安奴下达指示。




  米娅做的第一件事，就是将直接参与进事件的四名随从强制遣返回帝国。

  很快，随从们的主人就来抗议了。米娅看了一眼他们——

  ——到关键时刻了。

  米娅很了解，万一走错了这步，自己就要陷入危机之中了。

  不，准确的说，她是再清楚不过。

  在医务室里醒来后，米娅刚一送走安奴，就立刻读起自己带来的染血日记来。

  在最开头的页面上，的确写着缇欧娜被监禁一事。

  当初写下这件事的时候，并不清楚到底是怎么一回事，没想到在其背后居然发生了这种事。

  要是处分太暧昧，只怕会招致拉菲娜的愤怒。而锡安王子和缇欧娜恐怕也不会对自己留下好的印象。

  所以，必须要给他们定罪才行。但问题在于随从们的主人。

  他们虽然否定自己参与了进去，但在米娅看来，他们也绝不是清白的，顶多就是处于灰色地带。

  但也不能下定论说他们铁定与事件有关系。

  如果随从们是平民，那他们是不可能在没收到命令的情况下，去监禁贵族之女的。但是这次事件的犯人随从们，全都是贵族出身。

  虽然他们并没有资格继承家主之位，但也都是中央贵族家的人，从小在他人的敬畏下长大。相应的，自尊心也会很高。

  ——从他们会把有帝国的印记的东西揣在身上这点来看，也确实是这样。

  老实说，在米娅看来，这种行为很想让人吐槽“干坏事的时候，就别把这种会暴露身份的东西带在身上啊！”……。

  总之，在他们看来，缇欧娜不过是一介乡下贵族，却有资格参加他们都参加不了的欢迎会，这些自尊心极强的人会觉得不爽也没什么可奇怪的。

  和主人们不一样，这些随从是有动机的。

「我们无法接受，公主殿下。我们的随从不过是监禁了一个乡下贵族的女儿……为什么就得受罚……」

  他们的抗议源自于帝国的价值观。

  中央的显赫贵族，无论是对平民还是对地方贵族做出无礼之举，都是可以被原谅的。

  ——他们根本不知道这样会招致多少人的憎恨呢。

  米娅的内心并没有对他们感到愤怒，反而有几分怜悯。毕竟米娅自己也是被打入地牢后，才懂得这一点的。

  在被逼入这种地步之前，绝不会察觉到这一点，可当察觉之时，却为时已晚……。

  ——就算我告诉他们，虐待他人，迟早有一天会自己遭报应，他们也是不会理解的吧。

  米娅轻叹了一口气，摇了摇头。

「原来如此……，确实是这么回事。你们口中所言，或许是没有错。但问题在于……这里不是帝国」

「唉？」

「你们好好想想，这间学园的支配者是谁？」

  米娅内心有一计。

  若米娅是基于自身的价值观给他们定罪，那他们的不满势必会冲着米娅来。为了避免这一点，就要把锅甩到别人身上。

  那就是这所学园的支配者，拉菲娜·奥尔加·维尔伽。

「拉菲娜大人是位高洁的人。对学园里重要的学生施加暴行，你们觉得她会坐视不管吗？」

  说到这，米娅闭上了眼睛。

「而且，我也不喜欢这种思考方式。拉帮结伙，对无力之人加以虐待，实在不是高贵之人做的事」

  米娅这番话里掺杂了些许真心话。

  被革命军们百般折磨过的米娅，实在不想干出和他们所做的事一样的行为。

  被人痛骂是很难受的，被人施加暴力也很痛苦。

  不论是做这种事，还是被别人做这种事，米娅都不愿意。

「原本，你们是必须要承担起这份责任，从学园退学的……但我觉得这样实在太可怜了」

「米娅大人……」

「这次这件事，就由我去向拉菲娜大人求情，让她看在我的面子上，原谅你们吧」

  米娅还顺带着卖了一份人情给他们。

  这样一来，即使米娅给他们下了惩罚，他们反而会觉得米娅对自己有恩。

  ——希望能就此把这件事压下去。

  米娅带着几分疲劳感，前去向拉菲娜申请见面。




＜＜上一話 目錄  下一話＞＞



　[第一部] 第四十四話 第一次交到朋友！

發貼者：pob999




第四十四話  第一次交到朋友！


翻譯：不擼布魯



「那个，拉菲娜大人，能占用您一点时间吗？」

  午休时间，因紧张而浑身僵硬的米娅，来到拉菲娜的教室造访。

「哎呀，米娅小姐，有什么事吗？」

  拉菲娜抬起头来，露出和平时一样的凉爽笑容。但米娅并没有因此而安心。

  被人们讴歌为圣女的拉菲娜，基本什么时候都保持着笑容。她脸上的默认表情就是笑容。就算她笑着把米娅拉下去砍了都不足为奇。

  千万不能大意。

「我有件事有求于您……」

  米娅战战兢兢地用看上级的眼神看着拉菲娜。

「是吗。我正准备吃午饭，正好，要不我们一起吃吧？」

  拉菲娜用和平时一样的沉稳语气说着，带米娅到自己的房间里去。

「啊，对了。谢谢你们送的礼物，职员们都很高兴哦」

  拉菲娜拍了下手，看上去很开心。

  米娅并没有从安奴那收到报告，听得是一头雾水。但总之，拉菲娜的心情似乎不错，米娅对此露出了安心的笑容。

  ——太好了，这样感觉有戏！

  在二人份的食物刚摆上餐桌时，米娅突然低下头来。

「前段时间所发生的事情，实在是万分抱歉」

  因为这事儿跟断头台挂钩，所以米娅道起歉来没有一丝犹豫。

「请抬起头来，米娅公主。这件事又不是你做的，对吧？」

「不，帝国贵族所做的事，都该身为帝国皇女的我承担责任」

  米娅尽可能地表现得勇敢一些，对拉菲娜说道。

  事实上，她很想顺着拉菲娜的话，主张“对，这件事是发生在我不知道的地方的！”。但是必须忍耐。

「那，你是怎么处置他们的？」

「直接参与事件的随从们，已经被遣返回国了。而他们的主人，因为无法断定他们参与了事件，所以就安排他们闭门思过」

「这样的处置，是不是稍微有些轻了呢？」

  拉菲娜眯起了眼睛。

  ——咿咿！

  冰冷的视线吓得米娅娇躯一震。

  米娅有点后悔自己对随从主人们的处罚下得太轻了，但现在后悔也晚了。

  必须想办法声张对他们从轻处罚的正当性了。

「米娅公主，你为人真的很慈悲为怀呢」

  ——这这这、这咋办啊，该怎么办啊天！？

  米娅就像一只被慢腾腾地起身的狮子盯上的小猫一样，拼命寻找着逃生之路。

  但她的脑袋早已陷入智慧热，什么都思考不了……

  就在这时，面前的一道汤进入了米娅的视角。汤里面放入了黄色的蔬菜，是令米娅十分怀念的，放了黄月西红柿的汤。

  米娅的脑海里浮现出帝国厨师长的脸庞。

  那个为讨厌吃黄月西红柿的米娅，耗费心血去调理它的顽固男人……。

「……因为觉得黄月西红柿很难吃，就把它剩在盘子里，而当注意到这是件多么罪孽深重的行为时，却早已无东西可吃了……」

  米娅回想起转生后吃到的黄月西红柿的味道。

  一想到自己过去总是把这么细心地为自己做出来的料理剩在盘子里，就更加意识到自己过去做的事，是多么的过分了。

  ——惨，开始逃避现实了！  现在可不是干这种事的时候啊喂……。

「你的意思是，他们会犯下恶行，是因为他们并不知道那是恶？」

「……诶？」

「而且因为受害人并没有受到太大损失，对她的照顾也很容易。原来如此，你就是看穿了这一点，才把心腹安奴小姐送过去的啊……」

  拉菲娜的态度突然转了个一百八十度，露出了柔和的笑容。（译者：其实我很想翻译成川剧变脸的……）

  下处罚一般有两个目的。

  一是慰藉受害人的内心，二是促使加害人反省。

  而这次这件事，由于安奴的活跃，受害情况被抑制在了很轻微的程度。

「所以，便督促加害人对此反省，并期待他们因此而成长……有道理，这种处置方法或许更适合学舍之地」

「正是如此！」

  米娅当场就坡下驴。不知道到底啥情况，但只要能平安度过这次危机，啥她都能干。

「米娅小姐」

  拉菲娜再一次握住米娅的手。

「连恶人都会促使其改过自新，你的这份慈悲是我所没有的。真不愧是帝国的睿智，实在令人佩服」

「光、光荣至极」

  对方这么佩服自己，实在让人有些不适。米娅的脸上露出皮笑肉不笑的笑容。

「还有一件事……那个，米娅小姐，唔……」

  拉菲娜突然变得支支吾吾起来。

  ——还、还有什么事吗？

  米娅下意识地想要逃跑，但拉菲娜口中所说出的话，完全超出了她的预料。

「那个，能和我交个朋友吗？」

「诶……？」

  这一天，米娅与拉菲娜公爵千金成为了朋友。



  和拉菲娜道别，回到房间后，米娅又一次发自真心地犒劳了安奴一遍。

  米娅把吓得不要不要的安奴硬拉到了街里，狠狠赞扬了她一遍，带着她尝遍甜品……

  不过这都是后话了。




米婭的招牌「誒」臉:




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十五話 正式開學！

發貼者：pob999




第四十五話  正式開學！

翻譯：不擼布魯



  新生欢迎舞会过去两天后。

  各种入学教育都已经结束，终于要开始正式上课了。

  看着周围因为第一次体验新生活中的课程，而稍微有些不安的同学们，米娅露出了游刃有余的笑容。

  那当然了，因为米娅已经经历过一次学园生活了。

  而且，学习的内容也早就在很久之前学过了。

  自己早就已经学到了学以致用的程度了。

  ——哼哼哼，游刃有了个余啊！
  
  而且，她还就这么得意忘形地……

「要是有不懂的地方，我会教你们的！」

  向一部分学生放了大话。

  心里没点B数……

  开始上课几分钟后……

「哎，哎呀？」

  米娅才注意到不对劲。

  ——不对劲啊。记忆里一点东西都没有啊。

  米娅完全忘了，自己并不是一个优秀的学生。

「自己干不来的事全都会忘得一干二净」这一政治家的固有技能，米娅打娘胎里就已经学会了！

  在国内时，她姑且还是为了回避断头台命运，而去学了必要的知识的。但是学的内容的偏向性很重。

  米娅脑子里装的知识量，属于要用来教人纯属不知天高地厚的级别。

  而最让米娅感到痛苦的，就是最新的算术课。米娅是个消极的文科生（选文科也有学不来理科的要素在内……），一搞计算，脑子就会一片空。

  ——这、这这、这下糟糕了！

  米娅急了。

  跟别人吹了牛皮，结果又回答不上来，那也太丢脸了！

  当天的日程结束后，米娅趁着还没有人向自己搭话，十万火急地跑回了自己的房间。

「安奴！  安奴！」

「怎么了，米娅大人？」

  看到米娅火急火燎地闯进房间，安奴吓了一跳。

「安奴，明天的算术课陪我一起去」

「唉？」

  在圣诺艾尔学园，随从是允许和主人一起上课的。有不少人都带了擅长学习的人来学园，以方便上课时在一旁辅导自己。

  但是安奴并没有这方面的心得，因此她犹豫着要怎么回答。

  米娅见状，稍微思考了一会儿……

「啊，既然要一起上课，那你调整一下自己一天的工作量也没问题。房间两天打扫一次也行，我也会一起帮忙的」

「那怎么行！  这种事我做不到。要做就做到最好，我会好好完成一整天的工作的！」

「不行，那样就没法复习课堂上的内容了」

「唉？」

「啊……」

  一不小心就说漏嘴了。米娅也是有她自己的自尊的。

  米娅实在没法对信任、信赖、甚至尊敬自己的安奴说出「我实在学不来，拜托你学会了以后再教我！」这种话来。

「学、学算术对安奴你也会有用的」

  米娅不得已编了个借口。

  顺便说一下，算数对安奴的确有用。做生意必须要用到算数，而且能在圣诺艾尔学园学到的知识，全都是最新最尖端的。要是认真学进去了，无论到哪都能受到重用。

「米、米娅大人……您居然为了我……」

  安奴感动万分。

「真的十分感谢您的照顾，米娅大人。我一定会认真努力，报答您的恩情的」

「嗯、嗯嗯……」

  安奴的反应，令米娅内心有些许的罪恶感。

「你、你也没必要这么在意的啦。我只是希望在我遇到不懂的地方时，你能帮我一把而已」

  米娅稍微吐露了一点真心话，这才勉强找回了内心的平衡。胆子还是那么小。

「米娅大人……」

  在安奴看来，米娅是为了不让自己在意，而慌慌张张地编了个理由。

  一介平民，不仅能够免费在圣诺艾尔学习知识，甚至还有薪水可拿，正常来讲，这份恩情根本是一辈子都还不完的。

  安奴早已在内心下过决心，将来无论米娅去哪里，她都会陪伴在米娅身边。哪怕米娅嫁到了国外，她也会跟着一起过去，照顾米娅到最后。

  但是，这些说到底都是安奴的想法。说不定将来有一天，安奴会不得不辞去米娅的专属女仆的职务。

  米娅恐怕就是为了给那一天的到来做准备，才让安奴学习知识的。

  ——而且……。

  说不定，米娅是发自真心把安奴当作她的心腹看待的。她会这么做，或许也是为了让自己的心腹获取必要的知识。

  对自己的能力有着高要求，也就意味着对自己就是如此信赖。

  安奴也知道，这些想法实在有些一厢情愿……

「米娅大人，我会努力的」

  但她的动力还是为此而高涨。





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十六話 米婭公主來體驗入部

發貼者：pob999




第四十六話  米婭公主來體驗入部

翻譯：不擼布魯



  圣诺艾尔学园里有着无数的俱乐部。

  有以探讨各类学术为目的的学问系俱乐部、以磨炼剑术、枪术等技术为目的的武术系俱乐部、甚至还有以在大小姐之间很有人气的茶会部为首的兴趣系俱乐部。

  为了能在学习之外的地方满足这些贵族学生们的要求，俱乐部的类型可谓数不胜数。

  而米娅也有自己相中的俱乐部。

  那就是——



「就是这儿了」

  米娅来到了马棚前。

「原来如此，真不愧是圣诺艾尔学园」

  马棚里的马有三十匹以上。这数量已经能与帝国警卫部队的一支小队匹敌了。

  看着公主大人一脸兴趣十足地盯着马匹看，马术部的学生们都感到很紧张。

  很少会有女学生到马棚来。

  这座岛上的人，并不怎么习惯马匹特有的臭气，很多女孩子都讨厌这气味。而大帝国的公主到这种地方来，就更是罕见了。

  在所有人都犹豫着要不要上前搭话时，一名男子走到米娅的面前。

「这位大小姐，您到这里来有何贵干呢？ 是迷路了吗？」

  这名毫无畏惧地朝米娅搭话的男子，是比米娅大上五岁的高中部二年级生。米娅对他那精壮的体格和小麦色的皮肤很有印象。

「哎呀……？ ？我记得，你是舞会那天，在外面遛马的那位吧？」

「啊，你是那时候的大小姐吗」

  少年似乎也想起来了。他拍了拍额头，发出爽朗的笑声。

  那一天，在派对开始前喷了米娅一身鼻涕的马，就是他牵着的。

「那次那件事真是抱歉啊。我是高中二年级的马术部部长，林马龙」（译注：这个角色的名字就是中文，作者还专门用片假名标上了中文读音）

「我是米娅·露那·迪阿姆」

  米娅拎起裙角，行了一礼。

「听您的名字的发音，应该是来自骑马王国吧？」

「噢噢，迪阿姆帝国的公主居然也知道，真是光荣至极」

  马龙友好地笑了笑，突然换成一副认真的表情。

「所以，您今天来这儿是有何贵干？  来为当时的事抱怨吗？ 还是说要处理掉那时候的那匹马？」

  过去，曾有一名女学生对在自己面前拉屎的马大发雷霆，扬言要杀了它。如果只是来发牢骚的倒还好，如果真的提出这种不讲理的要求了——

「处理掉？  为什么要这么做？」

「那个，您的礼服不是被毁了吗？」

「啊，那又不是什么大事」

  米娅一笑了之。

  在米娅看来，二者究竟哪边更贵重，根本一目了然。礼服不可能帮自己逃离革命军，但马不然。

「我今天只是来马术部参观学习的」

  米娅会想要学会骑马，是有着迫切的理由的。

  过去被革命军追杀的时候，她曾试图乘坐马车逃跑，但很快就被抓住了。无论再强的骏马，都是不可能拉着沉重的马车甩掉骑兵的。

  不发生革命自然是再好不过。但万一真的发生了，那就得尽最快的速度逃往邻国。

  为此，就必须要学会骑马。

  为了回避上断头台，只要能驮着自己逃跑，哪怕是喷了自己一身鼻涕的马，米娅都会笑着原谅它。这一点上米娅是很宽容的。

「参观学习啊……」

  马龙感到有些不解。

  号称一出生就开始骑马的骑马王国人也就算了，迪阿姆帝国的公主居然会对马术部有兴趣，实在很难让人相信。

  更何况对贵族子弟来说，骑马根本算不上什么优雅的兴趣。骑马是乘坐军马所需的技术，是用在实际战争中的技术。

  因此，先不说男生，对女性学生而言，骑马是根本不需要的技术。虽说偶尔倒也有对狩猎感兴趣的女学生……

  但就马龙看来，米娅并不像喜欢弓箭的那种人。

「我们当然不在乎别人来参观，不过，大小姐您该不会是想要入部吧？」

「要是入了部，我是不是也可以骑马了？」

「那是当然啦……。您想要骑马吗？」

「嗯，非常想」

「为什么？」

「因为无论多遥远的地方，它都能带我过去」

  因为马能够把自己送到尽可能远离革命军的地方。

  马是极其现实的逃跑手段，米娅对此深信不疑。

「嚯……」

  米娅的回答，触动了马龙的心。

  因为，米娅这番话，正是马龙他们民族自幼刻在内心的真理。

  马匹是无论多远的地方，都能自由地带自己过去的伙伴。这种话，绝不是那些只把马匹当作战争道具，或是玩赏宠物看待的人说得出来的。

  ——这位大小姐，并不像外表看上去的那样，只是个单纯的公主大人而已啊。

「米娅公主，你怎么在这？」

  这时，米娅突然听到了熟悉的声音。




✦设定资料✦  

「骑马王国」

  由十二支部落组成的骑马民族建立的国家。

  这个国家的人民，相传一出生就会骑马，和马匹同生共死。

  他们在维尔伽公国的东边，大陆中央的广袤平原上过着放牧生活。

  这个国家的人不太会说大陆共通语，说话语气比较粗暴，但并不是什么蛮族。他们精悍的骑马部队，在大陆上可谓无人能出其右。与雷姆诺王国的关系很好。

  林马龙是十二部落之一，龙族的族长之子。放眼整个部落也算是屈指可数的战士。

  若想要靠武力制服革命军，还请务必和他们构筑人脉  ←十分推荐！



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十七話 馬背上的誤算

發貼者：pob999

第四十七話  馬背上的誤算

翻譯：不擼布魯



「米娅公主，你怎么在这儿？」

「哎呀，阿贝尔王子？ 这可真是奇遇啊」

  米娅顺着声音的方向看去，对意料之外的人物的登场感到有些惊讶。

  在米娅的记忆里，阿贝尔在上一条是时间线上，是加入了卡牌游戏部的。虽然米娅考虑过也加入这个部，去和阿贝尔搞好关系，但因为部内活动都是些赌博性质的颓废内容，被安奴给阻止了。

  ——米娅还以为他肯定在过着自甘堕落的学生生活呢……

  米娅的脑海里，浮现出过去阿贝尔那病态的脸。那时候的他，总是摆着一脸不像样的傻笑，校服也穿得很不得体。

「你加入马术部了？」

「嗯？  啊，是的。我怎么说也是雷姆诺王国的王子，就想着至少也要锻炼一下马术和剑术」

  阿贝尔说着，露出和颓废二字完全不沾边的爽朗笑容。规规矩矩地穿着骑马服的他，浑身上下都充满了健康的气息。

「你又在干什么呢？」

「我在参观学习呢。因为我对马术有点兴趣」

「米娅公主你对马术有兴趣？ 这倒着实有些让人意外……」

「哦，阿贝尔，你和这位大小姐认识吗？」

「啊，马龙学长。是的，前些日子的欢迎舞会上，我担任了她的舞伴」

「哦，那正好。难得人家来参观学习一回，让她乘你的马吧」

「……哈？」

  阿贝尔听到这话，惊讶得双目圆睁。

「既然人家对马有兴趣，那也不能对人家太冷淡不是」

  说完，马龙露出一脸坏笑。

「不，可是……」

  阿贝尔瞄了米娅一眼，又立即转过头去。不知道是不是错觉，他的脸有点红。

  ——哎呀、嘛啊……。

  米娅的直觉开始行动了。

  ——阿贝尔王子该不会在害羞吧？

  二人同骑一马，这种事着实浪漫。阿贝尔会因此而害羞紧张也没什么好奇怪的。

  ——呵呵，阿贝尔王子其实也挺纯情的嘛。

  米娅抬头看向阿贝尔。

  毕竟米娅在上一条时间线上，可是活了二十年，也就是说，已经是个成年女性了。哪怕没有恋爱经验，要掌握一个中学男生的心理活动也是小菜一碟……米娅对此深信不疑。

  虽然米娅的直觉确实猜中了，但在一般情况下，这种情况被称作初学者的幸运。

  ——既然如此，我身为大姐姐，可得好好引导他才行呢。

  米娅强压住高兴，故作镇静地对阿贝尔说道。

「我也想拜托你陪我同行，阿贝尔王子。毕竟，我们难得在派对上结缘……」

  说着，米娅稍稍抬起头，瞄着阿贝尔的脸。她这是故意耍小聪明。

「唔？  既然米娅公主都这么说了……那好吧」

「啊哈，真叫人高兴」

  米娅露出了可爱的笑容……请记住这个笑容，也就现在还能看得到了。



  ——咿！  好高好高好高，这也太高了这！

  米娅在马龙的帮助下，乘上马背后没多久，就被吓得差点喊出来。

  马背实在是很高。而且米娅今天穿的还是圣诺艾尔学园的校服。

  圣诺艾尔学园的校服，是由大陆最尖端的设计师设计的产品，是最新颖的东西。

  白色的衬衫与穿在衬衫外的夹克服，以及工整的百褶裙的搭配，与贵族们平时所穿的礼服有着一道清楚的界线。

  重点就在这。米娅现在穿的是裙子，不是裤子。

  因此在骑马的时候，就只能双腿并拢，横坐在马背上了。

  不怕才有鬼……

  如果能正常坐在马背上，那视野就会是看着正前方，低头只会看到马头。但横坐的情况下，稍微一低头，就会看到地面。

  而且姿势极度不稳定。

  稍有大意，就有可能失去平衡，跌落到地上。

  结果……，米娅根本没工夫去管什么浪不浪漫，引不引导阿贝尔了。

「那么米娅公主，请抓紧……唔哇！」

  阿贝尔王子似乎说了什么，但米娅根本没那个工夫去听。米娅双手环抱住阿贝尔的腰，把他抱得死死的。

「米、米、米娅公主，不、不用抱这么急的……」

「我、我我、我当然知道。这这、这点小事、根本、根本不算什么！」

  被马背吓得根本没工夫管别的事的米娅，以及因和在意的女孩子同骑一马，而根本没工夫管别的事的阿贝尔王子二人，开始了一场各种意义上令人心跳加速的骑马约会。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十八話 解不開的小誤會

發貼者：pob999




第四十八話  解不開的小誤會

翻譯：不擼布魯



  阿贝尔先一步取回了冷静，找到了感觉。

「米娅公主，睁开眼睛吧。马背上的风景，可是别有一番滋味的哦」

「是、是啊……那么」

  米娅轻轻地深吸一口气，下定决心睁开了眼睛。

「哇啊……」

  视野比平时要稍微高一些。而和从城堡之类的高处所看到的风景又不一样，感觉有些新鲜。

  舒爽的微风，静静地吹拂着发梢。

  刚才还令自己害怕得要死的， 马匹移动时的摇晃，也开始有点觉得舒适了。

  ——怎么感觉有点困了……。

  米娅把脸靠在阿贝尔背上，稍稍闭上双眼。

「哦，哦哇，公主，你在做什么……啊，快、快看啊。你的随从小姐也来了哦」

「哎呀，真的耶。安奴~！」

  米娅朝着远处的安奴招手。

  非常地积极……而且还是双手！

  ……一旦习惯了某件事，就会疏忽大意。

「喂，公主，不能松手啊……！？」

「哎呀？」

  米娅的身体一下就失去了平衡。

「呀啊啊！」

  米娅惨叫着，朝着地面坠落……发出“啪”的一声巨响……。

  但是受到的冲击比想象中的还小。

「哎……哎呀？ 发生什么了？」

「疼疼疼……」

  阿贝尔的声音在相当近的地方响起。米娅战战兢兢地睁开眼睛——

「阿、阿贝尔王子！ 这是……！？」

  米娅这才注意到，自己被阿贝尔抱在怀里！

  阿贝尔为了救自己，一起从马背上落下来，把自己抱住了！

「啊，哇，呜唉？」

  米娅下意识地发出了奇怪的惨叫声。心脏也砰咚砰咚地跳个不停。

  ——我、我、我这是在慌个啥啊。被阿贝尔王子抱一下而已，又没必要多激动。而且跳舞的时候早就有过经历了……。

  米娅疯狂对自己自我安慰，想要压制内心的激动情绪。

  ——对了，说到底，阿贝尔王子还是个小孩子，比我小上八岁……。

「怎么了，米娅公主。哪儿受伤了吗？」

  阿贝尔一脸担心地盯过来。被他那认真的锐利视线盯着——

  ——别、别别、别用那种眼神看着我呀！

  米娅红着脸别开了视线。

「我、我没事。阿贝尔王子，那个，我没事的，能、能放开我吗？」

「啊，啊啊，是吗。抱歉，失礼了」

  阿贝尔慌忙和米娅拉开距离。他的表情变得有些失落阴沉。

「啊，请你不要误会，阿贝尔王子。我没有讨厌你的意思」

「嗯，啊啊，也是啊……。我懂的」

  嘴上这么说，阿贝尔的脸色却还是有些阴沉。

  看到他一脸消沉又落寞的表情，米娅也不知为何变得冷静不下来。

  ——啊啊，这一定是因为，要是被阿贝尔王子讨厌了，到时候我就没有援军了……。

  就因为这种理由，至于变成现在这种心情吗？虽然米娅内心也不是没想过这点，但她强行说服自己接受自己的说法。

  ——该怎么办……啊，对了！

  米娅朝阿贝尔走近一步，双手伸上前去，紧紧地握住了他的手。

「唉，米娅公主？」

「感谢你刚才出手相助，阿贝尔王子！」

  米娅一边说着，一边靠近阿贝尔。她把脸凑到快要和阿贝尔的脸贴到一起的距离，抬头盯着阿贝尔。

  ——人在和他人过度靠近时，就会自然而然地想要拉开距离。只要让他实际体验一回就能懂了，我可真是个小机灵鬼！

「哦，啊，唔，唔嗯……，我、我知道了……。我已经知道了，那个，能不能稍微拉开一点距离？」

  阿贝尔满脸通红，别开了视线。

「真是的，你这不都转过身去了吗？ 为什么要别开脸呀？」

  米娅露出了胜利的笑容。

「这……」

「刚才的我，和现在的你一样哦，阿贝尔王子」

「什么……」

  ——我的内心很纤细的，和别人过度靠近是会紧张的。就是这么回事。

「但、但是我的心情……，大概比你更强烈」

「哎呀，这么不服输啊」

  米娅觉得阿贝尔在一些奇妙的地方不服输的样子，实在有些可爱，不禁笑了笑。

  ——他是想说，比我更内心纤细吗？

  米娅并没有注意到。

  米娅紧张的原因，是「和他人过度靠近」，而阿贝尔紧张的原因，是「喜欢的女孩子靠近自己」。

  而且米娅自己，其实也是因为被「自己有些在意的男孩子」靠近而紧张的。



雖然沒有馬背上的風景的插圖,
但從馬背上落下來的風景, 也是别有一番滋味的哦 ,,ԾㅂԾ,,




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第四十九話 米婭公主才不是孤身一人呢

發貼者：pob999




第四十九話  米婭公主才不是孤身一人呢

翻譯：不擼布魯



  虽然有些突然，不过必须声明一下，米娅公主并不是没朋友。

  身为大国迪阿姆帝国的公主，她的身边总是有许多女孩子围着她打转。

  因为前提条件是“不会针对安奴说三道四”，所以和上一条时间线相比人数少了很多，但也依旧可以称得上是班里规模最庞大的派系。

  在米娅的班级里，以米娅派为首，存在着许多个小团体。

  有的是因为俱乐部活动，有的是因为故乡相同，还有的是因为婚姻关系。总之，学生们都会和意气相投，或利害一致的人一起抱团行动，构成集团。

  但是，无论在哪个世界，都肯定会有不属于任何集团，真的孤单一人的人。

  在米娅的班级里，也有这样一名少女。

  她的名字叫库洛艾·弗克洛德。是个长着一头浓密黑发，带着厚厚眼镜的内向少女。

  下课铃响起。

「唉……」

  学生们都在为解放而高兴，唯有库洛艾深深地叹了口气。

  她的老家，是个规模不小的商人家庭。

  双亲都很会为人处世，从一支小规模的商队起家，构建起商会，最后甚至还获得了爵位。而库洛艾的性格却天生就很温顺安静。

  她的性格硬要说的话，属于比较认生的那种，可却从小就被父母带着到处奔波，和各种各样的人见面。结果原本就认生的性格变得更加怕生了。

  库洛艾的父母不忍心看她这样，于是花了重金，将她送入了大陆最顶峰的圣诺艾尔学园……。可是在重视家世与传统的贵族子弟的圈子里，那些花钱买爵位的新人只会被冷处理。

  结果，库洛艾的学园生活过得十分孤独。

  对无法融入班级的人来说，最难度过的时光，就是休息时间。

  库洛艾一直在烦恼着，该怎么一个人度过“和朋友们一起开心地聊天的时光”。

  她唯一的依靠，就是从老家带来的书。

  书记载了各种各样的知识，是能够卖出高价的有力商品。库洛艾的老家，弗克洛德商会从以前起就一直将书本当做主力商品，库洛艾本人也很喜欢书。

  她在入学时带来的书已经相当的多了……

  ——这就是最后一本了吗……。

  可每天的休息时间都在读书的话，也会很快就全部读完的。

  ——明天起该怎么办呀……？

  手上的这本书还剩下二十页就没了，无论读得再怎么慢，明天起也没得书读了。

  ——鼓起勇气向其他人搭话？ 这种事打死都办不到。

  要想鼓起勇气，就得在开学还没多久的时期才行。现在班级里已经形成了一定程度的小圈子，早就为时已晚了……。

  ——好想干脆直接消失掉……。

  库洛艾脑海中甚至浮现出一些有的没的的想法，无力地趴在桌子上……。虽然内心并没有觉得多悲伤，但泪水还是忍不住打湿了眼眶，夺目而出。

  就在这时。

「打扰一下……」

「唉……」

「能稍微占用你一点时间吗？」

「……唉？」

  库洛艾迷迷糊糊地抬起头来。

  在有些模糊的视线前方，站着一名少女。

「…………唉？」

  库洛艾因为过于惊讶，一瞬间僵住了。

  因为站在她眼前的人，是班级里的霸者，全年级屈指可数的名人，大帝国的皇女殿下。

  米娅·露那·迪阿姆。

「啊……那个，唉？」

  库洛艾过于混乱，连话都说不清楚。米娅把视线从她身上挪开，转向桌子上的书。

「你在读的是什么书？」

「啊，这本书是，那个……沙漠里的，植物的图鉴……。里、里面写的都是，它们怎么获取水分之类的东西……」

  感觉这还是自入学以来，第一次和人正常交流。库洛艾让自己尽可能表现的积极一点，拼了命地向米娅解说。

  听完说明，米娅稍稍皱起眉头。

「……这本书好看吗？」

「好看！ ……啊，不是的。那个，可能也不怎么好看。对我来说是很好看……但其他的人，可能不会这么觉得……」

「哼嗯……。你好像读过很多书，那平时看不看故事书呢？」

「啊，我看的。我喜欢那些小国的王子与公主的恋爱故事。但是，我带来的书已经全部看完了，所以……」

  说到这时，不知道为什么，米娅的眼睛里突然放起光来。就像盯上老鼠的猫的那种……

  库洛艾下意识地往后缩。但米娅并没有放跑她，一把抓住库洛艾的手，露出满面笑容——

「我一直在寻找你这样的人。你能不能和我做个朋友呢？」

  提出了一个库洛艾做梦都没想到的提议。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十話 書友

發貼者：pob999




第五十話  書友

翻譯：不擼布魯



  ——哼哼哼，我果然没看错这个人。

  听完库洛艾的话，米娅在内心偷笑。

  米娅会找上她，当然是因为看她平常总是一个人待着，觉得她这么寂寞很可怜……是不可能的。

  只是因为她每到休息时间，都会自己一个人看书而已。

  对……米娅是想要一个书友，能够和一起讨论自己读的书的书友。



  那一天，米娅趴在自己的床上，读着安奴的妹妹，爱丽丝寄过来的原稿。

  ——啊啊，像这样自己亲自读一遍小说，就更觉得精彩了！

  虽然故事目前写到的部分，都还是米娅知道的地方，但细节上的描写和过去安奴口述的有些微妙的不同，让人感觉十分新鲜。

  米娅双手杵着脸，啪嗒啪嗒地甩着脚，快乐地哼着小曲儿。

  虽然这实在不是身为一名公主该做的事，但只要坐在一旁的安奴没有皱眉头，就无须在意。

  米娅平常总是被束缚在紧张感极强的立场上，所以在自己的房间里待着的时候，就会想尽可能地自由放松。

  世间一般管这叫“放飞自我”。

  读完全部的原稿后，米娅心满意足地吐了口气。

「谢谢你，安奴。这次我也很满足」

  米娅一边把原稿还给安奴，一边问道。

「话说，你的老家那边没什么异常吧？ 爱丽丝她还好吧？」

  对米娅来说，这份原稿是她的一大重要乐趣。因此就需要爱丽丝健康地活着，并为她写到完结。

「谢谢您的关心。  爱丽丝她现在很有精神」

  安奴微笑着说道。她的表情十分开朗，完全没有一丝说谎或有所隐瞒的样子。

「那就好。要是出了什么事，可一定要第一时间告诉我哦。 爱丽丝可是我的专属作家呀」

  对安奴吩咐完后，

「不过好可惜啊。能够读到这部小说的，就只有我和安奴……」

  米娅叹了口气。

  读到有趣的书，就会想要和别人交流分享。这可以说是喜欢书的人之中的定律。

  虽然这种事找安奴也行，但遗憾的是，安奴似乎对这故事并不怎么感兴趣。

  虽然读是读过，但那只是因为是自己妹妹的作品而已，并没怎么认真享受进去过。

  ——话说这故事和我在地牢里听到的内容差了好多啊。安奴是不是压根没认真看过啊？

  米娅也不想劝她来陪自己一起看。

  反正肯定只会二话不说就赞不绝口，而米娅想要的，是能够一起讨论作品的内容，这点指望不上安奴。

  ——有没有合适的人呢……？

  而米娅刚好在这时找到了理想的对象。那就是会把休息时间全都拿来看书，超级喜欢书的库洛艾。

  ——她甚至都不跟朋友们聊天，把时间全用在看书上，肯定是个什么书都喜欢的人！

  ……其实库洛艾会看书，只是因为一个人待着太难受而已，她并没有米娅想象中的那么喜欢读书。

「你要不要和我交个朋友呢？」

「……唉？」

  库洛艾惊得不住眨眼。

「那、那个……为什么……是我？」

  库洛艾十分疑惑不解。

  完全搞不懂对方为什么突然跟自己说这些。

  要知道对方可是大帝国的公主，是班级里有权有势的人。而且人脉也广得可怕。

  她锡安王子、阿贝尔王子这两位集女孩子憧憬于一身的华贵王子有着不浅的来往，还和拉菲娜公爵千金这种学园中的大人物也有亲密交情。

  库洛艾根本想不出这种人会有什么理由，来向自己这种不起眼的人搭话。

  不，也不是完全想不出理由，还是有那么一条的。

  那就是对自己的同情。

  ——是因为看我总是一个人待着，可怜我吗？

  对方可是被称作帝国的圣女的人，想必是个非常有同情心的人吧。

  但是……

  ——真不想是这样啊……。

  因为这样子，会让自己更加觉得自己太惨了……。所以——

「因为你很喜欢书呀。其实呢，我有本书想请你拜读一下」

  米娅的回答十分出乎意料，令库洛艾惊讶无比。

「所以，能不能做我的书友呢？」



  十年后，库洛艾继承了商会，在书籍出版方面下了血本，创立了一家与许多国家都有来往的出版公司。

  经她之手的书，每一本都十分畅销，而其中最有名的，则是她从自己的学友，帝国皇女米娅·露那·迪阿姆那里得到的书。这在民间是一段十分有名的佳话。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十一話 做便當的約定

發貼者：pob999




第五十一話  做便當的約定

翻譯：不擼布魯



「啊？ 剑术大会？」

  那一天，米娅跟她身边的跟屁虫少女们一起，在食堂里吃着午饭。

「是的，男生们都特别激动。说是在放暑假前的最后一周里，整个学校都会参与的活动……」

「您不知道吗？」

「这个嘛……，记忆里没有呢……唔，头好疼」

  米娅尝试着回想起来时，突然被一阵头疼感侵袭。

剑术大会……，孤单一人……。

  怎么感觉这些单词会引出什么特别不好的回忆……

「而在剑术大会上，为自己喜欢的人准备便当，已经成了一种惯例。我们在想公主殿下是不是已经准备好了……」

  ——便当！！

  米娅的脑海里清晰地回忆起了一幅画面。

  上一条时间线上的记忆苏醒了。浮现在眼前的，是自己铆足了劲儿订的豪华便当……。

「我要让他告诉大家，他是吃了我准备的便当才获胜的！」


  当时的米娅干劲十足。可她要送便当的对象，锡安王子当然不会收下便当。

  这件事米娅没法对周围的任何人说，最后没办法，只得自己一个人把便当吃了。

  而且还在在自己的房间里，一边哭一边吃的……。

  ——那件事……真的好难过啊…………。

  米娅的眼角滑下了泪水。

「啊，公、公主殿下！  怎么突然流泪了」

「谁、谁拿张手帕来！」

  米娅突然无声地哭了出来，令周围的少女们慌张不已。

「啊，没事，没什么。谢谢你们告诉我」

  米娅擦掉泪水，笑着对周围的人说道。

  阿贝尔王子和锡安王子那个笨蛋不一样，是个绅士，他一定会吃的。绝对没错！

  如今的情况和当时已经不一样了，而且现在的米娅，和上一条时间线上也大不相同。

  ——总之，得事先立好约定。

  没错，现在的她，和以前比稍微有了那么一点常识。每个人都有自己的情况，这种事米娅还是知道的。

  并不能保证对方没有自己事先准备便当。因此，必须要事先告知对方一声，说自己会为他准备便当。  

  ——回头赶紧去找他一趟！



  放学后，米娅便立即动身去找阿贝尔。

  马术部今天有活动，因此米娅很轻易地就找到了他。

「阿贝尔王子」

「啊啊，米娅公主。你今天也来练习骑马吗？」

  阿贝尔看着穿着骑马用的背心与长裤，一身洗练的骑马打扮的米娅说道。

「马龙学长夸奖你了哦。他说原本以为你是一时兴起才来的，没想到却练习得特别认真」

  俱乐部活动一般都是自愿参加。因为并不需要每天都来，所以在这大部分学生都是自由放荡的贵族的学园里，像米娅这样频繁参加的人其实还挺少见的。

  但米娅其实是为了获得逃跑手段，必须要学会骑马，才会每天都来的……，她其实很想每天放学后都窝在房间里闲着长草。

「眼下就只有这匹马，不介意的话，我们一起骑吧？」

  说着，阿贝尔摘下手套，向米娅伸出手去。

「真的可以吗？ 那就恭敬不如从命了……」

  米娅接过阿贝尔伸过来的手——

「哎呀……？」

「嗯？怎么了？」

「没什么，你的手变得比以前硬了许多呢」

  米娅摸着阿贝尔的手掌心，抬起头向他说道。

「嗯，啊啊。因为过一段时间有剑术大会啊，我在为此做练习呢……」

「原来是这样，你很努力呢……」

  说起来，我们国家的骑士的手掌心，也都是这么硬的吗……？

  眼前的阿贝尔，明明还是个稚气未脱的少年，可米娅却觉得他的脸看上去有那么几分魁梧……这令她有些心跳不已。

  米娅坐到阿贝尔背后，顺便揩了个油，双手环抱住他，开口问道。

「那个，阿贝尔王子，那个，关于剑术大会那天……」

「嗯？怎么了？」

「那个……有人和你约好，给你送便当吗？」

「这个倒没有……」

  听了阿贝尔的回答，米娅内心悄悄松了口气。

「那就好。那，午饭的便当，能让我来为你准备吗，阿贝尔王子？」

「唉？ 为我……？」

「嗯，我会为你精心准备便当，助你赢得胜利的」



  当时的米娅大意了。

  她满脑子就想着“终于不用像那时候一样一个人吃便当，留下寂寞的回忆了”。这份安心感，以及原本就不怎么完整的常识，导致米娅疏忽大意了。

  其实这事儿稍微想想就能明白了，但是米娅根本连想都没去想过。

  便当的准备必须要越早越好才行。

  大会当天，所有的店都会忙得不可开交，便当的预约在大约一个星期前就会终止了。

「唔呼呼，真期待啊」

  而米娅此刻还文静地笑着，连想都没想象过一下。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十二話 安奴的妙計

發貼者：pob999




第五十二話  安奴的妙計

翻譯：不擼布魯


「什、什么意思？」

  当了解到实际情况时，距离剑术大会开办只剩3天了。米娅前去造访岛上第一的便当店，得到的回答却敲了她当头一棒。

「这附近的店啊，到了当天都会忙得不可开交，现在再追加订单是很难的」

  纯属米娅自己心太大了。

  米娅从身边的跟屁虫那里听说，便当是要“自己亲手”准备的，所以就没事先和安奴商量，打算自己去下订单。

  米娅在自己国家的时候，和商人做过交易，也在路德维希身旁看过他做买卖的样子。所以觉得买个便当就是小菜一碟。

  想P吃呢。

  ——怎、怎、怎么办……？该怎么办……！？

  一听到预约已经终止，米娅吓得出了满背冷汗。

  ——狠砸一笔钱进去……说不定还有戏……。

  砸钱无疑是最简单粗暴的办法。只要拿出重金，应该可以让店里优先给自己做便当。但是……，
  
  ——这可不行。

  米娅马上就否定了这个想法。在一起聚餐了好多次后，米娅已经了解到，学园的支配者，拉菲娜公爵千金是个有洁癖的人。

  如果只是花重金，强行让便当店给自己做便当，估计还在可以原谅的范围内。可如果是让店里取消其他人的预约，优先给米娅做，那会有什么样的后果呢……。

  拉菲娜一定会对米娅幻灭，再也不搭理她了。

「这……这就太恐怖了！！！」

  可是想也想不出什么好主意来……，到头来——

「安，安奴！」

  米娅选择了依赖在房间里待机的忠臣。

「米娅大人，请冷静」

  看到米娅哭着回来，安奴一时间陷入了慌乱，而在听完米娅解释后，她便立即开始行动。

  ——总之，先去市场上打听一下情况吧……。

  为了能让米娅尽情享受学校生活，安奴建立了不少人脉关系。从圣诺艾尔学园的职员，到与学园有来往的商人，再到商人认识的商人。

  而且她经常到街上去，和市场里的人早就混熟了关系。通过充分活用这份人脉，安奴基本算是了解了状况。

「原来如此，情况确实很严峻」

  说到底，米娅所想要的那种优质豪华便当，在这一带的店里可是相当罕见的高级品。

  便当，是外出的时候，在目的地吃的食物。

  一般都是在长途旅行里，才会需要带便当。普通老百姓的便当，一般都是肉干或者干燥面包之类不容易腐坏，但也没什么味道的东西。

  事实上，在贵族圈里也差不多。

  重要的是“就算难吃也不会吃坏肚子”“能补充营养”，味道都是其次的。

  因此……，会让男孩子开心的“美味的便当”，说实话并不需要。

  民众们并不会特意出那个钱去买，哪怕是生活在学园里的学生，也不是什么时候都需要的。

  能做这种便当的店数量十分有限，也就难怪没法现在起再下订单了。

「也就是说，问题是劳动力不足」

  安奴放心地吐了口气。总之算是没到最坏的地步。

  安奴最怕的就是食材不足。要是连便当的材料都弄不到，那就根本没得谈了。

「不过，这样子还有办法……」

  安奴转了一圈市场，买了做便当用的食材。然后便回到了米娅身边。

「怎、怎么样，安奴？ 有解决办法吗？」

  看着一脸不安地凑过来的米娅，安奴点了点头。

「我觉得，应该还有办法」

  听到这句话，米娅内心的石头总算落了地，长舒一口气。

「真不愧是你，安奴！  找到能做便当的店了吗？」

「不，米娅大人。这是办不到的」

  米娅的脸色再次变得铁青。

「那、那该怎么办？」

「做一份出来吧」

  安奴露出一副下定决心的表情，看向米娅。

「……唉？」

  安奴握住一脸懵逼的米娅的双手——

「米娅大人来亲自为阿贝尔王子做一份便当吧，我也会帮忙的」

「做、做一份？ 我自己来？」

  当然了，米娅从来没做过饭。

「是的。您可能有所不知，在民间，有着将妻子为丈夫做的便当，称之为『爱妻便当』的习惯。男人这种生物，只要有女性为他们做饭，就会很开心的」

  安奴一脸有兴致地说着。

「是，是这样啊。我问一下，安奴……，你擅长做饭吗？」

「…………烤过面包」

  ——啊，这孩子指望不上啊！

  米娅从这句话里嗅到了一丝危险的气味。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十三話 米婭公主，手段了得2

發貼者：pob999




第五十三話  米婭公主，手段了得2

翻譯：不擼布魯



  米娅因安奴的话而刺激到危机感，当即决定去找帮手。

  可她指望得上的人脉也并不多。因为围在米娅身边的人，全都是完全没做过饭的贵族大小姐，而在圣诺艾尔学园上学的学生们，也绝大多数是没做过饭的贵族。

  但是，也有例外。

  米娅首先就找上了库洛艾。

  她的本家，弗克洛德家族虽然是贵族，但爵位是用钱买来的。

  即使是现在，他们家族的生活习惯也依旧大部分保持着商人家庭的性质。

  她会做饭的可能性很高。

「啊，米娅大人……，唉？ 做饭……？」

  突然被米娅这么一问，库洛艾一开始还有点懵逼。

「嗯，我知道。在书上读过」

  随即笑着回答道。

  知道……，在书上读过……。

  ——这孩子感觉也不靠谱。

  米娅从库洛艾的话里也嗅到了一股十分危险的气味。但总之起码能充当点战力，于是还是邀请了库洛艾来一起制作便当。

  为解决燃眉之急，已经顾不了那么多了。

「我那天确实没什么预定，可以是可以的啦……」

  米娅跟很爽快地答应了的库洛艾道别，开始物色下一个帮手。



  米娅下一个去找的人……，

「……完全想不出还有什么其他靠谱的人！」

  还没找就已经卡关了。

  米娅本来还觉得自己在制造人脉上挺努力的，现在来了这么一出，给她的打击不小。

  ——再说了，要在这所学园里找出会做饭的人，那根本就是沙漠里找石子嘛！

  就在米娅垂头丧气，准备撂挑子回房间睡觉的时候，安奴来了。

「米娅大人！  我找到会做饭的人了」

「真的！？ 说到安奴认识的人里，会做饭的人……」

  米娅思考了一下，立刻得出了结论。

「啊，该不会是莉欧拉小姐吧？」

  米娅一下子就想起缇欧娜的随从，莉欧拉来……，

「啊，不是，那个……。莉欧拉小姐她貌似是很擅长把捉到的野兔当场剥皮烧烤……」

  这料理手段真有够粗野的。对森林居民来说，这或许是住在森林里必须会的技能……但做便当能派上多少用场就是未知数了。

「但我指的不是莉欧拉小姐，而是缇欧娜大人。她似乎很擅长做饭」

「缇、缇欧娜小姐……？」

  米娅不禁有些畏缩。

  那可是天字一号的能不接近就不接近，能不结交关系就不结交的人物。是害自己上断头台的可憎对象。

  但是……，

「是的，她说自己平时会给家里的厨房帮忙……」

  原来如此，鲁多尔冯家虽说是贵族，但属于级别低得好笑的贫穷贵族。而且还在广袤的土地上经营农业。

  家里的佣人大部分都分配去干农活了，那缇欧娜为帮家里厨房打下手，也不是不能理解。

  很有成为帮手的潜质。

「唔唔、没、没得选了……」

  米娅在内心流着血泪，到缇欧娜的住处造访。

「啊，米娅大人……，有什么事吗？」

  缇欧娜因为米娅突然来访，显得有些意外。米娅看着她，问道。

「缇欧娜小姐，我听说你很擅长做饭，这是真的吗？」

「嗯，是的」

  缇欧娜点了点头。米娅一瞬间有点小高兴，觉得这下似乎有戏——

「我以前总是帮家里切蔬菜，对切丝很有自信」

  听到这话，米娅突然就有些不安。

「……除此之外呢？」

「切末我也很拿手」

  米娅并没有做饭方面的知識……。但她的本能在不断咆哮着告诉自己。

  虽然不是派不上用场，但也很微妙……

  但是，米娅现在也不得不拜托她了。已经没得选了，必须无所不用其极了！

「缇欧娜小姐，其实，我打算在剑术大会那天，为阿贝尔王子做一份便当送给他……你要不要一起来帮忙？」


「唉？ 这怎么行……，我这种人怎么能跟公主大人一起……。而且，我也没有可以送便当的对象……」

  一听到这句话……米娅脑海里突然闪出一个十分造孽的想法。

「啊，是这样啊。既然这样，那要不要给那货……嗯咳！ 额，给锡安王子也做一份呢？」

  按照米娅的预想，这份便当很有可能制作失败。搞不好阿贝尔还会因为米娅她们做的黑暗料理而吃坏肚子，结果在剑术大会上发挥不出来。

  但是……，如果把这便当给锡安王子也来上一份……。

  ——那就能把他也拖下水，还能顺带着报一下仇！

  制作便当已经容不得反悔了。那当然不能就这么跌个跟头就算了。

  那就干脆活用这次机会，向敌人报上一箭之仇！

  对，米娅的想法是很积极的！  积极到底是个啥定位啊？
  ——而且，还不只是我一个人的事，连缇欧娜她们也有关系，那锡安王子恨也不会恨我一个人了。这复仇手段妙啊！

  米娅暗中窃笑着。

  只不过，因为把锡安王子也给卷了进来，导致她的企图歪到了奇怪的方向上。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十四話 吉斯伍德，手段也很了得！

發貼者：pob999




第五十四話  吉斯伍德，手段也很了得！

翻譯：不擼布魯



  锡安·索尔·桑库兰德正在训练场挥剑。

  他划出的剑弧十分锐利，是一般的成年人士兵也无法与其相提并论的。

  就在他向前踏出一步，挥剑横劈时，突然从一旁传来一阵拍手声。

「一大早就这么努力啊，王子殿下」

「吉斯伍德啊。你消除气息的手段还是这么高。我还以为是别人呢」

  正好随从来了，锡安也决定就此机会休息一下。他放下手中的模拟剑，擦了擦汗。从蓬松飘逸的头发中飞洒出去的汗水，在日光的反射下显得十分耀眼。

  被这副样子钩去心魂儿的女孩子，想必很多吧。吉斯伍德在内心想着，开口向锡安问道。

「那么，您决定好接受谁的便当了吗？」

「我没打算接受谁的便当」

  王子毫无感情地回答这唐突的问题。

  已经有好几十名女孩子主动请愿为锡安王子做便当了。但锡安却郑重其事地一个个拒绝了所有人。

「哎哟，您这说法，该不会是希望吃我亲手做的便当吧」

  锡安会心一笑，半开玩笑地回应吉斯伍德的调侃。

「也是啊，偶尔也想尝尝你做的饭呢。在国内的时候你经常做给我吃不是？」

  锡安自幼便接受着彻彻底底的帝王教育，连食物都被严格管理。

  锡安是个聪明又听话的孩子，从没对那些味道寡淡的饭菜提过意见。但吉斯伍德身为他的挚友，对此深有不满。

  于是，吉斯伍德每晚都偷偷溜进厨房，给锡安做夜宵吃了。

  结果导致锡安得了蛀牙，两个人都被骂了一通。对二人来说那是一段美好的回忆。

「我可是出于好心才做的，却总是被某人发牢骚说这不好那不好……」

「那当然了。我可是大国的王子殿下啊，对味道很讲究的」

  锡安笑着逗趣。

「行了，玩笑就开到这。你已经做了准备了吧？」

  锡安并不打算接受其他人送的便当。桑库兰德王国王子这一头衔的影响力是很大的。大得无与伦比。

  要是随意和特定的某人搞好关系，将来很有可能对国家不利。

  ——我家主子想得还真深啊。

  吉斯伍德轻轻叹了口气，耸了下肩膀。

  ——虽然他这想法是没有错，但偶尔给自己放松一下也没什么不好的吧。

  锡安也是个正值青春年华的少年。就像过去发牢骚说想吃好吃的食物一样，这次没有人给他送便当，多少还是会有点寂寞的吧。

「你好像有话想说」

「没有没有」

  吉斯伍德随意挥了挥手，离开了训练场。



「……但是，即使锡安殿下收下便当也没事的人，可是很有限的啊」

  吉斯伍德脑海里首先浮现出的，就是与桑库兰德同级别的大国，迪阿姆帝国的公主的脸。

「如果是米娅公主送的，那锡安大人应该是不会拒绝的……」

  遗憾的是，那位聪明的公主殿下，已经和阿贝尔王子有送便当的约定了。吉斯伍德到现在都还是不能理解，为何她对阿贝尔王子如此上心。

「啊，吉斯伍德先生，我正好找您有事」

  突然被人叫住，吉斯伍德转过头去。

「这不是鲁多尔冯伯爵千金吗」

  向他搭话的人，是迪阿姆帝国的边疆伯爵之女，缇欧娜·鲁多尔冯。

「今天来这里是有何贵干呢？」

「嗯，其实……」

  听完事情的来龙去脉后，吉斯伍德在内心赞叹不已。

  ——三个人一起合作，其中一人是低阶贵族，另一人是刚成为贵族不久的商人之女。而自己要送便当的对象还另有其人。

  确实，这样一来，就不会有“锡安与特定的女孩子有恋爱关系”之类的不好流言散播了。而米娅的友好想法，也确确实实地传达到了。

  ——真不愧是米娅公主。

  一次行动里，有着两层，甚至三层的精打细算。

  原来如此，帝国的睿智还真是深不可测啊。吉斯伍德在内心默默地钦佩着……

  就在这时……。

  吉斯伍德突然打了个寒颤。那是一股恶寒，或者该用民间的说法，管它叫预感。

  怎么感觉有一股巨大的危机在向自己的主人逼近……。要是自己现在点头了，剑术大会就要黄了……就是这么一股压倒性的预感。

  从眼前一脸微笑的缇欧娜身上，感觉不到任何恶意。但是……

  ——要不还是去看个情况吧？

  就这样，察觉到自己主人的身体健康正迎来危机的吉斯伍德，加入了米娅的烹饪队伍之中。

  他的英明决断，为守护锡安王子和阿贝尔王子的身体健康做出了巨大的贡献，而这件事，有关人士均无人知晓。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十五話 吉斯伍德的烹飪教室

發貼者：pob999




第五十五話  吉斯伍德的烹飪教室

翻譯：不擼布魯



  距离剑术大会还有三天时间。这一天，吉斯伍德来到厨房，视察练习做便当的米娅她们的情况。

  而现场的惨状……，不由得令他在内心仰天长叹。

「米娅公主殿下……，这个面包是什么情况？」

  米娅正啪啪啪地捏着面包胚。听到吉斯伍德的疑问，她露出一副得意的表情回答道：

「嗯—，因为阿贝尔王子他喜欢马喜欢到了加入马术部的程度，我觉得这样他一定会开心的」

  脸上沾满面粉的米娅得意地挺起胸膛。看她那一脸拽得不行的样子，想必是对自己的“作品”很有信心。

「原来如此，确实，做饭的时候考虑对象的情况可是基础呢」

  吉斯伍德在称赞的同时——

「但是米娅公主殿下，您的这个面包有个致命缺点。安奴小姐，还请为她指出来」

  对站在一旁的安奴说道。

  安奴露出一副“了解”的表情，点了点头。毕竟烤过那么多面包，想必已经一眼看出米娅的面包的问题所在了。

「好的。米娅大人，要做成马的形状的话，耳朵这里要再稍微……」

「重点不在这。这么大又这么厚的面团，在烤的时候火是渗不进内部的。哪有能烤得了有一匹马驹大的面包的炉子啊？请您把面团弄得更小更扁平一些」

  米娅面前的面包胚子，足足有马驹那么大，看着就像是个雕像。吉斯伍德毫不留情地一巴掌拍上去，把胚子直接拍扁。

  虽然听到米娅发出“啊啊！”的一声惨叫，但他无视了。

「请做成大概这么大的大小。没问题吧！米娅公主殿下」

「…………」

  吉斯伍德盯着鼓着脸，一副不满表情的米娅，再一次确认道——

「没·问·题·吧！？」

「……唉，没办法」

  看到米娅一副无奈的表情耸着肩的样子，吉斯伍德一下子火气就上来了。但必须忍住。

「吉斯伍德先生，我处理的蔬菜怎么样？」

「啊啊，鲁多尔冯伯爵千金……。您很擅长切菜呢」

  吉斯伍德看着缇欧娜端出来的切丝蔬菜，表情十分苦涩。

「但是……，锡安殿下和阿贝尔王子都不是草食动物，只有切丝的蔬菜，我想他们是吃不了这么多的」

  “四个大盘子全都堆得满满的，你这是切了多少啊！”吉斯伍德很想这么大声吐槽，但他拼命忍住了。

  对方可是伯爵之女，而且还是来自大国迪阿姆帝国的。忍住，千万得忍住。

  吉斯伍德的忍耐力在不断受到挑战。

「嗯？这个气味是……」

「我，烤了，肉」

  莉欧拉打开厨房的后门，走了进来。

「这个……，看上去烤得很美味呢，莉欧拉小姐」

  她手中拿着一只发出滋滋声，滴着肉汁的烤鸡。虽然有些地方烤焦了，但看上去确实很好吃。

  虽然看上去是很好吃……。

「不过呢，要是能再考虑一下赠送料理的对象是谁就好了……」

  为什么不用厨房的烤炉啊！

  为什么要跑到中庭去搞团篝火用明火去烤肉啊！？

  手法粗暴也就算了，还不卫生，这怎么端得出去。吉斯伍德刚想提意见，就有人在一旁提出来了。

「吉斯伍德先生说得没错，莉欧拉小姐。对方可是王子大人啊」

  库洛艾手捧着一本厚重的烹饪类的书，说道。

  ——啊啊，真不愧是弗克洛德商会家的大小姐。太有常识……

「要想最大限度地活用素材的美味，最好是生肉……」

「这绝对不行。请您务必住手」

  话还没说完吉斯伍德就直接打断了。

  吉斯伍德这才注意到，库洛艾手上捧着的书，标题是「秘境中的珍味食谱」

「唉？ 但是这本书上写着，马肝做的刺身是很好吃的啊。而且我也觉得，为马术部的阿贝尔王子端上马肉做的菜，会是个好主意……」

「首先，内脏刺身这种东西，是得去专业的店里吃的。而且也请您别学米娅公主殿下，说什么用马做菜。给马术部的人吃马肉只会招致他们不快。这和马形状的面包不是一个次元的级别！」

  吉斯伍德终于理解到，对做菜知识一知半解的初学者才是最可怕的。

  ——这是真的不死也得脱层皮了。

  他立即采取行动，在事情还来得及挽回前介入了进去。

「各位公主大人和淑女（Princess&Ladies），接下来请一切听我指挥」

  吉斯伍德的语气平静得有些严厉，饱含了威严。

「制作便当那天，必须得……还请务必听从我的指示」

  虽然一不小心漏出了点真心话，但现在没工夫在乎这个了。

「比赛当天，就简单地做个三明治就行了。没问题吧？」

「唉？  准备些更精致的东西不是更……」

「没·问·题·吧！？」

「咿！ 我我、我知道了啦」

  吉斯伍德对自己终究没忍住露出杀气感到有一丝丝后悔，也意识到自己如今，即将踏入无路可退的战场。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十六話 米婭公主，小鹿亂撞

發貼者：pob999

第五十六話  米婭公主，小鹿亂撞

翻譯：不擼布魯



  距离剑术大会还有两天。米娅前去拜访阿贝尔，向他说明情况。

  因为阿贝尔接下来正准备要去湖边练剑，所以两人便一起边走边聊。

「手制便当吗……」

  本来应该是去正经的店里买的，但是最后却由新手都不如的自己和朋友们亲自动手来做。

  就米娅自己的想法来说——

  ——我做的菜这不是还挺行的么？

  这话让吉斯伍德听到了保证当场气晕过去，但米娅就是有股迷之自信。

  当然了，手艺比不上店里的专业人士这点上，米娅心里还是有点数的。

  她这是在事先给阿贝尔打预防针，告诉他“要是有点难吃那可真对不住啦”。

「真的很抱歉，阿贝尔王子。本来应该买最高级的店里的便当来的……」

「没事，我不在乎，不如说还很高兴」

「很高兴吗？」

「是啊，母亲大人有时也会做给我吃」

  在雷姆诺王国，女性即使是贵族，立场也不会高。

  虽然这称不上是件好事，但反过来说，也就意味着贵族的女性也可以像平民一样行动。

  身为贵族，却亲手为丈夫儿子做饭，在雷姆诺王国并不是什么稀罕事。

「和专业的厨师长做的菜比起来，味道当然是差了些，但那也是母亲大人和皇姐大人花了很大努力为我做的，所以我还是很高兴」

  我会好好期待的。阿贝尔说道。看到他出乎自己意料的反应，米娅感觉自己的手制便当的要求又被迫拔高了一个水准。

  ——没想到阿贝尔王子居然已经吃惯了手制便当了……。那我根本没法找借口说“因为是自己做的所以味道不怎么样”了啊。果然还是该准备些更精致的东西……。

  就在米娅开始想些有的没的的时候……。

「哇啊……」

  看到突然出现在眼前的光景，米娅不禁发出赞叹。

  一望无际的蓝湖。阳光照射在湖面上，反射出灿烂的光芒，

  美丽的洁白沙滩上几乎没有人影，只有静谧的浪声回荡在耳边。

「我都不知道原来还有这么美丽的地方……」

  上一条时间线里，米娅从没来过这里。

「是吗。你中意就好」

  阿贝尔说着，向米娅伸出手去。

「注意脚边」

  阿贝尔自然而然地做出护花使者行为，令米娅有些小鹿乱撞。

  ——没、没啥，男孩子这么做是应该的！

  米娅一把握住阿贝尔伸过来的手。

  他的手掌心比想象中要硬不少，这让米娅再次小鹿乱撞了一下。

  ——啊啊，我居然也有和男性一起，在这么美丽的湖畔边散步的一天……。

  这种事过去在地牢里时，根本连想都没想象过。

  就在米娅细细品尝着这份幸福之时——

「不过，有点遗憾呢」

  阿贝尔突然自言自语道。米娅歪了歪头，很是不解。

「遗憾什么？」

「我没能一个人独占米娅公主的便当啊……」

「……唉？」

  阿贝尔露出有些恶作剧的坏笑。此言一出，惊得米娅心跳加速。

  ——这、这、这个人说什么呢！？ 他、他是天然呆吗？

  米娅在地牢里，曾无数次想象、妄想、空想过这番场景。

  与坠入爱河的男性一起来到湖边……。

  甜蜜地一起聊天……。

  而且现在连觉悟都还没做好，这番场景就摆在眼前了。导致米娅慌乱得几乎陷入恐慌。

  ——得、得冷静下来。对、对了、深呼吸！

  看到米娅突然变得面红耳赤，呼吸急促，阿贝尔有些担心地盯着她的脸。

「嗯？ 有点累了吗？」

「唉？ 啊，唉唉，是、是是、是啊」

  阿贝尔把米娅带到沙滩上的树荫下，脱掉上衣铺在地上。

「就先在这里坐一会儿吧。再待下去想必也很无聊，等恢复一点了，你就先回去吧」

  待米娅坐下，他便再次挥起剑来。

「练得可真积极啊」

  刚才和阿贝尔握着手的时候，他的手掌心十分的坚硬。只有一直拼命地挥剑才会变成这样。

「哈哈，我还从来没这么拼命地练过剑呢。毕竟这次有一个无论如何都想赢的对手啊」

  阿贝尔说着，似乎突然想到了什么。

「啊，所以，便当这件事，虽说很遗憾，但我也有点安心」

「……唉？」

「因为，要是只有我一个人吃了米娅公主的便当，搞不好别人就会说，我是因此才赢过锡安王子的呀」

  说着，阿贝尔露出一副阳光的笑容。看到这笑容，米娅她——

「……啊唉？」

  整个人呼吸都乱了节奏，只能发出一些奇怪的叫声。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十七話 馬型三明治，完成！

發貼者：pob999

第五十七話  馬型三明治，完成！

翻譯：不擼布魯



  剑术大会当天早上。

  在吉斯伍德的监督下，三明治的制作工程开始了。

「那么莉欧拉小姐就请按之前说好的，用那边的烤炉烤肉。虽然和你平时的习惯不一样，但火候会更容易调节」

「嗯。我，知道了」

  莉欧拉伸了个腰，开始处理肉。

  她用的是鸡肉。先是用十分暴力的手法拔光羽毛，再用力地刮一遍表皮，然后处理掉内脏。

  往里面塞入盐、香草、香料，然后……直接扔进烤炉。

  虽然响起了一道听着就很不舒服的“啪嚓”声……，但吉斯伍德选择当作没听见。

  要是对每样细节都放到心上，自己绝对会胃穿孔的。

  只要烤过……让里面过火，就还是能吃的。

  吉斯伍德在内心对自己自我催眠，去监视下一道工程。

「肉的外形糟一点也无伤大雅。然后就是……」

「吉斯伍德先生，这样子感觉如何呀？」

  缇欧娜朝这边走来。看到她怀里抱着的东西，吉斯伍德不住大声赞叹。

「做得很不错哦。真不愧是鲁多尔冯伯爵千金」

  吉斯伍德的赞词，令缇欧娜有些害羞。

  只要不搞错分量，缇欧娜就是个十分可靠的人手。真正的问题在于……

「可以开始烤面包了吗？」

  当看到米娅递过来的东西时……吉斯伍德觉得自己的脑壳要炸了。

  值得庆幸的是，生面胚的制作过程中，有安奴全面帮忙。所以做得还算不错……的想法完全是大错特错。

  怎么说呢，只要形状再正常点就十全十美了……，形状捏得更适合做三明治一点就行了……。

  可米娅做出来的形状，和之前一样是马型。

  ——我应该跟她说过做成四角形了啊……。

  不过，好歹还是看到了几分成长在里面。面团做得很扁平，适合让内部也充分过火，大小也还算是在正常的面包的范畴之内。

  但是，形状上的问题真的很严重。

  ……其他地方再好那也是马型的。而且身体的部分捏得还很逼真，所以中间窄了点。

  吉斯伍德很想大吼一声“这种形状要怎么把材料夹住啊！”，一巴掌把面包胚拍回面团状态……。

  但看着米娅一脸期待地等着他回答的样子，就实在是说不出口。

  先不说国家外交方面的观点问题，要把米娅付出一番辛劳做出来的东西，给毁得不见原型，吉斯伍德实在有些过意不去。

  但是就这么放着不管的话，里面的材料绝对会散掉的。一口咬下去时，里面的东西肯定会被挤出来，给人留下不好的回忆。

  ——既然如此。

「不好意思，弗克洛德小姐，能和安奴一起帮我做一份白酱吗？  需要的材料有……」


「啊，没关系，我在书上读过。安奴小姐，接下来请听我的指示……」

  安奴在库洛艾的指示下，三下五除二便整理好了材料。

  库洛艾的知识量，本就不在吉斯伍德之下。

  只要她用出的是正确的知识（不是那些什么生肉啊珍味之类的，绝对不是那些疯狂的东西），就是份十分可靠的人手。

  ——好，然后就用这些酱汁来代替浆糊。

  米娅的面包最大的问题，就是里面夹着的肉和蔬菜会掉出来。所以吉斯伍德往里面涂了酱汁，将材料都固定住。

  在烤好的马型面包上涂上满满的酱汁，再铺上蔬菜，然后再涂上一层酱汁，再铺上肉……。

「好，完成了……」

  就这样，吉斯伍德的苦心之作，马型三明治平安无事地完成了。



  一切作业结束后，米娅来到吉斯伍德身旁。

「谢谢你，吉斯伍德先生。帮了大忙了」

  听到米娅的道谢，吉斯伍德点了点头。

「不敢当，不敢当。这句话我会传达给锡安殿下的」

  仆从的功劳就是主君的功劳，对仆从的称赞就是对主君的称赞。所以，吉斯伍德也理所当然地认为，米娅这番话是说给锡安的。

  但是，

「不，我不是向锡安王子道谢，而是向你道谢，吉斯伍德先生」

  米娅直直地盯着吉斯伍德的眼睛——

「多亏了你，我们才能完成这份便当」

  一边说着，一边露出灿烂的笑容。

  ——啊啊，原来如此，她就是这么抓住其他人的心的啊。

  吉斯伍德看着米娅，内心感到十分佩服。

  一般来说，贵族是绝不会对仆从低头的。因为他们的自尊心不允许他们这么做。

  但米娅公主丝毫不受这种无聊的常识束缚。

  她道谢的时候毫不忌讳。

  对长年浸泡在贵族社会里的吉斯伍德来说，这着实很新鲜。

  ——如果我在遇到锡安殿下之前先遇到了她，说不定就会侍奉于她了呢。

  吉斯伍德并不知道米娅内心的真实想法……。



  我才不要向那种家伙道谢呢！

  他根本没想到，米娅内心想的其实尽是些小肚鸡肠的事。

  事实上，在上一条时间线上，吉斯伍德也令米娅吃了不少苦头，但这些事……。

  ——仆从的罪就是主君的罪。全都是那货的错！

  吉斯伍德做梦都想不到，其实米娅的思维模式相当的贵族范儿。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十八話 劍術大會1

發貼者：pob999




第五十八話  劍術大會1

翻譯：不擼布魯



  每年的夏天和冬天，圣诺艾尔学园都会举办剑术大会。

  原则上，所有男性学生都有义务参加的这场大会，每年都作为一大活动，展现出巨大盛况。

「真是生气蓬勃啊，米娅大人」

「是啊。就好像一整条街道在学园里移动一样」

  在宽广的操场上设有三个特设竞技场，竞技场周围则罗列着许多的店铺。

  圣诺艾尔学园是王侯贵族子弟们聚集的学校，平常是绝对不可能让一般民众随意进入的。

  但是，唯有这一天是特别的。通过了拉菲娜的严格审核的商人们，都尽情地扩张店铺位，令操场变得像祭典现场一般热闹。

  ——说起来，上一条时间线上，我也去逛过呢……自己一个人。

  上一条时间线上，米娅是打算和锡安一起逛街的。而且她想都没想过自己会被拒绝，所以把跟屁虫女生们的邀请也都拒绝了。

  结果，事先准备的便当锡安不吃，逛街也没和她一起去。

  米娅只得自己一个人吃便当，自己一个人逛街。

  ——那段回忆……实在太痛苦了。

  当时米娅对四处游玩，看起来十分高兴的学友们十分不爽，一直用充满恨意的眼神盯着他们看。结果导致“米娅公主讨厌剑术大会”的流言传了出去，自那以后的每一年，都没人去邀请过她了。

「啊，快看，米娅大人，那个好像很好吃」

「是啊，那安奴，麻烦你去买我、库洛艾还有你的，一共三人份来」

「嗯，我知道了」

  安奴一路小跑过去，过了一会儿，又拎着一个小纸盒子跑了回来。

  看起来是一份廉价的甜品。米娅用手指沾了一点上面的红色东西，送入口中。紧接着，就感觉鼻腔深处开始发热。

  同时，米娅注意到。

  两行泪水，顺着自己的脸颊滴落……。

  ——啊啊，我现在很感动啊……。

  能像现在这样，和安奴与库洛艾两位知心朋友一起逛街，实在是太幸福了。

  ——我大概是因为现在太幸福了……，才会流泪的……。

「米娅大人！ 那、那是！」

  库洛艾一脸慌张地挥着手。

「唉？」

「那是红芥末呀。很辣的！ 快吐出来，快！」

「哈？ 啊，好，好辣！ 好辣呀！ 鼻子要冒烟了！」

  米娅眼泪止不住地往下流，鼻头也被辣得通红。

「水、水、谁拿点水来……」

「来，喝这个吧」

  米娅一把抓过从一旁递过来的饮料，一口气灌进嘴里。

  一股清爽的柑橘味在口中扩散开来，芥末的辛辣味逐渐消失了……。

「啊啊……，得救了。十分感谢」

  米娅泪眼蹒跚地抬起头来——

「没事，能帮到你就好」

「啊，阿贝尔王子！」

  站在她面前的，是身穿模拟战用的骑士铠的阿贝尔。身披皮制的护胸和护肘，以及全身的战装，这副飒爽身姿令米娅不禁——

  ——我、我才不会因为这点程度就动心呢！

  在内心拼命抵抗。

「啊，抱歉。这个是你要在比赛期间喝的吧」

  米娅看着手中的水壶，说道。

「我马上就去买代替用的……」

「没关系的。剩下还有一大半呢」

  阿贝尔说着，自然而然地接过米娅递过来的水壶，别在腰间。米娅见了——

  ——哎、哎呀？阿贝尔王子该不会是要直接就这么喝吧？但是，我刚刚才对着嘴喝过呀……要是他就这么喝了……哎呀？

  米娅的大脑一片空白。

  就是所谓的在意过度。

  再说了，阿贝尔才十二岁。对男女恋爱之类的根本不可能了解得多详细……。

  再加上比赛马上就要开始了，他更没多余的心思去像米娅那样想些有的没的了。

  ——这不就是间接接吻吗！？

  但阿贝尔当然不可能察觉到米娅内心那不断膨胀的妄想……。

「怎么了，米娅公主？ 你脸色有些……」

「没、没什么！」

  米娅抬起头来，发现阿贝尔正把脸凑到近得不能再近的距离，一脸担心地盯着自己。

「…………啊！」

  米娅连呼吸都停止了。

「是有些发烧吗？」

「没、没没没、没事的我没有问题。先先先不说这个了，阿贝尔王子，你第一场的比赛对手是……」

  米娅慌里慌张地想要转移话题。就在这时——

「哎呀，这不是米娅公主殿下吗？」

  站在那里的，是之前被米娅教训过一顿的少年，雷姆诺王国第一王子。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第五十九話 劍術大會2

發貼者：pob999




第五十九話  劍術大會2

翻譯：不擼布魯



「我记得你是……阿贝尔王子的兄长」

「哈哈，你居然还记得我，真是光荣至极，米娅公主殿下」

  阿贝尔的哥哥装模作样地低了下头，说道。

「我听说，你为我弟弟做了份便当啊」

「是啊，我还挺花了一番工夫的」

  第一王子看着挺起胸膛一脸自豪的米娅，露出的嘲讽的笑容。

「哼哼……，那还真是遗憾啊」

「啊？这是什么意思？」

「没什么，因为阿贝尔的首战对手是我啊。哼哼，这也就意味着这小子第一战就要输咯。输了以后吃的便当，哼哼，想必会很美味吧。就当是战败后的安慰品吧」

  第一王子的笑容几乎是把嘲讽二字写在脸上。

「不过话又说回来，没想到居然真的喜欢上我弟弟了，虽然被人称为帝国的睿智，说到底也还是个小孩子啊。也未免太没眼光了」

「兄长大人，请不要说这些对米娅公主失礼的话」

  阿贝尔有些着急地插进话来。

  他的兄长是在以雷姆诺王国的女性为基准去衡量米娅公主，但这行为实在是大错特错。

  米娅公主确实是名宽容而又充满慈爱的少女（注：这是阿贝尔的看法），但绝不是个性格温和的人。

  她是名敢站出来面对不正行为的圣女（注：以阿贝尔的标准而言），会正面对抗无礼行为，自尊心极高而又兼备极高智慧的少女（注：基于阿贝尔的曲解给出的评价）。

  因此，米娅公主绝对会对兄长的不当行为生气。阿贝尔赶紧偷偷看向米娅的脸。

  但是，米娅一句话也没说，就这么走到阿贝尔的身后，选择了抽身。

  ——米娅公主，为什么……？

  阿贝尔一瞬间有些惊讶，但随即便察觉了米娅的真正意图。

  ——她是想把功名让给我吗……？

  只要米娅想反击，方法肯定要多少有多少。以她的聪明才智，兄长的那种无聊挑衅随随便便就能堵住。

  但米娅并没有这么做。

  米娅只说了一句话。

「请你一定要赢，阿贝尔王子」

  米娅的表情十分的沉稳。

  ——她相信我会赢吗？

  确实，只要阿贝尔赢了兄长，就能守住米娅的名誉了。但是……。

  阿贝尔又看向兄长。

  自己从未赢过兄长。兄长的剑术才能远超自己。

  体格也比自己要高出一个头。

  ——我能赢得了吗？

  就在阿贝尔的内心因不安而动摇，眼前一瞬间发黑的时候——

「胜利后的便当，吃起来会更美味哦」

  米娅的一言，融化了阿贝尔因紧张而凝固的心。

  阿贝尔轻轻地笑了笑。

「啊啊……，是啊，说得没错」





「我记得你是……阿贝尔王子的兄长」

  名字叫啥来着？  米娅在内心自问道。

  看到少年叽叽喳喳地说个不停，还露出饱含敌意的笑容，米娅轻轻叹了口气。

  ——看样子是相当恨我呢。这可有点不妙了。

  米娅对阿贝尔的哥哥并没有什么坏印象……这人本来就没入她法眼，更别谈什么印不印象的了。

  压根就连记都没记住他。

  那个时候，米娅满脑子想的都是从锡安身边逃走，以及和阿贝尔搞好关系。其他人并没有什么值得注意的。

  但他是雷姆诺王国的第一王子，那就还是得好好考量一番。

  米娅会接近阿贝尔，原本就是为了在有个万一时，能够从雷姆诺王国那里获得援军。

  即使费尽功夫和阿贝尔搞好了关系，万一因为第一王子的反对而无法获得援军，那不是竹篮打水一场空。

  虽然不打算主动让他对自己有好感，但起码也别让他太反感自己。

  ——既然如此，那起码表面上不能和他敌对！

  米娅往后退了一步，以表示对他没有敌意。米娅的脑子里大部分时候想的都是怎样回避上断头台。

  她的一言一行，也全都是以回避上断头台为目的而计算的。

  ——然后只要让阿贝尔王子随便输给他，满足他的自尊心就行了……，而且若是能顺便安慰阿贝尔王子，和他加深关系的话，那就一石二鸟了。

  米娅脑子里是这么想的。但是——

「还请你一定要赢，阿贝尔王子」

  等回过神来，她已经说出真心话了。

  因为，米娅她想起了阿贝尔那坚硬的手掌心。

  她知道他拼了命在练习剑术。

  若是他这么努力却还是输了，总觉得有点不愿意。

  ——唉，奇怪，我怎么会说这种话？

  米娅对自己不小心吐露真心话感到有些疑惑……最后自己推导出了一个结论。

  ——啊，对了。难得我给他做了便当，肯定是因为不想让他带着郁闷的心情去吃。要是输了比赛，内心忧郁地去吃便当，好不容易做好的三明治也会不好吃的……。

  肯定是这样没错。米娅点了点头，说道。

「胜利后的便当，吃起来会更美味哦」




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十話 劍術大會3 -阿貝爾的戰鬥-

發貼者：pob999




第六十話  劍術大會3 -阿貝爾的戰鬥-

翻譯：不擼布魯



「那么，预选赛第七战现在开始。阿贝尔·雷姆诺，盖因·雷姆诺，上擂台」

  听到裁判的呼唤，阿贝尔轻轻吐出一口气。接着，静静地登上斗技场的台阶，走到擂台正中央，拔剑摆好架势。

  无数次战胜自己的兄长，正拎着没开刃的练习用剑，站在自己眼前。

  紧张得肚子都开始抽痛。

  ——但是，绝不能输。

  阿贝尔架好剑，死死盯着自己的兄长，盖因·雷姆诺。

「那么，我就来测试下你成长了多少吧，我的弟弟啊」

  阿贝尔的兄长把剑扛在肩上，露出不怀好意的笑容。下一个瞬间，他突然往前踏出一步，砍了过来。

「咕……」

  接住沉重斩击的一瞬间，阿贝尔的剑身沉了一下。

  双臂传来一阵麻痹感，手中的剑差点就要脱手。

  虽说没有开刃，但那也是金属打造的剑，重量还是有的。虽然被砍到不会有刀伤，但打出瘀青还是没问题的。万一打中要害，骨头都有可能断掉。

  回想起几年前被兄长打断骨头的疼痛，阿贝尔感到自己的身体开始僵硬。

「哼，你也就这点程度了」

  看到兄长投来轻蔑的眼神，阿贝尔不甘心地咬着牙。

  ——咕，好强。

  十五岁不到的男生，身体每一年都会大幅成长。因此，阿贝尔和兄长之间的年龄差距，会直接转换为绝对的力量差距。

  就像要嘲笑一昧防守的阿贝尔一样，盖因开口说道。

「不过，你倒是也找到了个不错的女人嘛，阿贝尔」

「唉？」

  盖因在双方的剑碰撞在一起，处于胶着状态的情况下，将脸朝阿贝尔凑近。

「明明这么弱，却成功攻陷了帝国的公主呢。父皇大人想必也会高兴吧」

  盖因露出十分没品的笑容，看向阿贝尔身后。他所盯着的，是正在观战的米娅。

「不过，这丫头今天倒挺老实的嘛。哼，虽然被人称为帝国的睿智，可说到底还是个小鬼。和我想的一样，稍微威胁一下就老实了」

「那是……」

  阿贝尔想说“不对”。但话还未说完，兄长便接着说了下去。

「要是她要和你结婚，就把她带到我们国家来。只要她待上个一周，我就能把她调教得服服帖帖的」

  阿贝尔的脑海里浮现出母亲。姐姐，以及城堡里的女仆们的样子。

「没啥，只要稍微让她吃点苦头，自然就会老实了。这样你也落得轻松吧。帝国也能随任由我们……」

  遭受欺负，不受重视，有时还会受到暴力对待……，阿贝尔把她们那眼神无光的样子，和米娅重叠在了一起。

  刚才还跳得异常剧烈的心跳逐渐变得沉缓，眼前的景色似乎也变得清晰可见。

  被兄长的剑打中会很痛，可能还会受伤。

  但是，这种事已经根本无所谓了……，因为自己已经注意到了，自己现在有着比那重要得多的东西。

「兄长大人」

  等回过神来，自己已经开口了。

  阿贝尔自己都对自己语气的冷淡感到惊讶。

「嗯？」

  盖因注意到阿贝尔的语气产生了变化。

  他架好剑，寻找着时机。

「你说我什么都行。对我做什么也都请随意。但是」

  阿贝尔承受着兄长的锐利眼神，说道。

「若是你再继续出言贬低米娅公主……」

  被讴歌为帝国的睿智的她，将要被人夺去那份光辉……。

  这种事，决不允许发生。

「我说了你又能咋样？」

  盖因单手甩着剑。阿贝尔冷静地看着他那目中无人的样子，将架势改为上段。

  从上往下挥出的一击，将自己的一切注入其中的那个架势，是雷姆诺王家内传剑术的第一架势。

  能够比对手更快出剑，将力量集中于这一点，丝毫不去防守，压倒性的进攻架势。

  盖因见状，再次发出嘲笑。

  因为这种架势，是剑术初学者最开始时要学的，基础中的基础。

「第一架势么。哼，你也就这种程度了」

  阿贝尔静静地盯着游刃有余地摆好架势的兄长，绝对无法战胜的兄长，深吸了口气，又重重吐出，紧接着。

  向前冲锋！

  阿贝尔“咚”的一声踏在斗技场的地板上，

「我决不允许你再继续贬低她！」

  大叫着，挥下手中的剑。

  不断加速的剑刃，在日光的照射下，化为了一道闪电。



  一瞬间……便决出了胜负。



「唉……唔啊……嘎啊啊啊啊啊！」

  盖因痛得发出惨叫，手中的剑咣当一声掉在地上。

  阿贝尔的剑，狠狠地砍进了他的肩膀。

「比赛结束！」

  裁判高声喊道。下一刻，斗技场里响起了巨大的欢呼声。

  阿贝尔呆然地看着自己的兄长被人抬走——

「阿贝尔王子！」

  在听到从不知何处传来的声音后，才终于放松了紧绷的双肩。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　61. 跌宕起伏的午餐時間，吉斯伍德哭吧哭吧不是罪

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一部] 第六十二話 米婭的嘆息

發貼者：pob999




第六十二話  米婭的嘆息

翻譯：不擼布魯



「找我有什么事吗？ 锡安王子」

  阿贝尔感到有些不可思议。

「迟来的祝福罢了，恭喜你首战战胜你的兄长」

「啊啊，多谢你特意来庆贺」

  看着露出乐天笑容的阿贝尔，锡安低下了头。

「而且，我必须向你道歉才行」

「？ 为什么？」

  看着一脸不解的阿贝尔，锡安继续说道。

「我原本以为你肯定会输掉的。因为我觉得你和你兄长间的实力差距太大了」

  ——这话说得也太没礼貌了吧！ 阿贝尔王子怎么可能会输给那种没用的兄长！

  米娅对锡安的好感度下降了。

  但阿贝尔在听了锡安的话后，露出了苦笑。

「我觉得你的想法很对。我能赢纯粹是运气好。不像锡安王子你一样，是靠硬实力晋级的」

  ——啊！ 真是太谦虚了！

  米娅对阿贝尔的好感度提升了。

「运气成分也是很重要的，阿贝尔王子。我也不是完全靠实力一路晋级的」

  ——哼，那当然了。你能够赢到现在，就只是运气好而已！

  米娅非常同意。

「锡安王子能这么说，真是光荣至极。我感到脸上非常有光」

  ——才没这回事呢，阿贝尔王子。被这种家伙认可又不是什么大不了的事！

  米娅非常反对。

「不管怎么说，下一战一定会是场精彩的战斗」

  锡安说着，露出游刃有余的笑容，朝阿贝尔伸出手。

  这是男生间的炽热友情。

  坐在米娅身旁的库洛艾——

「……太棒了」

  一边这么说着，一边喘气。

  安奴和缇欧娜也对二位王子比赛前的互动看得入迷。

  顺带一提，莉欧拉正在确认三明治里面的肉的火候，并为此满意地点头。这娃儿真心不随大流。

  而米娅也同样对男生间的炽热友情没兴趣。

  相反，因为刚才和阿贝尔王子之间的气氛明明还不错，却被锡安从中插了一脚，导致她现在心情相当差。

  心胸有点狭隘的皇女殿下气嘟嘟地鼓着脸，十分不高兴地咬了一口三明治。

  一想到她内心已经二十岁了，就实在让人觉得她心胸狭隘……。

  ——难得阿贝尔王子夸奖我的三明治，别来碍事好吗！

  米娅想着，扯了扯阿贝尔的衣角。阿贝尔回头望向米娅，而米娅也紧紧盯着阿贝尔的双眼，用眼神倾诉。

  ——尽管再多夸夸我的三明治吧……？

  其实米娅还挺烦人的……。




  面对锡安伸过来的手，阿贝尔像往常一样露出人畜无害的笑容。

  不主动树敌的笑容，让人不对他抱有坏印象的笑容，除此之外别无他意。

  阿贝尔本打算带着这种笑容这么说：

「让我们来一场精彩的比赛吧」。

「我不知道我能战到什么地步，但我会认真努力，虚心请教的」。

  凡事先考虑输了的情况……。这样即使输了，也能事先在内心张开防线，避免内心受伤。

  这就是阿贝尔为人处世的方式。是他从小就刻在身体里的生存方式。

  但就在这时……，阿贝尔感觉自己的衣服被人拉了一下。

  ——嗯？ 怎么了？

  阿贝尔一回头，发现米娅正抓着自己的衣角。

  她双眼紧紧盯着自己，美丽的双眸里闪着十分认真的光芒，仿佛有什么话想对阿贝尔说。

  你很强，阿贝尔王子。

  阿贝尔的脑海里回想起米娅刚才说过的话。

  她说了。

  你很强。

  请拿出自信。

  你一定能赢。

  这些都是她说的，她亲口对自己说的。

  ——那么……我就——

  必须要赢才行。阿贝尔在内心想道。

  为了不让她的话变成谎言。

  为了不辜负她相信我的想法。

「做好觉悟吧，锡安王子」

  等回过神来，阿贝尔已经开口了。

  他说出的话里，包含了自出生以来，从未有过的决心。

「做好觉悟吧，锡安·索尔·桑库兰德」

「嗯？」

  阿贝尔看着一脸不可思议的锡安，向他宣言道。

「我，阿贝尔·雷姆诺，绝不打算输给你」

  听到阿贝尔堂堂正正的宣战宣言，锡安也露出一抹挑战性的笑容。

「是吗。欢迎来战，阿贝尔·雷姆诺王子。我在此发誓，会尽全力打倒你」

  二人的炽热互动，令库洛艾，安奴，缇欧娜三人都不由得“呼，呼”直喘粗气。莉欧拉则是吃着自己烤的肉呼呼喘气……

  ——关于我做的三明治的话题呢……？

  米娅十分悲伤地叹了口气。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十三話 劍術大會4 -決戰-

發貼者：pob999




第六十三話  劍術大會4 -決戰-

翻譯：不擼布魯



「那么，现在开始下一场比赛。锡安·索尔·桑库兰德同学，以及阿贝尔·雷姆诺同学，请上擂台」

  两位王子被点到姓名，慢步走上擂台。

  擂台周围聚集了许多学生。

  现场对既是剑术天才，又是知名大国王子的锡安的关注度自是不必谈，而对身为新生，却一路赢到现在的阿贝尔的关注度，也是不可否认的高。

  ——唉，没想到我会这么引人注目啊。

  阿贝尔苦笑着，朝锡安行了一礼。

  接着，他拔出剑，高举过头顶。

  也就是上段姿势，王家剑术的第一架势，攻击性架势。

  相对的，锡安则将剑放低，摆出下段架势。

  锡安的剑术是天才之剑。

  承受住对手的攻击，将其化解，趁对方架势不稳时反击。

  反击，并取得后手先制权的剑术。

  这一击是必杀的一击。架势不稳的对手无法躲避这招，将就此败北。

  若没有“无论对手发起怎样的攻击都能够将其化解”的自信，就绝对做不到这种攻击，对阿贝尔来说这是无论如何都办不到的。

  阿贝尔·雷姆诺只是个凡人。

  虽然他自出生就有这份自觉，但真正承认这一点，还是在过去和锡安比剑的时候。

  他切实地感受到，二人间有着与生俱来的天赋之差，而这份差距是无论如何都拉近不了的。

  因此他选择了放弃，也觉得这是个聪明的选择。

  既然有着无法填补的天赋差距，那再怎么努力都没用。

  所以就不努力。

  他觉得这是很合情合理的想法。

  但是……来到圣诺艾尔学园，与米娅相遇后，阿贝尔心中萌生出了新的想法。

  不想输给锡安，想要获胜。

  想要获胜，回应米娅的期待与信赖。

  但是……现实是残酷的。

  虽然有这份想法，但拉近不了实力和天赋的差距。

  如果对方是有才能却怠于努力的人，那只要自己勤加努力，就还有得赢。

  可锡安既是天才，也绝不怠于锻炼。拥有天赋的人像凡人一样努力练习，实力就会变得更强。

  这份差距别说拉近了，根本就是越拉越远……。

  普通的做法是行不通的。

  ……因此，阿贝尔选择了舍弃。

  这是非常简单的一件事。

  既然剑术赢不过，那就集中在锻炼上好了。

  将锻炼内容锁定在更小的范围内就好了。

  舍弃防守，舍弃佯攻，舍弃突进，舍弃横扫……。他将一切的努力全部集中在一点上。

  自上而下的挥剑。阿贝尔将一切的努力全部集中在钻研这一个动作上。

  自舞会那一夜以来，阿贝尔每一天都将一切心血全部注入到练习挥剑里。

  这份不断累积的钻研、努力，此刻即将触及天才之剑！



  锵！

  一声高亢的金属音响起，接着传来一股沉闷的手感。

  阿贝尔察觉到，自己的这一击被挡下了。

  ——还是没能触及吗。

  心灰意冷的情绪令阿贝尔眼前一黑。

  但是……，等了半天，都不见锡安发起反击。

  相反，纠缠在一起的剑刃，是自己这一方比较有优势……，锡安已经被逼到了擂台一角。

「你不是说不会手下留情的吗？」

  阿贝尔不满地说道。锡安露出无奈的笑容。

「很抱歉没法回应你的期待，我这边也有自己的情况」

「看起来也不像是在愚弄我……。算了，不管怎样……」

  阿贝尔再次摆出上段架势——

「我能做的事是很有限的」

  挥出了下一击。



「咕！」

  锡安于千钧一发之际避开了这一击。并不是冲着这种时机躲的。而是因为这一剑太过强劲，才在千钧一发之际勉强躲开的。

  ——没想到居然这么棘手……。

  他并没有看低对手。

  但是，阿贝尔这一击远比锡安想象中要锐利和沉重得多。

  虽然锡安成功挡下了阿贝尔的第一击，但那已经耗了很大力气……。

  那一击的威力实在没法消力，其破坏力原原本本地由锡安的双臂承受了。

  ——上次胳膊发麻，还是和父皇练剑的时候。

  别说反击了，连剑都有些握不稳。阿贝尔这一击毫无疑问把锡安逼入了困境。

  但是……，

「喝啊！」

  阿贝尔再次挥剑，锡安只靠步法便躲开了这一击。

  锡安·索尔·桑库兰德是毋庸置疑的天才。因此，第一击的时候，他就已经完全看穿了攻击空档。

  ——但是，如果单纯只是高挥剑，那还能对付……。

  锡安注意到了。

  如果阿贝尔的攻击完全只有从上往下的挥剑，那还能躲得开，但如果其中混杂了别的动作……。

  高挥剑根本不需要使出多大威力。

  如果有必杀的一击，那么只要活用这一击就行了。

  锡安对阿贝尔所藏有的可能性感到了一丝危机感。

  ——总之只能等待体力恢复了。也不知道双臂的麻痹要等几秒才能完全消失……。

  锡安突然想到一件事，开口问道。

「阿贝尔王子……，令你变得这么强的动力，是米娅公主吗？」

「啊啊，没错。米娅公主相信我，希望我能够胜利……。所以，我绝对不能输」

「是吗……。那还真是叫人羡慕啊」

  锡安轻轻叹了一口气，重新举起剑。

「但是，我也一样不能输」

  胳膊的麻痹感马上就快消失了。

  就在锡安等待反击的时机时，现场突然落下淅淅沥沥的雨滴。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十四話 米婭的本質＝吉斯伍德的妄想

發貼者：pob999




第六十四話  米婭的本質＝吉斯伍德的妄想

翻譯：不擼布魯



  ——哼嗯……，锡安殿下大意了啊。

  吉斯伍德站在擂台下，冷静地观察着比赛。

  ——过于沉溺于自己的才能，相信自己肯定能接下第一击吗。确实，锡安殿下接不住的一击着实不多……。

  锡安于千钧一发之际躲开了阿贝尔的斩击。那只要吃上一击，就会万事皆休的刚击，锡安总是能以一纸之隔的距离躲开。

  剑术水平着实不负天才之名。

  ——但是，没想到阿贝尔王子竟然能干到这份上。

  吉斯伍德对阿贝尔的剑术高低看得很清楚。他毫无疑问是个凡人。

  在他刚来学院的时候，他的技术远远不及天才锡安。

  然而现实是阿贝尔把锡安逼入了困境。

  ——原来如此，我也看错了阿贝尔王子的实力啊。

  吉斯伍德终于正确地看清了阿贝尔的天赋。

  阿贝尔对自己十分了解。

  他能够冷静地分析出自己没有才能。

  并且仍旧不放弃，而是思考战胜对方的方法，并将其付诸实际。

  知己，知彼，亦知如何迈向未来。

  那是一种绝对不输给锡安这个天才的天赋。

  不如说对将来的雷姆诺王国而言，这种才能是不可或缺的。

  ——王所必需的资质吗。原来如此，要是将来阿贝尔王子当上了雷姆诺的国王，那那个国家毫无疑问会变得强大起来……。

  才能的开花结果。一名优秀名君的诞生，对一介平民来说或许是值得高兴的事……。

  ——但作为侍奉锡安殿下的人，心情实在有点复杂啊。要是将来和雷姆诺王国间的关系恶化了，那就棘手了。

  但是吉斯伍德却转移了视线。他所看着的，是正目不转睛地看着比赛的米娅。

  ——真正恐怖的人，是米娅公主吗。

  制造出这种情况的人……。

  当然了，阿贝尔王子的努力值得称赞。他的才能值得获得正当的评价，也需要加以警戒。

  但是，既然如此，那让阿贝尔王子行动起来的人……，促使情况变成现在这样，令事态如此发展的人的存在，吉斯伍德同样不得不在意。

「原来如此……，米娅公主是个惜才的人啊……」

  吉斯伍德轻声自言自语道。

  至此，他终于完全弄清了米娅的本质。

  米娅公主十分心疼。

  她不忍心看见阿贝尔王子沉睡着的天赋被哥哥与锡安折断，压抑。

  现在回过头来一想，当初要选择锡安作为舞伴是很简单的。被称呼为帝国的睿智的米娅，是不可能看不穿锡安的才能的。

  然而米娅选择了阿贝尔。

  就只是一心为了让他沉睡着的才能开花结果……。

  想到这时，吉斯伍德突然打了个寒颤。

  ——不对，没这么简单。

  珍惜才能，这也是王者的资质之一。

  哪怕是敌国的兵将，只要他有才能，并向自己宣誓忠诚，那依然会重用。这也是令国家变得强大的出色资质。

  但是这并不值得惊讶。

  如果光是这些，那锡安和桑库兰德国王也有。

  这种资质在名君的身上并不少见。

  ……但是阿贝尔王子并不是米娅公主的仆从。

  在他们相遇时，雷姆诺王国和迪阿姆帝国既不是同盟国，也不是友好国。

  明明有着成为敌对国家的可能性，米娅却依旧珍惜阿贝尔的才能。

  那也就是说……，

  ——米娅公主的眼光，是不分国界的吗？

  是不是敌对国家，对米娅来说不过是些微不足道的小事。她只是单纯的担心有才能的人的才能得不到发挥。

  进一步讲，她甚至可能不在乎对方才能的高低深浅。

  米娅对那些对缇欧娜犯下无礼之举的人，采取了极为宽容的态度。

  她甚至低下自己的头，向拉菲娜请求赦免他们。

  其结果就是，听说那些获得赦免的人即使毫无才能，却也依旧为了报答米娅的恩情，而勤奋学习。

  ——无论是任何人，都会纳入眼帘，并且决不允许他的才能得不到发挥。这就是帝国的睿智的本质吗。

  她的眼光，甚至超越了自己的主人锡安……，吉斯伍德感到自己已经逐渐醉心于米娅了。

  即使在内心不断告诫自己，自己的主人就只有锡安，也依旧如此……

  ——最好还是向殿下进谏一下，万一将来与帝国间的关系恶化了，也绝对唯独不要与米娅公主为敌。

  吉斯伍德在内心下定了决心。




  ……当然，想都不用想，这一切全都是吉斯伍德的妄想。

  并非过度妄想也并非轻度妄想，除了妄想以外什么都不是。

  The·妄想是也。

  然而也不知道该说是幸运还是不幸，他大概一辈子都不会从这种妄想里走出来了。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十五話 劍術大會5 -再戰之約-

發貼者：pob999




第六十五話  劍術大會5 -再戰之約-

翻譯：不擼布魯



  一声高亢的金属音响起。二人手中的剑碰撞在一起，已经是比赛开始后的第二次了。

  比赛中出现了一些微妙的变化。对观战者而言，那不过是些微不足道的变化。

  但对战斗的当事人来说，就是非常巨大的变化了。

「原来如此，终于认真起来了是吗？」

  从剑上反馈过来的手感，令阿贝尔皱起眉头。如果是被完美地弹回来，那还算好的。

  可是锡安并没有去用力抵抗斩击，而是靠消力将其化解了。

  阿贝尔一只脚向前一蹬，稳住了差点就要跌倒的身体。

「不，不知道你愿不愿意信，但我之前一直都是认真的」

  锡安静静地看着阿贝尔，露出无畏的笑容。

「但是，虽说已经摸清了，但要承受住还是很花工夫啊。你的斩击真的很出色」

  锡安将剑放低，重新摆出下段架势，笑着说道。

「出于对你凌厉攻击的敬意，我忠告你一句，阿贝尔王子。如果你的下一次攻击，依旧是“与之前相同的攻击”的话……，那你就输定了」

  锡安的笑容和至今为止的完全不一样，充满了无畏与狰狞。阿贝尔察觉到他这话绝非谎言——

「是吗。那么，我该做的事就只有一件了」

  便将剑高举过头顶，摆出和之前完全一致的架势。

  堂堂正正的进攻架势。

「你这是放弃了吗？」

  锡安见状，稍稍皱起了眉头。而阿贝尔则露出了无畏的笑容。

「当然不可能，这是为了获胜，锡安王子」

「是吗。我再次向你表达敬意，阿贝尔·雷姆诺。我会使出全力打倒你」

  如果锡安那句话，令阿贝尔选择了改变战术，那阿贝尔毫无疑问会输。

  无论他使出怎样的攻击，都是无法超越锡安那上天赐予的才能的。

  但是，阿贝尔像之前一样，选择了自己最具自信的架势。

  并且，并不是因为他没有其他任何能做的事而放弃了，而是为了获胜才这么做。

  换个说法，就是他并不打算使出“和之前相同的攻击”，而是下定了“使出超越之前一切的攻击”的决心。

  因此，锡安认可了他。

  把将一切赌在唯一能打倒自己的可能性上的对手，视作自己应当使出全力去对抗的好对手。

  二人将距离缩短到极限位置，停下了动作。

  雨开始下得越来越激烈，将二人浑身淋得透湿，但他们根本没心思去在乎这种问题。

  阿贝尔将注意力集中到最高程度，一心只有用最棒的一击打倒锡安。

  虽然这或许是没办法的事，但正因为如此集中，他才忘了最关键的一点。

  这并不是一场赌上性命的决斗，也不是正式的战斗。

  只是一场为了加深学生间和睦关系的比赛而已。

  这种比赛并不会在参赛者会感冒的情况下还继续比，也不是会在大雨中强行继续下去，那么理所当然的……

「双方到此为止！」

  裁判高声宣判比赛中止。

「什么！」

  阿贝尔稍微愣了一下。

「啊啊，果然发展成这样了吗」

  锡安则收剑入鞘，耸了耸肩。

  他似乎对此很理解，并没有表现出多少惊讶。

「这场比赛，总有一天会分个胜负……，最快的机会，大概就是今年冬天的剑术大会了吧」

  说完，锡安对阿贝尔露出笑容。

「你怎么看，阿贝尔王子。要不要和我立个再战之约呢」

  锡安伸出手来。

「啊啊，求之不得」

  阿贝尔也伸手握住了他的手。

  就这样，二人紧紧握住对方的手，给这场战斗画上了休止符。



「阿贝尔王子！」

  米娅朝走下擂台的阿贝尔跑去。

  米娅使出浑身解数，去安慰还差一步就能打倒锡安的阿贝尔。

「你真的很强。好可惜啊，就差一步了」

「不……，米娅公主，再继续比下去，我大概……」

  米娅并没有注意到阿贝尔的态度，继续说道。

「一定是有人嫉妒阿贝尔王子获得胜利，才干出乞雨这种卑鄙行径的！真的就差最后一步了，居然给堂堂正正的比赛泼冷水，真是个无耻又下流的家伙！」

  ……我们讲个以前的事。在上一条时间线上，米娅独自一人吃完便当后，就一个人窝在房间里自闭。

  那时候，她听说恨之入骨的锡安就快获得冠军了，于是便在内心专心祈祷老天爷下雨。并且在听说大会因下雨而终止时，还高兴得大叫了起来。

  米娅完全忘了自己过去就是个卑鄙，无耻又下流的家伙。



  就这样，今年的剑术大会因下雨而中止了。

  两位王子立下了再战之约，而这份约定，实现得比他们想象中还要更快，同时地点也超乎了所有人的想象。

  再战之地并非擂台，而是战场，并且双方都是认真的……。

  而这些都是后话了。


譯者不擼布魯的話:

战场篇是第一部最后面的部分，距离目前的进度还有几十话，暂时可以不必担心




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十六話 米婭在感冒中夢到了過去 前篇

發貼者：pob999




第六十六話  米婭在感冒中夢到了過去  前篇

翻譯：不擼布魯



「唔……，唔」

  米娅躺在自己的床上，痛苦地呻吟着。

  剑术大会那天，淋了一身雨，变成了*皮肤光滑透水
娇嫩欲滴
的女人（自称）的米娅，因为阿贝尔的奋战而极为兴奋。

  她完全不听安奴的忠告，头发不弄干就到处乱跑，结果毫无悬念地感冒了。

  中午时分，米娅睁开了眼睛——

「安奴？  你在吗，安奴？」

  半睁着眼睛，环视着房间，

「咦，好奇怪啊。」

  并对房间里的样子感到疑惑。

  房间里一片寂静，完全没有其他人的气息。

  室内十分杂乱，米娅的衣服叠得相当随意，笔也就那么摆在桌子上不收起来。

  米娅对这片完全没收拾好，管理得马马虎虎的房间有印象。

  ——啊啊，这是过去的……。

  在上一条时间线上，米娅同样患了感冒。

「我想起来了。那次我睁开眼睛的时候，那孩子不在房间里」

  而米娅的专属女仆，把睡着的米娅一个人晾在房间里，自己出去了。

  她是大贵族家的三女，和米娅说话时总是笑眯眯的，向米娅阿谀奉承。因为夸自己的话很好听，所以米娅相当中意她。

  ——之后有人告诉米娅，她因为不想被传染感冒，所以就到其他随从朋友那儿喝茶去了……。

  在下午时分突然醒来，独自一人待在房间里，令人莫名地心生不安……。

  简直就像世界上只剩下自己一个人一样。





「米娅大人，米娅大人……」

  米娅感觉到有人在轻轻摇自己的身体，迷迷糊糊地睁开眼睛……。

「米娅大人，您没事吧？」

  眼前是正一脸担心地看着自己的安奴。

「唉？ 啊，安奴……，唔，那刚才那个，是梦吗？」

  米娅大脑还有些混乱，四下环视了一下。大概是在米娅睡觉期间整理好的，房间里到处都收拾得十分干净，一尘不染。

  不仅如此，还令米娅本能地感到一股安心感。梦里的那间房间怎么都无法令人冷静下来，仿佛不是自己的房间一般。

「我看您好像在做噩梦……」

「啊，啊啊，不必担心」

  听了米娅的回答，安奴放心地吐了口气。她似乎之前就坐在床边，一直照看着米娅。

「安奴，感冒会传染给你的，别太靠近我……」

「您在说什么啊，米娅大人。我身体结实着呢，您不必担心，快睡吧」

  安奴拍了拍自己的胸脯，给米娅更换了敷额头的布。冰凉的触感令米娅感到很舒适，再次进入了梦乡





「米娅大人，那孩子又在一个人看书」

「哎呀，又在看吗？」

  那是某一天的下午。

  米娅身边的跟屁虫之一，在看到库洛艾独自一人窝在教室角落里看书后，轻蔑地笑了出来。

  米娅前世的记忆里并没有出现过库洛艾。她和库洛艾并不是朋友，也几乎没有过什么接触。

  所以那一天所发生的事，她是真的一点都不记得。

「米娅大人，您对那个叫库洛艾的孩子怎么看？」

「听说她家里是花钱买的爵位。在学园里居然有这种人」

  女生们肆无忌惮地说着坏话。

  米娅没有参与进她们的议论，但也没打算制止她们。

「没什么兴趣。比起这，听我说啊，锡安王子身边那位随从，虽然是平民，但却是个超级美男子……」





「啊，米娅大人，您醒啦」

  米娅再次醒来时，床边的人变成了库洛艾。

「啊啊，库洛艾……」

  库洛艾合上正在看的书，将脸凑近米娅。

「您有什么想做的事吗？ 比如喝点水，或是吃点东西」

「谢谢你来看望我。但是，太靠近我，感冒会传染给……那是什么？」

  米娅没忍住去问。库洛艾的脸的下半部分与口鼻，都用一张白色的布遮了起来。

「这个叫口罩，是用来防止感冒传染的」

  不愧是大商人的女儿，库洛艾做事其实意外的沉稳细致。

「安奴小姐去取冷水了。另外，我把之前我父亲寄给我的感冒药带来了，之后请记得吃哦」

  看着库洛艾的笑容，米娅有些难以启齿地开口说道。

「我必须要向你道歉才行」

「唉……？」

  突然听到米娅道歉，库洛艾有些摸不着头脑。米娅看着她，继续说道。

「那时候我明明看到你很痛苦，却置之不理。真的很对不起」

「……那个，米娅大人，您做梦了吗？」

  库洛艾轻轻地笑了笑。

  做梦么……，或许是吧。

  或许过去真的没有发生过那些事，而那已经不会再到来的未来，也或许只是一场梦。

  可米娅内心的罪恶感还是刺痛着她的心。但——

「和米娅大人成为朋友后，我每一天都过得很开心。一起做三明治，还能和朋友们一起讨论书中的故事，对我来说简直就像梦一样。所以您完全不必道歉」

  库洛艾这番话，令米娅的内心多少得到了点慰藉。

  米娅有些困意上涌，小声地说道。

「……能不能，给我讲点故事呢……」

「唉？」

「……这就是我想做的事。如果有什么最近读过的有趣的故事，就讲给我听吧」

「我知道了。那么……」

  米娅听着库洛艾略带腼腆的声音，再次进入了梦乡。




*病嬌使徒琉璃醬的日文解說 (水も滴るいい): 皮肤光滑透水的女人該是娇嫩欲滴的意思



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十七話 米婭在感冒中夢到了過去 後篇

發貼者：pob999




第六十七話  米婭在感冒中夢到了過去  後篇

翻譯：不擼布魯



「还请一路小心，缇欧娜小姐」

  暑假前最后一天。

  锡安一脸飒爽笑容地目送缇欧娜离开。缇欧娜也从马车里探出头来，露出亲密的笑容。

  在锡安周围，也聚集了不少想要和他打招呼的人。

  米娅一边应付着周围的跟屁虫，一边时不时偷偷往锡安那边瞄。

「米娅大人，我的父亲无论如何都想和您见上一面」

「我的父亲也是。他说想要在暑假期间见上米娅大人一面，以及希望米娅大人能帮助他谒见皇帝陛下」

「不不不，还请务必到我国来一回。虽然很小，但作为避暑地再合适不过了」

  米娅一边随口应付着这些人，一边看向锡安。

  并无意间和他对上了视线。

  锡安的眼睛露出了一瞬间的不快之色，随即便像是失去了兴趣一样，将视线从米娅身上挪开。

  但米娅并不理解他的表情有什么意义。

  ——为什么锡安王子不和我打招呼呢……。啊，一定是因为拒绝了我的便当，觉得过意不去吧。明明不必这么在意的。

  直到掀起革命那时，米娅都没能注意到锡安和缇欧娜内心的想法。不光如此，她甚至连周围那些跟屁虫的内心都没能把握好。

  直到迎来那一刻为止，都未曾考虑过他人的心情。

  所以……，当财政陷入危机，各地纷争四起，帝国开始崩溃的那一年。

  在米娅最后去学校那年的放假前……

「为什么会变成这样？」

  再也没有人来跟米娅打招呼了。其他的帝国贵族都没有那个余力把孩子送到学园来，而其他国家的人都把米娅当成麻烦人物，称其为夕阳帝国的公主，对其避而远之。

  米娅变成了孤身一人。

  而依旧周围聚集一堆人的锡安王子，正冷眼看着米娅，用尖刻的语气对她说道。

「我一直很看不起你，米娅公主」



「呀啊啊啊！」

  米娅吓得坐了起来。

  浑身都被汗打得透湿。

「啊……啊啊，是梦啊？」

  这时，有人从一旁递了杯水过来。米娅接过水杯，将凉水一饮而尽……，

「谢谢，很好喝」

「不用谢。不过，我看你睡觉的时候嘴里一直念念有词的，是做噩梦了吗？」

  一只冰凉的手摸到了米娅的脸上。这份舒适感令米娅不由得有几分陶醉——

  ——唉，唉唉，刚才的声音是……？

  米娅战战兢兢地看向旁边——

「呼呀啊！」

  米娅发出了奇怪的尖叫，从床上蹦了起来。

  那位正盯着米娅的脸的人正是——

「阿，阿，阿贝尔王子……？ 你怎么在这里？」

  用柔和且温柔的视线看着米娅的阿贝尔王子。

「啊啊，抱歉。我也觉得盯着淑女的睡脸看不太好，但是安奴小姐拜托我暂时照看你一会儿，所以就」

  都能想象得出安奴竖起大拇指的样子来了。

  ——你这完全是在多此一举啊！安奴！

  米娅把毛毯一点点地拉到嘴边处——

「谢谢你来照顾我。但是有可能会把感冒传染给你的，是不是该回去比较好呢？」

「啊啊，传染了说不定正好」

「唉？ 这是什么意思？」

「啊，在我们家有种说法，就是把感冒传染给他人了，自己就会好了。要是能用我得感冒，来换取米娅公主恢复健康，那求之不得」

  阿贝尔说着，露出了半开玩笑的笑容。

「啊……」

  看到他这副稚气未脱的爽朗笑容，米娅也笑了出来。那之后，米娅和阿贝尔一起开心地聊了一段时间的天。

「说起来，马上就要到暑假了呢」

「米娅公主你打算回帝国吗？」

「是啊。在国内还有许多事要做。假期我打算一直待在帝国里」

  暑假虽长，可不能闲着。为了逃过上断头台的命运，必须尽可能做到所有能做的事、

「你打算怎么做呢，阿贝尔王子？」

「我也打算回国，但回学校的时间可能稍早一点。原本还想着暑假期间，说不定有机会能和你在哪里共度时光呢，真是遗憾啊」

  ——为什么这个人能一脸认真地说出这种令人心跳加速的话来啊……。

  米娅从阿贝尔身上别开视线，小幅度喘着气，试图让自己冷静下来。

  就在这时，突然传来一阵敲门声。

「啊啊，对了，锡安王子和缇欧娜大小姐说过，他们之后也会来探望」

「啊，感觉会好忙啊」

  真是的，人家明明正因为感冒卧床不起呢，真是群给人添麻烦的家伙……。

  想是这么想，米娅却也觉得有些不可思议。

  听到那二人要来访，自己居然没有觉得那么不快。

  是因为睡了很久吗？

  因发热而昏昏沉沉的脑袋，感觉已经舒服了许多。

「打扰了。米娅公主，感冒的情况如何了？」

「米娅大人，这是从我老家寄来的退烧药，用我弟弟种的香草做出来的。抱歉只是些简陋的东西……」

  米娅的房间里，充满了温暖和谐的气氛。

  那是一段在上一条时间线上，绝对不会迎来的安详时光。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十八話 令人不適的違和感

發貼者：pob999




第六十八話  令人不適的違和感

翻譯：不擼布魯



  圣诺艾尔学园迎来了暑假。

  在众多学生的返乡路上，也有米娅所乘坐的马车的身影。米娅坐在颠簸个不停的马车里，时隔多日地读起染血的日记本来。

  米娅多少抱着点期待，希望未来已经被改变了。

「也是啊……」

  看完日记，米娅有些沮丧地叹了口气。

  日记里依旧写着，米娅在断头台上遭到处刑。最基本的部分并未改变。

  饥荒与革命接踵而至，皇室惨遭毁灭。

  当然，多少还是有一些变化的。

  在上一条时间线上，民众们一边倒地责难皇室。而这次则以新月地区的居民为中心，组织起了一定规模的义勇军。

  他们并不是为了帮助全体皇室成员，而是为了帮助米娅个人而组建的。在他们和近卫军的合作下，革命军出现了相当大的伤亡。

  此外，居民中也有不少人请求放过米娅一命。

  或许是他们的努力换来的结果，米娅的处境得到了不少改善。关押她的地方，从地牢变成了城堡里的一间房间，并且在厨师长的温情下，伙食也变得好了许多。

  不止如此，在被处刑的前一天，还为米娅准备了一顿大餐。从日记上写的“放了黄月西红柿的炖菜实在是极品”来看，应该是相当高级的盛宴。

  还有就是锡安的反应。他的随从极力劝阻，因此他多少也比较反对对米娅实行处刑。

  也有因米娅的行动而恶化的地方。

  安奴试图帮助米娅但最后失败。一家人分离四散，安奴本人也被视作罪人逮捕入狱。

  阿贝尔为了救米娅而潜入帝国，但被人发现，在拉了许多人垫背后战死。

  这起事件导致帝国与雷姆诺王国间的关系恶化，陷入了更窘迫的困境。

「……实在不是什么愉快的事呢」

  不知道是不是因为阿贝尔的讣告而有所动摇，从字迹能够看得出，那一天的日记，米娅是颤抖着写下的。字稍微有些渗开，当页纸也有被打湿的痕迹。而造成原因的，究竟是因恐惧而流下的汗水呢，还是……。

  虽然出现了这么多微妙的变化，结果却依然没变。

  ——不过饥荒倒是比以前好了不少。

  革命的最主要原因，和以前一样是粮食不足。虽然在路德维希的指示下，粮食储备多少改善了一些，但还是扛不住饥荒。

  储备还是不够。

  还有就是，与边境少数民族间的战争。

  日记里所记载的，是与森林居民，路鲁族之间的地域纷争。

  这件事似乎在上一条时间线上也发生过，但米娅对此几乎毫无印象。当时的米娅对这种事没有兴趣，因此也不知道事件的起因是什么。

  但如今，米娅总算明白这起事件究竟有什么糟糕的了。

  ——路鲁族……，我记得缇欧娜的随从就是出身自路鲁族的。

  莉欧拉·路鲁。

  如果发生在她出生地上的暴行，与米娅有关的话，那缇欧娜对米娅的印象会变坏也是很正常的事了。

  日记上写着，因为这件事，米娅和缇欧娜之间的关系破裂了。

  反过来讲，只要能处理好这起事件，那起码缇欧娜就不会与自己为敌了。

  ——鲁多尔冯家的领土里的农作物实在是很有魅力。若是能和他们构建友好关系，那粮食问题应该就能得到大幅改善。

  虽然不能全指望这个，但依旧是一项巨大要素。

  ——先不说这个，这篇记述实在很令人在意。

  更让米娅在意的，是成为了革命导火索的一起事件。

  鲁多尔冯边疆伯绑架事件。

  日记里写着，边疆伯将自己拥有的粮食，分发给了苦于粮食不足的人民，因此获得巨大人气。皇帝对此感到嫉妒，于是绑架了他。

  为此愤怒不已的民众发起了暴动，点燃了革命的火种。

  这起造成契机的事件，与上一条时间线相比没有任何变化。

  但米娅越想越觉得不可思议。

  确实，自己的父皇与最普通的贵族相比，也算不上清廉洁白。

  但就算对方是在人民间有着大人气的贵族，也不至于因此而嫉妒啊。

  ——更何况，父亲大人满脑子就只有怎么讨好我。

  虽然只要是可爱女儿的请求，他发起战争都在所不辞，但抛开这点不谈，那就是个基本人畜无害的人。米娅对自己父亲的印象，就是个宠孩子到要用“超”来形容的老父亲。

  虽然无害但不有益也是个问题，但起码他不是个坏人。

  ——这起事件，怎么看都不像是父亲大人会做出来的事。

  疑念在米娅的脑海里挥之不去，留下一股恶心的感觉。

  简直就像有人为了让革命发生，故意捏造了这起事件一样……。又或者司掌命运的神渴望帝国毁灭一样，总之就是有一种不祥的预感。

  一股恶心感从腹中涌了上来。

  这种难以形容的感觉，若硬是要以一个词来说明，那就是……！

「唔唔，好难受……」

  对，叫晕车。

  由于在摇来晃去的马车里，一个劲地盯着文字看，米娅彻底晕车了。

「……安，安奴，安奴……好难受啊」

  米娅开始向自己开始读日记时，派到车夫座位那去的忠义女仆寻求帮助。

  她那副抱着肚子蹲在地上，泪眼蹒跚的样子，根本没有半点在圣诺艾尔学园里，人人佩服的智者的样儿。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第六十九話 米婭公主，手段了得3

發貼者：pob999




第六十九話  米婭公主，手段了得3

翻譯：不擼布魯



  路德维希来到米娅身边，是她回到帝国五天后的事了。

「好累啊……」

  与自己的父皇见面，与大贵族见面，参加回国纪念派对。大帝国的公主也是没法闲着的。

「真怀念轻松的学园生活啊」

  米娅这就开始想回到学园去了。

  就在这时，忠臣路德维希前来拜访了。

「好久不见了，米娅公主殿下。您平安归来，属下发自内心感到高兴。」

  他还是一如既往的不露感情。

  那副几乎没有表情的死鱼脸，让米娅感到有几分怀念。

「你看上去有精神比什么都好，路德维希」

  稍微打过招呼之后，路德维希便开始为米娅汇报她不在的期间，帝国的内政相关事宜。

「还不够啊……」

  听完报告后，米娅叹了口气。

「确实，粮食的储备并不能称得上充足。但是米娅大人，再继续往仓库里堆积谷物的话，很有可能造成浪费」

  路德维希实在是对米娅的担忧感到不解。

  她所要求储存的粮食量，怎么想只可能是用在至今从未发生过的大规模饥荒上的。

  即使好几年没有农作物收成，也足够民众吃的量……。

  这再怎么说也担心过头了。

  路德维希觉得，倒是财政破裂的危机要更加实际一些。

  储备，用另一种说法来形容，就是把农作物晾在仓库里不动。

  如果什么事都没发生，那用在这上面的钱就是浪费。因为保存粮食也是要花钱的。米娅不可能不明白这一点。

  然而米娅却依旧为此露出一副忧心忡忡的表情。

「米娅大人，我相信您。虽然无法理解，但既然您要我增加储备，那我就会照办。但是，必须要向其他贵族们说明理由。」

「这是什么意思？」

「因为我已经向他们下达了命令，要他们控制不必要的浪费。万一没处理好，他们可能会弹劾米娅大人，说您自己就在浪费的」

「确实有道理。他们在揪出别人的失败这方面可拿手了」

  在米娅看来，增加储备是十分应当的。

  因为她知道在几年后，将会发生大规模的饥荒。

  明知道现在的储备不够，可又没法说明原因，这令米娅感到焦躁。

「看来有必要改变想法了」

  米娅轻轻叹了口气，转换了下思路。

「路德维希，如果你相信我，就请以几年后会发生大饥荒为前提去思考」

  听到这句话，路德维希眯起了眼睛。

「您的意思是，并非以防万一的储备，而是切实需要的物资吗？」

「没错。我想就这点问你一件事，如果存不够足够的粮食，那在发生饥荒的时候该怎么办呢？」

「正常来想，就只有拜托商人运粮食过来了吧」

  这种事米娅也是懂的。可是……

「但这样子还是会导致财政破裂。因为饥荒时期的粮食价格是很高的对吧？」

「没办法。需求一旦超过供给，价格就会上涨。想要的人越多，物品的价格就越高，这是世间常理」

「那也要看具体程度」

  一袋小麦，足以买下一座城的物价地狱将会席卷帝国。

  ——可要想不被商人们钻空子，除了增加储备外又别无他法……。

  这点实在办不到。可增加供给的途径也是希望渺茫。

  近邻一代的农作物会几乎全灭。

  哪怕把帝国内的田地扩充十倍也不够，而且效率也不高。

  ——说到底饥荒本身就是件不讲理的事！  明明又不是全世界的粮食都没了！

  米娅并没有在学园里光顾着玩。

  虽然她多少有些沉迷于恋爱，但学习还是认真学了的。

  有一次，米娅调查了下有关饥荒的知识，才发现原来自己搞错了。

  饥荒的发生，并非因为粮食的绝对量不足，而是因为物资流通的阻滞。

  食物并非“没有了”，而是“弄不到”。

  所以那种把粮食运到饥荒地区，并以高价售出的买卖才会得以成立……。

「啊，对了！」

  就在这时，米娅脑海里突然灵光一闪。她想到了一个好主意！ 一个Good idea！

  说到底，只要能在饥荒时期，从商人那里以便宜的价格买到食物，那问题就一切解决了……。

  ——友情价。还有友情价这一手啊！

  她想到的这个主意其实很简单，而且相当的以自己优先……。

「原来如此……」

  路德维希听了，静静地思考了几分钟——

「这可真是个绝妙的想法」

  然后不知为何，表示非常的佩服。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞




2020.05.08 [19.18]:

我怕了你們這堆邪教徒了...
不過要復讀的話, 一話就夠啦, 我已經充分體會到你們的熱情了 _(´ཀ`」 ∠)_

但是記得在此帖以外再復讀不愧是OOOOO(卻沒有添加其他實質的感想)的話,
就有高機率會受到刪帖或扣分處理喔, 嘿嘿嘿~ ( ﾟ∀ﾟ)つ≡≡≡♥♥♥)`ν゜)



　[第一部] 第七十話 商談

發貼者：pob999




第七十話  商談

翻譯：不擼布魯



  库洛艾的父亲，马尔科·弗克洛德是个在一代人之内，就将自己的商会建设成大商会的商人。

  他有着商人的深远见识，并且总能沉着冷静地作出判断，被同行们视作杰出人物敬仰着。

  他会把女儿送入圣诺艾尔学园，纯粹是为了女儿的将来考虑。他希望女儿能够在全大陆最棒的环境下学习知识，也希望从小认生的她能够交到朋友。

  只不过……，他也的确有着“要是交到的朋友是个大贵族，能结交到人脉关系就好了！”的想法。

  谁让他骨子里就是个商人呢。

  对利益敏感到不能再敏感，跌倒也要抓把土，绝不放过任何能赚钱的机会。

  用上自己所有的智慧，以尽可能对自己有利的条件做买卖。对他而言，做生意就是在打一场非胜即败的仗。

  因此，他的座右铭就是“不放过任何机会，并最有效地利用之”。

  但他也没想到，女儿居然会和大帝国的公主成为朋友。

  ——我的娃啊，你能和大小姐交上朋友是很好，但能不能再拿捏一下分寸呢……。

  想是这么想，他还是如约来到了迪阿姆帝国。

  天上掉馅饼，不捡白不捡。而且他也是真心打算去向女儿人生中的第一个朋友打声招呼。

  正好他在帝国附近有一场交易，于是便申请谒见米娅。

  不过米娅公主素来被尊称为帝国的睿智，想必平时一定很忙吧。

  ——本来还以为最起码也要等上十来天，没想到居然这么快就能见上面了……。

  马尔科进入谒见室，看着眼前这名露出高兴笑容的少女——米娅·露那·迪阿姆。，

  她和库洛艾所描述的一样，是个有着一双慧眼的少女。

「初次见面，公主殿下。我是库洛艾的父亲，马尔科·弗克洛德。虽然只是一介商会会长，但也有骑士爵位。」

「欢迎你的到来，弗克洛德卿。库洛艾她过得精神吗？」

「是，托您的福……」

  稍微谈笑风生了一会儿后，米娅沉默了片刻。

  而当她再次开口时——

「对了，弗克洛德卿，我有件事想要问一下。从海的另一边将物资运输过来这种事，能办得到吗？」

  米娅冷静地说道。

「哈？  啊啊，可以可以。我们商会有许多商船，只要您吩咐，想要什么我们都能运来……」


  这应该是个好商机吧？ 马尔科不禁喜上眉梢。

「您想要买什么东西呢？ 是香料吗？还是绒毯？海对面的东西品质都很好，深受帝国贵族们的欢迎哦……」

「是小麦」

「啊？」

  听到米娅所说的话，马尔科惊讶得瞪大了眼睛。

  从海的另一边进口小麦……，这种事以商人的角度是很难想象的。

  因为小麦这种东西，根本没必要从海外进口。

  无论是帝国内还是领国，都能弄得到小麦。根本没必要特意花那么多时间，从老远的地方运输过来，而且这也没有利益可言。

  从「有」的地方买来，再高价卖到「没有」的地方。

  这才是做生意的基本。

  在发生饥荒，粮食不足时这么干，倒是能狠赚一笔，但一般情况下都会被狠狠杀价，连收回运费成本都办不到。

  明明本地就有便宜的小麦，却偏要从海外买来味道相差无几，运费还高的小麦，这世上真的有这种人吗？

  但还不止如此。

  米娅附加的条件，把马尔科听傻了。

「另外，我还有个条件。那就是事先讲好价格，并且无论发生了什么，这个价格都不做变动」

「您的意思是……？」

「即使将来发生了饥荒，也决不允许涨价」

「什么……」

  这要求也太不讲道理了。

  这么一搞，弗克洛德商会就得不到任何好处了。

  当然了，这样一来，迪阿姆帝国就能在发生万一时，保证好粮食的采购途径了。但这实在是过于单方面有利了……。

  不，不对。马尔科否定了这种想法。

  根据库洛艾所说，米娅不是那种会行使权力，强迫他人的性格。若真是这样，那她这番话背后肯定有着另一层意思……。

  ——她这是在考验我吗？

  马尔科感觉自己脊背发冷。不知不觉间，他已经置身战场之中。

  以语言为利刃的商谈战场。

  ——米娅公主所说的话，必然是有其意义的。她是在考验我，根据我能否注意到其中的意义，来判断我是否有跟她做交易的价值吗？

  有必要好好思考一下。

  这场交易里，会让米娅愿意和马尔科结下契约的要素，究竟是什么呢。

「啊啊，对了，有件事我忘了说……」

  就在这时，仿佛刻意计算好的一样，米娅又添加了新的条件。

「我们会事先决定好最低限度的必要量并购买」

  以事先决定好的价格，买事先决定好的分量……。

  无论发生什么情况，价格都不变动。

  即使发生饥荒也一样……，又或者说。

  ——这并不是真正的目的……？ 这也就是说。

  马尔科将米娅所给出的几个条件在脑海里整理清楚，得出了一条结论。

  ——不受物价变动所左右的商品吗？

  马尔科忖度了下其中的利益与损失，并为之感到颤栗。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞




2020.05.08 [19.18]:

首先謝謝上一話大家熱烈的復讀，實在令人有點哭笑不得

如果偶爾一次的話我是沒什麼所謂啦

但請稍微克制一下每一話都高呼不愧是OOOOO教條的強烈慾望，以免把其他讀者嚇跑

我相信喜愛睿智的各位會明白的吧～

(如果真的忍不住的話, 至少加上其他感想, 那樣就不會受到刪帖或扣分的制裁了, 嘿嘿嘿)



　71. 路德維希的忖度

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第一部] 第七十二話 獨角獸型的髮簪

發貼者：pob999




第七十二話  獨角獸型的髮簪

翻譯：不擼布魯



  与库洛艾的父亲的商谈结束后的第二周，米娅动身前去视察帝都的贫困地域——新月地区。

  这场访问是米娅非要去的，于是在路德维希的指示下，这次准备了十人规模的近卫小队。

  收到紧急任务的士兵中，也有表示不满的人。

「公主殿下还真是好事啊。明明没必要专门去那种治安差的贫困地区的……。完全是浪费时间精力嘛」

「她应该是想去看看自己建立起来的医院吧。不光为了赚取人气而搭建医院，事后也不放着不管，不愧是帝国的睿智，真是精打细算」

  万一皇女有个什么万一，那可是大事一件。

  要是她能老老实实待在城堡里，那护卫工作也落得轻松了。

  上次与米娅同行的老资历近卫骑士们走上前去，对年轻骑士们的揶揄加以指责。

「你们没事别瞎说。公主殿下她可不一样。至少和你们想象中的那种贵族大人是完全不一样的。绝不许污蔑她」

  只要有必要，哪怕是治安较差的地方也会毫不犹豫地涉足的勇敢，毫不反感那些身上脏的孩子，动手救助他们的慈悲之心，英明果断地在贫困地区建立起医院的贤明。

  他们对米娅的评价的膨胀效率，丝毫不亚于路德维希。

「今天也有劳各位了」

  米娅正好在这时抵达。

  骑士们慌忙立正姿势，米娅看着他们，露出满脸微笑。

  革命时期，近卫骑士团几乎全都没有背叛，选择和米娅共进退。

  米娅对骑士团的好感度非常的高。

  区区笑容，只管给他们看个够。

  这种极具现实意义的势利行为，不可否认地提高了年轻骑士们的士气。

  虽然米娅算不上绝世美少女，但姿色也勉强挤得进美少女的分类里。

  何况还有大帝国公主这一身份的加成。

  再加上，今天的米娅穿着的，是骑马时穿的衬衫和短裤，是一身健康阳光的打扮。

  对这些认为贵族只会用礼服把自己打扮得严严实实的年轻骑士而言，这是一种良好意义上的出其不意。

  再加上米娅正对他们面露微笑，表示亲和。

  不可能不高兴的。

「那我们就出发吧」

「遵，遵命！」

  米娅带着士气提升的近卫骑士们离开了城堡。



「哎呀，这里的气氛是不是变了？」

  刚一踏入新月地区，米娅就注意到了这里的变化。

  感觉这里的人流量变多了。而且擦肩而过的人们脸上的表情也变得开朗了不少。

  最关键的是整条街道上的臭气大幅减轻，那种拒绝外人进入的气氛也稀薄了许多。

「因为医院已经正式运转起来了。而且食物的配给也比以前翻了一倍。根据报告，路边的死者开始减少，整条街正在一点点取回活力」

  在不知道什么时候就会死掉的状况下，根本没那个工夫去在意生活环境。搞不好明天就要死了，就算清洁身子也没什么意义。

  但只要远离了生命危险，自然就会在意起周围的卫生环境来。

  最开始是派遣到医院的员工们自主打扫的，到后来原住民们也开始跟着一起了。

  只要变得干净起来，这里也算作是帝都的一角了。

  土地的利用价值要多少有多少。

  露那提亚作为人口众多的都市，供人居住的地方总是不够。路德维希看中了这一点，在新月地区的边缘地带建起了新的旅馆，再安排打扮得干净整洁的当地居民在那里担任营业人员。

  在条件整理好的地方，给予当地人劳动的机会，就能让资金周转起来。

  只要旅店事业走上轨道，就会有看到商机的商人前来拜访，在那里展开商业活动。

  帝都内的这片即将坏死的地区，即将注入名为流通的新鲜血液。

  听完路德维希的报告后，米娅满意地点了点头。

「是吗，那比什么都好」

「啊，公主殿下！」

  就在这时，从远处传来一阵声音。

  米娅望过去，看见从正在路边玩耍的小孩子当中，有一名男孩正往这边跑过来。

「喂，站住！」

  护卫骑士们纷纷紧张起来。但是——

「啊，我记得你是那时候的……」

  米娅伸手制止了他们，看向男孩。

  跑过来的是上次来这里时，米娅看到的那个十分衰弱的孩子。如今虽然还是有点瘦弱，但肌肤已经有了健康的弹性，眼神也有光了。

「有好好吃饭吗？」

  听了米娅的询问，男孩很有精神地点了点头。

「嗯，都是多亏了公主殿下。谢谢你！」

  男孩笑着说道。

  接着，他从口袋里掏出某样东西，递到米娅面前。

「这是什么？」

「这个送给你！ 是之前的谢礼！」

「这是？」

  那是一根白色的发簪。发簪表面带有一点彩虹色的光芒，随着视角角度的变化，光芒的颜色也会产生变化。

「这是独角兽型的发簪」

「哇啊，是独角兽啊」

  米娅发出惊叹，仔细盯着发簪看。

  这根发簪的确带有从未见过的光芒，的确很像是用传说中的独角兽的角研磨而成的。（译注：原文写的是独角兽的牙，文库版里改成了角）

  看着米娅，男孩也嘿嘿地笑了。

「这是用我故乡的树的木头做的。叫独角兽型发簪」

「哦，是吗」

  米娅再次看向发簪。

「这个可真不错啊」

  米娅开心地戴上了独角兽型的发簪。

「谢谢你，我很高兴哦」

  看到米娅的笑容，男孩双脸变得通红，往别处跑开了。

「这是那孩子母亲的遗物」

「唉？」

  神父不知何时来到了现场，就站在一旁。

  他是这附近唯一在经营孤儿院的人。

「啊，神父大人，好久不见了」

  米娅彬彬有礼地轻提起短裤的下摆，行了一礼。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七十三話 米婭公主，察覺

發貼者：pob999




第七十三話 米婭公主，察覺

翻譯：不擼布魯



「请进」

  这是米娅第二次来教会，神父的房间和之前一样朴素，基本没什么东西。

「真是抱歉，房间里什么都没有。虽然从您那里得到了丰厚的支援，但我实在太忙了，抽不出工夫置办」

  虽然神父苦笑着揶揄自己，但教会和孤儿院的外墙都明显大幅修缮了。

  至少不用再担心有风从缝隙里吹进屋子了。

  ——把自己的房间搁置到后面处理，真的很有这位大人的作风呢。

  在贫困地区工作的人并非全都是清廉洁白的。也有人是冲着国家的援助过来，想要中饱私囊的。

  即使收到了路德维希分配的财政援助，态度也丝毫未曾改变，这令米娅不禁心生钦佩……

「说起来，公主殿下和圣女大人缔结了友谊是吗……」

  但就在这时，神父突然露出一副想起什么的表情来，向米娅问道。

「圣女大人……，啊啊，是指拉菲娜大人啊。嗯，我的确和她成为了朋友」

  不过，我不怎么想接近她就是了……。米娅在内心悄悄又加了一句。

  ——因为那个人很可怕啊……。

  虽然米娅是这么想的，但拉菲娜本人似乎非常中意她，甚至到了暑假期间给米娅写信的程度。

  总不可能直接把信给退回去吧，所以也只能写回信了……。

  ——啊啊，真叫人发愁。万一的内容引起她厌恶了可就麻烦了啊！

  米娅叹了口气。

「哦哦，这可真是！ 传言果然是真的吗！」

  听到米娅的回答，神父兴奋得喊了出来。不知道是不是错觉……，他的眼睛仿佛在放光。

  对属于中央正教会的他而言，拉菲娜就是遥不可及的存在。所以会兴奋倒也不是不能理解……。

  ——可这反应怎么就像舞台女演员的粉丝一样？

  米娅想起以前参观大剧场时发生的事。

  当时，客人们全都围绕在极具人气的女演员身边，并且……

「那个，可以的话，下次能不能帮我要个签名……」

  ——还真就是粉丝啊！

  米娅一脸相当不情愿地从神父手中接过拉菲娜的肖像画。神父还专门对签名的具体内容补充了句「可以的话，希望能把我的名字也写上去……」。

  顺带一提，这副肖像画似乎是维尔伽公国在拉菲娜诞生时，大量制作的量产品。

  米娅从维尔伽公那召集大量画家为女儿画肖像画，还兴高采烈地到处发放的行为中，嗅到了一丝和自己父亲一样的气息！

  ——拉菲娜大人也不容易啊……。

  米娅有那么一丢丢同情她了。

  ……就这么愉快地聊了一会儿后，米娅切入了正题。

「话说，您之前说这根发簪是遗物……」

「啊，是的」

  正准备大谈拉菲娜的优点的神父态度一转，点了点头。

「那孩子的母亲原本出身于帝国边境地区，居住于森林地带的少数民族，但后来和其他部族的男人走到了一起，并生下了那孩子。因为这件事，她和家里人闹掰了关系，带着还是婴儿的孩子来到了帝都。但在她这孩子小的时候患上了疾病，去世了」

  听到“边境的少数民族”这个词的瞬间，米娅突然感到脊背上蹿过一阵恶寒。

  日记里的记述在脑海中一闪而过。

  米娅的本能在警告她。

  自己已经踏入了死地了！

「……那，那个少数民族，该不会是路鲁族吧？」

「哦哦，真不愧是公主殿下。原来您知道吗……」

  神父的表情稍微有些惊讶，但随即就变成一副理解了的样子。

「既然是公主殿下您，那也没什么不可思议的。毕竟可是拉菲娜大人的朋友啊……」

  神父对米娅的奇怪的评价上升了。

  虽然他对米娅的评价很高，但早就是其他人的粉丝了，所以没有一点要加入米娅粉丝俱乐部的迹象。

  先不说这个……

「天呐！ 既然是这么重要的东西，那我可不能收下！」

  米娅的语气带着几分演技。簪子已经收下了，但天知道会不会因为这根簪子，导致又出现什么节外生枝。

  还是赶紧还回去为妙……。

「不，还请您务必收下。那孩子说过，无论如何都想送给您」

  神父微笑着眯起眼睛。

「自从被公主殿下搬到这里来，那孩子一直都在说想要向您表达谢意。这根发簪是他发自内心送给您的」

  ——这我从得知这玩意是遗物的时候起就懂了啊！ 用不着你说啊！

「所以，还请公主殿下您千万不要扔掉。虽然在您看来，这可能只是一件粗制滥造的东西……」

「我，我当然不会扔掉的。我连一点伤痕都不会让它有的！」

  米娅的逃生路线被堵住，只能退而求其次。那就是……

「另外，您在这里的时候，哪怕偶尔也行……，能把它戴在头上的话……」

「我会每天都戴的！」

  既然还不回去那也没辙了。

  就只能尽可能地珍惜它，并和那个男孩构建友好关系了。

  既然逃生之路只有这一条，那就在这条道上全力奔跑吧。

「能代我向那孩子转告一声，就说我很高兴吗？」

「是吗。公主殿下您中意的话，那孩子也一定会高兴的」

  神父露出了安心的微笑。



  米娅并不知道，她的行动在意料之外的地方产生了影响。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七十四話 骰子掌握在米婭手中

發貼者：pob999




第七十四話  骰子掌握在米婭手中

翻譯：不擼布魯



  有一个宝石箱，名为『米娅公主的诅咒箱』。

  这个箱子的装饰用了许多豪华的宝石与稀有矿石，艺术性极高。它的许多任拥有者，最后都走上了破灭的道路。

  箱子最初的主人，是那位上了断头台的公主，米娅·露那·迪阿姆，这一点在外界广为流传。但箱子的制作者是谁，却鲜有人知。

  贝尔曼子爵——这名领地与缇欧娜的老家，鲁多尔冯伯爵领接壤的贵族，正是造成令帝国毁灭的间接原因的人。

「贝尔曼大人，鲁多尔冯伯爵还是不接受我们这边的要求」

「别用伯爵称呼他。要在前面加上“边疆”两个字，蠢货！」

  部下毕恭毕敬地低下了头。听完他的报告，贝尔曼子爵咂了下舌。

「该死的乡下贵族……」

  事情的起因，实在是相当无聊。



「不过，贝尔曼子爵明明是有着资历和地位的中央贵族，领地却没有鲁多尔冯边疆伯那个暴发户贵族面积大，我是实在无法理解」

  在某个派对会场里，有人对他说了这么一句话。

  贝尔曼有几分不爽地回答道。

「边疆伯的领地虽然面积宽广，但大多都是农地和森林地带。再宽广也不足以夸耀」

「话虽然是这么说，但居然在某些方面输给了那种浑身土味儿的贵族，是不是有点说不过去呢。啊，当然要是子爵您不在意，那自然是没什么……」

  贝尔曼虽然想出言反驳，但对方说得确实有那么点道理。

  在某方面输给了一个乡巴佬，光是想想他就觉得不爽。

  男子在他耳边低声说道。

「我有个好主意，子爵。只要开垦静海之森的土地就行了」

「静海之森？」

  贝尔曼子爵和鲁多尔冯伯爵的领地交界上，有着一片帝国内屈指可数的宽广森林。

  而两者间的领地边界线并没有一个严格定义，最多就是以森林为交界范围而已。

  因为很麻烦，所以他们才没有进到森林里面，专门规定好哪里是边界线。

「原来如此，只要我这边去开拓森林，就能增加领地范围了是吧」

  静海之森里的哪里才是边界线，根本没有个定论。

  若是搞得稍微极端点，只留下一排树木，将除此之外的树全部砍掉开垦成土地，那自己的领土范围就能大幅拓宽了。

  这种自私自利的思考方式在帝国贵族中并不少见。

  他立马就展开了行动。

  但问题就发生在这。

  居住在森林里的少数民族，路鲁族反对开垦森林，展开了彻底抗战的阵势。

「敢跟我斗……」

  子爵立马向司掌军务的黑月省上诉。

  平日的贿赂还是很有成效的，黑月省很快就派了一支百人部队过来。

  但是百人部队的队长却说：

「我们的目的说到底只是维持治安」

  一点要开战的意思都没有。

「一个两个的……，居然都敢不听我使唤！」

  火冒三丈的子爵决定献上某件礼物，来打开局面。

  一件送给受皇帝溺爱的皇女，米娅·露那·迪阿姆的礼物。

  作战方案十分简单。打造一个豪华的宝石箱，然后再在不起眼的小地方用上那片森林里象征性的树木。

  用被称为「独角兽之角」的树的木材做成小小的雕刻，就这么简单。

  然后再对她这么说：

「只要公主大人您想要，要多少我就能准备多少……。只不过，为此就需要从那片森林里弄到某样东西……」

  借此拿米娅当后台。

  这样一来，要驱使帝国军，歼灭路鲁族简直易如反掌。

  他就是这么想的。

  同时，子爵还想了另一套作战方案。

  那就是拐来路鲁族的孩子，再把他们卖给人贩子。然后再把一切伪装成帝国军干的……。

  一旦路鲁族发怒进攻，那军队就不得不反击了。这样一来，不用等到宝石箱完成就能推动局势发展……。

  但他的作战方案并没有付诸实际。

「据说最近公主殿下十分中意一根独角兽之角的发簪……。每天都戴在头上……」

  这件事也传入了子爵的耳朵里。

  如果此事当真，那根本没必要去造什么宝石箱了。

  独角兽之角，正是用静海之森的树的木材制成的。

  只要她想要，随时都能为她提供。



  就这样，历史的流向逐渐向米娅逼近。

  时间已经来到了即将发生纷争，问题复杂恶化的瞬间。

  而决定命运的骰子尚未掷出，仍静静地躺在米娅的手中。

「米娅大人，贝尔曼子爵来拜访您……」

「那是谁啊？ 这名字我没印象耶」

  命运化作访客的姿态，来到了米娅的面前。

  米娅还不知道，自己已经站在了命运的分歧点上。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七十五話 馬用洗髮水與公主的任性

發貼者：pob999




第七十五話  馬用洗髮水與公主的任性

翻譯：不擼布魯



「初次见面，贝尔曼子爵」

  ——哦哦，这可真是……。

  贝尔曼不禁看米娅看到入迷。那份美貌完全夺走了他的全部注意力。

  这件事咱们还是稍微做点解释。最近一段时间，米娅突然变得比以前更加漂亮了。

  以前米娅的相貌最多就是「要问可爱还是不可爱，勉强算是可爱的那一类吧」的程度，但如今已经完全不一样了。

  现在的米娅可以说是在米娅史中最美的了。

  理由自然就是如珍珠般光滑的肌肤……以外的别的原因。

  当然，米娅的肌肤在安奴的保养下，确实是比以前好了许多，但更加令米娅变得有魅力的，还是她的头发。

  ——那份美丽，可媲美驰骋在战场上的名马的毛发。

  米娅的头发之所以会美丽到令贝尔曼看入迷，多亏了阿贝尔王子送给她的洗发水。

「这种洗发水不仅能去污渍，还能给予头发营养，增添光泽。我想你大概已经习惯了收礼物，但这个洗发水应该会合你意」

  这份随信附带的礼物，令米娅十分高兴。

  她几乎每天都开心地用着这种洗发水。

  看到米娅每天都在洗澡时哼着歌，十分开心的样子，安奴也感到十分欣慰。

  ——真不愧是阿贝尔王子。这礼物真是棒极了。

  但是……其实……那个啥……。

  这洗发水……是给马用的。阿贝尔送这份最高级的马用洗发水，是考虑到米娅是马术部的人，送给她用来保养爱马的毛发的。

  马的毛发比人的更加纤细，因此米娅的头发才会柔顺又光滑，变成帝国里最顶级的美丽秀发。

  日后，在帝国内卷起了一股用马用洗发水洗头的风气，不过那都是后话了。



  ——原来如此，她是因为这份美貌，而被捧为帝国的睿智的吗。

  贝尔曼将外界最近对米娅的评价，判断为外貌带来的效果。

  ——睿智，圣女之类的称呼，恐怕只是被她的美貌迷住的人说的胡话。米娅公主殿下说到底也只是个任性的小丫头罢了。

  证据就是前些天，米娅公主刚给自己朋友的父亲卖了个便宜。

  给从平民一步登天当上贵族的人卖便宜，要说奇怪那也确实奇怪，但反过来讲，这也充分证明了米娅的任性。

  这次肯定也一样，只要能奉上令她中意的东西，她就会按自己所想的一样行动。

  ——即使是米娅公主殿下，肯定也不会讨厌贡品。而如果献上的是她最近迷上的东西，那就更不用说了。

  贝尔曼确信着，献上了贡品。

「我听说最近，公主殿下十分中意一根叫独角兽之角的首饰……」

  说着，他将视线挪向米娅的头发。

  头发上的确戴着一根独角兽之角的发簪。

  ——哼嗯，我还觉得只是根普通的木制首饰而已，但戴着的人好看的话，看上去也还挺不错的嘛。

  米娅看着贝尔曼，眯起眼睛。

「我最近是一直戴着这根发簪……」

「呵呵，是吗。那么，这个您意下如何呢？」

  贝尔曼将命令工匠制造的发簪递到米娅面前。

  这根簪子比米娅戴着的要华丽得多，雕工装饰也花里胡哨不少，设计得非常容易受小孩子喜爱。

「是啊……。我确实挺有兴趣的」

  看到簪子，米娅脸上露出了微笑。

「是吗。其实，这首饰是用某片森林里的树木做成的……」

贝尔曼在内心暗喜「和想的一样」，开始说起静海之森来。

「原来还有这种事啊……」

  米娅惊得睁大了眼睛。贝尔曼往前靠了靠，打算趁热打铁。

「那么，如果公主殿下有兴趣——」

「嗯，我相当有兴趣呢，所以就亲自去那片森林视察一下吧」

「……啊？」

  米娅随后说出来的话，惊得贝尔曼僵在原地。

「啊，那个……，没必要劳烦公主殿下亲自去……」

「路德维希，我这就过去，帮我做准备」

「现，现在就去！？ 这——」

  这样一来，自己就来不及把那些见不得光的东西藏起来了。

  ——她，她这种举动应该是会被阻止的吧……。

  贝尔曼慌里慌张地看向站在米娅身旁的戴眼镜文官。

「唉，真是敌不过米娅大人……」

  青年文官路德维希无奈地耸了耸肩。

「哎呀，你不知道吗？ 我可是个相当任性的公主殿下哦」

  米娅露出略带几分恶作剧的笑容，令贝尔曼哑口无言。




第四卷即將發行~





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七十六话 米婭在馬車內大發雷霆

發貼者：pob999




第七十六话 米婭在馬車內大發雷霆

翻譯：不擼布魯



  迪阿姆帝国近卫部队里，有一支皇女专属部队。

  这支部队在路德维希的要求下组成，是一支无论何时都可以应对米娅公主那随心所欲的行为的临时应变部队。

  在忠诚士兵们的保护下，米娅乘着马车，一路迈向贝尔曼子爵领。

「从我下达指示起不到半刻钟就能做好准备，真不愧是你，路德维希」

「没什么，以前访问贫困地区时学到的经验」

  路德维希脸上没有一丝不高兴的样子。

  路德维希对米娅有着一定程度的信赖，相信她的行动基本上没有错误，都是基于善意和知性的。

  身为一名优秀的公务员，路德维希早已掌握到了发生在贝尔曼子爵领的问题。因此，从子爵要来见米娅的那时起，他就已经预想到可能要发生什么，事先做好了准备。

  ——但是，这次是已经事先掌握了情报，所以能立即准备。还是希望公主殿下能够把她的想法直接告诉我们啊……。不过也是，能正确揣测出公主殿下的心情，才是名合格的臣子。

  天才的头脑所带来的理论方面的飞跃，时不时地就会体现在米娅的言行上。

  因为大脑转得极快，所以总能比其他人多想一两步。但米娅本人并未注意到这点。

  不过，这想必也是因为她年纪还太小。

  就这样成长下去，总有一天她能够成为一位聪慧的君主。路德维希的期待与忠诚心早已突破天花板了。

「对了，路德维希，能不能把贝尔曼子爵的领地内发生的事说给我听呢」

  米娅微笑着说道。

  ——公主殿下她想必早就已经知道贝尔曼子爵领地内的状况了。但还是故意从我这里询问情报，也就是说……。

  那份还残留着几分孩子气的笑容，看上去就像是什么都没想一样。但是在这笑容的背后，究竟隐藏着怎样的思考呢……。

  路德维希已经尽可能地去尝试解读米娅的意图了，但还是有种自己连一半都没理解的感觉，他对自己的不中用感到十分惭愧。

  ——殿下应该是想要确认自己手中的情报有几分正确，并一边商量一边思考该怎么解决吧……。

「那么就请允许我为您说明。贝尔曼子爵领现在……」





  听路德维希说到一半的时候，米娅已经感到自己后背冷汗直流了。

「以上就是我手上的全部情报了……」

  听完全部的说明后，米娅她——

  ——我，我滴个乖乖……！

  没忍住在内心爆了句粗口。

  不过这也不能怪她。

  开发静海之森，为此除掉少数民族路鲁族，而森林的另一侧就是鲁多尔冯边疆伯的领地，这一切还都是在米娅的全面支持下进行的……。

  能想得到的危险单词一个接一个地蹦出来。

  米娅已经把日记看过一遍又一遍了，但这些全都是她一点都不知道的事。

  没想到居然在自己所不知道的地方发生了这么多事……。

  ——原来如此，这也难怪和缇欧娜小姐之间的关系会恶化。

  上一条时间线也就算了，这次的时间线里明明和缇欧娜关系还不错，可日记里却写着最后关系还是破裂了。

  在学园里的时候完全没有这种兆头，所以米娅一直百思不得其解……。

  ——这下谜底全部揭晓了……，我饶不了你，贝尔曼子爵！

  米娅现在是一肚子火。

  看到米娅的反应，路德维希心想“公主殿下果然是个会对贵族的蛮横行径感到愤怒的人”，对她的好感度上升了。

「我所知道的就这些了。就目前来看，贝尔曼子爵的确有过错……」

  路德维希没有继续说下去。

  因为最难的地方，就是接下来该怎么做了。贝尔曼子爵所打算做的事，其实绝大多数都处于灰色地带。

  砍伐森林，开辟成土地并不是什么恶行，而如果是在自己的领地内做的事，也没有受人指点的道理。

  他的领地和鲁多尔冯伯爵领地间的边界线很暧昧也是事实，很难以此为理由命令他住手。而在少数民族的呼声和子爵的呼声之间，帝国中央政府无疑会支持后者。

  而军部那边也已经把部队派出来了，要想让部队撤退，就必须要有「当地的治安已经恢复」之类的正当理由才行。

  路德维希想破头都想不出解决这些问题的方案来。然而……，

「米娅大人，您打算怎么处理？」

「那还用问吗，弄死他！」

  米娅气呼呼地说道。



附上地圖:




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七十七話 仇敵

發貼者：pob999




第七十七話 仇敵

翻譯：不擼布魯


  说起迪阿姆帝国皇女，米娅·露那·迪阿姆的仇敌，最广为人知的自然就是锡安·索尔·桑库兰德，以及缇欧娜·鲁多尔冯了。

  但是，被革命军抓住后，实际对米娅进行处刑的人，其实另有他人。

  亲手杀死年轻女性这种行为，多少会让人事后觉得心里有疙瘩。而获得这一荣誉的人，正是前帝国军军官，迪昂·阿莱亚。

  发生革命后没多久，他就直接投靠了革命军，将帝国有名的将士接二连三的斩杀，为瓦解帝国军做出了巨大贡献。

  身为革命军中的头等功臣，他所要求的奖励正是皇女米娅的首级。

  一开始听到他的要求时，锡安还感到有些困惑，但在听了他的经历后也就表示理解了。

  在因米娅的任性而引发的战争——静海之森战役中，他的部下惨遭全灭。

  他投靠革命军的动机，正是为部下们报仇雪恨。



「为什么还不开战？你们这些士兵都是吃干饭的吗？」

  被传唤到贝尔曼子爵的宅邸后，迪昂·阿莱亚百夫长保持着笑容，重复着和以前几乎一模一样的话。

「我已经说过了，我们的目的说到底还是维持治安。没必要打不必要的仗……」

  虽然迪昂心里很有数，忍着没把“我前些天应该也说过一样的话，您是脑子不好使吗？”说出口，但还是觉得指不定哪天这人就把自己的理性给消耗光了。

「那片森林是路鲁族的领域，一旦开战，我们也会出现相应的伤亡」

  虽然迪昂自己有信心活下来，但士兵们就九死一生了。

「士兵不就是为了领主而卖命的存在么？养兵千日不能用兵一时，那要你们何用？」

「我们是皇帝陛下的士兵。 子爵阁下您还是太不稳重了」

  迪昂没忍住说了真心话，气得子爵脸上直抽抽。

「我们说到底还是由受皇帝陛下信任与任用的黑月省所派遣，前来维持森林的治安的。擅自引发战争的行为，皇帝陛下是……」


「啊啊，够了」

  子爵一脸不耐烦地挥了挥手。





「唉，这些贵族还真是站着说话不腰疼啊，随随便便就把会死人的战争挂在嘴上」

  从宅邸里出来后，迪昂忍不住叹了口气。

「哦，队长，搞定了吗？」

  待在门口的一名大个子士兵往迪昂这边走来。

  男子满脸的络腮胡，让人会忍不住以为他是个山贼。但他的双眸中，的确蕴含着训练有素的士兵那独有的锐利眼神。

「你觉得情况怎么样？」

「没变。在那片森林里战斗实在太危险了。能活着回来的恐怕也就我和你了」

「哈哈，这话说得确实没错。但是，只有队长和副队长活下来，这外界的风评可不太好啊」

  看着豪爽地笑着的副队长，迪昂轻轻耸了耸肩。

「之前子爵去帝都的时候，我还一直警戒着他会不会带着皇帝陛下的敕命回来，看样子是没能如他愿啊……」

「那可未必。要安心或许还为时尚早呢」

「嗯？这是什么意……」

  迪昂说到一半，突然看见前方有一堆人群在朝这边接近。

  他们身上穿着充满礼节性而又美丽的铠甲，与帝国军的标准装备完全不同。会穿这种没什么实用性，满是装饰的铠甲的人，只会是视守护帝室为己任，帝国军中最为忠义的集团。

「近卫兵么」

「是啊，据说皇女殿下从帝都那亲自下来视察了」

「那倒真是……」

  看到迪昂那把厌恶写在脸上的表情，副队长不由得苦笑。

「难得公主殿下来一回，你这表情可真有够不敬的」

「很不巧，我不是那种听到王女王子这种词就会激动的新兵蛋子。更何况……」

「队长你也觉得可疑么？」

「这个时间点很有问题。可以视为是子爵把她从帝都带过来的。天知道子爵向她教唆了些啥……」

「但是，我听说咱们国家的公主脑子很好使哦」

  副队长摸着自己的络腮胡说道。

「别想太多，凡事都不会如人所愿的」

「你这也太悲观了。哪个哲学家说的？」

「我自己说的。带着希望去从旁观望，结果总会与自己想要的背道而驰。当然我的剑术也因此成长了许多，所以也说不上全都是坏事」

「就是说，只要把自己的水平锻炼到足以应对任何情况就行了，是么？」

「差不多是这个意思」

  副队长豪爽地大笑了几声。

「确实是很有队长的风格的哲学啊」

  就在这时，一名看上去正被近卫们保护着的小女孩出现了。

  ——哼嗯，米娅公主啊……。

  迪昂随意往米娅身上瞟了一眼。

  然后正好和抬起头的米娅公主对上视线——

「咿咿咿咿咿！」

  不知为何……米娅公主当场晕过去了。

「……那这种情况该咋搞呢？」

「我哪知道」

  迪昂耸了耸肩，回答道。



譯者的話:

上一话末尾米娅公主的台词，我给翻成了“弄死他”，其实多多少少是有点口嗨成分的，原文虽然有“击溃，搞垮”的意思，但还没到这么狠的程度

当然我们要相信，我们胆儿比耗子小的米娅公主就算真的说要弄死谁，也是没那个胆儿付诸实际的啦(｡･ω･｡)



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七十八話 路德維希的算計

發貼者：pob999




第七十八話 路德維希的算計

翻譯：不擼布魯



  ——为为为，为什么这个男的会在这里啊！？

  恢复意识后，米娅看向站在眼前的迪昂。

「您感觉如何？米娅公主殿下」

  迪昂低下头，露出和蔼可亲的笑容。

「初次见面。我叫做迪昂·阿莱亚。是被派遣到这里的帝国军的指挥」

  那是一副感受不到丝毫恶意的完美笑容。但是米娅却只能感到一股被那笑容刺穿的恐惧。

  一看到他的脸，脖子那里被冰冷刀刃切割的感觉就再次复苏……。

「？怎么了，公主殿下？」

  被人叫到，米娅下意识地抬起头来，紧接着便和迪昂几乎零距离面对面。

  对方死死地盯着米娅的眼睛看，就好像看穿了她的内心一般。

「咿，咿」

  米娅吓得差点一屁股坐在地上。站在一旁的大个子副队长慌忙上去搀扶。

「没事吧？公主您是不是晕车了？」

  副队长的关怀根本没进米娅的耳朵里。

  米娅的视线始终都锁死在迪昂身上。

「我脸上有什么东西吗？」

「什什，什么也没有。只，只是因为副队长像熊一样，有些可怕」

「哈哈哈，熊可是好东西。总之公主殿下应该是在害怕我的脸吧」

  副队长豪爽地笑着说道。但迪昂却始终冷静地观察着米娅。

  ——说谎。这孩子从刚才起就一直在怕我。

  做出如此判断后，迪昂对米娅察言观色的能力感到认可。

  副队长虽然长着一副恶人脸，但却对小孩子特别宠，只要没有什么太严重的情况，他都是不会对米娅出手的。

  哪怕米娅拿着武器袭击他，他也只会对武器动手。

  而迪昂虽然看起来很温柔，但若有必要，哪怕是孩子他都照杀不误。

  只要对方拿着武器杀过来，那他就绝不会留情。何况论实力，也是迪昂要压倒性的强。

  所以，警戒迪昂才是正确的……。

  ——可如果是在战场上对峙的战士也就算了，在皇室里长大的公主大人居然也能做到这种事，还真是不容小看啊。

  就在迪昂脑子里想着这些事的时候，

  跟随米娅一同前来的戴眼镜文官，路德维希突然开口说道：

「米娅大人，请和迪昂队长一同去监察森林内部吧」





「……啊唉？」

  米娅发出了奇怪的声音。

  ——哦，哦呵呵，瞎说些什么呢，这个四眼仔……。

  米娅一瞬间开始逃避现实……。

「直接去子爵宅邸，有可能遭到妨碍。由米娅大人私底下一个人去调查，更能掌握事情的情况」

  但在发觉路德维希是认真的之后，就开始慌了。

「唉，啊，喂！」

「麻烦请您别自说自话，路德维希阁下」

  迪昂的脸上浮现出不快之色。

「而且，即使真要带进森林里，也只能是米娅大人一个人哦」

「这是什么意思？我们近卫当然要一起……」

「你们的铠甲太显眼了。森林里现在正处于紧张状态，一旦刺激到路鲁族，引发了战争，你们负得起这个责任吗？还是说……」

  迪昂露出稍微有些恶作剧的笑容。

「你们，愿意脱掉那身象征着近卫身份的铠甲呢……？」

「如果必须这么做，那我们自会照办。能够跟随公主殿下，才是我们的荣耀。所有人，解除武装，脱下铠甲，只携带佩剑跟在公主殿下身后」

  近卫队长露出干脆的笑容说道。而近卫们也对这道命令没有表现出任何的犹豫。

  连迪昂也不由得惊讶得睁大了眼睛。

  近卫兵，都是忠诚与武艺都受到认可的，帝国军中自尊心最高的精英集团。然而眼前这些人却毫不犹豫地放下了面子。

「……也就是说他们就是如此醉心于公主殿下吗？」

  迪昂小声自言自语道。

「差不多就这样吧，近卫队长。你们还得跟我们一起走，做假象迷惑贝尔曼子爵呢」

「可是！」

「两个人。只派两个人和米娅大人同行，其他人都和我们一起到子爵宅邸去」

  说完，路德维希又看向迪昂。

「这样如何？」

「啊，唔，既然这样，那行吧」

  既然对方都把脸拉到这么低了，那迪昂也不好意思再说不。而且，他也确实对能让近卫兵做到如此地步的米娅，产生了一点兴趣。

「这样没问题吧，米娅大人」

  而米娅她——

  ——没，没没，没问题就有鬼了！

  在察觉到木已成舟，容不得自己再插嘴后——

  ——问题大了去了啊！！！

  在内心大喊道。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第七十九話 米婭公主感到同情

發貼者：pob999




第七十九話 米婭公主感到同情

翻譯：不擼布魯



  ——啊啊，为什么会这样……。

  米娅坐在马背上唉声叹气。

  她做梦都没想到，自己居然要在亲手杀了自己的迪昂的带领下前往目的地。

  因为太忧郁，米娅完全使不上力气，整个人伴随着马的动作一摇一晃。

「哦，公主殿下您还蛮会骑马的嘛」

  走在米娅前面的副队长朝米娅搭话道。

「完全放松了力气，把一切交给马自己来动，普通的贵族大小姐可做不到这点呢……」

「啊，谢谢夸奖」

  米娅向一脸恶人相的副队长点头回礼。

  在米娅看来，副队长虽然长得可怕了点，人倒是不坏。

  米娅已经注意到他一直在关照自己了。

  而且他站在副队长的位置上，也能劝得动迪昂。

  遇到个万一，还能借他之手来牵制住迪昂。

  米娅的直觉告诉她，和副队长搞好关系是有好处的。

  而且，骑马技术受到他夸奖，多少还是有点小高兴的。在暑假期间，米娅一有机会就会去骑马。

  毕竟骑马技术对米娅来说，是字面意义上的生死攸关问题。

  一旦有个什么万一，马既是自己忠诚的部下，也是物理手段上移动力。

  能不能骑好马，可是直接关乎到自己会不会上断头台的。所以米娅练习得老认真了。

「怎么说呢。假如说，我从迪昂队长身边逃走了，那能平安逃到国境线吗？」

「啊，这个嘛……」

「我觉得不能。很抱歉，有三天时间我就能追上了」

  米娅抬起头来，发现迪昂正一脸笑眯眯地看着自己。

「所以，要是想要偷偷逃到国外，最好是在我看不到的地方出发比较好哦」

「哎呀，也别说太过嘛。从现在起锻炼个十年，公主也能成为不输给队长的骑手的」

「……啊，是吗，十年啊……」

  如果一切都按照日记上记载的发展，那革命最晚也会在五年后发生。

  米娅有些消沉。

  副队长骑着的马咴咴地叫了起来，就好像在安慰米娅一样，

「哎呀，那匹马……」

  米娅看向副队长骑着的马。

  柔和而又有力的肌肉运动，覆盖全身的漆黑靓丽鬃毛，着实是匹骏马。

「真是匹好马。尤其是它的鬃毛特别的美」

「哦，公主殿下你看得出来吗」

  听到夸奖，副队长高兴地笑了。

「嘿嘿嘿，这可是我用从外国弄来的马用洗发水，精心为它保养的」

「哎呀，是吗。怎么说呢，感觉像在说自己一样。有一种特别亲切的感觉」

  马侧眼看着米娅，发出了十分亲密的咴咴声。





  大约半天后，米娅一行人抵达了静海之森的入口处。

  迪昂所率领的帝国军百人部队，在距离森林一定距离的位置原地布阵。

  他们搭起临时帐篷，又在周边安装了些简易栅栏。布置好后，士兵们又开始在栅栏内侧忙手忙脚起来。

  士兵那麻利的动作虽然彰显出了他们的训练有素，但米娅却从中感到一股令人不快的气息。

「感觉大家都提心吊胆的呢」

「有公主殿下在这，紧张是很正常的吧？」

  米娅摇了摇头，否定了近卫的看法。

「……不，和那种感觉有些不一样」

  剑拔弩张的气氛，仿佛即将有火种燃起的紧张感。

  米娅对这种感觉有印象。

  ——和革命开始的前夜里的气氛，有几分相似呢。

「原来如此，公主殿下的直觉果然很敏锐呢」

  站在米娅身旁的迪昂笑着说道：

「这里可是战场，士兵们都在做心理准备，以便随时都能开战。毕竟不这么做，是会丢掉小命的」

「哇！」

  这里居然是这么残酷的环境……。光是待在迪昂这个鬼一样的战斗狂身边都够受罪的了……。

  光是在不把人当人看的迪昂手下工作，都已经很遭罪了。

「士兵们真是可怜……」

  米娅对士兵们深表同情。

  ——哼~，居然会对受贵族的蛮横所摆布的士兵们感到同情么。这个公主大人，说不定还真的像传闻的那样，是个智者呢……。

  幸好迪昂不会读心术。

「有让士兵们在这里驻扎的必要吗？」

「就我个人的意见来说，是没有的。光是待在这里，开战的风险就已经很高了」

「既然如此……」

「但很不巧，我们是受命到这里来的。哪怕知道离开为妙，只要没有正当理由，我们就不能挪动半分」

  迪昂无奈地耸了耸肩。

「退兵的理由……」

  米娅陷入了沉思。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十話 故作任性

發貼者：pob999




第八十話 故作任性

翻譯：不擼布魯


譯者不擼布魯的話:

在更新之前有些话想说在前面。
经常能看到有评论里回复“真不愧是米娅大人”，“迪化”之类的留言。我没有权利对读者的回复指手画脚，但从个人角度而言，还是希望稍微节制一点为好。

这类回复出发点是为了参与剧情讨论和玩梗，能够理解，但是不论什么情况下多刷迪化，在没看过overlord和影之实力者的人看来是会让人不舒服的。
尤其前段时间甚至因为角色名字里有个“迪”字，就说这个角色要迪化了。我说实话其实并不怎么高兴，因为这二者间是并没有任何联系的，强行关联在一起已经有些KY了。就好像现在很多番里面角色一脸红，弹幕就会飘过大串“你脸红个泡泡茶壶”，不理解这个梗的人看着完全是一头雾水的，不仅没法代入其中，还会降低阅读体验。

就我个人角度出发我也不太喜欢看到这类玩梗，和其他作品对比讨论，玩梗固然欢迎，但过多使用这些词汇会有一种割裂感，仿佛讨论的并不是这部作品一样。

我不是说禁止今后在迪阿姆的评论下面回复这类词汇，只是希望能稍微节制一点，不要什么时候都迪化了事，偶尔出现还好，三句半不离迪化确实影响阅读体验

牢骚可能发得有点多了，翻译还是要正常翻译的



  米娅面带慰劳的笑容看着驻扎地的士兵们，并在脑海里不断思考。

  ——该怎么退兵呢……。

  和自己上断头台有直接联系的战争随时可能展开。

  如今这份危机正以燎原之势逼近……，米娅在脑海里发出悲鸣，大脑全速运转着思考对策。

  其表现就是，米娅正抬头望着天空愣神，而偶尔和士兵们对上视线时，会对他们露出一个亲切的微笑。

  士兵们不禁看得入迷。

  经安奴之手精心呵护的皮肤吹弹可破，而马用洗发水又令头发变得柔顺无比，现在的米娅，可以说是处于自出生以来最美的状态。

  再加上她身上穿着的，也是大贵族怎么想都不会去穿的，面向平民的骑马服。

  而这位公主殿下，此刻正望着天空若有所思……，从她浑身散发出的远离尘世的THE·公主殿下的气场，成功俘获了迪昂带来的精兵们的心。

「哦哦，真是太美了……，那就是米娅公主殿下吗」

「居然亲自来慰劳我们这些低层士兵……真是太伟大了」

  会一脸陶醉地说出这种话，只能说这些精兵实在太好搞定了。

  米娅斜视了一眼因感动而颤抖不已的士兵们，继续沉思着。

  米娅有着属于她自己的王牌。

  那就是任性。

  大部分事情米娅只要刷任性就能搞定。哪怕是军令部黑月省的命令，皇室成员的任性也能轻易颠覆。

  这原本是一个导致了诸多悲剧的致命缺点，但放到这回却是件强大的武器。

  但任性也不是万能的。

  问题在于，能否创造出耍任性的条件。

  ——还真难啊。

  如果是想要什么东西倒还好说，凭自己的任性就能退兵的状况，米娅实在是想象不出来。

  比方说，米娅一点前兆都没有，直接就说要求退兵，会怎么样呢？

  迪昂队长会听从她的要求，老实退兵吗？

  答案恐怕是否定的。

  副队长肯定会笑着说：「哈哈哈，这是在玩将军游戏吗。公主殿下您可真活泼啊」之类的话，就这么不了了之。

  不能让他们觉得自己说的话只是小孩子不合逻辑的戏言。

  米娅必须要创造出即使自己耍任性，也不会让人觉得奇怪的环境来。

  ——有没有什么办法呢……，嗯？

  这时，米娅突然注意到，眼前的景色变得有些不一样。

  一抬头望去，全是巨大的树，树，以及树。

  就好像是身处安奴的妹妹，爱丽丝在故事里写过的森林深处一样。

  米娅一行人所走的这条小道也是蜿蜒曲折，完全看不出前面通往哪里。

「那个……这里是？」

「嗯？ 刚刚不是说了吗，要进森林」

「…………唉？」

  米娅愣住了。

「就是说，要进森林里面，最前线」

「最，最最，最前线！？」

「是的，不过还没真正开战呢。只要我们没做什么，对方也不会无故攻击的」

  后半句话米娅完全没听进去。

  ——怎，怎么趁我思考东西的时候把我带到这种地方来了啊！？

  视察归视察，米娅可没打算亲眼看看森林。不如说她都没想过来驻扎地。

  米娅说到底只是为了阻止纷争才来的。可是现在事情却变成这样！

  米娅正想大发牢骚，迪昂突然低声对她说道。

「啊，我话说在前头，请尽量不要乱碰森林里的东西，公主殿下」

「唉？」

「对他们来说，这些树木都是神赐给他们的宝贵财产。粗暴对待树木，那就算有箭射你也只能吃哑巴亏」

  ——吃你个头的哑巴亏！要是突然有箭射过来，吓都要吓死了好吗！

  米娅战战兢兢地环视着周围的树木。

  米娅隐约地觉得自己似乎看到了躲在暗处，拉弓上弦的男子们的样子，那颗胆小如鼠的小心脏一下子就跳起来了。

「已，已经够了。赶紧回去……呀啊！」

  米娅啪叽一声摔倒在地上。

  她被钻出地表的树根给绊了一跤。

「公主殿下，您没事吧！？」

「没受伤吧！？」

  近卫们十分担心地喊道。

  而迪昂则是无奈地叹了口气。

「小心点啊，公主殿下。这里可不是帝都」

  嘴上虽然刻薄，迪昂还是向米娅伸出了手。米娅一边握住他的手，一边骂道——

「谁，谁知道会从这种地方长出树根来啊。都是这棵树……啊」

  米娅突然灵机一动。

「对，对啊……。都是这棵树的错！」

  米娅抬起头，露出一脸坏笑，盯着眼前的树。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十一話 目力公主（High power eye princess）

發貼者：pob999




第八十一話 目力公主（High power eye princess）

翻譯：不擼布魯



「对啊，都是这棵树的错……，都是这棵树」

「米娅公主殿下？」

  迪昂盯着一个劲自言自语的米娅，内心浮起一股不祥的预感……

「居然敢绊我一跤，真是不识好歹！」

  米娅发出歇斯底里的大叫，噗叽一脚踢在了树干上。这一脚踢得实在很没皇女范儿。

  下一瞬间，迪昂浑身都紧张起来。他能明显感到有一团杀气朝米娅袭来。

「啧」

  迪昂咂舌和拔刀几乎是在同一瞬间。他冲到米娅身前，视线看向破风声传来的方向。

  射来的箭一共有四支。

「真不愧是狩猎民族，目标十分正确。但也正因如此……」

  迪昂当即挥剑。

  一下，两下，三下。

  剑速之快，甚至会让人误以为这三下斩击是同时挥出的。

  下一瞬间，三支被砍断的箭跌落在他脚边。

  至于剩下的那一根……。

「…………唉，啊……，唉？」

  米娅愣在原地，没反应过来发生了什么。最后一支箭就从她脑袋正上方笔直飞过，插在了她身后的树上。

  迪昂读出了箭的轨迹，并故意无视了一支。

「咿，咿呀！」

  米娅战战兢兢地望了一眼头上的箭，随即便吓得发出尖叫，一屁股瘫坐在地上。

  她头上的发簪因为这一坐，被震落到了地上。

  迪昂一只胳膊抱起米娅，同时再一次击落飞来的箭矢。

「队长！」

  副队长也在迟了片刻后拔出佩剑，和近卫们赶了过来。

「撤退。移动到森林外边去」

  迪昂一只胳膊抱着米娅跑了起来，并怒不可遏地盯着她。

「小心我以下犯上砍了你哦，公主殿下」

「咿，咿！」

  被迪昂那充满杀气的视线盯着，米娅被吓得比之前被箭射的时候还严重。

「我不是说了么，别随便碰森林里的东西……」

  米娅泪眼朦胧，浑身抖个不停，用有些嘶哑的声音说道：

「赶，赶赶，赶紧逃啊！」

「您不说我也会立即带您到驻扎地去的」

「到市里去。不把我带到子爵宅邸里去，我就没法安心」

  米娅盯着迪昂的眼睛，继续说着。

  迪昂觉得这倒正好。

「请自便，想走就和您的两名近卫一起走吧。我们会派一支部队给您当护卫的」

  到底只是个任性的小孩子吗……

  迪昂无奈地叹了口气。

「这，这可不够」

  可米娅依旧死死盯着迪昂的眼睛。她眼神里所蕴含的强烈意志，令迪昂也有些摸不着头脑了。

「您这是什么意思？」

「先不说我的精锐近卫们，你觉得一支部队就能担当得起我这个皇女的护卫任务吗？」

「……您到底想说什么？」

「调动全军，所有的士兵都得给我当护卫，回到领土里去」

「不，公主殿下，您这就有点过了……你说是吧，队长？」

  如果是平时，迪昂是会听取副队长的意见的。

  但迪昂并没有从米娅身上挪开视线。

  她那美丽的双眼所露出的眼神，明显含有某种意图。

「要动用军队可是得花不少时间的，公主殿下。不仅要布阵，还得分配人手去布置物资输送……」

「有什么事比保护我还重要的吗？」

  米娅直直地盯着迪昂的眼睛说道。听到她这么说，迪昂轻轻叹了口气。

  接着，他松开了拎野猫一样拎着米娅的手，换成双手公主抱的姿势。

「啊啊，您说的确实没错……。副队长，就像你听到的那样，等回到营地里，就立马调动全部的马匹和士兵出发」

「队，队长？」

「谁叫这是公主殿下的命令呢。殿下似乎有些过于小看我们的实力了，那我们自然得担当起皇女护卫的责任，有条不紊地列队护送她回领地里去」

  听到迪昂这么说，米娅露出一副安心的表情，闭上了眼睛。

「还请您稍微忍耐一下，公主殿下。马上就出森林了」



  ——吓，吓吓，吓死宝宝了！

  躺在迪昂怀中的米娅感觉自己背后仍冷汗直流。

  虽然一切都顺利按计划进行了……

  ——可没想到居然真的会有箭射过来。

  哪怕是革命战争时期，一开始也只是警告与威胁性质的射击。米娅本以为这次也会是一样的……。

  更让她害怕的还是之后迪昂的反应。

  米娅相信，一旦自己先挪开视线，绝对小命不保！

  所以米娅才会拼命地盯着迪昂的眼睛看。米娅的全部意志力全都用在不挪开视线上了。

  ——真，真是累得要死！

  迪昂似乎说了些什么，但米娅并没有听进去，直接闭上了眼睛。

  因为刚才一直瞪着眼睛，连眨眼都忘了眨，现在米娅的眼睛稍微有点痛。




附上拎貓圖 (?):




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十二話 幸災樂禍，別想好過

發貼者：pob999




第八十二話 幸災樂禍，別想好過

翻譯：不擼布魯



「你们都听好了，森林里发生的事千万不要对任何人说。就说我是被树根绊到了，所以陷入了混乱，明白了吗？」

  回到都城里后，米娅对同行的迪昂等四人嘱咐完这句话后，便去和路德维希汇合了。

  而迪昂他们那边的善后处理可就惨了。

  迪昂的部队是一支百人部队，因为目前还没出现伤亡，所以必须给这一百人都找到下榻的落脚地才行。

  先不论在帝都找不找得到这种地方，子爵领里的一座小城镇里是想都别想了。无奈之下，他只能把部队分散成十支队伍，分别安置到周边的村庄里去。

  当完成全部的指示，回到都城里时，哪怕强壮如迪昂，也还是免不了觉得疲劳。

「你还真是不容易啊……」

「幸好咱们还只是一支百人部队。要是有一千人，一万人，那给他们安排睡床和粮食能把人活活累死。打死我也不想继续往上爬了」

「你还是那么无欲无求啊」

  副队长豪放地笑着说道。

「话又说回来，队长你的直觉还真的猜中了」

「嗯？ 你指哪件事？」

「你不是说带着希望去从旁观望，结果总会与自己想要的背道而驰么。那个公主大人被外界称为帝国的睿智，我原本还指望会是个稍微正常一点的人呢……。说到底还是个典型的贵族啊」

  副队长摸着自己的胡子说道。

「我劝你最好别小瞧那位公主」

  迪昂摇了摇头，反驳了副队长的说法。

「啊？ 可是……」

「她有的可不止两把刷子。她这种人要是去当军师，那会先故意输给你，然后在最后一刻当着你的面把胜利收入囊中。」

  迪昂带着听得一脸懵逼的副队长走进了酒馆。

  而酒馆里已经有客人先来了。

「啊，迪昂百夫长……」

「您辛苦了。士兵们都安顿妥当了吗？」

  他们是和米娅同行的两名近卫兵。一看到迪昂，二人立马站起来立正行军姿。

「哟，你们也在喝吗？」

  迪昂招了招手向他们问好，两位近卫又深深地朝迪昂低头道歉。

「抱歉，这次我们公主殿下给您添了很大麻烦……」

「添麻烦？」

「那位大人平时从来不这么高傲的……，这次可能是因为被人盯上了性命，所以有些动摇了。还请您原谅她」

  ——啊，这俩人也没搞懂啊。唉，我觉得这种事不该轮到我来解释吧……。

  迪昂叹了口气。

「我倒是不在意。不如说我觉得反倒是被公主帮了一把」

「唉……？ 您这是什么意思……？」

  士兵们的表情把不懂二字写在脸上，迪昂看来只得苦笑。

「不懂吗？ 她那是虚张声势，是在演戏」

  迪昂在近卫们坐着的酒桌边坐下，并点了一杯酒。

  点的麦酒端上来后，其中一名士兵便立即忍不住追问道：

「那个，迪昂阁下，您刚才说的虚张声势是指……？」

  迪昂喝了半杯木酒杯中的酒，继续解释着。

「近卫队的诸位并没怎么上过战场，想必不清楚吧。军队光是待在原地，就会产生一股无形的压迫力。这种压迫力用来压制想干坏事的盗贼是很有效，但如果对方是做好了觉悟的战士，就反而会成为战争的导火索」

  一旦双方都拔剑朝对方冲去，那只需要一点小契机，就会令场面转化成厮杀。

对「对方会不会先砍过来？」的疑虑，很容易就会转变为对对方的杀意。

「而你们的公主殿下并没有放任这种紧张状态继续发展下去。路鲁族的人并不会主动走出森林作恶，只要我们不对森林出手，他们也不会平白无故开战。但是上头的那些人并不懂这一点，所以米娅公主才会对症下药，来这么一手」

  总之，撤兵后紧张状态已经得到了缓和。但这撑得了一时，撑不了一世。

  ——下一步，您打算做些什么呢……？

  迪昂发觉自己正对米娅的行动乐在其中，不禁露出苦笑。

「你们应该心里有数吧」

「唉？」

「米娅公主殿下的心血，有可能会因为你们的行动而付诸东流。要是听说自己的女儿被路鲁族的人射击了，皇帝陛下绝对不会坐视不管的。所以你们必须遵从公主殿下说的，对森林里的事闭口不提。」

「那，那当然……！」

  迪昂看着站得笔直的二人，再次轻叹了一口气。

  ——为什么我会给米娅公主做辩护……？

  迪昂突然想起那个跟在米娅身边的文官来。

  米娅可能是因为过度专注于动用自己的智慧，所以在向周围的人传达自己的想法这方面有所疏忽了吧。

  而这就需要待在她身边的智者自己思考，绞尽脑汁去揣测她的想法了。一想到这，迪昂就感慨那名文官属实劳碌命。

  向劳碌命干杯。迪昂一边在内心幸灾乐祸着，一边喝着酒——

「迪昂队长，能稍微占用您一点时间吗？」

  而当看到劳碌命本人出现在酒馆里时，迪昂脑海里一下就蹿起一股不祥的预感。

  难不成自己也要被拉进这劳碌命圈子里去了……？ 别吧……。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十三話 絕對不能糟蹋的東西

發貼者：pob999




第八十三話 絕對不能糟蹋的東西

翻譯：不擼布魯



  抵达都城后，米娅便感到浑身上下都散发出一股“事情办完了”的舒适疲劳感。

  ——啊啊，好想趴到床上睡觉啊。

  但现在还不是睡的时候。

  为了以防万一，米娅姑且对迪昂和其他三个人吩咐了一遍，让他们对森林里发生的事闭口不谈了。

  ——要是我对一棵树发脾气这种事被传出去了，那我这张老脸该往哪搁啊。

  虽然周围的人都没觉得意外，但米娅其实对踢树的行为感到相当羞耻。没事往树上踢，结果惹别人生气被射了箭，在米娅看来没有比这更羞耻的了。

  米娅会觉得羞耻的点还真有点不同寻常。

  抵达子爵宅邸后，米娅立即收到了贝尔曼子爵的谒见申请。

  本来米娅身为皇女，是没有必要听他说话的，但正好米娅也有话要向他吩咐，就接受了他的请求。

「公主殿下，您这都做了些什么啊。万一现场发生混乱……」

「哦，那子爵你的意思是，派区区几个人给我当护卫就够了？ 那可是你自己都说危险的地方，却觉得我在回程的时候只带两名近卫就够了吗？」

「唔……，在，在下绝无此意……。可是，您擅作主张到那种地方去，原本就是件会令我们也头疼的行为啊……」

「帝国的土地全都是我们皇室的土地。我身为皇帝的女儿，想去哪就去哪，没人能拦着。难道不是吗？」

  米娅的态度语气极其的傲慢任性。

  事实上，在上一条时间线上，米娅日常的言行举止基本都是这样的。

  ——啊啊，仿佛找回了过去的感觉，真叫人觉得爽啊！

  久违地干了一次老本行，米娅爽得脸上都泛光。

「啊，对了，关于那片土地，我有些事想找父皇商量，暂时别去砍伐那片森林的树木，也别出动军队」

「你说啥！  啊，啊啊，不是，那个，这样实在有些危险啊。不派遣军队过去，那万一他们发起暴动了，我们该怎么防范啊？」

「啊？ 难道不是守护好都城就够了吗？ 周边的小村庄就算抛弃了也没什么吧？」

  米娅歪了歪脑袋，脸上浮现出小恶魔般的微笑。

  米娅所说的这些话，全都是子爵自己平时的思考逻辑，同时也是贵族间普遍的价值观。

  一旦披上这层皮，就很难看出米娅这番话背后是否有什么“特别的想法”，因此贝尔曼也只能选择闭上嘴巴。

「那么就这么定了，有劳你了」

  米娅拎起短裤边角，行了个做作的表面礼之后，便离开了子爵的房间。





  而在打点完一切，回到贵宾室之后，米娅才发觉到另一件重要的事情。

「咦？ 米娅大人，您的发簪呢？」

  听到为自己换衣服的安奴这么说，米娅慌忙摸了摸自己的脑袋上。

「哎呀？ 真的不见了……。好奇怪啊」

  米娅回到都城里后，一直都没换过衣服。

  在前线的驻扎地里也根本没有更衣的机会，更不记得自己取下过发簪。

  米娅歪着头，整理着自己的记忆。下一瞬间，她立马变得脸色铁青。

  ——是在箭射过来的时候，弄掉地了……。

  也有可能是踢树的时候掉的，但无论是哪种情况，总之肯定是掉在森林里了。

  ——糟，糟糟糟，糟糕了，这下糟糕了！

  米娅慌了。

  本来要发生的纷争已经基本被阻止下来了，但是那根发簪，可是来自森林里的东西……。

  可以说与纷争有着很深的关系。

  弄丢这种东西，实在是太不吉利了。

  很可能会以此为契机，导致彻底引发纷争，进而掀起革命。

  然后，就上断头台……，然后脑袋搬家…………。

  ——打，打死我也不要……！

  而且米娅还有另一个想要取回发簪的理由。

  那就是为了送发簪给自己的那个孩子。

  如果只是件一般的礼物，那米娅还不会太往心里去，但那根发簪是那孩子母亲的遗物，哪怕米娅脸皮再厚，心里还是会过意不去。

  人家孩子都把这么重要的东西送给自己了，要是让他知道被自己给弄丢了，一定会非常伤心的。

  米娅不想招人恨，同时也不愿意看到别人对自己失望，因为自己的行为而伤心。

  ——糟蹋别人的好意，可是不会有好报应的。

  既然如此，那米娅该做的事就只有一件了。

「必须要找回来才行」

「怎么了吗，米娅大人？」

「安奴，能麻烦你把路德维希叫来吗？」



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十四話 路德維希的挖角行動

發貼者：pob999




第八十四話 路德維希的挖角行動

翻譯：不擼布魯



譯者不擼布魯的話:

接下来半年又要延长更新间隔了。公司最近接了个阴间单子，年底之前团队要翻译近300W字的文本，视情况还可能继续加新内容。



「真是不好意思，迪昂队长。这么晚了还叫你出来」

「哪里的话，既然是公主殿下的意思，那我们这些最底层的士兵自然得随时听候差遣」

  迪昂单膝跪地，低着头说道。这种向救了自己部下性命的公主殿下表达敬意的恭敬态度，对他来说还蛮少见的。

  不过他身上散发出的气场，给人的感觉与其说是「毕恭毕敬」，更像是「事后就要冒犯」。

「是，是吗？感觉这话从你嘴里说出来总有点让人不舒服……，算了不管了。其实呢，这次来是有求于你」

  不知为何一直一脸警戒的米娅稍微咳了一下，转换了下心情继续说道。

「想去森林里找回发簪吗……？」

  听完事情的来龙去脉后，迪昂感到很是不解。

  ——那东西价值很高吗？ 但是她看上去又不像是会执着于这种物质价值的人……，还是说那特殊的人送她的礼物？

  而在听完详细的解释后，迪昂脑子里的推测变得更混乱了。

「贫民街的孩子送的礼物啊……」

  就算那是小孩子母亲的遗物，迪昂也实在不能理解专门为这种东西回森林里一趟的行为。

「我也知道这很任性，但是……」

「我无所谓啊」

「……唉？」

「公主殿下为我们创造出了退兵的理由，于我们有恩。这点程度的任性我们无所谓的」

  当然，迪昂会一丝犹豫都没有，也是因为他内心认为米娅这肯定不是单纯在耍任性。

「不过，士兵们是不会调动任何一人的。要是您不介意和我单独过去，那我自然愿意随您一起去」

「和，和你单独一起！？」

  米娅一瞬间变得脸色铁青——

「那，那那，那就这样吧……」

  无奈地从嘴里硬挤出话来。

  声音听起来仿佛随时都会哭出声。





「迪昂队长」

  迪昂刚一出门，就被人叫住了。

「啊，路德维希阁下啊」

  叫住他的人，是米娅的心腹路德维希。

「米娅大人就有劳您保护了。米娅大人对将来的帝国而言，是不可或缺的存在」

「行，我会尽心尽力的。毕竟公主殿下有恩于我啊」

  迪昂本来只是想随便应付两句就打道回府的——

「另外，我还有一件事有求于你」

  但看到路德维希的表情充满了某种决心，迪昂也不由得稍微绷紧了脸。

「说来听听？」

「如果这次这件事能够平安解决，我希望你也能够成为公主大人的帮手」

「帮手？ 你这话说得还真惊为天人。但我觉得公主殿下她可不怎么喜欢我……」

  不过既然对方的心腹都来了，那应该不至于真的讨厌吧。

「不过你说的这个帮，是指让我加入近卫军团，保护公主殿下吗？ 我倒也不是不乐意，感觉还挺有乐子的」

「这确实是个很有吸引力的建议，凭你的剑术，当护卫想必比任何人都可靠。但我想说的其实并不是这个」

  路德维希摇了摇头，说出了更加令人震惊的内容。

「我希望你能成为将军」

「啥？ 我，我当将军？」

  迪昂惊得合不上嘴。

「我在金月省以及其他司掌内政的省里面都可以做工作，而且里面也都有我认识的人。但是在军部，也就是黑月省里面，我没有任何的人脉。要想帮米娅大人做成她想做的事，只靠我这样的文官是远远不够的，还需要有军部里的人合作。而且这个人还必须有足够的实力，并且能读懂米娅大人内心在想些什么……」

「为此，就让我出人头地，然后再与你们合作？」

  这在某种意义上讲，比成为米娅的近卫，豁出性命保护她还要困难得多。对一点出人头地的想法都没有的迪昂来讲，这简直再麻烦不过了。

  所以——

「行吧，感觉这样也挺有趣的」

  迪昂的回答连他自己都感到意外。

  不过他也觉得，同样是战死，至少按照米娅的指示去挥剑，比因那些贵族无理取闹的命令而被送入必死之地要强得多。

「不过现在说什么都没用。一来没法保证能平安从森林里回来，二来没法保证这事能顺利平息……你在笑啥？」

「没什么，不是什么大不了的事」

「你是不是觉得公主殿下她肯定能把一切都搞定，所以我只是在瞎操心？」

「也有这方面的原因。不过最主要的原因，还是在于迪昂阁下你自己都会这么想」

  听路德维希这么一说，迪昂自己都觉得有些惊讶。

  确实自己一点都不觉得不安。但他原本认为自己是对自己的剑术有着足够的信心。

  ——难道我自己也觉得，只要把一切都交给公主殿下，就不会有坏事发生么？

  迪昂莫名觉得一肚子火。





  这天晚上的秘密交谈，成为了在后来载入史册的一件大事。

  日后被人们称呼为米娅四天王的名宰相路德维希，以及同为四天王的大将军迪昂·阿莱亚。

  这就是这两位既是盟友又是挚友，并为米娅献上自己一生的男人最初的正式见面。

  顺便说一下，安奴也算在米娅四天王里面，剩下那一个暂时还没定……。

  另外我想大家心里也都清楚，最弱的人并不是四天王之中的谁，而是统率他们的米娅本人……。

  这段话就先讲到这。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十五話 米婭公主，察覺！

發貼者：pob999




第八十五話  米婭公主，察覺！

翻譯：不擼布魯



  静海之森，是路鲁族隐居的地方。

  在上一条时间线上，这个居住着近二百人的聚落里发生的悲剧，几乎是人尽皆知。

  这里曾发生过一起凄惨无比的虐杀惨剧，甚至还因此被起了个别名：因公主殿下的任性而毁灭的村子……。

  在路鲁族的强大弓兵们的游击下，帝国军出现了严重的伤亡。而为了平息事态，帝国军直接一把火烧了森林，把路鲁族屠了个一干二净。

  离开部落到全国各地去挣钱的幸存者们，全都怀着满腔怒火加入了革命军，发挥他们熟练的弓兵技术，血祭了为数众多的帝国将士。

  这里是一片成了虐杀行为的温床，诞生出了诸多复仇者的血腥之地。

  不过，至少目前还是处于一定的平静状态。

  但部落里的战士们心里都清楚，这不过是暴风雨前的一时平静，个个都面露紧张之色。

「帝国军居然撤兵了……？」

  听完从前线归来的探子的报告，族长自言自语道。

「这会不会是引诱我们出去的陷阱呢？」

  一名战士向族长问道。

「可能性很高……，但是，营地里已经是一人不剩，但物资却原封不动地放在那里，实在是有些奇怪」

  探子的脸上也是一脸疑惑。

  他并不是那种刚刚过完成人礼的新兵蛋子，在这种随时可能开战，部落必须决定自己未来的重要时间点上被任命为探子，就足以看出他有多优秀。

  他是不会看漏那种单纯的陷阱的。

「总之只能先观望了」

  族长松开了环抱着的双臂，一只手摸着自己的胡子，一脸严肃地说道。

  接着，他又转头看向坐在一旁的少女。

「抱歉啊，让你白跑这么一趟。我本来是打算拜托你把边疆伯说的话，转告给帝国军的部队长的……」

「不，一族有难，我赶过来是理所应当的……」

  少女一脸平静地点了点头。

「我也考虑过要不要拜托缇欧娜大人，让更上面的人来出面调停……」

「是啊……视情况发展，或许会不得不这么做……。可是除了鲁多尔冯伯爵以外，真的会有愿意帮助我们的奇特贵族吗？」

  族长觉得，在贵族眼里，路鲁族说到底不过是一支边境上的少数民族。他们是不会专门出手来救这种不起眼的存在的……

「族长您太过悲观了，贵族里面也是有好人的。而且……」

「报，族长，从进入森林的那个女孩身上，掉了这个东西……」

「什么东……唔！ 这发簪是…………」

  看到探子手中的东西瞬间，族长的眉头紧紧地皱在了一起。





  ——唔，唔唔，为什么会变成这样……。

  米娅坐在马背上，浑身僵硬。在她眼前，是一副男性的高大后背。

  基于在晚上骑马过于危险这样的理由，米娅现在正和迪昂骑着同一匹马。

  虽然迪昂没说要她紧紧抓住，但太过随意搞不好也会惹他生气，因此米娅紧张得浑身僵硬。

「先去一趟营地里吧，公主殿下」

「去营地？  为什么？」

「因为得去拿照明用的火把啊。您该不会打算大晚上的连个照明的都不要，黑灯瞎火地在森林里摸黑找东西吧？？」

  迪昂无可奈何地叹了口气。

「这种关键的地方您反而露出马脚了啊，公主殿下」

  ——露马脚？露什么马脚？

  米娅歪了歪脑袋，一脸疑惑。

「说到底在晚上去找东西这一点就已经很致命了。在夜里去森林里找东西，作为理由而言实在太过不着边际。您在细节方面还处理得不够到位啊，也就能骗骗我家副队长这种级别的了……」

  说着，迪昂转过头来。

「您其实是想自己一个人悄悄去跟部落里的人谈话吧？」

「………………啊？」

「咦？ 不是吗？ 在我享受喝酒的时候把我拉出来，我还想着会有什么值得期待的东西呢」

  迪昂的后背散发出一股无形的压力。

  米娅打了个冷战，慌忙开口辩解。

「说，说说，说得没错。当然就是这样。我的确是希望迪昂帮我一把」

「我就想着是这样。公主殿下你果然很有趣啊！」

  迪昂愉快地笑着，他身上散发出的那股压力也随之消失了。

「我不知道您究竟有何打算，但我乐意奉陪。哪怕到头来会陪您一起下地狱也一样」

  看着迪昂的脸，米娅终于察觉到不对劲，然而为时已晚。

  ——哎呀？ 现在这情况，是不是相当不妙啊……？

  米娅回想起上一条时间线上，自己眼前这个男人亲手杀死的过去。

  ——我，我到底都干了些什么啊？

  只能说米娅粗心大意了。

  因为成功退了兵，就觉得一切都已经搞定了……，去找发簪，也只是出于自己的念头……。

  这些想法令米娅的危机察觉能力钝化了。

  ——啊，这是不是就是那啥，因为前菜太好吃所以吃了太多，结果肚子吃得饱饱的，吃不下最好吃的甜点了……不是现在哪有闲工夫想这个！

  您想的也不是啥正经玩意啊……。

  米娅已经混乱到开始瞎想些有的没的了。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十六話 如何描述現在的米婭: 淚眼婆娑, 孤立無援

發貼者：pob999




第八十六话 如何描述現在的米婭：淚眼婆娑，孤立無援

翻譯：不擼布魯



「确实很暗呢……」

  静海之森完全被夜幕所笼罩着。

  虽然走在前面的迪昂手上拿着火把，但那点光亮最多够照亮周围一点点范围。

  米娅感觉这里和白天来的时候完全是两个世界，完全被其夺走了注意力——

「公主殿下」

「咿！」

  因此在突然被喊到的时候，直接吓得跳了起来。

「怎，怎，怎，怎么了？」

「没什么，到您白天被袭击的地方了，所以我喊您一声而已」

  迪昂笑着说道。

「啊，是，是吗……。我知道了」

  米娅环视了一圈周围，歪了歪脑袋。

「这里真的是白天那片地方吗？」

「不会有错的，您看，树上面还有箭头扎进去的痕迹呢」

  听迪昂这么一说，米娅觉得好像确实有几分眼熟……

  ——还是完全看不出来。话说在这里找东西是不是太大海捞针了……？

  现在才注意到已经晚了。

  要是跟迪昂说自己想回去，只会令他对自己感到无语。

  只是感到无语都算好的了，万一碰到他的逆鳞，那才叫真的完蛋。对方可是杀死过自己的人，还是能别招惹就别招惹为妙……。

  就在米娅盯着地面，到处找发簪的时候——

「看来事情都在按照您预想的那样发展呢，公主殿下」

「……唉？」

  听了迪昂的话，米娅一下子还没反应过来。

「喂，出来吧，别躲着偷看了」

  迪昂将火把伸向茂密处，对着那里说道。下一刻，突然从那里钻出来许多土著打扮的男子。

  他们都是些身材纤细却又肌肉紧致，身上披着兽皮的人。

  ——他们就是路鲁族人啊。说不定还和莉欧拉小姐有着血缘关系呢。

  在米娅不紧不慢地观察对方的过程中，双方正在继续对话交流。

「没有一上来就发起攻击，说明你们应该不是来开战的吧？」

「不愧是帝国的战士的队长，洞察力不差」

  战士们往两边站开，从他们身后走出一名男子。那名须发皆白的老人先是盯着迪昂看了一眼，又将视线转到米娅身上。

「小女孩，你是，白天，来这里的人吗？」

  米娅眨了眨眼睛，一脸懵逼。但眼下也容不得撒谎，只好点了点头。

「是的。我是……」

「这个，你是，在哪，得到的？」

  老人语气低沉地问道。在他手上，握着米娅的那根「独角兽的发簪」。

「啊，那个是——」

「我问你，从哪得到的。根据你的回答——」

「啊，差不多得了吧」

  迪昂打断了老人的话，往前踏了一步。

「我觉得你们最好还是别太这么无礼了。这位大人可是帝国的公主，我姑且还是有保护她的职责的。」

  迪昂将手放在剑柄上，声音低沉地说道。

「如有必要，我是不会手下留情的」

「你……！」

  现场气氛瞬间紧张了起来。在这火花迸溅，一触即发的情况下，米娅她——

  ——啊啊，这……！

  感动得浑身止不住颤抖，整个人都神魂颠倒。

  ——这好爽……，简直爽翻了啊！

  已经是感动得泪都要流出来了。

  毕竟迪昂可是曾经杀了自己的人，和自己有着直接性的仇，说是天字一号的敌对者都不为过。

  而这样一个人现在居然挺身保护自己……，这心情那怎叫一个爽字了得啊。

  ——啊，这种感觉跟路德维希那时候完全一样。真是太爽啦！

  就在米娅爽得差点大笑出声的时候——

「话说，公主殿下……，这种情况要怎么收拾，您应该也已经事先计算好了吧？」

「…………唉？」

  突然被迎面泼了一头冷水。

「额……」

「如果这也在您的计算之中，那我希望您能告诉我是要交战还是撤退，如果要战，那我又是否能要他们的命」

  迪昂的脸上满是笑意。

  但米娅一下子就意识到他这笑容的言下之意是「要是什么都没想，我可饶不了你」，瞬间面色铁青。

  ——对啊，现在根本没工夫去暗爽了！得赶紧想点办法……。

  可是想也想不出花来，米娅她本来就没有任何计划。

  而且眼前还站着名满脸怒火的路鲁族男子，这怎么看都很难不见血了。

  而且仔细一想，迪昂也算不上是可以放得下心的同伴。他一不是自己的朋友，二不是对自己宣誓过忠诚的部下。

  他陪自己来是有条件的，硬要分类的话，他更接近敌人那边。

  ——哎呀，也就是说，这里没有一个人是站我这边的？

  眼下自己完全孤立无援，而且平时总是帮助自己的心腹安奴与路德维希都不在，米娅吓得眼泪都出来了。

  ——总之得赶紧想想……，想点办法出来……。

  就在米娅焦急万分的时候，突然伸来了一只意想不到的援手。


「请等等！」

「啊……，你是……，莉欧拉小姐！？」

  熟人突然登场，令米娅惊得叫了出来。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十七話 米婭公主絕不動搖

發貼者：pob999




第八十七話 米婭公主絕不動搖

翻譯：不擼布魯



「公主殿下……，向您请安」

  莉欧拉朝米娅低下头来。但米娅却看著她一脸懵逼。

「为什么你会在这里……，啊，先不问这个，那边那位先生为何刚才如此生气？」

「是。其实，那个是路鲁族的族长。还有……」

「这根，发簪，是我，送给，妻子的。然后，妻子死后，继承给了女儿」

「女儿……」

  米娅稍加思索了一下，很快就得出了结论，点了点头。

「原来如此……。非常遗憾，您的女儿已经不在人世了」

「死了…………？」

  族长愣在了原地。米娅继续以尽量不刺激到对方的语气说了下去。

「送给我这根簪子的人，应该就是您的孙子」

「我想，听听，详细内容」





  在米娅说完事情的来龙去脉后，现场一片寂静。

  双方互相看着对方人的脸，试图窥探对话的真伪，就这么一直保持着沉默。

「族长，公主殿下是不会说谎的。而且，她刚刚所说的那些，和我所了解的公主的为人，一致」

  还是莉欧拉打破了沉默。

  迪昂也跟着继续表态。

「我也说件无关的事。我们会退兵，也是公主殿下的计策哦」

「什么？ 别说谎。那女孩只是，踢了，我们的树」

  迪昂瞥了一眼插嘴的路鲁族士兵，继续说道：

「军队想退兵，是必须要有足够的理由的。底下的杂兵懂不懂我不管，族长阁下您应该是懂的吧」

  说完，迪昂向族长投以试探性的眼神。

  族长一脸严肃地看着迪昂，沉重地说道：

「确实。但是，你应该明白，我很难，完全相信」

「您说的确实有道理。既然这样，那让那孩子搬过来住如何呢。就这样继续让他住在贫民街里，对他的成长也不太好。我这就派人去安排，您再根据他的说法做判断吧」

  说完，米娅便立即动身想要打道回府。

  米娅觉得这是个趁势开溜的好机会，但事情总是不如她意……。

「公主殿下，应该还没完吧？」

「……唉？」

「您又在装傻了。您不是打算解决掉这片森林里的全部纷争吗？」

  米娅瞬间面色铁青。迪昂的表情明显是笑里藏刀。

「那，那当然了。正好鲁多尔冯伯爵家的莉欧拉小姐也在这，我当然会和他们好好谈谈的！」

  米娅有些自暴自弃地说道。





  在谈话完毕，众人都已各自回去的时候，族长突然一个人跑来找米娅。

「公主殿下，刚才，多有失礼」

「咦，您不是不相信我吗？」

  看到族长用略带钦佩的语气谢罪，米娅下意识地皱了下眉。

「那是，说给部落的人，听的」

  族长的表情变得十分严肃，

「只带一名部下，来到敌人地盘的，勇敢的人，是不会，说谎的」

  并深深地低下头，对米娅说道。

「孙子受您关照了。刚才的无礼，我谢罪」

  路鲁族的人非常看重尊严。

  对自己做出无礼之举的人，哪怕是贵族他们也会与之为敌。

  但米娅对族长有恩，而且还是大帝国的公主。

  对方只要有那个想法，随时都可以踏平他们的领地，但如今对方却对自己表现出了相当大的礼节，那么自然就得以礼相待。

  不这么做，就会伤到对方的尊严。

  这就是族长的想法——

「不用了。我不是也踢了你们重要的树吗，这样就算我们两清了如何？」

  但米娅却微笑着一笔带过。

  仿佛她根本不在意这样的尊严一样。

「更重要的是，今后您可得好好对待您的孙儿哦」

  族长从这句话里，听出了米娅的言下之意。

  过去，族长曾因为过度在意自己的面子，固执己见，和女儿发生了对立，最后造成了无法挽回的结果。

  而眼前这位年幼公主所说的话，就是在暗示族长，不要再在孙子身上犯下同样的错误了。

「非常感谢，您的关心」

  族长的声音略带呜咽之色。

  年幼少女所展现出的无尽关怀，打动了他的心。



  ——当然，米娅说出这番话，绝对不是因为什么关怀。

  ——既然那孩子是路鲁族族长的孙子，那可不能再让他继续待在孤儿院里了。

  虽说多少有所改善，但贫民街就是贫民街，不晓得哪天会发生什么。

  万一真发生了啥事，那世界各地的路鲁族人怕是都要造反了。

  危险的苗头还是越早掐掉越好。

  ——把那孩子送回森林应该是最好的选择了。为此就得让族长好生对待他，让他不会萌生出想回孤儿院之类的想法来……。



  自己的利益永远放在第一位，这一点不容动摇。

  现场并没有人看出米娅这番话的背后究竟打的是什么算盘。




譯者不擼布魯: 同時當兩個項目的負責人，離死就差半步了

搬運的我: 我不是離死就差半步的譯者，不准詛咒我!



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十八話 米婭的請求

發貼者：pob999




第八十八話 米婭的請求

翻譯：不擼布魯



  清晨回到领地内后，米娅采取的行动极为迅速。

  她将想寻问情况的贝尔曼子爵置之不理，直接带着随行的人出发去帝都了。并且还说时间紧迫，睡觉在马车里解决就行了。

「善于见机行事，而且不止兵闻拙速，连身为智者的自己也如此吗……。真不愧是米娅公主」

  迪昂带着有些无可奈何的心情观望着这一切。

  既然已经整顿好了现状，并采取了必要的措施，那自己就不该再待在这里了。真正该去的战场另有别处。

  在迪昂看来，米娅下一步的行动就是基于这种理由。

「一切都在她的计算之中吗。之前还看她吓得一抖一抖的，看来那也是故意演出来的吧」

  过去曾帮助过的孩子，正好就是发生纠纷的部落的族长的孙子，这不可能只是个巧合。

  虽然应该不至于在帮助孩子的时候就已经掌握到情报了，但她在来森林之前是肯定掌握到了的。

「帝国的睿智么……」

  迪昂的脑海里回想起路德维希说过的话。

「说真的，我是实在不想出人头地……，不过如果是为了那位公主，那我倒也不是不能稍微努力一下」

  不过……虽然迪昂因此拿出了干劲来，但其实懂的人都懂，米娅的行动绝不是因为什么善于见机行事。

  她其实就是想尽快逃离危险地带……更准确的说，是逃离迪昂身边。

  ——待，待在这种危险地方，有几条小命都不够用的！





  回到帝都后，米娅立即就派人前往新月地区，将孤儿院里的那名孩子送往静海之森。

  为了不发生纠纷，护卫人手上也是下足了工夫。

  在这期间，米娅突然收到了来自皇帝的传唤。

「父亲大人是有什么事吗？ 而且还偏偏是叫我到谒见之室里去……」

  在迪阿姆帝国里，皇帝一族之间的距离是很近的。有的国家里，皇帝和国王身为统治者，乃是神圣不可侵犯的存在，即使是有着血缘关系的家人也不得随意见面。而帝国就完全没有这样的规矩。

  不如说米娅还觉得自己那个隔三差五就没事跑来见自己的老爹有点烦人。

  而这回父亲居然传唤自己到谒见之室这种正式场所里去，实在有点让人摸不着头脑……。

  不过在来到谒见之室，看到聚集在里面的人时，米娅立马就明白了个中缘由。

  房间里的人，有皇帝，心腹路德维希，以及……这次事件的中心，贝尔曼子爵。

「哦哦，米娅，我的乖女儿，你终于来啦！」

「叩见陛下。儿臣遵照陛下的旨意，前来参见了」

  见米娅拎起裙角，低头行礼，皇帝立即发起了叱责！

「别叫陛下，这样多见外啊！就喊父亲大人，或者再亲昵一点，叫我爸爸……」

「我们回到话题上吧，父亲大人」

  遭到女儿冷落，皇帝难过得整个人看上去都萎了几分。

  ……真是个笨蛋老爹。

「父亲我倒是没问题啦……。那就回到正题上吧，米娅，今天传你过来，就是想问问前些天，你跑到贝尔曼子爵的领地里去一事」

  ——果然是为了那件事啊。

  米娅看了一眼贝尔曼。对方的脸色看上去稍微有些铁青。

  毕竟他虽然是贵族，但也不过是个领地无限接近边境地区的乡下贵族而已（虽然当事人死活不愿承认）。

  能够谒见立于国家顶点的皇帝的机会，一年都未必有一次，这想不紧张都难。

  ——那就干脆趁着他气势上被压倒，直接开始交涉吧？

  正在米娅在肚子里打着算盘之时——

「听说你跑到子爵领地里的纷争地带去了。我听到这件事时，可是吓得差点晕过去了」

「啊，放心吧，那里一点危险都没有的」

  米娅一脸若无其事地说着。毕竟按自己老爹的尿性，万一没处理好，他可是会说出要灭掉整片森林这种话来的。

  还是直接把一切说明白了为上。

「话是这么说，但你不是把周围的警卫兵全都带出去了吗？这应该意味着发生了相当大的大事吧？」

  ——哎呀呀，是谁没事把这件事告密出去的啊？

  米娅冷冷地看了一眼贝尔曼，摇了摇头说道。

「说来还有些不好意思。我不小心被树绊了一跤，吓了一大跳才那么做的，仅此而已」

「什么！？ 居然害米娅摔倒，真是棵不知好歹的树！ 传令，把那片森林全都烧……」

「不，父亲大人，那棵树已经预定要砍掉，为我做成发簪了，所以没关系的」

  米娅微笑着辩解道。接着，又一边偷瞄着贝尔曼，一边向皇帝发出请求。

「先不说这个，父亲大人，我非常的中意那片森林，所以，我想把它变成皇女直辖领地，好不好啊？」

  语气就好像在撒娇让爸爸给自己买个可爱的玩偶一样。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第八十九話 妄想症病入膏肓的路德維希

發貼者：pob999




第八十九話 妄想症病入膏肓的路德維希

翻譯：不擼布魯



「哦？ 那片地方有这么好吗？」

  听了米娅的请求，皇帝稍稍往前倾了倾身体。

「嗯，那片森林很美，我觉得是个静养的好地方」

「原来如此。既然是这样……」

  ——这都什么事啊。

  在一旁看着的路德维希稍微感到几分失望。

  确实，只要把那里变成皇女直辖领地，就能拯救静海之森，而且也能消除与路鲁族之间的对立了。

  但是，这样一来就会招致贝尔曼子爵的怨恨。

  在路德维希看来，贝尔曼子爵算不上是个有益的人物，属于鼠目寸光还急功近利，尽量避免有来往为好的那种。

  但瘦死的骆驼比马大，他再怎么样也是个贵族，是国家任命的那片地区的统治者。

  为了实现米娅打算实行的改革（只存在于他心里），他人的协助是越多越好的。因此不必要的交恶还是能避免就避免为好。

  当然，也有可能是因为在米娅内心，路鲁族这件事是不惜招致怨恨也要解决的。

  这当然是正义的行为，米娅身为皇女所表现出的态度也是值得赞赏的……

  ——但我还是一直相信米娅大人一定能够完美处理好一切。是我对她的评价和期待过高了吗？

  是的，路德维希的身体，已经变得无法对这种程度感到满足了。

  这已经可以说是病入膏肓级的妄想症的，说真的有点危险……

  但也多亏了这份失望，他眼睛上那层名为“对米娅的信仰”的浓雾终于即将散去。

  没错，米娅既不是什么睿智，也不是什么圣女。

  硬要说的话，她只是个有点令人感到遗憾的皇女殿下……，而此刻，路德维希即将触及这份真实！

  可惜老天有意让他把路走窄。

「既然如此，贝尔曼，朕命你在那片森林旁边建设皇女之镇。为米娅建一座城」

  听到皇帝这句话，路德维希整个人都裂开了。

  ——这根本就是在火上浇油啊……！

  不仅领地要减少，还必须在被削减的领地上建设村子，甚至还建城。

  ——确实，只要对贝尔曼子爵下命令，帝国就不必浪费一分钱，但相应的，也会招致贝尔曼更多的怨恨。

  而就在路德维希刚要叹气之时，他突然注意到了贝尔曼脸上的表情。

「啊，啊啊……陛下……微，微臣遵旨……」

  贝尔曼整个人感动得浑身颤抖，把路德维希看懵了。

  ——这，这什么情况……？

  在拼命思考个中缘由之后，路德维希注意到了某件事……并为之感到颤栗。

  ——是这么一回事吗……？ 不对，可是，难道说……

  如果对方是商人，那米娅这么做无疑会招致怨恨。因为这相当于被皇帝动用他的权力，强行征收了自己的资产。

  虽然不会违抗命令，但也绝不会心甘情愿。

  但是……实际情况并不一样。

  贝尔曼子爵不是商人，而是贵族。而贵族这种生物，把名誉看得比什么都重。

  米娅正是完美看穿了这一点，并赐予了他所想要的东西。

  那就是无上的「名誉」。

  说到底，为什么贝尔曼子爵会做出这次的暴行呢？

  是因为针对鲁多尔冯边疆伯的对抗意识，刺激了他的自尊心。

  而米娅察觉到了他内心的渴望，并在他的领地里安排了皇女直辖的特别领地，给予了他为皇女置办小镇的荣誉。

  对贵族来说，这简直就是无上的荣誉。

  既然那片森林成了米娅的领地，那皇帝也一起到那里拜访的机会也会增加很多。

  这份荣誉，对贵族而言可以说是无价之宝。

  ——米娅大人她在完全不自掏腰包的情况下，创造出了保护森林的条件吗？

  并且，通过在森林旁边打造皇女之镇，也能为因这次事件而受打扰的路鲁族安排一条繁荣之道。

  接受与否还是要看对方的想法，但既然附近就有小镇，那物流自然也能繁荣起来。

  而且用的方法不仅不会招致贝尔曼子爵的怨恨，甚至会让他感谢有加。

  ——如果是我，就会用谋略把贝尔曼子爵拉下台。如果是迪昂队长，恐怕会用硬实力除掉子爵。

  但这些都不能算得上最好的办法。

  贵族同时也是领主，是维持社会运转的齿轮之一。如果因为齿轮出了问题就把它直接拆掉，那一定会引起混乱。

  为了避免混乱，就必须尽早决定下一任领主，并让他继位……，但那样也同样免不了发生混乱。

  领地内会人心惶惶，进而导致整个领地内都出现动荡。如果想要避免这一点，该怎么办呢？

  答案很简单，让领主自己产生改变就行了。

  而米娅轻而易举地就办到了这一切。

  ——应该还不止如此吧。米娅大人肯定对鲁多尔冯边疆伯那边也做了充分考虑的。



  虽然这只是路德维希病入膏肓的妄想，但这次还偏偏就被他猜中了。

  米娅在回到帝都后没多久，就立即向鲁多尔冯边疆伯的女儿，缇欧娜寄了一封信过去。



第五卷預定在10/10開始發售~





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九十話 米婭終於挨訓了！

發貼者：pob999




第九十話 米婭終於挨訓了！

翻譯：不擼布魯



  贝尔曼子爵领的事情结束后，米娅就开始闲散起来了。

  因为不用上学，加上皇帝觉得「难得放一回假，还是好好休息一下吧」，因此米娅得以从公务中解放，充分地享受假期时光。

  她整个人瘫在床上摆开手脚，天天懒散度日。而且穿的还不是礼服，只是件贴身睡衣。

  就算是在自己的房间里，但这也太松散了……已经散得没边了！

  从现在的米娅身上，根本看不到半点足以被称为帝国的睿智的气质。

「……说起来，最近阿贝尔王子都没给我寄信呢」

  米娅伤心地吐了口气。

  没收到阿贝尔王子的信，其实与米娅拿不出干劲也确实有关系。

  之前阿贝尔王子每十天就会寄一次信过来。迪阿姆帝国和雷姆诺王国间的距离并不算特别远，快马加鞭只要五天左右就能送到，所以这寄信频率已经可以算是相当频繁了。

  而米娅也努力亲自写回信，偶尔还拜托安奴的妹妹，爱丽丝帮忙一起想回信的内容。如今米娅所写的信的数量，已经比上一条时间线上一生的量都多了。

  但其实加起来也就三封……

  前世的米娅是真的懒得动笔懒到家了。

  先不谈这个，距离上一次米娅回信给阿贝尔，已经过去整整十五天了。

  虽然暑假已经快结束，马上就能再在学校见面了，但米娅就是觉得有一点点寂寞。

  但这也不至于整天躺在床上吃了就睡吧……

「米娅大人，有寄给您的信……」

  听到安奴这句话，米娅直接从床上蹦了起来，就差把高兴二字写在脸上了。

「啊，终于来了啊。可担心死我了……，我都以为是不是街道上发生了山崩，导致信送不过来了呢。迟这么些天，就原谅他好了」

「那，那个，米娅大人，其实……信不是阿贝尔王子寄的」

「…………唉？」

  看着喜上眉梢的米娅，安奴用有些抱歉的语气继续说道：

「其实，这信是鲁多尔冯边疆伯千金寄来的……」

  坐在床上脑袋往前伸的米娅一听到这句话，立即唰唰唰地往后退，整个人大字躺倒在床上。

「啊，是缇欧娜小姐啊」

  米娅情绪跌落至冰点，叹了口气，

「打开信给我看看吧」

  米娅趴成_(:<」∠)_形，有气无力地说道。

  缇欧娜·鲁多尔冯在上一条时间线上是米娅的仇敌，虽然米娅没想过积极地对她复仇，但也并不怎么乐意和她有书信来往。

  这信要是库洛艾寄来的，那米娅多少还会因为是朋友寄来的信，而感到几分开心……

  ——但是，鲁多尔冯边疆伯所储藏的小麦很有魅力。

  因此绝不能对她不理不顾。

  米娅出于无奈，不情不愿地准备读信的内容……

「米娅大人！」

  就在这时，安奴突然大喊一声，把米娅吓了一跳。

「怎，怎么了，安奴？你表情好可怕啊……」

「我能理解您没收到阿贝尔王子的来信，觉得很寂寞。但是，要是阿贝尔王子看到您现在这副样子，又会怎么想呢？」

「也没必要这么死板吧，反正是在我房间里……」

  安奴打断了米娅嘀嘀咕咕的狡辩。

「但不能保证有没有谁正在看着。米娅大人，佣人们的口风可是很松的」

  这句话，让米娅想起来上一条时间线上的事……

  皇女身边的佣人们，总喜欢在私底下说些有的没的。

  自己身上的任何一点点失败，都会瞬间在佣人之间传开，这帮人的嘴就是这么漏风。

  而万一他们把自己现在这副丑态，告诉阿贝尔王子的使者了……

  米娅光是想象了一下就变得脸色铁青。

「啊，安奴……，安奴……」

  看着就快哭出来的米娅，安奴十分可靠地点了点头。

「没事的，米娅大人。负责照顾您起居的只有我一个，知道这间房间里发生了什么的也只有我。但是，没法保证会不会有别人看到……」

「我知道了，我这就好好端正态度」

  米娅在内心端正了态度，发誓要好好做自己，无论什么时候被阿贝尔王子看见都不会丢人！

  ——理由还真是简单粗暴。

  安奴对自己主人这副天真率直的样子感到些许骄傲。

「对不起，我说得太过了」

「没这回事，我总是受你帮助，安奴」

  用这种语气对主人说话，原本就算受处罚也不奇怪。但是，无论再怎么没干劲，米娅果然还是那个米娅，是自己最尊敬的主君。想到这里，安奴就感到非常开心。

  米娅穿好礼服后，拿起缇欧娜寄来的信，开始过目。

「嗯，是缇欧娜小姐的弟弟啊……」

  看了信的内容，过去的记忆开始在米娅的脑海里复苏。



＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九十一话 不公平的弟弟

發貼者：pob999




第九十一话 不公平的弟弟

翻譯：不擼布魯



  缇欧娜·鲁多尔冯。

  她被称为革命军圣女的最主要原因，在于她把粮食分给了人民。因大饥荒而受苦的人民终于对只知道压榨的皇室失望透顶，选择了支持缇欧娜率领的革命军。

  米娅对此特别看不顺眼。

「这是怎么回事，路德维希！？ 为什么那个女人会有那么多的粮食？」

  米娅觉得十分不可思议。

  就算鲁多尔冯边疆伯的领地面积很广，有许多的农民，也不可能没有受到这场席卷全国的饥荒的影响。

  就算事先储存了许多小麦，也无法想象能够多到可以分给那么多的人民。

  听了米娅的疑问，仅剩的最后一名从者也不禁难以掩饰脸上的无语。

「身为皇室的一员，您怎么就这么不用功呢，公主殿下。您不知道他们开发出了新品种的小麦吗？」

「新品种的小麦？」

「是的。那是缇欧娜大小姐的弟弟，赛罗·鲁多尔冯开发的耐寒小麦。即使气候不顺，产量也与平时相差无几。」

「这我听都没听说过啊！」

「……毕竟赛罗殿下接受了拉菲娜公爵千金的庇护，一直待在维尔伽公国的研究机构里，您不知道也没办法。唉，不过拉菲娜公爵千金还真是有先见之明啊，和某人完全不一样」

「唔，唔唔唔……，不公平，不光锡安王子站她那边，居然还有个那么优秀的亲弟弟，太不公平了！ 我也想要一个优秀的弟弟啊！」

  米娅气得咬牙切齿，愤恨老天爷的不公。







  这段记忆，在米娅的脑海里完全复苏了。

「天才儿童，赛罗·鲁多尔冯……不公平的弟弟……」


「米娅大人？ 怎么了？」

  米娅抬起头来，一脸严肃地说道：

「我这就写回信。安奴，能帮我做下准备吗？」

  她的表情十分犀利，充满帝国的睿智的气质。见到米娅的表情，安奴高兴地点了点头。

「啊，对了，也和路德维希联系一下。可能会用到点钱」

「是，我知道了」

  接受了米娅的指示后，安奴立马开始采取行动，在通知完路德维希后，又开始准备羊皮纸、墨水和羽毛笔。

  回到房间后，安奴看见米娅正坐在床上，脸上笑开了花。

「您看上去心情很不错呢，米娅大人。是信里面写了什么好消息吗？」

「嗯，是这样的……」

  米娅啪嗒啪嗒地甩着脚，一脸开心地说道：

「缇欧娜她有个弟弟，叫做赛罗。虽然是个很优秀的孩子……但因为他们家的财政困难，没法去上学」

「啊……」

  听了米娅的话，安奴感到有几分疑惑。

  ——听上去挺可怜的，可为什么米娅大人看上去这么开心呢。

  米娅现在整个人乐得都快哼出歌来了。因为安奴坚信米娅是不会把快乐建立在他人的痛苦之上的，于是开始自己推测起米娅的动机来。

  ——米娅大人是因为可以帮上朋友的忙，而觉得高兴吗？

  以下是安奴基于自己推测的思考：

  米娅是个慈悲为怀，会因为能帮到别人而高兴的圣女中的圣女。

  所以米娅大人一定会为了缇欧娜大人而做些什么的！

  她还真猜对了（就是动机不对）。

「她在信里，拜托我去向拉菲娜公爵千金周旋」

「拉菲娜大人……也就是说，这封信是拜托米娅大人帮忙，让她的弟弟可以在维尔伽公国留学是吧」

  米娅和拉菲娜是关系亲密的朋友，而维尔伽公国内有着各种最尖端的知识，是个非常适合留学学习知识的地方。

  安奴觉得米娅肯定是要给拉菲娜写信——

「当然了，我是不会让她如愿的」

  米娅的下一句话却让她很是吃惊。

「为什么呢，米娅大人？」

「当然是要让他在帝国里进学啊。由我来负起责任置办一切。」

  米娅气势十足地说道。

  原来如此，这也确实是一种方法。帝国的国力并不输给公国，教学水准一样很高。

  但安奴还是有一些疑问。

  为什么就是不愿意送她弟弟去维尔伽公国呢？

  既然缇欧娜的弟弟很优秀，那送去维尔伽这种聚集了各种知识的地方，不是更有利于他的成长吗？

  米娅是不是因为太想亲手帮助缇欧娜，而判断失误了呢？

  而在见到路德维希后，安奴的这些疑问全都烟消云散了。

  并且，还又一次为米娅的深谋远虑赞叹不已……



  妄想与妄想叠加在一起，究竟会诞生出怎样的答案……目前还没有任何人知道结果。





翻譯不擼布魯: 最近尝试了点新的翻译手法，叙事更皮一点但不至于破坏原文意思




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九十二話 妄想揚帆起航！(指路德維希的)

發貼者：pob999




第九十二話 妄想揚帆起航！(指路德維希的)

翻譯：不擼布魯



「我知道了。那我这就照米娅大人的意思去处理」

「有劳你了，路德维希。最好是缇欧娜小姐很快就能来……啊，还是我到她那里去吧，很多事处理起来更方便。就这样决定吧，麻烦你安排了」

  路德维希行了一礼，向米娅告辞。在他离开房间时，安奴也小跑着跟了上去。

「能问您点事吗，路德维希先生？」

「嗯？ 可以啊，怎么了？」

  安奴主动过来搭话是很少见的，路德维希感到有几分惊讶。

「那个，我问点无关的事。路德维希先生你在听了米娅大人所说的话后，是怎么想的呢？」

「啊啊，这个啊……，要一言以蔽之的话，那就是『不愧是米娅大人』吧」

  听了路德维希的回答，安奴安心地吐了口气。

「既然路德维希先生能够接受，那就说明米娅大人的想法没错……真是太好了」

「嗯？ 这是什么意思？」

「其实……」

  安奴向一脸不解的路德维希解释了自己之前一直抱着的不安。

「原来如此……是这样啊」

「但是，应该没问题吧？ 米娅大人所做的事是正确的吧？」

「正不正确这个没法下定论。事情会不会按公主殿下的想法发展不好说，我也不觉得我能完全读懂那位大人的想法。只不过，至少我觉得这些是合情合理的。」

「合情合理……？」

  路德维希点了点头，开始向一脸不可思议的安奴解释起个中缘由。

「哦对……你是平民出身来着。那可能确实没法一下子注意到。其实，鲁多尔冯边疆伯的孩子，就只有长女缇欧娜大人和弟弟赛罗大人两个人而已。」

「这有什么关系吗？」

「不知道平民是不是这样，至少对贵族来说，继承人是非常重要的。要把两名重要的继承人都送到国外的学校去，对鲁多尔冯卿来说可不是什么值得高兴的事」

  如果公国发生了政变，那该怎么办。又或者其他国家对公国发起了侵略，那该怎么办。

  又或者举点更加现实的例子，万一学园里发生了火灾，导致学生中出现死伤了怎么办。

「这种情况下，鲁多尔冯卿会失去他的继承人。这对贵族来说是要极力避免的。而且不光是要学习知识，领地内的事情也是需要让自己的孩子好好学习的。毕竟贵族都是领主」

  自己治理的土地是个怎样的地方，住着怎样的人，有着怎样的城镇，有着哪些产业。

  而这些又该怎样治理……。

  贵族要记住的东西可是像山一般多。

「因此，在条件相同的情况下，鲁多尔冯卿一定更希望让自己的孩子在帝国国内学习」

「原来如此……是这样啊」

「而且米娅大人的学友里面还有弗克洛德商会的千金。他们商会也有涉及书籍的买卖。因此，只要借助学友的力量，是可以收集到需要的东西的。我觉得能够收集到的知识不会输给公国。米娅大人应该是为鲁多尔冯卿着想，让他的孩子能够在帝国内接受最高等的教育吧」

  当然，米娅的确是打算拜托库洛艾，让她帮忙弄来大量的书籍。

  但是不用说也知道，她这么做根本就不是考虑到鲁多尔冯边疆伯的想法。

  她就是馋人家的耐寒小麦……

  一心一意只为利益，所有判断全是盘算。

  然而毫不知情的路德维希内心那名为推理，实为妄想的思考还在不断加速发展。

  ——而这恐怕也是为了争取平衡吧……

  路德维希在内心自己给自己解说。

  静海之森事件里，最大的受害者就是鲁多尔冯边疆伯。贝尔曼子爵获得了名誉，路鲁族获得了走向繁荣的道路，而与此相对的，鲁多尔冯边疆伯就只是割让了自己的领土而已。

  光是没有在那里发生纷争，应该还不足以让他满意。

  虽然因为他们和路鲁族是友好关系，所以表面上能够以和平的方式收场是件好事，但边疆伯内心肯定还是不会释然的。

  这应该也是对他的赔偿吧……

  ——真不愧是米娅大人……。绝不会把为他人着想当成无能的借口。

  被人们讴歌为圣女的米娅，对朋友情深义重，对百姓也是十分珍重……，更重要的是她的头脑相当的聪慧。

  即使是为了百姓，也不会瞎浪费钱，即使是为了朋友，也不会一味地给对方卖便宜。

  她完美地同时做到了取得政治上的平衡，维护自己的友情，以及体贴他人。

  既是慈爱的圣女，又是帝国的睿智。

  ——我能理解的就只有这些了……，米娅大人还有什么其他的打算吗？




  这里提及一下，在几年后，看到赛罗·鲁多尔冯研发出的强韧小麦后，路德维希对米娅佩服得那叫一个五体投地。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九十三話 賽羅·魯多爾馮

發貼者：pob999




第九十三話 賽羅·魯多爾馮

翻譯：不擼布魯



  对赛罗·鲁多尔冯而言，自己的姐姐是这个世界上最值得信赖的人。

  他喜欢种花，喜欢读书，喜欢学习，相对的，体育方面则是十分的不擅长。

  身为领主所必须学会的骑马和战斗之类的，虽不是完全学不来，但也没法好好掌握。

  赛罗一直对此感到脸上无光。但他的姐姐缇欧娜一直对他很温柔，总是在身边鼓励他。

「赛罗你有学习的天分，不好好去学校学习可不行哦」

  在听说姐姐要去外国的圣诺艾尔学园时，赛罗担心得不得了。

「要是去那里的人不是我，是赛罗就好了」

  虽然姐姐这么说，但对赛罗而言这根本无关紧要。

  他确实觉得学习很开心，能去自然也是想去。但他更担心姐姐去那种满是大贵族子弟的地方，会不会遭受欺凌。

  因此，在暑假期间，看到归来的姐姐看上去非常有精神，他也松了一口气。

  不仅如此。在听说了姐姐的朋友圈时，他更是大为吃惊。

  姐姐居然和桑库兰德王国的锡安王子，以及帝国的米娅公主殿下缔结了友谊。

「米娅·露那·迪阿姆皇女殿下吗……」

  赛罗本身对米娅公主殿下倒是没有什么特殊的感情。

  ——有人说她是任性公主，也有人夸她是帝国的睿智，到底是哪边呢……

  顶多也就对米娅有着这种程度的兴趣。

  但是，在听说路鲁族和贝尔曼子爵那件事，正是由公主殿下出面解决的时候，他也开始对米娅有些感兴趣了。

「真不愧是公主殿下啊。一滴血都不流便解决了这件事，实在是太厉害了」

「但是这样真的好吗，父亲大人？ 我们的土地被不正当地夺走了啊……」

「这不能说不正当……。虽然对我们来说确实不算好事，但皇室本来就有着这样的权力……」

  父亲在说这些话的时候，脸上并没有丝毫不快之色。

「而且，既然人民没有受到痛苦，那自然是再好不过了」

  鲁多尔冯家本身就是类似当地农民的领导者一样的存在。和普通贵族相比，他们对领地居民的感情要更加深厚。

  而且他们自古以来就一直与路鲁族交好。既然能在不伤到对方的情况下让事态得到解决，那自然是该满足了。

「是这样啊……」

  赛罗感到很佩服。

  一方面是因为父亲的话，而更多的则是因为姐姐与她的随从莉欧拉在谈及米娅时，也对其十分有好感。

  不知何时起，在赛罗的心目中，米娅的形象已经变成了一名出色的，圣女般的少女。

  而如今，皇女殿下居然要亲自大驾光临。

「米娅公主殿下是来干什么的呢？」

  对于赛罗的问题，不光父亲，连缇欧娜也觉得有些疑惑。鲁多尔冯边疆伯爵家是毋庸置疑的贫穷贵族。

  这种地方并不是皇室的公主会喜欢亲自过来的地方。

「恐怕是为了前些日子森林那件事，有事要找我们谈吧……」

  父亲毫无自信地自言自语道。

「我的确是寄了封信过去……但没想到居然会亲自大驾光临……」

  姐姐这边则是虽然有些吃惊，但也似乎觉得理解。

「还真有公主殿下的风格」

  看着姐姐一脸微笑的表情，赛罗心想：

  ——啊啊，应该是来找姐姐玩的吧？

  无论具体理由是什么，反正肯定是找父亲和姐姐有事，和自己应该没多大关系。赛罗心想着，朝花坛走去，开始每天固定的浇水工作。

  如果是公开访问，那必须全家人都出面迎接。但如果是悄悄跑来玩的，应该就没有必要了吧。

  ——不过，姐姐还真是厉害啊。居然能和米娅皇女殿下成为朋友。

  赛罗一边想着，一边看向眼前盛开的花丛。养花可是相当费事的。

  并不是单纯浇水就完事了。还得一朵一朵地仔细观察，检查营养是不是充足，有没有生病。

  就因为完全集中于照顾花朵上……，赛罗才没注意到——

「哎呀……，这些花真漂亮啊」

  自己的身旁正站着人。

  赛罗一转头，发现身旁正站着一名少女。

  那是一位美丽的少女。

  柔顺有光泽的秀发，吹弹可破的健康肌肤，细长清秀的双眼中，仿佛蕴含着智慧的光芒。

  少女看了一眼惊讶得愣在原地的赛罗，稍稍弯腰屈膝，伸手去触摸花朵。

「这个……，应该是月蜜花吧？」

「啊，嗯，是的」

  少女的打扮，让赛罗很纠结该不该用敬语。

  她身上穿着的并不是贵族会穿的奢华礼服，而是颇具夏天气息的轻装礼服。

  如果对方是贵族，那自然得说敬语。但如果是领地里的居民，那太过尊敬也很不自然。

  少女身边的随从的一句话，为他的烦恼带来了解答。

「米娅大人，差不多该……」

「啊啊，我知道了……」

「……唉？」

  这便是赛罗·鲁多尔冯与他献上一生，向其效忠之人的初次相遇。




坑騙了小正太的米婭:




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九十四話 耍小聰明的米婭公主

發貼者：pob999




第九十四話 耍小聰明的米婭公主

翻譯：不擼布魯



  刚一离开中庭，走近鲁多尔冯家的宅邸里——

  ——成功啦！

  米娅就在内心大叫了出来。脸上也再控制不住表情，露出一脸奸笑来。

  ——说实话有点可怕。



  十分钟前。

  ——啊，真不想去啊……

  刚一抵达鲁多尔冯宅邸，米娅立马就抑郁了起来。虽说是必须要做的事，但是米娅觉得没干劲，那就是没干劲。

  毕竟这里可是前世的仇敌，缇欧娜·鲁多尔冯的老家，是敌人的大本营。

  能觉得愉快那才是有鬼了。

  ——先随便打发打发时间，等有干劲了再进去吧。

  就在这时，米娅看到了一名少年。

  ——哎呀，这孩子真可爱。

  少年照料花朵的样子，散发出一股女孩子一般楚楚动人的气质。

「他在……呵护花朵？」

  米娅突然灵光一闪。

  赛罗·鲁多尔冯。

  他能研发出新品种的小麦来，说明肯定对植物了解得很详细。

  花＝植物！

  米娅脑海里所有的情报全都联系在一起了！

  为了尽可能地不吓到对方，米娅悄悄地溜了过去。

  她踮起脚尖，蹑手蹑脚地走着。这副样子哪还像是帝国的睿智，像个路边小贼还差不多。

  然后在接近少年之后，米娅找准机会，朝他搭话。

「哎呀……，这些花真漂亮啊」

  米娅在脑海里回想起过去，自己从军师安奴那里听来的「恋爱术」。

「男性在自己的工作受人夸奖的时候，是会非常开心的哦，米娅大人」

「真的！？也就是说，阿贝尔王子的……，额，他的工作是什么呢？」

「兴趣爱好应该也算吧，果然还是马术和剑术吧？」

「原来如此，真不愧是安奴。学到了学到了」

  各位可能已经忘了，安奴是半点恋爱经验都没有的……。但幸运的是，这次安奴说的话确实对米娅起到了帮助。

  还是正中靶心那种。

  ——男性在自己的工作受到夸奖时会非常开心。也就是说，这个叫赛罗的孩子如果被人夸奖了自己养的花，也一定会开心的！

  米娅蹲下来贴近花朵，说道。

「这是……月蜜花吧？」

  这手操作，既能暗示对方“我对花的名字也是很有了解的哦”，又能表现出对对方的工作的理解。

  ……她耍小聪明一直有一手的。

  ——哼哼，这下肯定赚到好感度了。只要一切顺利，新型小麦就是我的了！

  米娅浑身上下充满了一切搞定的充实感。正好此时安奴来叫自己走了，于是米娅站起身来，对着赛罗露出了一个得意的笑容，便离开了。



「欢迎您远道而来，米娅公主殿下」

「初次见面，鲁多尔冯边疆伯。您近来可好」

  米娅彬彬有礼地向鲁多尔冯回敬，露出亲和的笑容。

  她的表情丝毫没有瞧不起贫穷贵族的样子。

  ——至今为止见过的大贵族千金，基本都是明显对我表现出不屑的……

  虽然不知道公主的内心是怎么想的，但至少她表面上展现出了完美的礼节，因此鲁多尔冯在内心也很是赞叹。



  鲁多尔冯的爵位，是边疆伯……，或者说边疆伯爵。

  帝国伯爵是等级相当高的爵位，放在社交界里是需要相当尊敬的存在。

  但是在称号前面加上「边疆」二字后，意思就完全变了。

  这一爵位的诞生，还要牵扯到帝国的国土扩张政策上来。

  自建国以来，迪阿姆帝国就一直积极地扩大领土。

  帝国将手伸到各处还未成立国家体系的未开化之地，时而靠武力征服，时而靠游说吞并，积极地将这些地方纳入版图。

  在最初，帝国政府打算派遣中央贵族到这些地方去负责治理。

  但是这种做法遭到了当地原住民的强烈抵制，不得不改变方针。

  他们的下一步方法，就是给那些地区原本的掌权者以帝国贵族的头衔，让他们作为领主治理所属地区。

  这项政策就顺利得多了。因为没有了更换统治者而造成的不必要混乱，帝国的吞并效率也提高了许多。

  但后来还是起了问题。

  那就是在帝国打算把统治多个部落的大部落族长招安为贵族的时候。

  这些族长统治的土地面积很广，土地方位上也处于交通要处，对帝国来说是无论如何都想要纳入版图的。

  负责交涉的帝国绿月省从土地的面积，以及重要程度出发，与大部落族长约好会授予「伯爵」爵位，最终成功地吞并了那片土地。

  到这里还算一切平安……，但问题很快就来了。

  中央贵族们对此一致强烈反对。

「让新来的乡巴佬当伯爵是什么意思？」

  他们的申诉十分的激烈，令绿月省不得不想办法解决。

  要让中央贵族们觉得可以接受，就必须授予比伯爵等级低的爵位。但是推翻已经约好的约定，又会影响到帝国的信用。

  高级官吏们冥思苦想，绞尽脑汁得出的结论，就是「边疆伯」爵位。

  在授予了大部落族长边疆“伯爵”地位的同时，贵族们也公然宣称「边疆伯算不上伯」。

  自那以后，在帝国内就诞生了「边疆伯」这一新的爵位。

  这一爵位的地位在子爵之上，伯爵之下，又因为加了有轻蔑之意的「边疆」二字，导致长期被中央贵族当作外人排挤，有时甚至连地位最低的男爵都能嘲笑他们。而经过岁月的积累，这一风气在帝国内也完全被默许了。

  这导致中央贵族和边疆贵族之间产生了巨大隔阂，一个不好，甚至会成为国家分裂的直接原因。



  总之，考虑到这点，那米娅的态度确实相当不同寻常。

  鲁多尔冯边疆伯下意识地挺直了腰板，开口说道：

「非常感谢您在学园里，赐予我女儿您的宠爱」

「不不不，我不记得我有对她施予过宠爱」

「是吗……，不过，还是希望您能容我向您道谢」

「为什么而道谢？」

「就是静海之森那起事件。您亲自去和贝尔曼子爵交涉，我衷心地表示感谢。连同路鲁族那份感谢一起……」

「啊啊，还有这回事啊」

  米娅就好像被提到才想起来有这么一回事一样，拍了下手。

  ——明明应该是为了这件事而来的，这位大人还真是丝毫不表露内心想法呢。

  鲁多尔冯边疆伯做梦也想不到，米娅真的就只是忘了而已。

  米娅对鲁多尔冯露出楚楚动人的笑容，如歌唱一般说道：

「比起这个，我今天来是为了跟你提出某个提案的，鲁多尔冯卿」

「……哦，提案啊」

  鲁多尔冯端正了姿势，看着米娅。

  ——公主殿下来到这里，是为了给前些日子那件事善后，公平地对待我和贝尔曼子爵。那么，提出的应该不会是什么坏事……。

  不过，鲁多尔冯却有一种预感，这肯定不会是什么简单的提案。

  对方可是帝国的睿智，肯定不会是“因为对森林那件事感到很抱歉，所以赔偿几百枚金币”这么简单。

  ——她肯定会提出些超乎我想象的提案的。

  米娅就这么在丝毫未察觉到对方对自己有多高期待的情况下，缓缓开口说出了自己的提议。




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九十五話 巨浪來臨！

發貼者：pob999




第九十五話 巨浪來臨！

翻譯：不擼布魯



「我从缇欧娜小姐那里听说，您的儿子赛罗君非常的聪明，很会学习」

  听完米娅这句话，鲁多尔冯立马就理解了她的意图。

  ——原来如此，也就是说公主殿下的提案就是……

  恐怕就是去说情，让赛罗可以去哪家学校上学吧。

  作为领土被割让的补偿，似乎稍微有点便宜了……

  ——不，应该不是一般的学校吧？

  鲁多尔冯在思索片刻后，开口问道：

「米娅公主殿下，您是不是打算去向拉菲娜公爵千金说情，让赛罗可以去圣诺艾尔学园上学呢？」

  如果能去拥有大陆巅峰级教育环境的圣诺艾尔学园上学，那的确是破格级的条件。作为前些日子那件事的赔偿可说是绰绰有余。

  ——我听说米娅公主和拉菲娜公爵千金缔结了友谊。如果这是缇欧娜拜托的，那也说得过去，不过……

  鲁多尔冯的表情变得严峻了起来。

  如果真是这样，那他就会拒绝这项提议。他并不打算把要成为继承人的儿子送到帝国外去。

  但米娅却摇了摇头。

「并非如此。我不会愚蠢到刻意将我国重要的人才，白白送到国外去」





  自从收到信以来，米娅就一直在思考。

  如果让赛罗去圣诺艾尔上学，那将来他的成就会被算作是谁的功劳呢？

  那不用说，肯定是圣诺艾尔学园，又或者维尔伽公国的圣女，拉菲娜公爵千金了。

  又或者是他姐姐缇欧娜？

  反正肯定不会归到就跟拉菲娜说了个情的自己头上。

  对米娅来说，最重要的就是让赛罗·鲁多尔冯的功绩都划到自己账下。为此，必须要让他待在米娅的庇护下才行。

  但也不是说让他进帝国的学校就行了。

  在迪阿姆帝国内，是没有圣诺艾尔学园那种水平的学校存在的。

  要是让赛罗去教育水平低下的学校学习，搞不好他就开发不出新品种的小麦了。

  该怎么解决这项矛盾呢……

  米娅思来想去，得出了一个答案。

「既然没有理想中的学校，那我自己建一所不就好了！」

  在灵光一闪的瞬间，米娅脑海里的许多个想法革新地连接在了一起。

「说起来，我不是有了座自己的小镇么。既然这样……」





「您知道在贝尔曼子爵领里，建成了皇女之镇吧？」

  这话题过于跳跃，让鲁多尔冯有些摸不着头脑。

「唉？ 啊，这当然知道……」

「我想要在那个镇子里建一所学校」

「建立学校？」

「没错。如果帝国内也有一所像圣诺艾尔那样的学园都市，你不觉得是一件很棒的事吗？」

  米娅露出恶作剧般的笑容，若无其事地说道。

「怎么样？ 您打不打算让赛罗成为我们学校的第一位学生呢？」

  鲁多尔冯在内心赞叹不已。

  她通过将森林变成皇女直辖领地，成功平息了纷争。

  又通过让贝尔曼子爵在领地里建立皇女之镇，满足了子爵的自尊心。

  ——公主殿下甚至打算在这一系列行动里，再加入对我们鲁多尔冯家也有利的因素吗？

  子爵的领地和鲁多尔冯家是接壤的。而且住在森林里的路鲁族也是友好部落。

  比去帝都要方便简单得多了。

  这项计划想必要花费巨大的资金。但是建造皇女之镇这种计划，其他贵族们是不可能不想参与的。

  想必米娅一定能实现这个计划……

  鲁多尔冯边疆伯对此十分确信。

  他深深低下了头。

「您的关怀，令我感到十分光荣。虽然我们家可能没什么能办得到的，但只要您愿意，我必将鼎力相助……」





「嗯—，我想想啊……」

  米娅装出一副若无其事地思考着的样子。

  “要些什么好呢——”，米娅在思考这个问题的同时，敏锐地察觉到一件事。

  ——这可是个好机会！

  是的，能够将自己推捧上台的巨浪就要来了！

  米娅选择顺水推舟。

「那么，我想要你们家的小麦」

「啊？ 小麦吗？」

「嗯，我希望你们平时不要把小麦低价卖出，而是尽可能地储藏起来。而当发生饥荒时……」

「这个，只要您下令，我们自然会提供小麦给皇室……」

「不，我不是这个意思，边疆伯」

  米娅的本能告诉她，这样做就铁定凉了。

  如果把小麦提供给皇室，皇室就会把小麦存起来并只提供给中央贵族和自己，人民就会挨饿。

  到最后，愤怒的民众一定会发起革命。

  都能看到断头台朝自己招手了。

「我希望鲁多尔冯家能够直接将小麦分发给平民。并且，最好是以我的名义……」

  这要求实在是太过厚颜无耻……然而在听了米娅的要求后，边疆伯他——居然露出了尊敬的眼神！？




＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九十六話 以皇女之名，命你完成此事！

發貼者：pob999




第九十六話 以皇女之名，命你完成此事！

翻譯：不擼布魯



「您的意思是，在将谷物分发给民众时，可以使用您的名义，说这是王女的命令是吗？」

  鲁多尔冯感动得浑身颤抖地说道。

「没错。还请务必积极宣传我的名字」

「在下倍感钦佩，公主殿下」

  这名与自己女儿同龄的小小公主所展现出的智慧，令他惊叹不已。

  鲁多尔冯边疆伯有着极广的领土，并且领地里的居民几乎都是农民。这在整个帝国内是几乎人尽皆知的。

  因此至今为止，但凡遇到农作物歉收，或是粮食不足的情况，大贵族们都会跑来搜刮他们家的小麦。

  虽然一个个都打着献给皇室的旗号，但实际上就是自己存起来了。

  对他们来说，一般百姓就是饿死都跟他们无关。

  自己都可能要挨饿了，哪还有多余的粮食分给屁民。这就是大贵族们的常识。

  而最麻烦的是，他们要这么多粮食，几乎都不是用来奢侈的。

  对一般百姓来说，贵族的生活的确奢侈，但他们要那么多小麦并不是为了维持这份奢侈的生活。

  其原因，主要还是不安。

  因为不知道歉收会持续多久，所以就尽可能地储存粮食，以免自己将来挨饿。

  就为了让自己安心，而让百姓受苦。

  铺张浪费是会受到责备的，但说是为了不挨饿而做储备，就没人能有意见了。

  在这种情况下，要是向百姓无偿发放粮食，会有什么样的后果呢？ 最糟的情况下，甚至有可能被说成是在向帝国造反。

  米娅正是看穿了这一点，才这么说的。

  要以她的名义去办成此事。

  要把这当作是皇女的命令去执行。

「请恕我再多嘴问一句，即使写成书面文件也行吗？」

「书面文件？ 嗯，没问题。这样也确实比较让人放心」

  嘴上这么说，米娅内心其实是很不解的。

  而且自己所要求的一切，总的来说就是只要好处，把麻烦事全都推给对方，连米娅自己都觉得会不会有些太过分了。

  我把他儿子送进学校上学作为谢礼了，这种程度的要求应该没问题吧？  米娅想是这么想，内心深处其实还是很担心的。

  ——他对我这么谦恭，说实话有些叫人害怕啊。是有什么企图吗？

  米娅用疑惑的眼神盯着鲁多尔冯，仔细观察着他。

  ——还是说，他是在暗示我“我会向您宣誓效忠的，还请厚待我们”？

  虽然米娅很想要赛罗·鲁多尔冯的知识，但却没有和他打好关系的打算。

  对方是自己的仇家，鲁多尔冯家的人。

  ——这么跟我套近乎也挺烦的。还是有必要好好给他个教训。

  米娅哼了下鼻子，对鲁多尔冯说道。

「为了避免招致误解，我事先说清楚。赛罗君要上的学校，可不是大贵族会入学的那种豪华地方。 论知识水平我当然会安排得不输给圣诺艾尔，但我打算把它办成一所让近邻的路鲁族和一般民众都会来上学的学校」

  所以我这可不是在提拔你儿子进名校学习。

  我对你们家的待遇和一般民众可没什么不同，少得意忘形了，老东西……

  虽然米娅话里是这么个意思——

「真是……真是万般感谢您对我们如此照顾」

  鲁多尔冯听了却感动得热泪盈眶。

  ——这是在为赛罗整顿好环境，让他能够不去在意中央的大贵族子弟，专心学习吗。而且还让近邻的路鲁族也进同一所学校上学，以此照顾到和他们部落的友好关系……

  老实说，鲁多尔冯对皇室基本没有什么好感。但是……

  ——我终于，找到值得我效忠的对象了。

  鲁多尔冯发自内心地感到喜悦和激动，热泪在眼眶里不停地打转。

  ……米娅看到他这样…………下意识地想要保持距离。

  ——这，这个人该不会是那种类型吧？ 就那种被人欺负了，或是被人弄疼了，反而会觉得舒服的那种……？

  明明对眼前这个大叔都这么冷遇了，他却看上去一副很高兴的样子，米娅心里觉得有些害怕。

  ——毕，毕竟他是缇欧娜小姐的父亲，会这样我倒也不吃惊……

  最关键的是，这下可以说是成功将赛罗·鲁多尔冯收归手中，并且也实质上获得了鲁多尔冯家所拥有的谷物了。

  ——亲自过来果然是正确的！

  米娅一脸满足地微笑着，坐在摇摇晃晃的马车上，踏上了回到帝都的归途。



  ……至此，一切都已正式准备就绪。

  命运的大河，开始往新的方向流淌……



第五卷10月10日發售中~





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[第一部] 第九十七話 消失・幕間狂言

發貼者：pob999




第九十七話 消失・幕間狂言

翻譯：不擼布魯



「有点累了啊」

  那是暑假即将结束时的某一天。

  半夜才回到房间的米娅礼服也不脱，直接躺倒在了床上。

  这让安奴看了没准又要惹她生气，但米娅希望眼下就对她睁一只眼闭一只眼。

  和鲁多尔冯边疆伯的谈话结束后，米娅就一直在帝国内到处奔走。

  小麦有着落后，米娅趁着自己还待在国内，去贫民街视察了医院，确认了粮食的储备，还为了建立学园都市而去跟各个贵族打招呼。

「唔……」

  浑身上下都充满了疲劳感。即便如此，米娅还是努力挣扎着坐起身来。

「说起来，最近都没确认过呢……」

  米娅从床上站起身来，朝桌子走去，从抽屉最深处取出了她最重要的东西。

  那就是那本染血的日记……，米娅的指路碑。

  自暑假开始以来，就一直没再看过日记了。米娅带着疲惫的笑容翻开了日记。

「……要是这样都没能改变上断头台的命运，那就真的有点让人失望了呢」

  接着，米娅一页一页地翻着日记……，而在翻到问题页的时候——

「…………唉！？」

  她不禁叫出了声。

  自己上断头台那天的那一页上所写的文字，就仿佛一点点解开的绳子一般，从纸上溶解消失了……

  而覆盖在书页上的血液也在以肉眼可见的速度消失。

  眨眼间书页就变成了一片空白，仿佛一开始上面就什么都没有一样。

「这，这是怎么回事？ 啊」

  米娅一不小心把日记本弄掉在了地上，下一刻，日记本发出了月光般的淡淡光芒，紧接着便化为了光粒，消失得无影无踪。

「这是……」

  米娅看着这幅光景愣了一会儿，一时间没能搞懂发生了什么。

「这，这是怎么回事？ 日记怎么会……」

  米娅惊慌失措地到处寻找日记本。

  那本日记可是米娅的行动方向标。上面写了自己被送上断头台的原因，要是没有那本日记，米娅就不知道要怎么做，才能回避断头台结局了……

「……哎呀？」

  米娅突然察觉到了原因。

  没错，那本日记是未来的米娅写下的方向标。

  只要上断头台的命运还没改变，那本日记就会一直存在……

「换句话说，只要日记还在，我就注定会上断头台……而现在日记消失了，也就是说……」

  米娅在脑海中整理着凌乱的思绪，并最终得出了一个结论。

  也就是说，

「……难道说……我上断头台的命运，已经消失了……？」

  米娅半茫然地自言自语道。

「我……成功了？ 我终于成功了！」

  下一瞬间，米娅兴奋得握起小拳头高高举天。虽然这举动有些不成熟，但也没关系。

  米娅在房间里到处咕噜咕噜地转着圈，跳着喜悦的舞蹈。而在稍微冷静下来之后——

「对了，给阿贝尔王子写封信吧！」

  米娅拍了下手，露出了欢喜的笑容。

  事实上，因为暑假只剩几天就要结束了，所以收到回信的可能性是很低的。

  其实只要等开学了，直接跟对方说就行了。

  但是，她就是很想立即把自己这份喜悦分享给他人知道……

  而最想分享的对象，果然还是……

「阿贝尔王子，你近来可好？ 虽然只要等到开学就能见上面了，但是我就是有些等不及」



  命运的齿轮，仍在缓缓转动。



  同一时间，在某家地下酒吧里，四名男子正在进行秘密交谈。

「帝国似乎是撑过去了。」

「虽然我们试着挑动了不少贵族，但目的还是很难达成」

「那个金月省的文官，名叫路德维希的年轻人实在是太优秀了……」

「本来以为只要引起一场饥荒就够了，可没想到居然会制定出这么完善的体制……」

「据说皇女米娅和锡安王子殿下间的关系也很良好。看来离间工作是以失败告终了。」

「哼，帝国的睿智么……，真是个令人不快的小鬼」

「没办法，她可是不止聪慧的锡安王子殿下，连维尔伽的拉菲娜公爵千金都觉得佩服的人物」

「不管怎样，我们要做的事依旧没变。针对帝国的计划暂时冻结，更换目标……」



  ……写给阿贝尔的信，最后并没能寄到。




第一部還剩1/3左右的劇情，莫慌

米婭把拳頭舉高高的插圖 (可惜不是到處咕嚕咕嚕地轉圈圈那幕):

(╯▽╰ )ゞ 剛剛把文庫的18話原文和WEB的內容對比了一下，沒有太大出入
所以相信米婭現在拿著的的確是現在時間線的日記本【至於書邊有點灰灰黑黑的地方應該不是染血了, 而是陰影而已XD】





＜＜上一話 目錄   下一話＞＞



　[其他] 【短篇】米婭公主，獲得了知己 (?)

發貼者：pob999




【單行本第一卷短篇】米婭公主，獲得了知己 (?)



已取得同意搬運至真白萌

譯者：純天然野生的全自動黑奴十三號。
代發：a8danny8
原帖：https://www.lightnovel.us/thread-1026437-1-1.html



「这可真叫人头疼啊，拉德诺亚男爵。纳税可是关乎国家的基干。你身为贵族，对此应该再清楚不过才对……」

  在某名贵族的宅邸里。

  路德维希看着眼前这名壮年男子一脸嚼了苦虫的表情，无奈地叹了口气。

「你向金月省汇报的税金额，和实际从领民那里收到的税额，差距相当之大。我想你应该也明白……」

  路德维希将手中的羊皮纸递了过去。

  并在内心吐槽着“这羊皮纸本身也不便宜了……”。

「我倒也不是不能补交税款」

  拉德诺亚男爵看着羊皮纸上的数字，露出皮笑肉不笑的笑容。

「但是我有点担心……这事要是被布鲁姆公知道了，会怎么样呢」

  迪阿姆帝国四大公爵的一角，布鲁姆公爵家。

  拉德诺亚男爵就是属于他那一派阀的。

「我和布鲁姆公的交情很好，要是让他知道你这么对征税纠缠不清，那自然就……懂吧？」

  听了拉德诺亚这番装腔作势的话，路德维希只是耸了耸肩。

「确实。要是让他知道，少交了一点税，搞不好就会跟米娅公主殿下弄僵关系……您想必也会感到头疼吧」

  路德维希透过眼镜，冷静地盯着拉德诺亚。

  看到路德维希完全不为动摇的样子，拉德诺亚的脸上浮现出一丝不安。

  他不得不好好掂量一下。

  自己究竟是不是个值得不惜搞臭在帝国皇女米娅·露那·迪阿姆内心的印象，也要去包庇的人物。他必须好好掂量自己的价值，并将自己男爵的地位，和米娅的皇女地位放到天平上衡量。

  实际上，要是布鲁姆公爵知道自己派阀的贵族被金月省的文官警告了，肯定会去抗议的。

  哪怕对方是个有皇女作为后台的文官也一样。

  帝国四大公爵家的权力就是有这么大。哪怕是皇女米娅，也是无法轻易出手的。

  因此……路德维希才会故意振振有词地盯着拉德诺亚看。哪怕露出一丝不安出来，拉德诺亚都会冷静下来的。

  现在他不安了，那就趁你病要你命。

「只要把税款补上就行了。无论是报告出了错，还是税交得晚了，米娅大人都是不会问责的。她曾经说过，人都会犯错的」

  言下之意，只要你愿意交上税款，那就不会再找你麻烦了。

  不会问责报告有假，只会将其归结为统计出错，记录出错。

  并不是拒绝交税，而是不小心交晚了。

  一切都会换个有利的说法，所以只要把该交的税交上，就不会问罪……这就是路德维希表达出的意思。

  这一番暗示下来，天平的平衡就轻易崩溃了。

  拉德诺亚露出了低三下四的笑容。

「我这就让下面的人去准备。劳烦您特地亲自来一趟，怎么好意思让您空着手回去呢……。还请务必代我向公主殿下问声好」

「我知道了。我会转达的」

  路德维希冷眼看着拉德诺亚，在内心悄悄松了一口气。



「唉，真是够了……」




  回到自己在金月省里的执务室后，路德维希感到有点脑袋疼。

「既然做出的不正当行为会轻易暴露，那一开始就不做不就得了……。要是所有贵族都像米娅公主殿下那样贤明的话该有多轻松……，算了，想也是白想」

  路德维希叹着气摇了摇头。

「哟，你看上去挺不容易的啊，路德维希」

  突然听到有人喊自己，路德维希抬起头来，看向开门走进来的人。

  一头华丽的金发，打理得十分精致的络腮胡，充满知性的棕色双眸，饱含亲和力的开朗笑容。看到许久未见的旧友，路德维希露出了怀念的笑容。

「好久不见了，巴尔塔扎尔。你什么回来帝都的？」

「就今天下午。听说你在找我，就飞奔过来了」

  巴尔塔扎尔·布兰特在赤月省工作，是路德维希的旧识。

  他贵为伯爵家的三男，却并不是个会被束缚在天生境遇里的凡夫俗子。

  为了确认自己有多少才智，他来到帝都，拜当地最有名的学士为师，学习了大量的知识。并且也是在那时候认识的路德维希。

  之后，他参加了赤月省的录取考试，并成功合格。

  作为一名少壮官吏，发挥着自己的才能。
  
「不过我还真没想到这么早就能见上你……，还真是幸运啊」

  路德维希安心地吐了口气。

  他会叫巴尔塔扎尔来，并不是为了叙旧情。

  虽说有皇女米娅作为后台，但路德维希到底只是一介官吏。

  隶属于金月省的他，极力呼吁撤掉针对贵族的不必要优待政策，致力于让税收公正化。即使像拉德诺亚这种极为固执，普通人都会望而却步的贵族，他都会亲自上门寻访，与其对峙。

  他的行动已经波及到了四大公爵的派阀，在贵族圈子里已经作为一个烦人的小官吏无人不知。

  但也仅此而已了。他在负责税务与财政的金月省里能做到的事很少。

  帝国实在太巨大了，靠他一个人是无法重新建立的。

  因此，就必须要有志同道合的同伴……。

「一段时间不见，你看上去老了不少啊，路德维希」

  去食堂吃完饭，回到私人房间后，巴尔塔扎尔立刻吐槽道。

「你这话说得。不过我也不否认因为各种事忙得累死就是了……」

  路德维希忍住哈欠，耸了耸肩。

「我听说了。你最近管理越来越严格了」

  巴尔塔扎尔家是帝国伯爵世家，是根正苗红的中央贵族。流言传到耳朵里还是很有可能的。

「你在我们老家也成话题了……啊啊，别误会啊，我可不是说我们家当家有搞什么不正当行为」

「我知道的啦」

  见路德维希露出苦笑，巴尔塔扎尔故意露出一副挖苦的笑容。

「当然了，要是真有不正当行为，那你大可毫不留情地把我家取缔掉。税收的不正当会令国家腐败。必须要时刻保证纪律严明」

  哪怕是自己的老家，也能毫不留情，冷静地将其舍弃。这份彻底的合理主义，正是路德维希对他评价相当之高的理由。

「不过，真正的问题，还是比纳税不当更加严重的，根植在这个国家里的差别意识啊……」

「哦，差别意识啊……」

  巴尔塔扎尔喝着自己要的饮料，盯着路德维希看，眼神仿佛在考验他。

「确实，帝国人对边境的少数民族的态度，不能说没有这种意识。但是眼下这种意识还没严重到会出问题的程度吧？  我觉得还算好……」

「少糊弄人了。事实上，我向拉德诺亚男爵提出过建议，在他的领地内开垦田地。虽然男爵的领地算不上多大，但有河流，而且是很适合种田的平地。并且也说了会付补助金。可他还是拒绝了」

  路德维希耸了耸肩。巴尔塔扎尔抱着胳膊点了点头，似乎猜到了结果。

「我想也是。没几个贵族会同意把自己领地里的土地开垦成农田的」

  对农业，以及农民的轻视，导致自给率低，因此花在进口上的钱也很多……。路德维希觉得这是个很大的问题。

「若是不解决这点，帝国就没有未来」

  植根与帝国内的这股轻视农业的风潮，还得从帝国的兴起说起。

  现在迪阿姆帝国坐落的这片土地，过去被称作三日月地带，是一片土地富饶，种下一片种子，能够获得十倍、二十倍收成的肥沃之地。

  住在这里的人们都以农耕牧畜为生。因为不必付出大量辛劳就能获得收获，纷争二字自然也与此地无缘……，直到被外来的狩猎民族侵略为止。

  狩猎民族将打猎的技巧应用于战斗，将原住民打得落花流水。后来，支配了这片土地的人们，将原住民贬低为“没有勇气狩猎之人”、“除了耕田就一无是处之人”，将他们变成了农奴。

  在获得了能为自己提供安定的粮食来源的农奴后，狩猎民族变得富饶起来，不知何时起开始以贵族自居。

  而这支勇敢的狩猎民族的族长，就是帝国的初代皇帝。

  自那以来，帝国内的农民地位都非常的低，虽然农奴制度早就被废除了，但「农业是别的什么事都做不来的无能之辈干的事」这种差别意识依旧根深蒂固。

  因此，贵族们都不想把自己领地内的土地拿来开发农业。当然，获取粮食所需的最低限度的田地还是有的。但能进口为什么要种地，反正是绝不会开垦土地，增加田亩的。

  根植在能种出丰饶果实的肥沃土地上的扭曲思想——路德维希所要挑战的，是这座帝国的历史与传统。

「但是……，粮食生产完全依赖领国这种情况，实在是太过危险了。万一在这片土地上发生了饥荒，各个国家肯定都会优先把粮食留给自己。不提高国内产量，提高自给率的话，帝国就没有未来」

「你说得确实没错，但实行起来可没那么容易」

  巴尔塔扎尔面露苦色地说道。路德维希身体微微前倾，向他询问情报。

「我会找你来，就是想打听地方上的情况。被任命至边境的贵族们情况如何……？」

「大概跟你想象中会是一样吧」

  帝国边境，指的是被帝国纳入版图的时期还比较新的土地。治理这些地区的人被称为边疆贵族。他们的领地在被帝国吸收前，都正常保持着农业活动，也没有人觉得耕地是件耻辱的行为。

  但在被编入帝国版图后，这些人突然就被中央贵族揶揄为土里土气的边疆贵族。大部分边疆贵族都不愿受这份侮辱。

「随着时间的流逝，边境的农田也越来越少了。虽然赤月省规定禁止减少农田至一定程度……但都是花钱就能解决的事」

  若是能办成农业以外的产业，他们都会想把重心转移过去。虽说倾向比不上中央贵族那么重，但也依旧强烈。

「像鲁多尔冯边疆伯那样意志坚定地保持农地面积的贵族，着实不多」

  包含进口在内的需求量，与供给之间平衡仿佛像走钢丝。而且这钢丝还越往前走越细。

  虽然势头并不激烈，但农作物的产量的确在一点点地减少……。路德维希感到这样下去，帝国会在无人发觉的情况下，一点点、一点点地被某种存在抹杀掉。

「话说，你口中那位贤明的公主殿下，能理解这些问题吗？」

  这个问题，打醒了因为不吉利的想象，导致内心开始变得阴郁的路德维希。

  情况确实很绝望，但并非没有希望。

「昨天，我收到了公主殿下自去学园以来，给我寄的第一封信……，你猜她第一次参加的派对，是在哪举办的？」

「这我哪知道……」

「是秘鲁将农业国」

「……哦，这可真是有一手」

  秘鲁将农业国，是与迪阿姆帝国的西南部接壤，人口的八成都是农民的国家。

  虽然领土面积称得上宽广，但在军事和经济方面，与迪阿姆帝国相比就非常弱小了。

  没有来往价值的二流国家、农奴们的国家、文明水平低的国家……。

  虽然嘴碎的贵族们总是这么出言讥讽，但他们根本没看清现实。高贵的帝国的粮食，可是有好几成都是从他们口中的二流国家里进口的。

  无视这一事实，随便贬低对方，他们的病灶已经是深入膏肓了。

「虽然在贵族间的评价很低，但它对帝国而言毫无疑问是个重要国家。如果她是看穿了这点，出于外交考虑而参加的，那确实是不容小觑……」

「米娅大人十有八九是计算好了的。你继续往下读……」



「听好了，拉妮亚。我再好好一遍，千万不可对帝国的来宾失礼」




「是，我明白了，父亲大人」

  将农业国的第三王女，拉妮亚·塔夫利芙·秘鲁将把自己毫无干劲的想法隐藏在面纱下，回答道。

「我再重复一遍，帝国对我国的产业而言是相当重要的……」

「您不必担心，我会安排妥当的，父亲大人」

  自入学圣诺艾尔第一年以来，父亲每次都这么说。

  ——反正帝国也不会派什么大人物过来。

  拉妮亚在内心反驳着。

  她一开始并不是这样的。

  作为秘鲁将的公主，作为背负着国家的人，年幼的她怀抱着责任感，来到了圣诺艾尔学园。

  每年，秘鲁将出身的学生都会邀请迪阿姆帝国的学生，来参加他们的联谊会，用在秘鲁将收获来的作物招待帝国子弟。

  他们将来都会继承家业，成为高居帝国要位的人才。联谊会的目的就是趁现在起，与他们构筑友好关系。

  刚入学时的拉妮亚为了国家的将来，拼命努力地为招待帝国的人做准备。她弄来当季的作物，和身边的人一起绞尽脑汁，讨论适合的菜单……。

  可是，赴约前来的只有几个人。

  而且还全都是下级贵族。他们一个个看上去都毫无干劲，态度就像是被人强行塞了活，不情不愿地来似的。

  一开始拉妮亚还不能理解，为什么他们要这么对待我们呢。告诉她个中缘由的人，正是她的姐姐。

  农奴之国、二流国家、半附属国家。

  这就是帝国贵族对秘鲁将农业国的印象。

  而自己也得忍着这份屈辱，去讨好帝国人……。

  姐姐告诉她这一切的时候，脸上的笑容里充满了疲倦。

  拉妮亚因屈辱而浑身抖个不停。但她很快就理解到，自己必须忍住。万一搞坏了关系，和帝国开战了，自己的国家会被轻易碾平的。

  自那以后，她的干劲就跌停至地板。

  一想到今年也必须召开联谊会，就觉得郁闷到不行。

  不想郁闷也难，注入灵魂种出的农作物被人瞧不起，被视作乡下菜的话，换谁都会失去干劲的。

「唉，真叫人忧郁。要是没有派对就好了……」

  她决定稍微搞点恶作剧。

「……也对，反正都要开派对」

  就这样，她在用在派对的食材里，掺了点东西。

  一些鲜度降低了的保存食品……。

  作为以农业为主要产业的国家，秘鲁将对谷物保存技术的的研究一直在不断发展。虽然味道会变差，但也只是相当微不足道的一点点差别。

  更何况从帝国那边来的都是些二流贵族，绝对不会注意到的。

  尽情地看他们吃着鲜度降低了的保存食品，嘴上还说着“好吃，好吃”的样子，在内心嘲笑个够吧！

  常言道，人在做，天在看，举头三尺有神明。

「感谢你邀请我们参加这次出色的聚会，拉妮亚公主殿下」

  派对当天，出现在现场的少女，令拉妮亚大惊失色。

  ——为为为，为什么！？  怎么会这样！？

「我是迪阿姆帝国皇女，米娅·露那·迪阿姆。以后还请多多指教」

  帝国那边来参与派对的学生，偏偏是立于帝国顶点的皇帝陛下的爱女，米娅！

  ——冷，冷静，千万要冷静。

  拉妮亚轻轻地吸气吐气。

「初次见面，米娅公主殿下。我是秘鲁将农业国第三王女，拉妮亚·塔夫利芙·秘鲁将。感谢您今天来参加联谊会。还请慢慢享受秘鲁将的果实」

  抬起头的瞬间，拉妮亚倒吸了一口凉气。

  米娅公主正用她那双清澈的蓝色双眸，盯着自己看个不停。

「呀，那，那个，米，米娅公主……？」

「唉？ 啊啊，抱歉，我失礼了。没什么」

  虽然米娅这么说，拉妮亚的心却依旧砰砰跳个不停。

  ——简直就像看穿了我的内心一样……。

  这时，拉妮亚突然想起来一件事。

  米娅·露那·迪阿姆有个别名。

  「帝国的睿智」。

  ——我的恶作剧全都被她看穿了……？ 不不不，没事的。她不可能注意到的，而且茶点有很多，不一定会吃到次品。

  拉妮亚盯着摆在桌子上的大量点心，内心的不安始终挥之不去。



「抱歉，我失礼了。  没什么」




  米娅盯着拉妮亚的脸看了一小会儿，稍稍点了点头。

  有着日晒痕迹的健康小麦色肌肤，仿佛融入了夜空般的漆黑秀发，深邃的绿色瞳孔……。看着她那副美丽而又可爱的脸庞，米娅在内心满意地自言自语着。

  ——原来如此，这个人的脸原来长这样啊。我记住了！

  上一条时间线上的记忆，在米娅的脑海里苏醒了。

  那是在恐怖的饥荒席卷帝国间的某一年里，路德维希为了收集粮食而煞费苦心时的记忆。

「……米娅公主殿下，属下能否直言不讳地进谏一些忠告呢？」

  看着满脸不快的路德维希，米娅瑟瑟发抖。

「我，我觉得不能……」

「您居然不记得我们打算求援的国家的公主的长相，而且对方还是和您同一时期上学的人，这是怎么一回事呢？」

  ——我不是说了不能吗？

  路德维希完全无视了米娅说的话，继续说道。

「贵族子弟去圣诺艾尔上学，是为了互相之间构建友好关系，让外交更加圆滑。您别告诉我您不知道啊？」

「我，我当然知道……。这回这件事，我也觉得很抱歉」

  这次完全就是米娅的失态。

  路德维希好不容易才争取到跟秘鲁将农业国商谈，让他们把粮食卖给帝国的机会，结果在谈话现场，米娅对秘鲁将国公主说的第一句话就惊为天人。

「咦？你是哪位啊？」

  这……。

  看着罕见地陷入低沉的米娅，路德维希无奈地叹了口气。

「算了，对方估计本来就打算揪准我们这边的失态，拒绝交易的」

  听到路德维希这话，米娅惊讶得睁大了眼睛。

「是这样吗？」

「是的，不止帝国，周边各国的收成状况都不理想。各国的粮食都不充足，没有多余的分给其他国家了。即使成功召开会谈，想必也会以其他的理由拒绝我们的」

  路德维希这些话，说着就像在安慰米娅。……但是。

「但是，不记得他国王族和有力贵族的长相，尤其是还见过对方一面的情况下，这简直荒唐透顶。请您好好反省」

「我，我知道的啦。也不用一遍又一遍地说……」

  那之后，路德维希继续训斥着米娅，把她说得泪眼蹒跚。

  自那以后，米娅便下定了决心，要好好调查看上去比较重要的人脉，记住相关人士的长相。

  ……不过这也称不上什么值得称赞的事就是了。

「那么，为了迪阿姆帝国和秘鲁将的友好关系，让我们开始今天的联谊会吧」

  在拉妮亚的招呼下，派对正式开始了。

  这次的派对形式介于立餐派对和茶会之间。

  端出来的餐点都不是正式的菜肴，而是以茶点和水果为主。饮品也主要是红茶和各种香草茶，是以点缀优雅的午后时光为中心的宴会。

  米娅看着满桌的蛋糕之类的点心，不禁眼花缭乱。

  ——真不愧是农业国，真是豪华啊……。

  米娅不禁感到佩服。随她而来的侯爵、伯爵家的子女们也纷纷对着丰富的菜单发出赞叹。甜甜的点心能够轻易抹去少女们的偏见，是强而有力的武器。

  不过，米娅率先吃起点心，也是一个重要因素……。

  当然，各位应该也明白，米娅脑子里根本就没有想太多……。

  在会场里转了一圈后，米娅的视线落到一碟盘子上。

「唔？ 这个饼干是……」

  那是一碟并不出奇的饼干。不仅十分不显眼，还有几分难看。

  与其他的鲜艳水果与蛋糕比起来，实在是相形见绌……。

「啊，那，那是……」

  拉妮亚不知为何慌慌张张地跑了过来。但米娅已经拿起了饼干，送入了口中。

  ——啊啊，是这个……就是这个味道。

  有一点干巴巴的，吃起来粉粉的口感，以及从中渗出的丝丝甜味。在舌尖上扩散开的廉价甜味，唤醒了米娅地牢时期的记忆。

  那是灰色的忧郁时光中，为数不多的快乐回忆。

  安奴曾有一次，给米娅带了点这种饼干进来。

  在革命爆发前，帝国早已陷入了粮食危机。

  米娅他们皇帝一族的饮食也没能逃过饥荒的影响。

  平日里几乎吃不到什么甜食，而在被关进地牢里后，更是连基本的饮食条件都差到了极点。

  就在米娅快要忘记进食的喜悦时所尝到的这份饼干，对她来说简直是无上的盛宴……。

回想起那时候的感动，米娅的眼角不禁有泪水划过。

「真令人怀念啊……」

「真，真的万分抱歉，米娅公主殿下」

  米娅转过头去，发现拉妮亚正面色铁青地看着自己。

「唉，你是指什么事？」

  看到她这副表情，米娅感到有些不安，为了不让周围的人听见，她拉着拉妮亚来到会场的角落里。

  如果只有自己知道还好办，万一把周围的人卷进来，那和秘鲁将国之间的关系搞不好会崩盘的。

  那样的话就又要被路德维希训了。米娅极力想要避免这一情况的出现，她这判断算是好的。

「那个……，其实，这饼干是三年前的东西……」

「三，三年前————！？」

  看到米娅一脸的惊讶之色，拉妮亚的脸色变得更加铁青。

「那，那个，我，我，对不起，那个，我只是一时冲动……」

  拉妮亚颤抖着不住道歉。但米娅根本没有工夫去在意她的反应。

  ——三年前做的东西不仅还能吃，而且居然还能保留有这么好的品质！？

  米娅是体会过那种地狱般的饥荒时代的。

  她很清楚那种发硬的黑面包有多难吃。

  迪阿姆帝国几乎没有发展过农业技术，因此也基本不存在能够保留鲜度，以及长时间保存农作物的技术。

  因此，米娅非常清楚这饼干有多厉害。在她的眼里，这饼干看着简直像金币。

  米娅悟到了拉妮亚在会场中端出这盘饼干的理由。

  ——原来如此，她是在向我们展现秘鲁将的食品保存技术啊！

  对秘鲁将来说，迪阿姆帝国就是客户。

  摆在这里的农作物不可能单纯只是为了款待他们。也有很多是作为商品的样品所端出来的。

  ——我记得路德维希跟我这么说过。大概是。

  米娅基本都把路德维希的训斥当作耳旁风在听。不过先不管这个……。

  ——如果真的是这样……原来如此，这位拉妮亚公主很有一手啊！

  米娅咽了口唾沫，小声说道。

「原来如此，这就是秘鲁将的保存技术……。真是出色啊」






  听到米娅这句话，拉妮亚惊讶得睁大了眼睛。

  她原以为自己肯定会被痛骂一顿……，但没想到米娅说出的却是称赞之词。

  ——帝国的公主居然在夸奖秘鲁将的技术？ 为什么？

  她一直把帝国的人都当做笨蛋看。

  她早就放弃了挣扎，觉得自己国家的农作物，以及花费其中的努力与智慧都是得不到认可的。

  但是……。

  ——这位大人，米娅公主她，或许是一位会认可我们的技术，将我们国家放在对等地位上看待的人。

「拉妮亚公主殿下，我有件事想和你商量。能听我讲讲吗？」

「啊，好的，我很荣幸！」

  两名公主用力地握了握手。

  误会与误会碰撞在一起，产生了奇迹般的合作！ 这份合作将会通向何方，无人知晓……。  






「秘鲁将的食品保存技术啊……。通过共同进行研究，我们能够获得技术，他们则能够获得资金。但是，帝国应该没这个钱才对啊？」

「以开垦田亩的援助金为名目设立的预算还没有动过，我打算用这些资金来作补充。至少比说服那些顽固的贵族要有意义得多了」

「而且保存技术的研究也能带动农业技术的发展，其中的有用之处也能改变贵族们的意识……。之后再向他们提倡开垦田亩是吗。原来如此，确实相当合理」

「是啊，要是干脆再发生一场饥荒，一口气让他们了解其中的有用之处就好了，那样进展起来快得多……」

「喂喂喂……」

  看到旧友本能地紧张起来的样子，路德维希笑了出来。

「开玩笑的啦……。不过，帝国的未来虽不容乐观，但也还没有那么的悲观……你不这么认为吗？」

「原来如此。如果你说的都是真的，那她的确是位令人很有兴趣的人物……」

  巴尔塔扎尔轻轻举起手中的酒杯，

「敬出现在吾友面前的，聪明的公主殿下」

  路德维希也露出一脸认真的表情，回答道：

「敬我们帝国充满睿智的，未来的女帝陛下」

  他这句话，惊得巴尔塔扎尔双目圆睁。





「……你这话是认真的吗？」

「这是为了重建帝国。我希望你也能来帮我一把」

  看着直直注视着自己的路德维希，巴尔塔扎尔仰天叹了口气。

「帝国史上第一位女帝的诞生吗。这事先的疏通工作可是相当不容易啊」


  米娅做梦都没想到，在自己所不知道的地方，发生了这么大一起事。之后当她得知此事时，整个人都慌得要死，不过那又是另一段故事了。



