　翻譯信息

作品:通过扭蛋增加同伴
贴吧名称：通过扭蛋增加同伴
日文小说名称：ガチャを回して仲間を増やす 最強の美少女軍団を作り上げろ
贴吧链接：https://tieba.baidu.com/f?kw=%E9%80%9A%E8%BF%87%E6%89%AD%E8%9B%8B%E5%A2%9E%E5%8A%A0%E5%90%8C%E4%BC%B4&ie=utf-8&tp=0&pn=0 
　簡介

当前，某款社交游戏正风靡一时，依托可爱精致的立绘和详细的人设博得无数玩家的好感，每当全新限定UR出现时必定会有无数氪金玩家为之疯狂。
一位信仰着0点扭蛋的玩家像平时一样正坐着面对着手机画面，用颤抖的手指按下了扭蛋按钮，得到UR道具的同时不知为何被邀请到了异世界。
而眼前能够依赖的只有全部信息都初始化的社交游戏？！
为了抽出可爱的女孩子，从氪金向氪命觉醒，挥舞着撬棍和锅盖，以创造出一个异世界最强的美少女军团作为目标奋斗！



　[WEB] 第一话 异世界的招待卷

發貼者：jeffrey




第一话 异世界的招待卷

翻译:ER52428


「哈～ 这次UP的老婆好可爱啊」
盯着自己的手机，我叹了口气。
屏幕中映出的是，现今御宅界最具人气的美少女养成类社交游戏软件『Girls Corps』。简称GC。
开服已过半载，现如今也是个下载超过50W的人气游戏。
简单讲就是抽老婆，组建军团。很单纯的一个游戏。

然后用组建的军团与魔族军团战斗，此外玩家间的PK也是可以的。
剧情叼炸，时代背景选在中世纪的欧洲。
出场的角色自不用说，全员都是女孩子。
但是，并不是普通的女孩子，而是骑士或骑兵这样的战斗系少女。
「emmm，但是这个月很紧张啊……」

所以然，我现在陷入深深的烦恼之中。
究其原因当然是要不要剁爪了。
这个游戏想要获取角色，大体上分为两种方法。
一种是活动获取，另一种也就是要氪金了。
单抽500元，11连5000元，说实话这价格恐怕只有大佬和笨蛋会去氪。
而且不是单纯的角色，装备以及一些道具也会出现在池子中
但就算这样，还是有人会一单接一单的氪。
人气插画师和人气声优的完美合作使这款游戏的战斗力不容小觑。
本人也已经有将近300张福泽谕吉（300W）投资到了异次元建设中。

就是这样，这次追加UP的角色，UR露娜•巴菈多酱。
拥有金色长发，loli属性的吸血鬼。
看到角色的瞬间，就知道肯定又要凉一大批人。


实际上在么某揭示板上，早已经传来了沉船者不满的声音。
有的人默默感伤，有的人怒骂官方出货率低，还有一些海豹在疯狂晒卡：“诶，露娜酱不应该人人都有的吗（笑）”
「到底要几张谕吉才能把老婆娶回家啊……」
现在是23点58分。
凌晨0点出货率会很高。信仰玄学的我默默的等着这一时刻的到来。
凌晨0点玄学，迄今为止我10次中一次也没有成功过。
正所谓“玄不改非”。
但是，这个月手头很紧的我，也只能仰仗这一玄学了。
这个月已经没有钱再氪了。
登入游戏，献祭仪式也准备就绪。
「话说回来这池子是真的毒啊」


一边盼着0时的我一边关注着揭示板的动向，沉船的回帖一条接着一条。
氪了10W、1100连抽什么的却毛都没有……想死啊，都是这种偷渡失败的评论。
明知有毒但还是要去抽的我，恐怕是没救了，这种事我知道的，但是，不抽是不可能的。
「哦透，好险好险」
光顾着看他们感伤了，不知不觉已经23时59分50秒了。
我慌忙把游戏切进了抽卡界面。
大仓平八准备OK。


「……3，2，1！去吧！！！届到吧，我的思念！露娜酱！！！」
指针于12重合之际，一边深感自己恶心的同时，大喊着点击了屏幕。
画面中出现的是发光的宝箱，自不用说我选的是11连抽。
一想到这5000元要是就这么打水漂了就不住一阵武者震。
宝箱会从银、金、白、最后是彩色中变换颜色。
「哦、哦、Oh,yeah！UR确定！偷渡成功！」


出现彩光证明UR确定。
然后，我期待的当然是最稀有的露娜酱。
出现UR的概率只有1％，已经很不错了。
这样的话，就算不是不出露娜酱也已经很赚了。
一边这样想着，我打开了宝箱。
【R铁剑、R短铁剑、回复药、R铁铠、SR EXcalibur、R铜靴、R戒指、SR锅盖、R长靴、食物、UR异世界的招待劵】
正如你看到的，这个游戏角色的出现率异常的毒。
食物可以用来回复疲劳。
……过分，要表这么过分啊，的确有一个UR，剩下的几乎全是R，开什么玩笑啊！
这个游戏，共有R、SR、SSR、UR四个稀有度。
所以，这次的11连也是除UR外全部是SR级以下的最差的结果……嘛，总比全是R要好的多。


「哈啊、嘛抽卡什么的也就那回事……接下来，再来一次……啊，只充了一次11连的钱」
可能是太过于在意露娜酱，竟然没注意到自己只氪了一单。真是大意啊我。
刚想拿出氪金所需的魔法卡，突然注意到了一件事。
刚刚出的UR，从来没见过的道具。
「那个，道具栏……有了」
——
【UR异世界的招待劵】
被异世界召唤的证明，使用后，可开启异世界冒险之旅。
——
……什么玩意？这个异世界招待劵说的是什么意思？
就算点开道具介绍也只写着这些东西。
难道说得到这个的只有我一个人？这样想着心情也好了一点。
网络上也没有任何关于这个道具的信息。
也就是说，在这个世界上获得这个道具的只有我一人！
咕嘿，这样就舒服多了。
想着快点试试道具的性能，要点击使用的瞬间住爪了。得截图保存一下才行啊。
之后拿这个晒给那些没有的家伙看。
好不容易出的货，不晒晒怎么行？


保存完成，连抽卡都忘之后的我点开了道具。
然后，出现了真的要使用吗？Yes / No的最终选择。
这激动的心情，好像回忆起童年时光一样。
我毫不犹豫的点击了Yes,瞬间，屏幕散发出白色的光芒。
「哇，什么啊这个效果。好厉……诶？」
光芒渐渐强到无法直视的程度，手机也跟着止不住的晃动。
再这样下去要完啊，刚想着放下手机，眼前已是一片苍白……



　[WEB] 第二话 男人就该抽爆

發貼者：jeffrey

第二话  男人就该抽爆

翻译:ER52428

“该死，刚刚的是什么鬼啊？”
被手机里发出的光闪到泪流不止，眼睛被干掉了！
最近的手机还能放出杀人闪光的啊...
就算是动画演出，这光也亮得太吓人了吧，求求你放过我吧。
“啥也看不到了啊......等等，为何会有风？”
明明在房间里的，但不知为何能感到有风吹。
可能是窗户开着吧，等眼睛恢复了就去关了吧，话说回来脚下的感觉总觉得有什么不对啊。
我房间地上应该是有铺着地板的，但不知为何，现在脚下的感觉非常脏啊。
简直就像是落脚站在外面的土地上一样。
刚刚吃的时候感觉还没这么脏的……是吃的时候不小心把碎屑洒出来了么？
“在睡觉前不得不收拾一下啊。啊——能看到了......嗯？”
眼泪停下来睁开眼，虽然视野模模糊糊的，但我好像站在空无一物广大的场地里。
唉？我应该是在房间里的吧？但为啥我眼前的是像热带草原一样的景象。
眼见的是一望无际的草原，一直延伸到了远处的地平线。
明明我刚刚应该还在房间里抽爆的，但我现在却站在热带草原那样的地方的正中间，什么鬼啊这是。
难道是因为后来没抽到露娜酱而气晕，现在在做梦嘛？......肯定是这样没错了，如此真实的梦境还是第一次啊。
说来，我抽爆的时候明明已经过了凌晨了，现在天却亮得像白天一样。
......记得有在梦里是感觉不到疼痛的说法，确认一下吧。
“好痛......竟然会痛？就是说这不...不，现在下定论还太早了。”
试着捏了一下脸颊，毫无疑问地感觉很痛，但果然不能只用痛不痛来判断这是不是梦啊。
说实话，现在很想一飞冲天，但冷静下来啊我。
但可能是因为在陌生的地方上，心脏跳得停不下来啊。不过，要是现在不是在做梦的话，那可不是一句“糟糕”就能糊弄过去的状况了。
首先，我现在穿着睡衣光着脚，要走过着边都看不到的地方可要了我的命。
然后，要是在这里被野生动物袭击，我就可以和这个世界say goodbye了。
为了不发生上述事情，现在应该是要去找个避难所吧。
环视了下四周，稍远的地方好像有棵树，总之先去那边，爬上那棵树确认下四周安不安全吧。
顺带，要是能到高处的话，能找到有人的地方也说不定。
......但愿不会有蛇啊豹啊熊啊之类的动物在吧。



走了好一会儿，终于走到了刚刚看到的大树的旁边了。
因为光着脚在走，必须边确认脚下边走，在这上面花了挺多时间。
但是，可能是因为刚开始走的时候才刚日出，现在离日落还有好一段时间。
要是就这样在草原上过夜的话，那肯定得要死翘翘了吧。
在树上过夜的话怎样呢？
目的地的树大概也就5米左右的高度，光着脚应该也有办法爬上去吧？
“库哑！$%#&!$%# &！”
“嗯？”
边走边沉浸于思考的时候，突然从后面听到了莫名奇怪的声音。
回头一看，那里有着小孩子左右大小的二足行走紫色生物。
它单手拿着木棍，兴奋地指着这边。
在思考这是个什么鬼之前，感到很不妙的我立刻跑了起来。
“哈啊...哈啊...那个是个什么鬼啊？”
跑没几步就到树底下了，于是我赶紧往树上爬。
就算是我也是个干着肉体劳动工作的二十多岁的青年啊。
这样的树还是能爬上去的......虽然差点就要被抓住了。
爬到四米左右的高度后，站在比较粗的树枝上贴着树干看向了下面。
「%#&！%# &！」
那个紫色生物看着我这里不知道在喊着什么。
它果然是冲着我来的，真想表扬一下当时立马就发现了的自己。
在确保了安全后，冷静下来的我开始观察起那个紫色生物。
那个怎么看都像是哥布林啊......
不是会爬树的种类还真是帮了大忙啊......只是叫喊着而没有爬上来那应该是没啥问题吧。
好一段时间注意着它有没有爬上来，但只是木棍打了一下大树吼就不知道溜哪里去了。
“哈......竟然有那样的生物，简直就像是别的世界一样啊。”
从安心下来后不小心露出的一句话里我发现了。
——别的世界，也就是异世界。我到这里来时，在GC里使用的道具就是自异世界的邀请函。
就是说，害我现在变成这个鬼样的就是那个邀请函吗？
不会有这么荒谬的事吧.....“在手游里用了道具结果去到了异世界。”这样的笑话就算说出来也没人信吧？
不自觉地就开始找起了手机，结果发现手机放在了睡衣的口袋里。电量跟最初放进口袋的时候一样，试着按下了Home键。
结果不知为何手机画面上并不是一直以来的桌面而时GC的开始页面。
这样啊，是因为来这里之前还在玩GC吗？但就算再次按下home键画面也没有改变。
“唉？好奇怪啊，手机坏掉了吗？”
再随便乱按了几下home键，结果发现手机只能显示GC的画面。
“我日”虽然这么想着但还是玩起了GC。
“啥？1......等级1？”
刚刚为止超过200的我的等级现在 竟然显示成1级了。
名字也不知为何从“漆黑的修瓦因”变成了“太仓平八”。
“开什么玩笑！喂！我肝和氪的东西都没了啊！”
怒气槽瞬间满表的我差点就把手机扔出去了。
冷静,冷静啊我，愤怒得手都发抖了可不行啊。
可不能失去那恐怕是唯一线索的手机啊。
从那开始花了一段时间，却没发现别的大线索。
但是，却发现了GC的画面大幅改变了。
菜单，道具，状态栏，扭蛋以外全部的东西都消失了。
东西少到了产生“这还能算个游戏吗？”的横渡。虽然想着角色也一瞬间全都消失了但实际上还留有一个。
有着太仓平八的名字与我的脸当图标的角色在，怎么想这都太恶趣味了。
然后补充了扭蛋的必须道具——魔石50个。（十连一次竟然要50个圣晶石）
在GC里，扭蛋需要用到一个100円（相当人名币6块左右）的魔石。被出货的邀请函带到了这个世界里......也就是说这个扭蛋里会有什么吗？
在扭蛋栏上有着“首抽11连必出UR角色”的横幅。“这什么鬼。”边这样想着边按下了扭蛋按钮。
就算现在还想着要扭蛋，我真是没救了啊。不过，现在我想要抓住最后的稻草，就算像个傻子一样我也要去扭蛋。
手机画面上出现了一个宝箱，宝箱按着银、金、白然后向着七彩变化。
看来必出UR角色是真的。
R露营套装、R食物、R布衣、R铜铠甲、R铜护腿、R靴子、SR锅盖、SR物理学圣剑、R药水x10、SSR语言之书、UR诺鲁·福亚尼亚
啧，没有露娜酱啊...才不是！
这个R露营套装和SSR语言之书时什么鬼啊！
GC里才没有这样的鬼东西吧！
――――――
●语言之书
使用后能理解异世界的语音。
使用时可能？会有一点头疼。
――――――
这是什么鬼啊？
试试看这个语言之书是什么鬼吧？
于是，手机突然开始发光然后凭空出现了一册书。
“这啥鬼东西......还能实体化的啊。嗯......头好痛啊！”
拿着突然出现的书，试着打开它。
看到书中文字的瞬间，轻微的头痛使身体发射性地弹了一下。
“可能会有一点痛？才不是一点啊，头痛得要命啊！算了，说来书的实体化......”
GC里的物体能实体化的话......角色又会怎么样呢？
我的心中充满了期待。
刚刚抽到的角色诺鲁·弗亚尼亚。
这个角色在GC里是君临上位强势角色。虽然说UR本来就很强了，但这个在UR里也算强得不行。


抑制着心中的高昂，使用了诺鲁·弗亚尼亚的召唤石。
和刚刚一样，手机放出光芒，接着这道光在我面前正逐渐变为了人的形状。
然后完全变成人的形状，露出了原有的模样。
“你就是——啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
在眼前出现的人刚想要说些什么，突然大叫起来往下掉。
“啊......忘了现在是在树上了......”



　[WEB] 第三话 新手教程的说

發貼者：jeffrey




第三话  新手教程的说

翻译:No7Hatsunemiku

「呜……好过分的说！」
身穿白银的铠甲还戴有将鼻子的部分都隐藏起来头盔。扎着的银色长发到腰附近。
虽然身上携带着很出色的剑，但在现在坐着发出哭泣声。白银的盾也落在了附近。
「明明是与我的第一个主人见面，这么对我真是太过分了的说。」
诺尔·法尼娅。最上位稀有的UR角色。
在GC的角色性能方面，从排名上由上数下来的话也有速度非常快这样的评价。
另一方面对她外表的评价却并不太好。
明明是以美少女为卖点的GC里面又是一位戴有头盔不露出脸的角色。
即便如此她也是我中意的角色之一。
虽然没有明确的设定，但大概是在16、7岁左右吧。
她的固有能力是【战姬之加护】。单纯放在队伍里面的话，所有角色的攻击力，防御力都会有30%的上升。
而且，如果使用了技能【鼓舞】的话，在一分钟内所有的状态都会上升到2倍。完全是一个坏了的角色呢。
「真的万分抱歉。主要是发生了各种各样的事，所以貌似还没有冷静下来的样子。」
在考虑这事情的时候不小心就做了。我对她做了一件非常失礼的事情呢。
第一印象可定是最糟糕的吧。不好好地道歉的话。
毕竟是刚被召唤出来就立马4米左右的高度掉了下来。这肯定会对我抱怨一两句的啊。
不过对于从那样的高度掉下来而且都没有受伤就完事了这件事我感到很惊讶。
「没关系的说……。比起这个，我想稍微有关系比较好的方式说话的说。」
「哎呀，你这样想的话我就普通的说话了。不过难道说我的说话方式有点奇怪吗？」
「勉强在做着这样的感觉很清楚的传达过来了的说。那么主人殿，将我召唤出来是有什么事的说？」
这种礼貌的说话方式再怎么也习惯不了呢。
而且马上就被看穿了，不过由于对方也原谅了，所以就返回平时的说话方式吧。
话说回来什么事，什么事吗？只不过是不知不觉中触碰了一下呢……不过有这个女孩在我身边的话，能给我一剂强心剂呢。



「哎呀，倒是也没有什么特别的事呢。啊啊，还有如果可以的话，希望你能用名字称呼我呢。我叫大仓平八。」
「自我介绍晚了真是十分抱歉。我的名字是诺尔·法尼娅。请不用客气地叫我诺尔的说。以后也请多多关照的说！」
互相握手后结束了自我介绍。嘛，虽然我这边早就知道她的名字了。
「那么，虽然立马就有问题想问你了，诺尔对现在的状况掌握了多少程度呢？」
「是的！首先我是为了来帮助你而别被召唤到这里的这件事。然后这个地方是，与大仓殿之前在的地方完全不同的时间这件事的说！」
哦哦，好像理解了我是从另一个世界来的这个地方的啊。
有不止不用说明现在的情况，而且还知道我是异世界的人的对象在身边就可以安心了呢。
话说回来是为了帮助我而来的，吗。
GC里面也有着为了主人公被召唤出来的女孩子们，要共同协力这样的设定，所以就这样沿用了这个设定的样子吗了？
「唔呣，召唤时间什么的有限制吗？还有，已经知道为什么我是来自异世界这件事吗？」
「被召唤的时候，我们会持有召唤者的某种程度上的知识和记忆的说。召唤的话是没有时间限制的说。不过作为代替是cost制的，现在召唤了我的话就不能召唤其他的人的说。」
我的知识是共有的吗。不只是游戏内的知识，还有我拥有的原来的世界的知识。
也就是说，认知方面和我是一样的吗？召唤没有时间限制真是太感激了。
这样的话拜托她进行护卫也似乎没什么问题呢。
最后出现的是cost制啊。GC内军团编成，也是用总cost的值来限制的。
我记得初期值是15。诺尔的cost值应该也是15，所以这也是沿用了游戏的设定吧。
根据等级的成长，cost值也会上升1点，所以就是我等级提高的话也会跟着提高这样的是吧。
「ok。那么首先到能确保我的安全之前想让你护卫我。」
「了解的说！还有，我还要扮演一下大仓殿新手教程的指导角色的说」
「新手教程？」
「没错的说！那么正好敌人立马就出现了的说。」
新手教程。那是在游戏刚开始的时候，进行操作方法之类的说明的约定俗成的东西吧。要确认装备栏，技能的使用方法，战斗方法等……还有就是敌人也会出来吧？


回头看了她说这正好然后用手指指着的方向，刚才袭击了我哥布林增加到了5只的程度然后向我们过来了。
「人类！杀死！我要吃，吃了那家伙！」
「呜哇！？不，不是刚才的家伙嘛！」
「请放心的说。首先，希望你用智能手机将装备画面打开的说。」
复数的哥布林呼喊着，一边挥舞棍棒一边向这边跑来。诺尔对于那个露出轻松的样子然后将携带在腰间的单手剑拔了出来移动到了我的前面。
她拔出的白银之刃。上面刻着美丽的青色条纹，样式很简朴不像装饰品那样，因此突出了那把剑的美丽。
然后就像是对应着一样，她架好了白银的盾。
「呀~！这，这样吗？」
「接下来，在装备画面进行武器和防具的选择的说。」
我对那把剑看入迷了，然后诺尔将跑过来攻击我们的哥布林的棍棒弹反回去的时候向我说道。
按照她突然说的那样打开了装备画面。
「哦，哦哦！？这、这是……」
就和她说以的一样点击了布衣，铜的铠甲，铜的护腿，靴子，锅盖还有物理学圣剑。
这样做了后，我的全身被从智能手机里面出现的光包裹住了。光消失后，我的身体已经装备上了是刚才选择的装备。
手上装备着锅盖还有发着光的类似撬棍一样的东西。
「准备好了的说？那么，新手教程就开始了的说。」
她看向这边确认了我准备结束了这件事。然后，到目前为止都是卸开对手攻击的诺尔自己却动了起来。
虽然作为普通人的我没有看清楚那个动作，她一瞬间就滑进了那群家伙的中间。挥动了2次剑后就回到了这边。
5只哥布林中的4只由于那2次挥剑，头被斩了下来，然后剩下的身体无力地倒下了。
然后哥布林的尸体开始发光，变化成了什么小的东西。
「好厉害……」
「这家伙，很糟糕！为什么，为什么」
比起哥布林尸体的变化，我被她的举止感动了。


以我平八的眼睛来看，居然看漏了那个动作……虽然之前根本没看见。
那只剩下的哥布林因为同伴被瞬杀而感到困惑，惊慌失措着。
「首先为了要适应，想要大仓殿去将的那个剩下的敌人打倒的说。」
「打倒？」
「没错的说。在这个世界进行活动的话，这是必要事项的说。」
将剑收回剑桥中，她露出一副已经不会再插手的样子，去靠在了一棵比较近的树上，然后看着这边。
「大仓殿～要努力的说。」
看着她的我，已经完全忘记了在自己眼前的哥布林。
诺尔又一次伸出了手指，我回过头后发现视野里有一只正在向我跑来的哥布林。
「我，报仇！你，撕碎！」
「呜哇，稍，稍微等下！」
失去了伙伴而暴怒哥布林对我挥下了棍棒。
立马用手上拿着锅盖承受住了那个攻击，棍棒的重量和沉重的冲击传到了手臂上。
哥布林是没有去休息只是提高了自己的呐喊声，然后用棍棒一直敲打着锅盖。
「不行不行不行！Help！诺尔帮帮我！」
「没事的说～。大仓殿的话，被攻击10次以上也不会死的的说。」
就算说了没事，考虑到用锅盖承受住的冲击的话这肯定会很疼的。
力量好像有能痛到将我的骨头打断的程度。
这家伙根本是完全没有任何根据说出来没事的！
「啊」
「机会，机会。」
承受了很多次攻击后，终于手臂感到疲劳导致锅盖被弹飞了。
哥布林对于这个很兴奋，然后用棍棒殴打了我的腹部。
「呜……啊嘞？好像不是很痛啊。」
腰腹部吃到了棍棒的重量还有冲击的感觉。虽然闭上眼睛打算去忍住疼痛，但只感受到了和预想不同的轻微程度的疼痛。


哥布林对于没有动摇的我不禁哑然。感觉到这是机会，然后我将物理学圣剑挥了下去。
因为没有想到会被反击，所以连防御的时间都没有，我的攻击就刺向了哥伦林的头部。
没有感受到贯穿头盖骨的冲击。就像削豆腐一样，将哥伦林的头部挖去了一半。
尸体马上被光包裹住，然后变成像棍棒和牙一样的东西。
「大仓殿，你没事的说？」
确认到事情已经结束后的诺尔向他靠近了。
也许她从一开始就觉得会这么简单的结束了吧。
身为骑士的这个角色设定不是装样子的嘛。
「没事的说？才不是这样的吧！至少让我从容一点再做啊！」
「腾！很腾的说！
疼！很疼的说！
」
事先再多一点的说明也没关系的啊。
至少作为报复，我冲到了她的身边，然后拉扯着她的脸颊。
诺尔的脸颊，软软的，感觉很舒服呢。



　[WEB] 第四话 与马车的遭遇

發貼者：jeffrey




第四话 与马车的遭遇

翻译:No7Hatsunemiku

「哈啊~，法尼喵*注,我已经累了啊,」
(译註:原文这个ファニャラッシュ，好像是跟怪猎：喵喵村有关的梗吧
搬:查了下ファニャラッシュ，感觉是ファニャ+ラッシュ ,法尼亚+ rush,像手游集气)
「谁叫法尼喵的说啊？」
穿过广阔的草原后，现在在人工建造的大道上走着。
已经合计走了几个小时以上了。
因为打倒了哥布林，我的等级上升了1。
虽然第一次杀了大型的生物，但并没有什么厌恶的感觉，我想我应该是这样的家伙吧。
移动的时候，和诺尔聊着天，然后得到了各种各样的情报。
好像是被召唤的时候得到了各种各样的知识。
首先是关于我的智能手机。
虽然想着要充电的话会很麻烦，但好像这世界的大气中被称为魔素的物质在进行着补充，所以不用特别担心。
然后是关于之前的那些哥布林。
那是是魔物，在这个世界上好像是被作为害虫一样对待。死了之后会掉道具。简直就像游戏一样。
居然还有关于扭蛋的事。
现在GC的扭蛋好像不会抽到R，SR还有SSR的角色。也就是说只有UR角色。作为代替类似露营套装和语言之书之类的不存在的物品被放入了扭蛋中。
最后是关于我自己的事。
在GC中是有主人公这个角色的。好像我是作为那个主人公角色被识别了。基于主人公角色更改称号的情况，固有能力会发生变化，而且现在我也装备称号。初期是【团长】的称号，这个称号的效果是友方单位所有的状态值上升10%。
「这样的说啊。那么毕竟已经在大道上走了一段距离了，今天就在这一带露宿的说吧？」
「哦耶！由于穿着铠甲之类不习惯的装备的原因，我已经筋疲力尽了哦」
从诺尔那里发出许可后，今天的移动就到这结束了。
但是没有作为露营必要的道具。
我向她询问后，她说了从智能手机的道具栏把露营套装拿出来吧这样的话。
「哦哦~，这可真方便啊」
——————
●露营套装
熟知的露营用套装
考虑到环境，过了1日会自动消失，所以放心的作为一次性用品吧。
——————
按下露营套装后，从智能手机溢出的光开始实体化了。
太过花哨了，去到城镇后想使用的话会很困难吧。毕竟很显眼呢。
出现的是三角帐篷和柴火。甚至点火器也准备好了，这样的话露宿就没有问题了呢。
不过这个居然是一次性的吗！？
「如果中途有马车把这些捡起来的话就好了的说。」
「哈哈，不会有那么凑巧的事情吧。」
因为也带有椅子，所以就坐下喘了口气。
哈啊，一天中发生了各种各样的事，已经累了。
突然看向诺尔那边，可能是因为帐篷很少见，所以一边佩服地发出了哦~的声音一边进入了帐篷。
怎么说呢……那家伙太自由了呢。
不过由于和她在一起轻松了很多，所以对她是最初被召唤来的这件事表示感谢。
如果是一个重装铠甲的家伙召唤来的话会发生什么事啊。
「呣！这个真好吃的说！我被喂养了的说。」
「哎呀，没想到从扭蛋里面抽出了这么美味的食物什么的……」
夜深后，我们点燃了柴火开始吃饭了。由于不是寒冷的季节，所以是不是吹过的风很舒服。
晚饭是在扭蛋中抽到的食物。
——————
●食物（剩余10次）
可以随机做出1人分的料理。
餐具使用完后会变成土。
——————
就算每次只用1个也可以做出10分料理呢。这是真是感激不尽呢。
消耗了2次后，制造出了我和诺尔分的晚餐。
做出来的是炖菜，面包还有饮用水。
虽然想了从扭蛋抽到的东西没问题吧？……但没想到是意料以外的好吃呢。
诺尔的话则是在吃的瞬间，唔哦哦！这样开始骚动了，变得吵了起来。
●
「大仓殿，你注意到的说了吗？」
「呼诶？什么？交替的时间？」
「希望不要一直处于睡迷糊的状态，赶快清醒过来的……」
吃完饭后，稍微闲谈了一会儿后由于明天要早起然后开始移动所以就变成了轮流睡觉。
虽然叫她先去睡，但被她说了先让没有体力而且也还没习惯的我先睡比较好……我真是没出息啊。
然后正当我向梦的世界出发，然后感觉很的时候，就被诺尔搭话了。
「不远的地方，发出了打斗的声音的说。恐怕是魔物和人在进行战斗的说。」
稍微竖起耳朵听一下后，发现确实回响着类似魔物的怒吼声的声音回响。
睡眼惺忪的摇头睡意。我们从街道稍远的位置露营地。
从声音的方向来看，大概战斗发生在大道上。
「唔呣，是在被袭击呢”」
「好像是这样的说呢。不过居然连半兽人也在的说。」
为了不被发现，2人蹲低后然后隐藏到了附近的草丛里。
向前看去后，发现拿着剑的中年左右的男人为了保护马车，一个人在与魔物对峙着。
样貌的话与其说是骑士不说看起来更像冒险者。
在马车和男人之间，有一位青年男性拿着短剑一边颤抖着一边做好了架势。
魔物那边的话则是有10只哥布林还有2只2米左右高的巨大的生物。
而且头很像猪，那就是诺尔说的半兽人吧。
有和我们一样点燃柴火进行休息的痕迹，所以是在露营的途中被袭击了吧。
「好的，那么我们去帮忙吧。诺尔的话半兽人就拜托你了。我会去处理哥布林的」
「了解的说！」
毕竟在新手教程中和哥布林战斗的时候也很从容战，所以将半兽人推给诺尔的话应该是没问题的吧。
虽然想着作为男人普通来说强行推给女性是不行的吧。（ps：为什么我想翻成强行把女性推到呢？=w=）
但是由于现在的我远比诺尔要弱很多，所以是没办法的呢。
「请退下吧！我们会做它们的对手的！」
从草丛里跳出去后，为了吸引魔物而大声喊到。
正在对峙的中年男性，一瞬间愣了一下后马上就将青年带到马车后面藏了起来。
魔物们无视了退下的男人们而是把视线集中到了我们这边。
在魔物们的周围，掉落着很多将哥布林打倒的时候掉下掉落物品。
那个中年男子也将数只打倒了吧。
「如果以半兽人2只为对方的话，现在的我应该是勉勉强强的说。大仓殿，可能的话，请提前将哥布林处理了的说！」
在魔物们一瞬间停止行动的间隙，她从哥布林之间穿过后向半兽人砍了过去。
由于不经意的一击，一只半兽人的的手臂被切下飞了出去，然后那只半兽人用悲鸣般的声音叫喊了起来。
「被攻击了！大家，帮帮忙！」
「糟糕，我也不能一直发呆，必须赶快干掉它们」
呆住的哥布林们，听到了半兽人的悲鸣后为了帮助它开始行动了。
我急忙架起了物理学圣剑和锅盖跑了起来。
然后挥动着撬棍不断殴打着哥布林。
「噢啦！……这个武器还真强啊」
「什么鬼，这家伙！糟糕，糟——」
在说完之前，最后的哥布林的脑袋由于我的攻击而飞走了
即使是一窍不通的我的行动，只要用这个撬棒一样的东西殴打后都会像豆腐一样。
棍棒的话就算对方在防御，只要打中的瞬间防御也会崩溃，然后连着哥布林一击就解决。
虽然有着开玩笑的名字，但这个物理学圣剑，不愧也是SR武器呢。
SR防具的锅盖在防御力上也是高的乱七八糟啊这个。
「呼～稍微有点失望啊」
「啊，大仓殿也结束了的说吗~」
那么，诺尔的支援也……刚这样想就发现她的剑已经停下来了开始用袋子回收起掉落道具了。
由于袋是她在持有，所以新手教程战斗时的掉落道具也放在里面了。
「……不是勉勉强强吗？」
「这是因为它们比想象的要更弱的说啊，哎嘿——腾！？很腾的说！」（疼！很疼的说！）
为什么呢，不知怎么感觉很生气。所以不禁又拉扯起了她的脸颊。
「抱歉，不知为什么，突然想这样做了」
「呜，我的脸颊都松下来了的说……」
「喂，喂，你们」
在马车后面藏着的男性们向我们靠近用困惑的声音搭话了。
都怪诺尔，现场完全没有紧张感。
「啊，不好意思」
「没事，帮大忙了啊。你们相当的强啊。」
「真帮大忙了。非常感谢两位」
2名男性对我们低头道谢。
由于对方没有特别反抗，所以被道谢了的话这边反而感到抱歉了。
虽然觉得即使没有我们也没什么问题，但因为不知道这个世界的平均强度是多少，所以也没办法说什么。
「不用，我们只是做了理所当然的事呢。我叫大仓平八，你们呢？」
「我是担任大仓殿护卫的诺尔·法尼娅的说！」
「这边没有自报姓名真是失礼了。我是商人的劳尔。」
「我是冒险家，现在担当着这个劳尔桑护卫的格林。」
互相握了手后，结束了自我介绍。
虽然一开始只是满心打算帮助而已，但好像还可以消除最初的不安呢。



　[WEB] 第五话 布恩涅城镇

發貼者：jeffrey




第五话 布恩涅城镇
翻译:No7Hatsunemiku
身为冒险者地格林和商人的劳尔。
帮助了两人的我们和他们一同走向了布恩涅城镇。
由于马车上堆积着货物，所以我们是徒步地。
不知为什么只带了格林桑作为护卫，所以就向同行中的劳尔桑询问了。
好像是突然有需要搬运的商品，马上做作为护卫外出的人好像就只有格林桑。
虽然觉得只有一辆马车所以稍微放松了，但却运气不好被军团袭击了。
好像平时的话，是不会发生晚上被袭击的事情。
……应该不会是因为我们将哥伦林打倒了所以才出来寻找的吧？
「诺尔，背我一下……」
「你在说什么没出息的话的说啊。你看，如果不赶快走的话会被当作货物留下的说哦。」
「为什么……」
「你们俩……关系还真是很好啊。」
在和诺尔互相斗嘴的时候，格林桑露出了一副吃惊的表情。
话说回来说我们关系好吗？虽然她被召唤来还没有过一天，但我觉得确实我们俩很合得来。
虽然我不知道她是怎么想的。不如说一直这样的话会很有意思，所以不管怎么都能和她继续来往的感觉呢。
「已经要到了布恩涅了的说哦。请好好加油大仓桑。」
「好的……」
「完全不像昨天单方面屠杀哥布林的家伙啊。」
驾驶着马车的劳尔也露出困惑的表情向我搭话。
由于穿着不习惯的鞋子和铠甲，进行了两天的长距离移动，这对作为现代孩子的我来说是很辛苦的。
狩猎哥伦林的话基本都是靠装备的性能哦，格林桑。
我的状态值本身应该是平均值……的吧。
●
「这次真的非常感谢」
「不会，我这边才是谢谢你们陪我来到这个城镇里。」
几小时后，我们到达了布恩涅城镇。
城镇被比我的身高的高一倍还多几米左右的墙壁包围着。
墙外有护城河，过了桥才能进入里面。
虽然入口处有门兵，但劳尔桑说了我和诺尔是他的护卫之后，只是进行了简单的手续，我们就轻松地进入了里面。这可必须要感谢劳尔桑呢。
互相道谢后，劳尔桑留下了如果有什么事的话，只要来到商会会帮你们的这样的话后就向商会走去了。
「那么，我也走了」
「格林桑要去哪里？」
「要去这里的冒险者协会。毕竟劳拉桑护卫工作也结束了，所以要去接受报酬。」
这么说来，在和劳尔桑分开的时候，格林桑好像从他那里收到了什么纸。那个大概是委托完成的证明书吧。
那么就这样吧，昨天谢谢了啊，留下这样的话，格林桑也走了。
为什么呢，到了城镇就马上解散，总觉得有点伤感。
「嗯，终于到了有人住着的地方了啊」
「是这样的说」
城镇里的房子全都是用红色的砖块建造的，作为路铺在地的砖头也一样，整个城镇都是红色的感觉。
现在已经是傍晚了，城镇变得更红了。
对人们不停地从右向左，从左向右地走动着这个城镇感动了。
时隔了2天才见到人，自己比想象中还要更喜欢他们。
城镇的人基本上都是白人。从附近走过的人都向我看了过来，可能是我的错觉吧。
就看来说大家都是金发什么的，完全没有黑发。
到底是我很少见呢，还是在旁边的白银的女骑士很少见呢。
「首先先要将掉落物品换成钱作为资金吧？」
「钱的话都在道具栏里的说吧？」
「虽然是这样，但还是想确认一下能换多少的钱。」
这个世界金钱的单位是G。从劳尔桑那里听说的，分类为铜币10，大铜币100，银币1000，大银币1万，金币10万这样的感觉吧。
虽然在意有没有1G，但是因为不存在需要用到这样的东西所以不会设定那样细小的价格。
在帮助劳尔桑他们的时候掉的东西，还有之前捡到的掉落物品都已经把诺尔的袋子撑得慢慢的了。
现在是想要再大一点的袋子的情况啊。
「欢迎光临」
「不好意思。我想卖掉落物品，可以吗？」
稍微留着胡子茬的店主桑出来迎接我们了。
由于掉落物品好像是去杂货店卖，所以就来到这里了。
唔呣，确实店内也摆放着各种各样的衣服，小东西之类的。
这次拿出的物品是，2个半兽人的牙，15个哥布林的牙，2根棍棒、1个半兽人肉。
把半兽人打倒后，有好东西的说！我可是被像这样说着然后抱着肉块跑过诺尔吓了一跳哦。
居然连这样的东西掉落啊。
「喔，让我看看吧。那么……半兽人的牙是2000，哥布林的牙7500。然后棍棒2000，半兽人肉2000。全部1万3500G这样吧。」
「那么就请你把这些收购下来吧。啊，还有请问有大一点的口袋和合适的衣服吗？」
收购结束后，我和诺尔每人的衣服都买了一件。
睡觉的时候就穿着这样的衣服不是很讨厌吗？
虽然她说了不是特别介意衣服这样的话，但还是和我买了同样单色调的东西。
也顺便买了袋子，总共消费了3000 G的程度。
「那么，变卖也结束了。今天就去找一下旅馆吧」
「那样很好的说！可以的话如果是有美味料理的地方就好了的说！」
差不多也到了日落的时间了。而且还没有决定今后的计划。
首先不先找到能平静下来的地方的话。
向路人询问有没有好的旅馆，然后在大道上向刚才问到的旅馆的地方走去。
「欢迎光临。请问是两位吗？」
「啊，没错。是这样的。」
刚来到旅馆后一位年轻的女性迎了出来。
一楼好像是吃饭的地方，所以桌子并排放着。
在女性的催促下，我们在柜台上放置的纸上写上了名字。
多亏了语言之书，读写好像没有问题。
「那么—，我想租2个房间，请问空着吗？」
「是的，那样的话……」
「稍等的说！」
由于一宿是2000 G，所以打算租2人份的房间。
但是，在那之前就被阻止了。
因为很突然，所以接待的女性不是也很吃惊吗？。
到底是怎么了？
「o，哦。怎么了诺尔？」
「租2个房间的话会花费多余的钱，所以想着租一个2人间就好了的说呢。」
……这家伙还清醒吗？一般是不会说男女睡一个房间就行这样的话的吧？。
「不，那样的话有点……」
「大仓殿很讨厌的说吗？我可是打算从早安开始到晚安为止都在一起的说。」
那样也不知怎么有点可怕呢……。
但是，确实现在根据手头上的钱，我也想尽量避开没必要的花费。
2人住1房间的话3000 G就行了。
而且我和美少女住同一个房间的话可是大欢迎的，毕竟本人也说了没问题了。
嗯，尊重别人的意志是重要。不是有什么心机啊。
「嗯，那么就拜托租2人房间了」
●
「唔呣」
「怎么了的说？」
「啊，刚确认了一下自己的状态值。」
用餐结束后回到了我们的房间后，就看起了自己的智能手机。
诺尔来到了我的附近，然后一起看向了画面。
脸非常的近啊。虽然一瞬间吓了一跳，但毕竟是诺尔啊……像这样一想后，也就没有去在意了。
只是稍微在一起行动而已，不知为什么男女之间的意识都没有。
可能是这家伙大概就根本没有考虑关于那方面的事吧，我说不定也开始被毒害了呢。
希望能把最初的兴奋感还给我。
嘛，先把这件事放到一边，总算平静下来后向智能手机上开始确认了，发现了确认角色的话就能够看见状态值这件事。
能力数值化的话会有奇怪的感觉呢……一想到自己的HP只有这么一点就稍微感觉有点可怕。
——————
●诺尔・法尼娅
等级4
HP 1500
MP 110
攻击力330
防御力255
敏捷61
魔法耐性30
Cost 15
固有能力
【战姬之加护】
出击时，所有角色的攻击力和防御力增加30%。
技能
【鼓舞】
1分钟内所有状态值上升2倍。再使用时间：1日
●【团长】大仓平八
等级3
HP 690
MP 55
攻击力215
防御力155
敏捷26
魔法耐性10
固有能力
【团长】
出击时，所有角色的状态值增加10%
技能
【称号变更】
变更称号的话，固有能力也会发生变化。
——————
「果然诺尔很厉害呢。不是远远比我要强很多吗……」
「呣呋呋，再多依靠我一点也没关系的说。只要有我在，我会保障大仓殿的安全的说！」
嗯，这可是意想不到的能力值啊。果然是UR角色的原因吧。
被说了很厉害后，诺尔叉着腰挺起胸膛。那个头盔里面绝对是得意的脸。看了她这个样子后，不知为什么想要将她的头盔取下来不。
接下来滚动状态栏后，发现了正在显示着现在使用着的装备。
——————
●雷吉·艾丽特拉
攻击力+ 2000
魔特效+ 100%
敌人行动速度- 50%
●阿尔·拉奇
防御+ 2000
魔耐性+ 100%
状态异常无效
——————
雷吉·艾丽特拉是剑，阿尔·拉奇是盾。
我觉得运营这个的人头肯定有病。
本来的话这两个，都是通过扭蛋抽到UR专属装备。
但这两个从一开始就装备在诺尔身上。
由于有这样的装备，GC内废人之间的互殴真是很糟糕。
如果我参加的话，是有可以马上将军团蒸发这样的差距。
而且还附加着魔特效，如果对手是魔物的话，这个的实际攻击力都超过4000了啊。
剩下防御1500的铠甲应该也能理解的吧。这个铠甲好像没有特别附加任何效果。
然后接着来看看我的武器……。
——————
●物理学圣剑
攻击+ 490
行动速度+ 50%
●锅盖
防御+ 250
——————
嗯……这个很强吗？虽然外观是撬棍和锅盖这点是最糟糕的。
我和诺尔不只是有实力上的差距就连装备也一样……好不甘啊！
「哈啊，连续走了2天已经很累了。今天到这就休息吧。」
总觉得一下子疲劳感就出来了。
哈啊，想要更好的装备啊。
话说回来，扭蛋用的魔石到底是如何回收呢？
关于这点诺尔说自己也不知道。
预想的话与这个世界交换钱那样比较妥当吧？
但是没有类似交换所的选项啊。
「明天开始要怎么办呢？」
「那样的话，去冒险者协会怎么样的说？」
「为什么要去那样的地方……难道说我们也要成为冒险者这样的事？」
「就是这样的说。大仓殿今后是会增加除我以外的随从的吧？必须要确保好稳定收入的来源的说。」
确实，这样下去总有一天钱会用光。
如果还要将魔物打倒然后收集掉落道具的话，不如干脆就直接成为冒险者吧。毕竟委托的话肯定有和魔物战斗什么的吧。
另外如果扭蛋抽到其它角色的话，会需要更多的钱，所以不能不确保好赚钱的方法呢。
而且根据我等级的提高，不提高Cost值只能召唤1人呢。
至少还是打算找到回到原来世界的手段，这样一来的话也有不去各种各样的地方调查这样的事吧。
为了这个确保战力也是必须的呢。死了的话就什么都做不了了。
「啊，那么。就这么办吧」
先赞同了诺尔说的话。
她很满足地点了点头后，我去泡澡了的说！这样说完就离开了。
啊啊，说起来这里也有澡堂啊。
「虽然觉得不可能……会将素颜隐藏到那种程度吗？」
过来一会儿诺尔回来后，将白银的铠甲脱下，穿上了今天买回来的单色的衣服。
喔，脱下铠甲的话也相当的……该凸的地方很好的凸出来，该收紧的地方也很好的收紧着的好身材啊。
应该是为了要隐藏素颜吧，带着类似眼罩的东西，将整体感完全糟蹋了。
看起来她喜欢可以将脸隐藏起来的东西。好像是能很好的看到前面。
居然隐藏到这种程度，应该是有很大的不想被看见的理由吧。
作为男人，这里就放着不去追究了。
「当然的说。少女的素颜不是轻易就可以暴露的东西。就算被说让你看看我也坚决拒绝！的说哦。」
「少……女？哼」
「什，居然用鼻子嘲笑我了！？」
肯定的啊。诺尔是少女什么的，在某论坛上出现大草原构筑的案例。
戴着眼罩生气的样子看起来非常蠢，看到这个的我抱着肚子笑了起来。



　[WEB] 第六话 冒险者初体验

發貼者：jeffrey




第六话 冒险者初体验
翻译:森南诱惑

“这里就是冒险者公会了吗”


“感觉气氛都活跃起来了”


第二天，按原计划先去了冒险者公会。
进入大厅，揭示板上张贴着纸张。人们就这样有的看着揭示板上的纸，有的在桌子边围坐着不知道在聊些什么。
拿剑的拿盾的，还有拿斧子的冒险者都有。男性的冒险者还算是意料之中，意外的是女性冒险者也有。
看向我们的几个人中，看到我身边的诺尔的时候脸上露出了惊讶的表情。
像这样骑士风的人是很少见的吧。


“不好意思打扰一下，我想进行冒险者登录。”
“好的，那么请在这里填写必要事项”


接待小姐回应了我一声然后把纸和笔递给了我。
申请书只有名字、年龄、职业，只需要填写这些应该就可以了。
要说职业的话是没有吧，总之先写上战士。
没有看到数据之类的东西，说不定这个世界也不存在数据这个说法呢。
看向在旁边填写着表格的诺尔，被指责说偷看别人年龄是很失礼的事情然后就隐藏了起来。你明明应该还很年轻嘛。


“看上去没有问题了。接下来需要制作身份卡，请看看这个在旁边耐心等待。”


接待小姐确认了申请书的内容后，又把一张纸交给了我。
纸上写着关于冒险者的说明。
首先是冒险者RANK等级。从高到低为A、B、C、D、E、F、G。
根据这个等级来决定可以接受的委托。
不同等级的身份卡颜色不同，A级是金色，B银，C铜，D红，E青，F绿、最后G级是黑色。
接受不符合自己等级委托也可以、但会比推荐等级的更加危险，希望不要这样做。
等级上升的话会有指名委托。
等级高的委托完成奖励也更高之类的。


接下来是委托完成条件。
冒险者协会发出的草药采取和魔物讨伐委托，提供指定草药或掉落物品就可以了。
有委托主的需提供委托主给予的任务完成证明。
若果不能完成委托次数多次出现的话，冒险者的身份卡会被剥夺。
长期不接受并完成委托的话也会被抹掉注册。


“久等了，这个是大仓様和诺尔様的身份卡。
因为最初的等级是G级，10天以内没有完成委托的话会被剥夺身份卡着点请一定注意。
如有丢失补办需要支付1000G的再发行费用，请妥善保存。”


“那个呐，诺尔。不要弄丢了哦。”


“你到底是怎么看待我的呀！”


收到了大小4CM的黑色身份卡。
身份卡上用暗号一样的这个世界的文字书写着大仓。
扭蛋抽到《语言的书》真是太好了这样想着。
可以这样正常的读着文字。


“嗯-，各种各样的委托都有啊。没有难度的哥布林讨伐怎么样。”


“我的话奧克讨伐都没问题的。”


快速浏览着揭示板上的委托书。
G级的委托大概确认了一下，大多是药草采摘和物资运送。
报酬金额2000G左右偏少。
看了看讨伐类探索类委托，哥布林讨伐是F级，奧克讨伐是D级。
这些委托报酬在5000-1万G算是不错的金额。
讨伐证明只需要把掉落的牙看看就可以了，在之后拿到杂货店卖掉也有不错的收入。


要是把讨伐证明拿回家，下次再拿过来又可以完成任务感觉会很有赚头。
虽然这样想着，但这样做的话离身份卡被剥夺也就不远了。
大概是用什么办法判别是否是曾经带回过的东西吧。


“这样的话去讨伐哥布林和奧克吧”


G级推荐的药草采集都不知道怎么做呢。
等级也想早些提升上去，赚钱效率也是天差地别。
这个讨伐任务是讨伐哥布林15只或者猪兽人5只就完成一份任务的样子。
“Gukya！？”


“可惜，还是差一只。”

“又是掉奧克的肉吗？”

现在的地点是离布恩涅徒步一小时路程的森林。
这里是人气的魔物猎场，即使打倒了也会从森林深处一个接一个的不断走出来。
偶尔会有奧克从森林里走出来被诺尔瞬杀掉。

“即使是这样这些家伙到底有多少藏在里面啊。。。但是不加以惩治会发生很多袭击事件呢。”

“据说魔物是可以无穷无尽涌出的呦，啊—又有新的出来了。”

来到这里大概1个小时左右把？ 森林的近郊不断涌出的魔物有哥布林超过30只，奧克约五只。
掉落牙齿合计35颗，棍棒5根，奧克肉2块，这已经超过了上次贩卖的量。
但是即使是一击必杀也感觉到一点疲劳了。
今天这次哥布林由我有限处理，猪兽人由诺尔进行击杀。
对刚出现瞬间就身首异处的哥布林稍微有了一点同情。


“嗯？ 是有什么黑色的东西混在里面吗？”
“啊—！那个是黑奧克哦。是稀有的呦，稀有的。”


混杂在接连不断的哥布林当中，黑奧克出现了。
手中拿着漆黑的棍棒，口中伸出比一般奧克更发达的獠牙。
眼里隐约透露出红光，直觉告诉我这是个强敌！还是太紧张了吗。
看来得进行一场激烈的战斗了呐。我还以为自己已经做好准备了，看来是错了。
几乎是黑奧克的同时，“稀有出现了呦！”诺尔这样叫着疾跑着将黑奧克的脖子切断了。


和普通种不同的处理方式让我有点混乱。


“如果真是的话应当是一场恶战……的对吧？这是稀少种吧？”


“嚯嚯—！掉落了黑奧克的肉，大仓殿，这是猪兽人肉的优秀版本呦。”


“为什么要吃魔物的肉呢？”


“实在要说为什么的话，奧克的肉是食材分类里的物品。”


说着她抱着黑奧克掉落的物品留下了眼泪。
是打算要吃这个吗。
把奧克肉看做是普通的猪肉的话，黑奧克就是黑猪肉？感觉很好吃的样子。
这样想的话把它分类到食材就没错了。


“嗯？什么？”


“发生什么事情了吗？”


放在口袋里的智能手机突然震动了起来。
取出手机画面显现了出来，右上角的礼品箱的位置用1标示着。


“啊—，增 增加了~！魔石增加了。”


“诶，真的吗！”


看向画面中间可以看到，魔石1个这样显示着。
啊—！终于入手到魔石了！


“难道说，是因为打到了黑奧克的原因吗？”


“击杀稀少种会获得魔石的可能性也是存在的。”


“哦呀！这样的话今天就来大量的猎杀猎物把！”


“说的没错！上吧！”


我发现了魔石的入手方法之后，情绪高涨了起来。
终于，终于购买扭蛋的时候将要到来了。
从那之后到办完为止的几个小时，一味的持续猎杀着哥布林和猪兽人们。


●
“哈啊~哈啊~（喘气）稍微做过头了啊。”
“呜嘿嘿，身体好沉！”


在日落之前，总算回到了布恩涅的街道。
我拿着诺尔原本使用的小袋子，昨天购入的大袋子则是在诺尔身上。无论哪个都装得满满的。
那之后，合计讨伐哥布林60只，奧克10只，黑奧克4只。
哥布林的牙90颗，奧克牙15颗，黑奧克牙5颗，棍棒15根，奧克肉6份，黑色的棍棒1根和黑奧克肉2份。
然后魔石5颗的大丰收。这肯定是做过头了。
诺尔的口袋里塞满了满满的肉，那是对我来说无比沉重的包裹。


“打扰一下，我需要做今天的委托报告。”


“诶，啊，好的。那么，请问是今天登陆为冒险者的大仓様和法尼娅様吗？这些行李是？”


“稍微有点得意忘形做过头了，这是今天接受的委托的讨伐证明的掉落物请确定，拜托你了。”


进入冒险者协会内部，将讨伐证明的牙拿给工作人员查看。
哥布林90只份，奧克20只份。
确认的接待员看到这个量脸色苍白。稍微多了一点吗？
证明拿到里面去确认之后，最终确认完成6回份哥布林讨伐，4回份奧克讨伐。收到了报酬7万G。
顺便一提，冒险者等级也升到了F级。


“这个是！黑奧克的牙！？ 而且5颗都是。猪兽人的肉也这么多。啊、硬木棍棒也有。你们还真是厉害呀！”


从冒险者公会出来，接下来到杂货店进行交易。大叔兴奋的看着一个又一个稀有掉落的物品。


“黑奧克真的有那么强吗？”


“天真！不是强就形容得了的，这家伙的讨伐任务可是等级D的哦。尽管是等级D的冒险者也需要组队并精密配合才能打倒的对象啊。你们俩，难道说是非常厉害的冒险者吗？”


“不不不，碰巧而已啦，碰巧。”


我身边的女骑士可是一人瞬杀了那个家伙哦。。。
那个魔物是如此厉害的家伙吗。
于是有了"果然这个世界的基准和我们的数据差距很大"的猜想。
我这种程度说不定也是很强的。
能够吧具体能力表现成数字的手段好像是没有的。
GC的基本增益效果算法是初始攻击力+武器效果，最后再增益效果加算。
诺尔超过4000的属性算上40%增益合计约6000左右吗？
这样算上技能加成就超过1万了，再多一个人的话是不是龙那种程度的都能打倒了。


留下一份黑奧克的肉剩下的卖掉之后，收取了11万2000G。
今天合计收入是18万2000G。这下生活一口气变得富裕了起来。


购入了便衣4件，再买了一个大袋子。今天就这样回到了住所。


“打扰一下。今天也是要住一晚，没问题吧。”


“啊，是的。没有问题。”


“我有个请求不知道你们能不能接受，今天的晚餐用这个肉做料理怎么样？”


“这，这是黑奧克的肉吗？”
柜台
进入旅店昨天那位女性出来迎接了。又一次在柜台上的纸上书写着什么完成了登记。
在这之后我询问了完成是否可以用黑猪兽人的肉。
将在杂货店贩卖剩下的黑猪兽人肉取出来时，女性露出了惊讶的表情。这个肉有那么的难得吗。


“啊~，是的，除了拜托的晚餐的份以外，剩下的材料可以给你们这样可以吗？”


听闻可以拿到剩下的材料，女性露出看上去很高兴的神情让我们把肉交给了她。


接下来，在晚饭做好之前去泡澡吧。


●


“嗯~，真是好吃呐！”
“嗯嗯~，虽然有点难以接受，但确实是很美味呢！”


魔物的肉什么的想起来还是会不安呢。脑袋里想着这样的事情直到晚餐时间到来了。美味呐。
精心烹烤之后黑奧克的肉真是美味。
就像猪肉一样，有着肉眼看不出来的美味程度。


“顺便说一下，我有个请求，这个台子试着说一说，希望尽可能的用懊悔的声音。”
“诶，那个。。杀，杀掉！。。这个是什么？”


女骑士和奧克。如果是这个组合的话就不可能没听说过把。
今天的女骑士是吃东西的一方呢。


诺尔・法尼娅
等级 7
HP 1580
MP 140
攻撃力 360
防御力 270
敏捷 64
魔法耐性 30
cost 15
【團長】大倉平八
等级 6
HP720
MP 70
攻撃力 230
防御力 170
敏捷 29
魔法耐性 10



　[WEB] 第七话 技能发动

發貼者：jeffrey




第七话 技能发动

翻译:森南诱惑

“呼呼呼，还差一点点。。我的长久以来的心愿就能完成了。”


“仅仅是开个扭蛋就大吵大闹的。”


成为冒险者之后又过了几天。
我们已经是F级冒险者。
E级冒险者的升级需要完成委托人提交的讨伐委托。
但是我们还有更优先的事情要做。扭蛋，那就是扭蛋哒。


“大惊小怪？这可是一等一的大事呦！啊—接下来是谁会出来呢？”


“以抽出UR为前提来考虑想想就觉得恐怖。”


为了获取魔石，持续这每日的黑兽人狩猎。
所持有的金钱已经增加到超过了50万G。
然后，现在持有的魔石是48个。还差2个就足够购买11连。
11连可以得到一颗免费的扭蛋，应该是有赚头的吧？


“好了，今天就接受这些任务吧。”


“那个，大仓様和法尼娅様。能稍微占用一点时间吗？”


“嗯？有什么事吗？”


想和诺尔说话的时候，接待小姐的声音打断了我。


“实际上是接到了紧急讨伐任务，如果两位愿意的话是希望你们能接受这个任务。”


看上去是像紧急委托的指名委托一样，但为什么要找低等级的我们呢？


“紧急委托吗。我们俩还是F级的冒险者没问题吧？”


“两位有着可以狩猎黑兽人的实力已经远近闻名了。
现在碰巧有实力的冒险者们都外出去了。
今天的委托是狼群的讨伐，这里有详细的资料。
提出委托的是北边一个叫天堂的村子。
移动工具方面这边会免费租借马匹，怎么样呢？”


因为是紧急委托的缘故，这个委托才没有冒险者愿意接受的样子。
对布恩涅的冒险者协会来说，那么高等级的冒险者现在没有。
成为高等级的冒险者之后，大家都到王都一个叫狩猎场的地方去了的样子。
看了写着详细资料的文件以后，狼的讨伐约30只这样写着。
确实这个数量有点困难呐。但是，考虑到15万G的高额报酬的话。
要拒绝也应该说的过去，我们俩都被拜托的话肯定是相当困难的情况了吧。
都愿意提供马匹了，这里还是接受比较好吧。


“好的，我知道了。这个委托就交给我们来完成吧。”


●


“我还以为你会推脱掉呢—”


“我可是很有同情心的哦”


“因为，马什么的到今天为止从来没有骑过的呦！不是明摆着不可能的吗！”


能借给我们马是一件好事，但是我一次骑马的经验都没有。
当然坐上去的瞬间平衡就崩溃了，头朝后仰的掉下了马。
谁说可以借马匹是一件好事的。
结果我不能骑马，变成只能了坐在诺尔的身后。
骑马是其实的兴趣呦！这样说着轻巧的骑着马的她让我感觉到些许的嫉妒。
但是，怀里的诺尔的身体散发着好闻的气味让我心情变得格外的苏畅。


“你们能能接受这次的委托，非常的感谢！”


“啊，没什么。这个的话我们在接受任务的时候已经收到感谢了，狼群
现在规模是什么程度？”


从布恩涅出发算上休息时间大约过了3小时。
到达了天堂村，一位皱纹很深的老大爷出来迎接了我们。
这个人是这里的村长，也是这次的紧急委托的委托人。


“是，现在狼群情况是普通的大概有35只，红色皮毛的狼有2只。”


“这还真是卖力的在增加呢，说的难听点真亏它们事到如今还没有来袭击。”


“狼群是前几天才发现的。这个村子里姑且也有能战斗的人，
驱逐这样的事情还是能做到。最初的时候只有20只都不到，
但是接下来它们的数量就开始增加——在这以上再增加的话，
这个村子里就没有人能驱逐它们了。无论如何，狼群的讨伐请拜托你们。”


看来是从几天前开始有征兆的。
小看了最初看到的20只不到的数量才导致现在增加到这个地步的吗。
提出委托需要支付金钱，可以的话想仅凭村子的力量来解决。


狼群虽然偶尔会来破坏田地里的庄稼，但他们至少还能做到驱逐。
但是，等到回过神再看时狼群已经增加到难以应付的程度。
这时候村长重新提出发出委托，我们接受狼的讨伐委托来到了这里。


“那么赶紧开始狼的讨伐，走吧。”


“普通的继续着，一点都不像你呢！”


“我既然前面带头就会干到底的，你差不多够了哦！”


“性格反转了吗？”


狼群栖息的场所，是在远离村子的森林当中。
灌木丛中的视野变得很差。
在这种地方和魔物交手不是困难模式了吗？


“顺便一提会有红色的狼对吧，血狼有2只的话稍微有点棘手呢！”


“之前也听你说了一样的话，这次真的很难办吗？”


说着很勉强的话结果直接秒杀掉了，那完全没有说服力。


“诶诶—，算了，和普通狼比起来速度会更快哦。
作为稀少种的血狼据说有着普通种三倍的速度。
而且有着不俗的攻击力，希望大仓殿不要勉强哦。”


3倍吗—好像在哪里听到过同样的话。
但是就算速度快一些，诺尔的话或许可以应付呢。
至少做到让她不受干扰的方向努力吧。


“啊~，到了哦。赶紧动手吧。”


在前进的方向，三只狼出现在眼前。
我拿起棍棒准备迎击时，它们向着来时的方向逃跑了没有再回头。
逃向同伴的方向了吗？总之先追上去吧。


“大仓殿请停下！”


“嗯？怎么了？”


正要冲出去的瞬间，诺尔抓住了我的肩膀。
和平时不同是严肃的声音。
不赶快追上去的话就跟丢了，什么情况。
她转动着头确认着周围的情况。想做什么呢？


“已经开始包围了哦，情况有点糟糕啊。”


“咦,我，噢~噢！？”


确认完成后，抓着我的手的诺尔开始跑了起来。
非常快的速度，增益状态下脚下（速度快到）的苔藓都会被破坏的程度。
提到的包围已经开始了到底是什么情况？


“嘿，Ky，突然發生了什麼事”


“刚才的狼是诱饵。先遇到的负责将敌人引入包围圈，这是狼群的战术哦。”


“狼有这样的机智吗？”


“呼！所以说面对血狼会很棘手哦。”


“嗯呐，尽乱来呢！”


鲁莽的思考只会做出鲁莽的行动！诺尔这样不容置疑继续奔跑着。
虽然保持这个打扮运动以及习惯了，但是在崎岖的森林里奔跑是很艰难的。
为了追上她，我拼命的奔跑着。


“啊呀，呼-呼-没有闲暇拾取掉落物品了哦。”


“做那种事情不如一口气解决掉战斗，血狼到来之前尽可能的多减少敌人。”


狼像有组织的移动着，一组5到6只。朝着任意一个方向狼总是从侧面袭来，
带头的家伙被打倒了就会停止活动。
因为耳朵灵敏的原因吗，攻击的瞬间总能察觉到。
但是在做出动作之前被诺尔一刀切断了脖子。
这家伙，有着野兽以上的奔跑速度。认真跑起来的话我根本追不上。
作为移动现在这种程度正好。


“诺尔，现在几只了？”


“刚才的是第23只，只剩下血狼和隨行的狼了。”


“说道这里，真亏我们到现在为止还没遇到血狼呢。”


“呼~呼~，骑士的直觉是很惊人的。”


暂时这样重复着，将想要完成包围的大部分狼处理结束。
听说了狼群数量是35只左右，那么剩下的就是血狼和少数普通狼了。


“那就是血狼吗。”


“大仓殿，这次我希望你专心完成防守。这次真的要拿出真本事了，
如果不能拿出全部实力的话这次就的糟糕了，会被消灭掉的将是我们。”


“啊，哦。我知道了。”


眼前的是全身红色毛发的狼的身姿。
然后想要将我们包围一样，剩下的狼陆陆续续的出现。
发出一声狼嚎，血狼喘息着露出锋利的牙齿。
是因为没有按照计划发展吗，看起来相当愤怒的样子。
总之，我为了保护自己的身体紧握着手里的锅盖。
前方的血狼有诺尔全力处理，只需要把冲出来的狼干掉就可以了。


“撒，开始行动。”


当诺尔从出去同时，身体被蓝色的光环包裹着。
【鼓舞】技能发动了。全能力值2倍、攻击力变得超过1万的怪物级属性值。
这样的她每每做出动作，发出蓝光的残像都会描绘出动作的轨迹。
一瞬间前方形成包围的血狼意外的狼被粉碎抛撒向空中。
狼头领为了躲避向旁边移动，他的狼崽子们被诺尔的攻击卷入变成了肉片。
作为包围的狼群已经分崩离析了。


我和2只血狼因为诺尔的战斗太过恐怖，从中途开始身体就不受控制的
僵持在原地。可怕，太过可怕了。
她的残影通过的地方包括树的全部东西都被卷入飞翔空中。
如果我行動不好，我會被剁碎。为了现在这地狱景象能早一点结束我只能不断的祈祷。
mo~够了——平八我要回~家~——


血狼好不容易避开了诺尔的攻击。但是，有一只终于被砍到了身体。
虽然仅仅是划过程度伤害，但它的动作速度急速的减慢了下来。
这就是她的可怕之处之一，武器雷切·埃里多拉有着敌人行动速度减慢50%的效果。不单单是移动速度，全部动作相对的速度
都会减半。
变得缓慢的血狼在接下来的瞬间变成了碎片飞散了。
接下来，刚从这个情况反应过来的另外一只也被击杀变成了碎片。


“...感觉这全部都只需要她一个人就足够了。”
●


“s——、s、s、身体好疼——”


“好了，诶！”


“噗呀！？呀、快停止——”


技能发动之后，以人类想不到的速度和动作战斗之后的诺尔坐在了地上。
全身因肌肉而颤抖着，腰部还坚持着直立。
发出奇怪的声音身体仍然不住的颤抖着，内心中抖S的一面蠢蠢欲动但还是
先停止这个想法比较好。
一口气做出了那样非人类的动作之后导致的肌肉疼痛吗？


掉落物的回收结束之后，把肩膀借给了不能动的她。
每动一下、nuwaa、pya！？就会发出这样的声音。
对没有露出虚弱样子的诺尔表示吃惊的时候开始了向村子撤退。

诺尔法●尼娅

等级 12
HP 1780
MP 190
攻撃力 410
防御力 295
敏捷 69
魔法耐性 30
cost 15
【團長】大倉平八

等级 11
HP 770
MP 95
攻撃力255
防御力195
敏捷 35
魔法耐性 10



　[WEB] 第八话 再次扭蛋

發貼者：jeffrey

第八话 再次扭蛋

翻译:森南诱惑

“非常抱歉。掉落物品没能全部回收。或许有几只已经逃掉的可能性也存在。”


“这个，道歉这种事情请停止。已经讨伐了红色狼的话，
就算残党存在也不能继续在哪里群居了吧。辛苦你们了、今天请在这个村子留宿。”


把肩膀借给诺尔靠着回到了村庄。天空被夕阳染得赤红，夜晚已然临近。
最终回收的牙齿包括稀有狼的牙两颗，狼牙14颗。
各个击破的部分基本都没有回收。
作为讨伐证明的掉落物没有的话、被说是没有证据也是理所当然的。


但是村长笑着许可了（证物不足）这件事。
委托完成的证明书也拿到了，还特地准备了留宿。
已经精疲力尽的诺尔今天应该是拍不上用场了。
我也不能骑马的这个情况下今天是回不去了，所以（对村长）很感谢。


“诺尔，没问题吧？”


“大仓殿，到今天为止一直都非常感谢。我啊，下辈子还要做大仓殿的---”


到了准备好的住所，将诺尔躺在了床上。我把食物拿回来交给了她但是————


“呦西，看上去没有问题呢。”


“不要、开完笑，开玩笑的——疼疼疼疼疼疼！
够了，不行不行。”


诺儿带着眼罩还在胡说八道,所以我將两手放在肩膀上加重了重量。
她惨叫着想要逃跑一样的挣扎着，很快全身因为疼痛而颤抖着。


“诺尔?法尼娅应该有异常状态无效的吧？为什么会肌肉痛呢？”


“诺尔•法尼娅的效果是敌人或者陷阱的异常状态攻击反弹的哦”


呼姆，该说是便利呢还是说不便呢。
还是GC的时候诺尔自爆的传闻从来没听说过。不过算了。


“老老实实睡觉把。那么，那个时候终于到来了。”


“是要扭蛋吗？”


放开了诺尔之后，我在就近的椅子上坐了下来。
诺尔紧张的看着我手里的手机有了反应。
对，从那两只狼头领那里获得了2颗魔石。
也就是说，我有足够购买11连的魔石，可以购买11连了。


“那么，平八狂欢节要开始了！”


“好像哪里发出了糟糕的声音”


说别人发出糟糕的声音真是没礼貌的家伙呢！
啊，扭蛋，扭蛋哒。我为了这个这几天努力了一番呢。
被煽动起来的侥幸心理，难以忍受。接下来会有谁会出来呢？
要说本命的话，还是想要露娜酱呢。
但是对战力而言回复的神官，作为坦克的重装铠甲职业也不错。
要说GC里的战略武器的话，龙神的卡农酱也不错呢。
虽然我没有获得过，但是好像只要这个女孩子出来就能一口气逆转战局的样子。
如果要重开刷开局的话（SL大法）会是第一后补吧。


好了，差不多该来买扭蛋了。
点击着智能手机，扭蛋啪叽的弹出来。然后点击开始11连打开。
宝箱的画面出现在了画面中。宝箱在银、金、白、然后彩虹色之间
变化——不，没有变化颜色。
颜色在白色停止，在白色的时候停止了。


“啊——”


“开出SSR了吗。值得高兴的事情呢。”


诺尔为了偷看从在床上看着我的手机画面。
白色，SSR等级已经可以确定了。
可惜，UR呢，我想要UR啊！再氪一单——做不到呢。
啊——可以氪金就好了啊—！


【R食品，SR地图APP，SSR魔法包，SR耐克鞋，R灯，SR 物理学圣劍，R对讲机，R毛绒玩偶，SR 传送，R火焰棒，SSR數据APP】


我的心情什么无所了，一个接一个的物品从扭蛋中开出来，SSR有2个SR有3个。
嘛，也不坏呐。暂时不提这个，毛绒玩具开出来了吗。
这个会有什么用，单纯的垃圾一样的东西吧。
看看说明界面这个要如何使用吧、
写着对新手来说很可爱的吧？
得到这样一个模板一样的回答。
但是像坏掉的馒头一样粉色的脸也一点都不可爱
――――――


●毛绒玩具
随机抽出的有爱吉祥物角色。
非常的可爱。对的，多么的可爱。
――――――


“——要把这个拿出来哦”


“这个道具意味着什么明白了吗？”


“不就是可爱吗？”


“诶、啊~好吧。”


把毛绒玩具实体化了。然后把它交给了诺尔。
大小和一只手差不多。
"可爱吧"这样的对我说，mojimoji的样子能看出人类的形状。
做出不知道要做出什么样的反应比较好的样子。


“嗯——今天抽出了各种各样的东西呐。”


“SSR也有2个呢。这个运气非常好的情况了。”


“是呐，说道这里，这个APP是什么？”
――――――
●地图APP
可以追加智能手机地图功能。
去过的场所能够自动记录。
地图上其他生命图的表示也可以做到。


●数据APP
可以追加只能手机数据查看功能。
摄像头可以做到在一定范围里查看对象的数据。
是女性看到会高兴的特点吗？！
――――――
地图APP和数据APP。APP说起来是对于智能手机的呢。
道具栏中加入了地图APP并点击进入。
这样GC的画面就切换了，地图显示了出来。


“啊，别的画面出现了呦。”


“这个，就是地图吗？”


中间有着蓝色的点2个，然后周围显示着无数的蓝色点。
中间的是我和诺尔吗？这么说周围的是村民。这样的话今后会很方便的样子。


“数据APP也试试看吗？”


点击2次home键后多任务管理界面出现了。
看来APP之间的切换就是这样操作的了。
切换回GC画面，点击打开道具栏里的数据APP。
接下来把摄像头拉起来，这样就能对对象进行拍摄了吗？


“诺尔来确认一下愿意吗？”


“可以的呦~”


稍微离开一点，除了诺尔的照片以外别的画面出现了。


――――――
诺尔●法尼娅
種族:人类
等级:12
HP:1780
MP:190
攻撃力410
防御力295
敏捷:69
魔法耐性:30
固有能力【战姫的加護】
技能【鼓舞】
B:85 W:56 H87 推定：E罩杯
――――――


显示的是数据的画面。名字、种族、攻击力、防御力、能力值和技能。
有了这个就有可以知道这个世界的平均强度的可能。
嗯？ 下面奇怪的数字表示的是——啊~！

“唔啊~！”


“怎，发生什么事情了吗？”


“没，没什么。什么也没有，什么也没有发生。”


这，这家伙居然有E CUP？！平时有铠甲遮挡着没有注意，意外的非常有料哦。
要特典就是要这样的呀！这是多么能干的功能啊——呀，只是因为太过高兴了。


“真是的，奇怪的反应啊。我也要看看。”


“真的什么事也没有~！ 好啦，老实的睡觉把，呐~！”


按住在床上拼命想要偷看手机的诺尔。
啊疼疼疼！？看上去还能这样惨叫着应该没有什么问题了。


“等等、接下来是——”


“这个是叫对讲机的东西吗？”


――――――
●对讲机
和智能手机连接起来的对讲机。
这个让分开了也保持通话成为可能。话费是免费的。
――――――


这次把对讲机点击释放了出来。出先的只有一个黑色的对讲机。
可以和智能手机对话啊——
要怎么使用呢，翻转查看之后，在按下侧面的按钮时，智能手机震动了起来。
这样就可以对话了吗？


“诺尔，把这个拿着试一下。等下我到屋子外面的时候按住侧面的按键。”


“好？ 要出去是吗？”


将对讲机交给诺尔保管，我出门到了屋外。
然后是因为她按了按钮吗，智能手机有消息传达过来了。


“哦~！能听到吗？”


“说，说话了——！发生了什么事呢？”


“有了这个的话就能和我的智能手机联系起来了。”


这样一来即使分开了也能做到对话了。
嘛，这才是手机原本的使用方法嘛。


“好了，下一个。灯是。。。仅仅是灯这样吗。
接下来——果然就是这样，我们稍后再见。”


――――――
●灯
這是一盞燈。
――――――


把灯拿出来之后发现是一个什么变化都没有的普通的灯。
在黑暗的地方使用的吧？
接下来是火焰棒，啊跳过了。这个明显会冒出火来吧。
在室内使用过的话会变成火灾的。




“beacon(信标)？这个是什么？”


“很有意思的形状呢。”


――――――
●传送装置
和地图APP配合使用，可以传送到设置好的地点。
如果是电波很难到达的地方，会有可能无法到达。
指定队伍成员为对象进行移动也可以做到。
――――――


将传送装置取出来后，一个有着小小抛物线天线（像锅盖一样的
电波收集装置）的黑色的箱子出现了。
移动？这个要怎么能用来移动啊。


“啊~、只能手机好像又增加了什么的样子。什么什么——目的地的设定？”


只能手机开始震动了起来，右下角出现了什么东西。
只要点击这里时，就会显示一张地图，只有一个地方闪烁着橙色的光。
这是最后传送装置所在的位置。


对着橙色的地方点击之后，弹出了“请选择对象”这样的窗口，空白的列表出现了。
接着对那里点击的时[诺尔●法尼娅]的选项就出现了。
总之没有选中诺尔，选项变成了[开始移动吗]。试着点了一下。
然后，我的身体被光包裹起来。


“呜啊！这个好厉害”


“向着设置的场所进行移动的装置呢。”


“这个还真是方便啊。但是因为很显眼，安置的地方要好好考虑呐。”


当我注意到时我已经移动到了移动装置的面前。
这是进行了瞬间移动吗。对移动超级方便嘛。
但是没有数个的话不能很方便的应用呐。
因为很醒目，它并不是一个可以随意安放的东西。


接下来是的SSR魔法包。
实体化之后是尺寸合适的绿色登山包的样子。


――――――
●魔法包
被赋予了魔法的登山包。
容量无限大。重量不变、生的东西放进去也不会腐败的厉害的包包。
不要放入活物请注意。
――――――


“哇啊啊啊！这个不是最受欢迎的东西了吗！？”


“便利呢”


厉害啊！有了这个携带物品可以相当轻松了。
而且物品放入不会腐败的话食材的困扰也可以解决了。
对今后收集掉落物会派上大用处呐。


“耐克鞋。。。。又是物理学圣劍咔呦。嗯？”


剩下的装备是2个，一个是我上次抽中的物理学圣劍。
真亏我这次还能抽中。想要一把更正经的武器呐。
但是可以肯定的是，这个武器的长度是最容易使用的。
对着物理学圣劍试着点击之后出现[存在同名的武器，这个装备需要进行进化吗？]
这样表示着。进化是什么东西？


――――――
●物理学圣劍☆2
攻撃+590
行動速度＋55%
――――――


“原来它可以合成的啊！？这种事情GC是做不到的啊——算了反正是好事。”


尝试进化之后，Excalibur的名字后面增加了星星图案。
攻击力增加了100，行动速度上升了5%。
这算是最好的补救措施了。
SSR级的武器出来之前用这个就足够了。


“这个非常好呢。如何如何——运动鞋呦！？”


“发生什么了吗？”


“没，没什么。”


――――――
●耐克鞋
防御+10
移動速度+60%
――――――


最后剩下的是耐克鞋。
说到耐克就会想到胜利女神对吧？
这还真是值得期待呐——像是背叛了我的这份期待一样一双普通的黑色运动鞋出现了。
不对、看起来很容易穿所以比起靴子来说已经可以了。


“嗯——没有抽中角色呢。但是、这此好东西出的相当多呐。”


“这双鞋子很好呢。下次要是抽到的话我也想要一双呦”


“哦可以的哦。那么再次为了魔石努力一把。”


“了解——Pyu！？”


这此的扭蛋没能抽中人物单位。
但是、我自身得到了强化、也得到了复数的便利道具。
因为有诺尔一起又一次激励起来了干劲。
她也精神的举起了双臂、全身的肌肉疼痛还没能消除很快就消沉了下去。


●


第二天、我们一大早就出发回到布恩涅。
出发前得向村长打个招呼呐。


“这次真的是非常感谢你们。以后有空的时候我们随时欢迎你们到来。
到那时候再让我好好招待你们哦。”


“不不不，正好相反是你们救了我状态下降的同伴真是帮了大忙了。
以后要是发生什么事情请尽管提供委托。。”
（こちらも相方がダウンしていたので助かりましたよ 这句话拿不准呐）

“对准备好住宿这件事非常感谢。托你们的福让我能忘掉疼痛度过难关。”


诺尔也向村长道谢，我看着她的姿态有点说不出话来。
诺尔居然会正经的说话？


“看着我的脸在想什么呢？”


“不是的，没有あります
Arimasu
的语尾这样说话把我吓到了。”


“到底大仓殿对我的事情到底是怎么想的是吗…”
（译：觉得这个あります比较重要就擅自加进来了。其实前面诺尔基本每句话都有这个）



　[WEB] 第八话 再次扭蛋

發貼者：jeffrey

第八话 再次扭蛋

翻译:森南诱惑

“非常抱歉。掉落物品没能全部回收。或许有几只已经逃掉的可能性也存在。”


“这个，道歉这种事情请停止。已经讨伐了红色狼的话，
就算残党存在也不能继续在哪里群居了吧。辛苦你们了、今天请在这个村子留宿。”


把肩膀借给诺尔靠着回到了村庄。天空被夕阳染得赤红，夜晚已然临近。
最终回收的牙齿包括稀有狼的牙两颗，狼牙14颗。
各个击破的部分基本都没有回收。
作为讨伐证明的掉落物没有的话、被说是没有证据也是理所当然的。


但是村长笑着许可了（证物不足）这件事。
委托完成的证明书也拿到了，还特地准备了留宿。
已经精疲力尽的诺尔今天应该是拍不上用场了。
我也不能骑马的这个情况下今天是回不去了，所以（对村长）很感谢。


“诺尔，没问题吧？”


“大仓殿，到今天为止一直都非常感谢。我啊，下辈子还要做大仓殿的---”


到了准备好的住所，将诺尔躺在了床上。我把食物拿回来交给了她但是————


“呦西，看上去没有问题呢。”


“不要、开完笑，开玩笑的——疼疼疼疼疼疼！
够了，不行不行。”


诺儿带着眼罩还在胡说八道,所以我將两手放在肩膀上加重了重量。
她惨叫着想要逃跑一样的挣扎着，很快全身因为疼痛而颤抖着。


“诺尔?法尼娅应该有异常状态无效的吧？为什么会肌肉痛呢？”


“诺尔•法尼娅的效果是敌人或者陷阱的异常状态攻击反弹的哦”


呼姆，该说是便利呢还是说不便呢。
还是GC的时候诺尔自爆的传闻从来没听说过。不过算了。


“老老实实睡觉把。那么，那个时候终于到来了。”


“是要扭蛋吗？”


放开了诺尔之后，我在就近的椅子上坐了下来。
诺尔紧张的看着我手里的手机有了反应。
对，从那两只狼头领那里获得了2颗魔石。
也就是说，我有足够购买11连的魔石，可以购买11连了。


“那么，平八狂欢节要开始了！”


“好像哪里发出了糟糕的声音”


说别人发出糟糕的声音真是没礼貌的家伙呢！
啊，扭蛋，扭蛋哒。我为了这个这几天努力了一番呢。
被煽动起来的侥幸心理，难以忍受。接下来会有谁会出来呢？
要说本命的话，还是想要露娜酱呢。
但是对战力而言回复的神官，作为坦克的重装铠甲职业也不错。
要说GC里的战略武器的话，龙神的卡农酱也不错呢。
虽然我没有获得过，但是好像只要这个女孩子出来就能一口气逆转战局的样子。
如果要重开刷开局的话（SL大法）会是第一后补吧。


好了，差不多该来买扭蛋了。
点击着智能手机，扭蛋啪叽的弹出来。然后点击开始11连打开。
宝箱的画面出现在了画面中。宝箱在银、金、白、然后彩虹色之间
变化——不，没有变化颜色。
颜色在白色停止，在白色的时候停止了。


“啊——”


“开出SSR了吗。值得高兴的事情呢。”


诺尔为了偷看从在床上看着我的手机画面。
白色，SSR等级已经可以确定了。
可惜，UR呢，我想要UR啊！再氪一单——做不到呢。
啊——可以氪金就好了啊—！


【R食品，SR地图APP，SSR魔法包，SR耐克鞋，R灯，SR 物理学圣劍，R对讲机，R毛绒玩偶，SR 传送，R火焰棒，SSR數据APP】


我的心情什么无所了，一个接一个的物品从扭蛋中开出来，SSR有2个SR有3个。
嘛，也不坏呐。暂时不提这个，毛绒玩具开出来了吗。
这个会有什么用，单纯的垃圾一样的东西吧。
看看说明界面这个要如何使用吧、
写着对新手来说很可爱的吧？
得到这样一个模板一样的回答。
但是像坏掉的馒头一样粉色的脸也一点都不可爱
――――――


●毛绒玩具
随机抽出的有爱吉祥物角色。
非常的可爱。对的，多么的可爱。
――――――


“——要把这个拿出来哦”


“这个道具意味着什么明白了吗？”


“不就是可爱吗？”


“诶、啊~好吧。”


把毛绒玩具实体化了。然后把它交给了诺尔。
大小和一只手差不多。
"可爱吧"这样的对我说，mojimoji的样子能看出人类的形状。
做出不知道要做出什么样的反应比较好的样子。


“嗯——今天抽出了各种各样的东西呐。”


“SSR也有2个呢。这个运气非常好的情况了。”


“是呐，说道这里，这个APP是什么？”
――――――
●地图APP
可以追加智能手机地图功能。
去过的场所能够自动记录。
地图上其他生命图的表示也可以做到。


●数据APP
可以追加只能手机数据查看功能。
摄像头可以做到在一定范围里查看对象的数据。
是女性看到会高兴的特点吗？！
――――――
地图APP和数据APP。APP说起来是对于智能手机的呢。
道具栏中加入了地图APP并点击进入。
这样GC的画面就切换了，地图显示了出来。


“啊，别的画面出现了呦。”


“这个，就是地图吗？”


中间有着蓝色的点2个，然后周围显示着无数的蓝色点。
中间的是我和诺尔吗？这么说周围的是村民。这样的话今后会很方便的样子。


“数据APP也试试看吗？”


点击2次home键后多任务管理界面出现了。
看来APP之间的切换就是这样操作的了。
切换回GC画面，点击打开道具栏里的数据APP。
接下来把摄像头拉起来，这样就能对对象进行拍摄了吗？


“诺尔来确认一下愿意吗？”


“可以的呦~”


稍微离开一点，除了诺尔的照片以外别的画面出现了。


――――――
诺尔●法尼娅
種族:人类
等级:12
HP:1780
MP:190
攻撃力410
防御力295
敏捷:69
魔法耐性:30
固有能力【战姫的加護】
技能【鼓舞】
B:85 W:56 H87 推定：E罩杯
――――――


显示的是数据的画面。名字、种族、攻击力、防御力、能力值和技能。
有了这个就有可以知道这个世界的平均强度的可能。
嗯？ 下面奇怪的数字表示的是——啊~！

“唔啊~！”


“怎，发生什么事情了吗？”


“没，没什么。什么也没有，什么也没有发生。”


这，这家伙居然有E CUP？！平时有铠甲遮挡着没有注意，意外的非常有料哦。
要特典就是要这样的呀！这是多么能干的功能啊——呀，只是因为太过高兴了。


“真是的，奇怪的反应啊。我也要看看。”


“真的什么事也没有~！ 好啦，老实的睡觉把，呐~！”


按住在床上拼命想要偷看手机的诺尔。
啊疼疼疼！？看上去还能这样惨叫着应该没有什么问题了。


“等等、接下来是——”


“这个是叫对讲机的东西吗？”


――――――
●对讲机
和智能手机连接起来的对讲机。
这个让分开了也保持通话成为可能。话费是免费的。
――――――


这次把对讲机点击释放了出来。出先的只有一个黑色的对讲机。
可以和智能手机对话啊——
要怎么使用呢，翻转查看之后，在按下侧面的按钮时，智能手机震动了起来。
这样就可以对话了吗？


“诺尔，把这个拿着试一下。等下我到屋子外面的时候按住侧面的按键。”


“好？ 要出去是吗？”


将对讲机交给诺尔保管，我出门到了屋外。
然后是因为她按了按钮吗，智能手机有消息传达过来了。


“哦~！能听到吗？”


“说，说话了——！发生了什么事呢？”


“有了这个的话就能和我的智能手机联系起来了。”


这样一来即使分开了也能做到对话了。
嘛，这才是手机原本的使用方法嘛。


“好了，下一个。灯是。。。仅仅是灯这样吗。
接下来——果然就是这样，我们稍后再见。”


――――――
●灯
這是一盞燈。
――――――


把灯拿出来之后发现是一个什么变化都没有的普通的灯。
在黑暗的地方使用的吧？
接下来是火焰棒，啊跳过了。这个明显会冒出火来吧。
在室内使用过的话会变成火灾的。




“beacon(信标)？这个是什么？”


“很有意思的形状呢。”


――――――
●传送装置
和地图APP配合使用，可以传送到设置好的地点。
如果是电波很难到达的地方，会有可能无法到达。
指定队伍成员为对象进行移动也可以做到。
――――――


将传送装置取出来后，一个有着小小抛物线天线（像锅盖一样的
电波收集装置）的黑色的箱子出现了。
移动？这个要怎么能用来移动啊。


“啊~、只能手机好像又增加了什么的样子。什么什么——目的地的设定？”


只能手机开始震动了起来，右下角出现了什么东西。
只要点击这里时，就会显示一张地图，只有一个地方闪烁着橙色的光。
这是最后传送装置所在的位置。


对着橙色的地方点击之后，弹出了“请选择对象”这样的窗口，空白的列表出现了。
接着对那里点击的时[诺尔●法尼娅]的选项就出现了。
总之没有选中诺尔，选项变成了[开始移动吗]。试着点了一下。
然后，我的身体被光包裹起来。


“呜啊！这个好厉害”


“向着设置的场所进行移动的装置呢。”


“这个还真是方便啊。但是因为很显眼，安置的地方要好好考虑呐。”


当我注意到时我已经移动到了移动装置的面前。
这是进行了瞬间移动吗。对移动超级方便嘛。
但是没有数个的话不能很方便的应用呐。
因为很醒目，它并不是一个可以随意安放的东西。


接下来是的SSR魔法包。
实体化之后是尺寸合适的绿色登山包的样子。


――――――
●魔法包
被赋予了魔法的登山包。
容量无限大。重量不变、生的东西放进去也不会腐败的厉害的包包。
不要放入活物请注意。
――――――


“哇啊啊啊！这个不是最受欢迎的东西了吗！？”


“便利呢”


厉害啊！有了这个携带物品可以相当轻松了。
而且物品放入不会腐败的话食材的困扰也可以解决了。
对今后收集掉落物会派上大用处呐。


“耐克鞋。。。。又是物理学圣劍咔呦。嗯？”


剩下的装备是2个，一个是我上次抽中的物理学圣劍。
真亏我这次还能抽中。想要一把更正经的武器呐。
但是可以肯定的是，这个武器的长度是最容易使用的。
对着物理学圣劍试着点击之后出现[存在同名的武器，这个装备需要进行进化吗？]
这样表示着。进化是什么东西？


――――――
●物理学圣劍☆2
攻撃+590
行動速度＋55%
――――――


“原来它可以合成的啊！？这种事情GC是做不到的啊——算了反正是好事。”


尝试进化之后，Excalibur的名字后面增加了星星图案。
攻击力增加了100，行动速度上升了5%。
这算是最好的补救措施了。
SSR级的武器出来之前用这个就足够了。


“这个非常好呢。如何如何——运动鞋呦！？”


“发生什么了吗？”


“没，没什么。”


――――――
●耐克鞋
防御+10
移動速度+60%
――――――


最后剩下的是耐克鞋。
说到耐克就会想到胜利女神对吧？
这还真是值得期待呐——像是背叛了我的这份期待一样一双普通的黑色运动鞋出现了。
不对、看起来很容易穿所以比起靴子来说已经可以了。


“嗯——没有抽中角色呢。但是、这此好东西出的相当多呐。”


“这双鞋子很好呢。下次要是抽到的话我也想要一双呦”


“哦可以的哦。那么再次为了魔石努力一把。”


“了解——Pyu！？”


这此的扭蛋没能抽中人物单位。
但是、我自身得到了强化、也得到了复数的便利道具。
因为有诺尔一起又一次激励起来了干劲。
她也精神的举起了双臂、全身的肌肉疼痛还没能消除很快就消沉了下去。


●


第二天、我们一大早就出发回到布恩涅。
出发前得向村长打个招呼呐。


“这次真的是非常感谢你们。以后有空的时候我们随时欢迎你们到来。
到那时候再让我好好招待你们哦。”


“不不不，正好相反是你们救了我状态下降的同伴真是帮了大忙了。
以后要是发生什么事情请尽管提供委托。。”
（こちらも相方がダウンしていたので助かりましたよ 这句话拿不准呐）

“对准备好住宿这件事非常感谢。托你们的福让我能忘掉疼痛度过难关。”


诺尔也向村长道谢，我看着她的姿态有点说不出话来。
诺尔居然会正经的说话？


“看着我的脸在想什么呢？”


“不是的，没有あります
Arimasu
的语尾这样说话把我吓到了。”


“到底大仓殿对我的事情到底是怎么想的是吗…”
（译：觉得这个あります比较重要就擅自加进来了。其实前面诺尔基本每句话都有这个）



　[WEB] 第九话 头盔之下

發貼者：jeffrey




第九话 头盔之下

翻译:dhvdhnn



讨伐狼之后过了几天，我们为了增加魔石而每天进行着狩猎。
魔石也顺利地增加着，虽然比最初的势头差，但现在也存到了38个。
呼呼，马上就要举办第二次平八狂欢节了。
持有的金钱已经超过了100万G。
向诺尔提议差不多该分两个房间住了，但被说“这样就可以了”所以就没做变动。
也没有什么特别的问题，也可以进行交流，就这样对我也好。
“哦，这不是大仓吗？”在这里干什么？”

“啊，格林桑。前几天承蒙您的关照了。”

今天也在冒险者协会寻找委托。途中被一位认识的男性打了招呼。

是之前的马车的护卫的格林先生。

“那么生硬的寒暄就算了。那么，为什么会在冒险者协会这呢？”

“哎，其实我们也成为了冒险者。”

“啊，你真的很强啊。那之后没过几天，现在应该是F等级左右吧？ ”

“不，现在是E等级”
说起来成为冒险者大概还只有十天左右。
不知道是慢了还是快了……但是只有被委托的讨伐任务和单纯的魔物讨伐所以意外的觉得轻松。
“好快！”
“格林桑？你认识大仓先生么？”
和格林桑交谈的时候，接待小姐叫住了我们。
手里拿着不知道是什么的文件……难不成又是委托。
“哦，玛娜酱。啊，之前被魔物大军袭击的时候被他救了一命”
“是这样啊，话说回来，格林桑，大仓桑，你现在有空么？”
“嗯？有什么事吗？"
“是的，有护卫的委托。招募3名左右。这是详细的情况。”

果然是委托。

募集3名，可以说太过偶然了。而且诺尔已经和我认定是一队的。

或者说接待小姐的名字终于知道了。

叫玛娜吗？一直以来都没有听说过。
然后，从玛娜桑那里接过文件。
嗯，到卢伯格村（ルベルグ）的马车护卫么?要徒步移动啊。
这样的话可以接受。报酬是10万G。
“嗯……要越过维斯罗斯森林吗？”
“那是什么样的地方?”
同样看着文件的格林桑发出了讨厌的声音。

仔细了解的话，要去卢伯格村的话必须要穿过一个叫维斯洛斯森林的地方。

一般来说，都是很正常的强度的怪，但是偶尔会出现非常强力的魔物。

“嘛，如果和你们在一起就没关系吧。”

“如果被期待的话会很为难的……我们也一起去哦。诺尔也不在乎，对吧。”

我被格林桑照顾过，他是在这个世界上少有的熟人。

合作也不不是坏事。
姑且回头看了下诺尔，"嘿嘿嘿"的脸上露出邋遢的表情，把布娃娃放在手上凝视着。
那不是之前给她的布娃娃么……。
“喂！”

“呵呵！？”啊，是的，没关系哦！

“你喜欢这一类的吗……”

这家伙绝对没听刚说的话吧。嘛，会跟过来所以没啥问题。

●
“格林先生，我有一个请求，可以吗？”

“嗯？怎么了？"
“可以让我这样看一下格林先生吗？”

“这是什么啊？可以哟。"

和护卫对象的马车汇合，我们开始了委托。
据说卢伯格村步行两天就能到达。

因为背上的魔术包里放着食物，所以露营的准备就万全了。

然后在移动的途中，我为了试探某件事拜托了格林先生。

拿出的是智能手机。然后看看格林先生的状态。

现在周围没有人，不担心被其他人看到。

我不知道街上哪里有人的眼睛，没敢随便尝试。

如果可能的话，想看看冒险者的状态，这是一个绝佳的机会。

“那么失礼了”
——————
●格林

种族：人类

等级：30
HP : 500
MP：0

攻击力：200

防御力160

敏捷：40

魔法耐性：5

没有固有能力

没有技能

——————

嗯，这是……。虽然有些失礼，我认为状态值有些低。

果然我和诺尔的数值是异常的。
我是和主人公有着相同性能的状态值么?这么说在这个世界GC一定会有那种非常识的战斗能力。
“非常感谢”
“哦，发生了什么？”
果然这不是可以告诉别人的事。
而且不止我的状态值，我的装备性能也是异常的。
看诺尔的时候就在考虑了，这个程序难道不能显示装备的上升部分么？
“这么说来，我之前就在想，冒险者都是像战士一样的人吧？没有神官或者用魔法的人吗？"
“上回我就这么认为，你们好像对这边的事不怎么了解啊，说起来你是说你们从很远的地方来的来着”
因为不太想被人追问到智能手机，所以强行切换了话题。

就顺便问了一下已有的疑问。
之前相遇的时候说是从远方来的糊弄过去了，看样子这次也是呢。
成为冒险这之后产生了疑问，冒险者有有持盾的，拿剑或斧的，也有拿枪的，还有用弓的。
我只看到这些个。

持有幻想之杖的神官或魔法使。

我完全没有看到那些个。
“神官和魔导师怎么会做冒险着呢。几乎所有的人都是在王都成为专属的治疗师。魔导师也要去库尔斯的学校，然后进入军队。
“原来如此。所以在冒险者协会没见过呢。”

治疗师是吗？确实有需求，比冒险者更安定，赚钱也更多。

魔导师也是一样的吧。大概是受雇于国家的军队吧。虽然同样是危险的工作，但比起不安稳的冒险者还是要好不少的。
“就是这样。冒险者队伍里仅仅只是有魔导师或神官，在冒险者队伍中就能成为顶尖的存在，事实上两个A等级的队伍都有魔导师和神官”
“格林桑和A等级的冒险者见过面？”
“啊，你们两个虽然也很厉害，但是A等级的家伙根本不是一回事。之前参加龙的讨伐的时候看到的，那简直是非人之物的聚会。D等级的我是这么想的。嘛，你们两个的话升到B等级也是没有问题的。”
格林桑是D等级吗？我无法想象A等级是多么的强大。

果然情报太少了。

要想个合适办法在街上进行状态栏偷拍。
“哎！？”

“哎呀！？”

“怎么了，发生生么了？”

陪同着马车前进，咚的一声，地面突然发生摇晃。
已经走了半天了，也已经进入到森林里了。
在森林里发生的这个震动，是魔物要来了么？
“啊，你们快逃！是赛克罗斯，赛克罗斯出现了！”
在驾驶台上的委托人发出了大叫。
然后，从前方的森林中，一个全身灰色的独眼巨人出现了。

额头上生着一根锋利角。

手上有三米长的棍棒。身高是不仰视看不到头的高度。

有5米，不，应该在那之上。
“啊，什么……喂，喂，你们也赶快跑！”
“不进行战斗么？”
“别说傻话了！那可是赛克罗斯，那家伙的讨伐等级是C，是要C等级的冒险者组队才能打得过的。可恶，为什么在这里会遇上赛克罗斯啊……”
那样的格林桑和跳下马车的委托人一起逃跑了。
确实这家伙看起来很可怕。
但是，我们这边有诺尔在，有她在的话，赛克罗斯也不是啥大问题。
即便出了问题也可以用技能逃命。
但现在不想让诺尔陷入肌肉酸痛的状态，而且回去的时候遇上魔物的袭击就更不好了。
所以赶紧把手机拿了出来，将赛克罗斯放入相框里。
——————
●种族

獨眼巨人
等级：45
HP：2万6000

MP：0

攻击力：700

防御力：500

敏捷：20

魔法抗性：10

固有能力 特效无效

技能 无
——————

嗯，HP很高。攻击力也很高。


还有……特效无效！？喂，这是什么针对性的能力。


这样的话，诺尔的强度下降了一半……这下该怎么办？
她的话防御超过了2000，不会受到伤害。


我的总防御力大约500。我只能接下几次攻击。


攻击力的话是850左右，所以攻击只有350（译注：减对面500防）。
诺尔的话有2500攻，所以有有2000可以打上去，所以诺尔进行13次攻击就可以打到他了。
但是，如果时间拖得太长的话会有将其他魔物吸引来的可能。
“这样的话没问题么？诺尔!”
“了解，要使用技能么？”
“没有必要，不如说因此倒下会让人头疼，首先降低它的行动能力，上了！”
“喂，笨蛋停下”
无视了格林桑的制止，我和诺尔都冲了出去。
现在的我的速度和诺尔的全速相比也不差。耐克的鞋子果然很好。


獨眼巨人很快就注意到了，举起手臂挥动木棍。
“哎呀，哈哈。这双鞋真棒！”


“很好的动作，大仓殿”

在赛克罗斯的棒子落下之前我就跑到了它背后。然后，在棒子落下的瞬间诺尔向旁边跳开了。然后她用剑斩了挥下的手臂，这样就能降低50%的移速了。
举起手臂的速度也很慢，在此期间，我和诺尔也对它疯狂输出。
我以为在那之后只要持续这样攻击就结束了。
然而，我在它身旁输出的时候，终于它的HP归零，然后倒下。
“呃？”
“大仓殿！”
它的巨体就这么倒下，将要把我压倒在下面。
但是，在听到诺尔的声音的同时身体感受到了巨大的冲击，飞向了后方。
倒在地上，背上有点痛，总算是得救了。
向前看了看，是抱着我一起飞出来的诺尔。
“喂，喂，诺尔，没事吧！？”
“没事么？”
“呃，啊，嗯？”
慌慌张张地打招呼，收到了跟平时不同的声音的回复。
顽固的不愿摘下的头盔不见了，有着长长的银发的少女被我抱在身前。
然后和清澈的蓝眼睛相合了。
有着残留着稚嫩的童颜、露出素颜的诺尔就在我的面前。
在能感受到呼吸的距离下相互注视着，我就像脑袋受到重击一样被惊到了。
总之把想法简单的说出来，可爱的一塌糊涂。
“唉，太好了~”
“不，你没问题么？”
看到脸虽然惊到说不出话，但听了语气后感受到了不协调。
有什么奇怪的，怎么了？难道是打到头了吗？
“诶？怎么了——啊，啊啊啊啊！？喂，头盔，头盔！”
终于发觉头盔没了，慌慌张张地从我的身上退了下来。
“哎呀，别看，别看啊……”

然后发出快要哭的声音双手把脸遮了起来。

站起来了，却因没有力气以女子坐坐在了地上。

这是什么呢，这份心情。

看着这个样子，好像打开不可以打开的大门。
“哇，你看，头盔”
“唔，（抽泣），被看见了……被听见了……。（抽泣），已经不行了……想要回家了”
“真的很抱歉，对不起”
在周围找头盔的时候还跌倒了，捡起来拿到她的面前时，以惊人的气势从我手中抢走了。
然后，她抱着头蹲下了。

从声音来看真的是哭了。这是什么，这种罪恶感。
她一直哭着哭着，我不停的道歉。这到底是什么情况呢？

●诺尔·法尼亚
等级 12→16
HP 1780→1940
MP 190→230
攻击力 410→450
防御力 295→315
敏捷 69→73
魔抗 30
Cost 15

●【团长】大仓平八
等级11→15
HP 770→810
MP95→115
攻击力255→275
防御力195→215
敏捷35→39
魔抗10



　[WEB] 第十话 头盔的理由

發貼者：jeffrey




第十话 头盔的理由

翻译:No7Hatsunemiku

「诺尔，那个，没问题了吗？」
「已经没问题了的说……」
被我看到哭相的诺尔总算站了起来，然后我们从那个地方离开了。由于比斯特罗斯森林不是很宽的森林，所以几个小时就可以走出去了。
也没有发生她一直在哭这样的事，她马上就停止了哭泣。但是，即使向她搭话也只收到了和平常不一样的完全没有精神的阴沉地回复。
虽然由于今天太阳已经沉了，天色也很暗了，所以只能露营了，现在变成了就我们两人在一起。
「不要那么沮丧，好吗？」
「我不是在沮丧的说……」
不看这边，只是用体育坐的姿势坐着。这家伙完全在闹变扭啊。
「话说，我一直都很在意，诺尔为什么那么不喜欢露出素颜呢？」
「唔，我也明白大仓殿为了照顾我而无视了这件事的说。实际上……我要是素颜状态下会变得不行的说。」
原来如此，完全不理解啊。虽然我明白了为什么不想让我看到自己的素颜，但变得不行还不能理解哦。
「那个，再稍微详细说明下」
「一旦意识到自己的素颜被看到后，身体就变得不能动了的说。非常的害羞的说。而且语调也会变得单纯」
……是说恐惧别人这件事吧？确实只是被看到自己的素颜，就变得那么乱乱糟糟会很糟糕呢。
说连语调都会改变，那已经到了自我暗示的领域了吧。是骑上摩托车性格就会改变那种类型的人吗？
「单纯的语调不是很好吗？」
「不行的说哦！作为骑士的身份就消失了的说！」
终于转朝这边用往常的语调回答了。
但是，语调就是身份这样的想法我觉得有问题哦。单纯的说话方式也很新鲜也很好的哦。
话说回来到底哪里觉得害羞啊。虽然GC的设定里应该没有写关于那样的东西……难道说是内部设定吗？不让看素颜真是太可惜了。
「……明明很可爱呢」
「可，可爱？」
「啊，不，没什么。」
糟了，不由得就出声了。不过我真的认为很可爱啊。
如果在游戏上实装的话，我可是到了做好投入全部存款的觉悟这种程度哦。完全是我的喜好这件事也很麻烦呢。
「但是，看到的人是大仓殿真是太好了。」
「嗯？这是什么意思？」
不知为什么。总觉得是很有深意的发言，让我很期待。
「因，因为那样的我不是很奇怪吗？但如果是大仓殿的话，应该说你不会太在意……还是说你会笑着让这件事过去的说。」
很奇怪……虽然没有这样觉得但不能说。说实话一瞬间都想着这家伙是谁啊。但她这样想也有这样想的好处。
看到她在没有“的说”语调的状态下说话，我之前可是抱着肚子笑了的哦。但是，在因为素颜状态下单纯的说话方式而害羞什么的也很棒。这样的话说她是少女也能接受了。
「嗯，会那样吧。不过倒不如我更想看一看哦。」
「那，那个的话有点……」
诺尔发出了困惑的声音，然后扭动起了自己的身体。
「啊，不用担心。毕竟你不喜欢，我不会勉强你让我看的哦。」
「大，大仓殿」
「呜哇！？好痛！喂，BAKA！鼻涕和眼泪会粘上来的啊！？」
她向站在她眼前的我跳了过来。正好是在腹部附近将脸买了进来然后抱住了我，从头盔下面流出了某种液体。
这家伙在流着鼻涕和眼泪吧！？话说受到头盔的直击很痛的啊。
「我会追随你一辈子的哦~」
●
「已经冷静下来了吗？」
「啊，是的，勉强算是。给你添麻烦了十分抱歉。」
「十分抱歉的说」（ps：重现换了语气说了一遍）
唔哦哦哦！这样大哭着的诺尔冷静下来后，我们一起回到了格林桑他们那里。因为诺尔的错，衣服都变得很潮湿……用篝火烤干吧。
「啊，没事没事。倒不如说想要感谢你们呢。你们果然很厉害啊。两个人就把那个独眼巨人打倒了什么的。」
将独眼巨人打倒后，将委托主带了回去，马车也顺利地将货物运到了。对于这一点，委托主和格林桑都一直在说着感谢的话，总觉得全身发痒。
「不只是法尼娅酱，你也很能干啊。我居然也看走眼了」”
「老实说我没有什么自觉呢……」
因为比较对象是诺尔，所以我完全不明白自己的实力到底有什么程度。
托看到状态值的福，才发觉自己也很异常。
「你们果然也是要去那个修汀格里面的冒险者协会吗？」
是王都的冒险者协会吧。说实话我也没有什么兴趣呢。倒不如说是只对扭蛋感兴趣，除了布恩涅的街道以外完全没有调查过。
只是变成了从打倒了魔鬼就会掉落物品这点来说，只知道了不是完全一样的世界。最好调查一下这里到底是GC的世界还是另一个世界这件事。
如果是GC的世界的话，也可能会存在活动角色。
「嗯，现在也说不好呢。也可能先在修汀格里面逛一下吧，但是还不知道会不会作为据点。」
「啊，嘛，也是啊。如果可以的话也想着你们就一直住在布恩涅。」
布恩涅里完全没有高级别的冒险者居住着。听说最高好像是B等级吧。
身为居住在城镇里的人，可能很想要战力的吧。
「如果你们的话，一定能成为A等级的冒险者。就刚刚听了，感觉法尼娅酱这边还有绝招吧？那样的话，就可能和我以前见过的A等级差不多了」
「不，太夸张了吧」
「嘛，算了。总有一天你们成名了也让我说下自满的话吧。虽然是被帮助了这样可怜的话题。」
哈哈哈，格林桑一边笑着一边喝起了酒。
A等级吗？没有特别去考虑不去变得特别醒目这样的事。但也没有想变得特别醒目。
我的脑子里只装满了通过扭蛋抽到角色和装备这些事情。但是变成高等级后，也能得到各种各样的情报之类的，所以上升等级也是可以有的吧……？
●
将马车护送到尔贝尔克村后，我们走了2天左右回到了布恩涅。虽然返回的时候被奧克之类的袭击了，但没有问题顺利地回去了。
「我也分到报酬真的好吗？」
「没问题的哦。如果没有格林桑也不会有接受委托这件事呢。」
委托达成的报酬是10万G，然后独眼巨人的掉落物品独眼巨人的角卖了2万G。三人各分了4万G所以安心了。由于到目前为止之和诺尔组队狩猎过，所以对分报仇这件事感到为难。
「谢谢你们这次陪我同行。如果没有你们的话委托肯定是失败了吧。」
「没事，能帮上忙的话就好了。」
「那么想好了吗、我觉得你们应该早点上升等级比较好哦」
「为什么呢？」
「因为紧急的时候不会变成麻烦的事。你们可是很显眼哦。类似被其他的冒险者纠缠的时候，高的冒险者等级可是可以成为威胁的哦？嘛，就当我说的是戏言抛到脑后也没关系哦。」
冒险者的纠缠吗？……也会有那样的事情吧。确实单纯是诺尔的存在就特别显眼呢。
毕竟是身为年长者的格林桑说的事，要好好记在心里会比较好吧。
「不会，谢谢你的忠告。」
我道谢后，格林桑留下来“下次见”这句话后就走了。唔呣，总觉得这个回家方式好帅啊。
「那么，诺尔。我们也回去吧」
「好的的说。」
就这样回去也没问题吧，毕竟太阳已经沉了。而且往返走了4天也很累了啊。想早点躺到松软的床上睡觉。
我们朝着平时的旅馆走去。那家旅馆已经变得像家一样了。
「嗯？居然震动了？……这，这是！？」
「发生什么事了的说？」
想着回家刚准备走的瞬间，口袋里的智能手机振动了起来。现在应该没有做什么特别的事情吧，到底是什么的通知啊？
取出后看向画面。这样做了后，在GC画面的最上面显示着很大的【UR角色排出率2倍活动】。


图註:体育坐



　[WEB] 第十一话 爆肝的疯狂

發貼者：jeffrey




第十一话 爆肝的疯狂

翻译:141514151415

“进行作战会议”
“到底是什么开始呢……”
我们马上借宿的房间。然后，在桌子上互相讨论今后的作战计划。
全部都是刚才出来的通知【UR角色概率抽取率上升至原来两倍的活动】的原因。宣传活动为从明天开始至十日后结束。
在活动结束之前，必须尽可能的收集魔石。
“我会以这样的原因思考计划地。不接受反对意见，明白？
“emmm……不做！我就没有的余地吗！？”
“没关系的。只是稍微有点无趣罢了。”
“没问题……”
看向发出不安的声音的诺尔。我也不想说那样令人苦恼之事。
“首先简单地说明一下。先到往常的森林进行打猎。”
“和平时一样呢？”
掉落魔石的精英怪。所以，我想要狩猎这家伙。
“之前，一天可以狩猎十个小时，魔石效率是从十个到十一个。效率过低。”
“你的意思是？”
一次十一连，需要五十个魔石。如果以至今为止的速度做的话，要抽一次要花近5天。
过去每天的狩猎是懒散的去森林，其两个小时左右的时间用于来回。而真花在狩猎上时间不过二至三小时，在天黑之前就回去了。
所以一天挣的魔石的量就五个左右。这样的效率实在过低。
“因此，我想到了将一天魔石的效率提高到将近五十个划时代的方案”
“哦，那太厉害了。是五倍。那么，方法是什么呢？”
要怎么提高效率呢？提高效率，也就是说要提高魔物的速度。
在现状下，诺尔可以一击打倒魔物。那么在哪里缩短时间？
“冲入刷新点”
“……”
“所以要冲入刷新点。”
经过我考虑。之前是一直等到他们从森林里出来。如果打倒任何魔物是一击的话，那就只能缩短遭遇的时间了。
那么最短可以找到魔物的地方，就是魔物在自己的地盘里。这个区域平时不会出现。但是，在区域附近有人通过的话很容易分辨出来。
之前在森林狩猎进行的时候，我很了解那个范围。踏入一定范围的话，会遭遇以群计算的魔物。
“打算进入森林中吗！？”
“就是这样的。”
“过于危险！难以理解！会迷路的！”
“这这个地图应用程序的出场时机。用这个大概没人会迷路吧。去过一地方的话，路线就会自动生成。并且敌人的位置也明白会显现”
显而易见。利用这个地图应用程序，便可使敌人以方红点表示。地图还有自动索路，去到某一地点后想离开十分很简单。
森林中的话，视野也很坏，敌人接近的话，也许难以觉察到。但是，只要有这个的话无论如何都会发现敌人。
“战斗方面，请加油。”
“被吓到了，你是恶魔吗？大仓殿！”
“就拜托你了？”
“那、那这个样的话……”
诺尔双手合十扭扭捏捏地发出为难的的声音。
如果没有的话计划就不成立。
“拜托诺尔，我只能依靠你了。”
“emmmm……我知道了。……”
“接下来要说一些更难接受的事”
应该没人能接受这样的事情，不过，如果恳求的会诺尔应该会答应。
这我讨厌让自己说这种话。
“一天要狩猎五十个目标”
“五十！？那不比喻，而是定额吗！？”
“放心了，好好休息是必须的。而且是会回来使用这
一日五十魔石，十天便能抽十次。若和原来GC的概率一样的话，UR为1 %。两倍的话，按数学期望五次十一连的话便能中一次。
回来的时间也很可惜所以回去来时使用信标找最短路程。只要房间设置一下，利用索路，也不会在森林中迷路。大量增加爆肝时间。
“重复。每天的目标数50个。尽可能的收集魔石。”
平均二至三小时便能有十个魔石。也就是说是十小时五十个左右完全可行。
早晨早点起床，时间稍稍长一些而已。嗯，没问题的。
获得魔石第一天。
我和诺尔从早晨开始向森林方向走了。到森林附近后，刚踏入就从中出来。
而后在这里等待着，把出来的魔物打死。但是，这次瞬间杀了他们，而后进入了森林中。
森林中的视野并不坏，阳光进入，所以没有问题。或许是因为魔物刚通过，所以草木被踩碎了，也有能走的道路。诺尔在我的身边。
我用智能机映射着前进。在这期间，魔物也会袭来，但诺尔瞬间杀了他们。
我打算在魔物刷新后立刻看出来。我把魔术包挂在了前面。用这个捡掉落的准备也十分万全。
“哦，魔物冒出来了。也就是说那里是刷新点吗？”
“魔物们真是大量出现啊”
没有树木，有块看起来空旷的地方。在那里，可以看到，会像把魔物打倒的时候发光消失一样的光线聚集在一起后魔物诞生。
这里是魔物们的刷新点呢。马上在地图应用上加上记号。
“好，之后也来吧。”
“咦，你要留在那里去狩猎吗？”
“别傻了。我说过要在一个刷新点狩猎？”
“真鬼畜啊……”
森林里刷新的地方肯定会有多个。如果要考虑效率的话，不能只是一个刷新点，而是要用时刷几个刷新点比较好。在等待刷新时间的时候，移动到别的刷新点并减少时间浪费。理想是在没有时间等待的状态下的狩猎。
“嗯，今天就这样结束了”
“哈……啊……死……我已经死了”
“要维生素剂？”
“那个，真的是维生素剂吗？”
从清晨开始继续狩猎，天空渐渐变成了晚霞的颜色。今天有52个魔石到手了。
诺尔也因为狩猎而疲惫。我交给她杂货店卖的说是维生素剂化妆水。这样一来会有点精神吧。
第三天。
按顺序在刷新点进行狩猎。我也要处理哥布林和奧克，然后捡掉落物。
第一天发现了五个刷新点，现在在接近的三个地点轮流着。第三个狩猎后正好有第一个，所以效率很好。
“只是同样的妖魔，刚到更加糟糕……”
“是吗？还轻松吗？”
虽然突然涌出诺尔，但感觉有点没有精神。我因为有着强制性的欲望而有干劲，能鼓起她干劲的办法吗？
“哇，一段时间不想吃肉……。最近一直梦到哥布林出现了。”
“只剩下七天了。加油！”
听说还有七日，诺尔呜呜地呻吟。我真觉得对不起。这个结束后什么好吃的东西也……请吃饭会有点微妙吗？
今天也平安无事地回收52个，到今天为止可以回收162个。顺利。
第五天。
一大早就来狩猎。但是，我们没有对话。
我用地图应用程序通知了敌人的位置，诺尔无言淡然地处理了。
“没关系吗？”
“我没关系”
“那，是吗？”
“是的。我很好。”
对完全没有感情的回复，我有点害怕了。我可能会做到背刺的吧。那样的想法越过越大。
到今天为止的成绩是246个。诺尔的反应有些迟钝了。我也会尽可能的打猎，但是要注意不要捡掉落。
第八天
“奧克，奧克真是太糟糕了。啊，真是有个大叔啊！
“喂，好好吧！”这里已经是街道了！那是人，失礼了，快停下！”
“诶~，我是喜欢魔物肉哦~”
今天中途就被迫回来了。魔石现在总共有396个。这是和原来的38个组合而来的数字。比预定少。
本来预定的话到今天有438个。今天没有回收50个就回来了。
因为诺尔的行为在途中完全变了。在狩猎途中笑着哭了起来。即使没有生病，也不是正常情况，没办法只好用回来了。
即使回到了街上发现胖的人也会有奇怪的举动。太失礼了。急忙紧紧地抱住，一边拖着，一边总算回到了旅馆。
“嗯……奥克……大叔……啊，杀了我啊……”
“这已经是极限了吗？”
一躺在床上，她马上就睡着了。果然是精神上被发现了已经透支了吗？
好像在梦中一直在战斗终于只剩下两天的时间了。
（第八天明明都在描述大仓同志和诺尔同志特别谐的点，却意外的显得沉闷）
●诺尔
等级 16→24
HP 1940→2260
MP 230→310
攻撃力 450→530
防御力 315→355
敏捷 73→81
魔法耐性 30
cost 15
●【团长】大仓平八
等级 15→23
HP810→890
MP115→155
攻撃力 275→315
防御力 215→255
敏捷 39→47
魔法耐性 10



　[WEB] 第十二话 爆肝的结果

發貼者：jeffrey

第十二话 爆肝的结果

翻译:执行者NO7

最后一天。
日期变成了GC顶端的画面展示着UR2倍率宣传活动举办中。
宣传活动只在今天做的做法相当的鬼畜，如果10天前没宣布这活动我就要疯了。
【终于，终于要结束了啦……】
【好好努力了呢，诺尔。暂时好好休息吧。】
【呜哇灰常肝谢
非常感谢
。呜，唔……太辛苦了。】
超额完成500个的目标，拿到了506个魔石了。诺尔真的很努力了呢。
诺尔从那之后总算恢复正常了，并突破了极限。大概是抱着她的头来回抚摸吧，诺尔喜极而泣。
在今天夕阳西下前进行着极限狩猎的我们总算想办法达到了目标。现在正在旅馆里放松休息。扭蛋的宣传活动还剩下几个小时，现在开始要好好想怎么搞了。
【接下来，那么开始举办平八狂欢节吧。】
【还在说什么平八狂欢节的傻话啊。】
澡也洗完了，诺尔现在戴着眼罩在床上滚来滚去。
在她也能看到的地方，我拿出智能手机切换到GC的画面。
【那么，上了！】
我气势满满地开始11连抽。
画面上出现了宝箱，然后宝箱银，金。金就停了。
【R食物、R药水×10、R万能药、R铁铠甲、R铁靴、SR物理学圣劍、SR锅盖、R睡袋、R布娃娃、SR贤者之石，SR慈爱法杖。】
【嘛嘛嘛，这只是刚开始。只是刚开始而已。】
【这蛮微妙呢。】
感觉被泼了冷水。诺尔都觉得这结果很微妙。话说又是物理学圣劍啊，还有布娃娃……讨人嫌？！
还有9次。至少要出1个UR啊。再次扭动11连抽。
画面上出现了宝箱，然后宝箱银、金、白。白就没了。
【R药水×10、R铁剑、R铁枪、SSR金刚铠甲、R食物、R镀铬铠甲、R小刀、R剪刀、R营养剂、SR耐克鞋，R冰淇淋。】
【呃，嘛，还只是第二次？】
【SSR都出来了，可喜可贺。】
什么鬼，要变天了吗。但好歹出了SSR的铠甲，而且还有耐克鞋。
要来了的前奏，这样的话赶紧下一发。
【R食物、R药水×10、SSR力量手镯、SR守护戒指、R剃刀、R刀、R万能药、R斧头、SR骷髅戒指、R布娃娃，SR日珥杆。】
【SR日蚀剑、R爪、R手套、R食物、R靴、SR命中宝玉、R啤酒、SR水瓶、R热能戒指、R蔬菜、SR信号灯。】
【R冰冻戒指、SSR魔法地毯、R食物、R药水×10、R铁剑、SR物理学圣劍、R金块、R万能药、R骨刀、SR慈爱法杖，R灶具。】
【SSR监控玻璃、R魔术药水×10、R万能药、SR耐克鞋、R风杆、R靴、R护臂具、R望远镜、R魔术纸、R魔术炸弹，R除臭剂。】
【SR信号灯、R对讲机、R雷霆杆、R食物、R药水×10、SR幸福戒指、R除臭剂、R发烟球、SR热成像APP、R万能药，R护身符。】
【SR红外线APP、R食物、R魔术药水×10、R热能戒指、SR物理学圣劍、R镀铬铠甲、R营养剂、SR锅盖、SR耐克鞋、R魔术炸弹，R啤酒。】
【R骨项链、R风戒指、R热能戒指、R冰冻戒指、SR耐克鞋、SR物理学圣劍、R魔术炸弹、SSR风手镯、R布娃娃、R雷霆戒指，R食物。】
【啊，啊啊啊啊啊啊！？搞鸡毛啊啊啊啊！？】
我从床上跌了下去。什么鬼，什么鬼啊。这是噩梦？是梦就给我赶紧醒啊！
远低于预期。这鬼东西……这鬼东西我不承认！
【啊，冷静下来啊大仓殿下！】
【这、你、我TM！什么鬼东西？！99抽给我出这些，我，TM。】
【啊，还有最后一发哟！我会给你加油的大仓殿下！】
诺尔把手搭在我肩上鼓励着我。但是啊……好痛苦啊。
为了扭蛋机我努力了10天，在诺尔的帮助下得到这样的结果，这些天太悲惨了，她这样帮我却回报不了面子过不去。
【求你了……拜托啦啊啊啊！】
我把最后魔石投入进去，11连抽。
画面上出现了宝箱，宝箱是银、金、还有彩虹——才怪。白，最后是白。
【R食物、R对讲机、R信号灯、SR物理学圣劍(crowbar)、SR锅盖、R布娃娃、SSR透明人斗篷、R灯、R营养剂、SR耐克鞋，R魔术药水×10。】
【卧、卧干啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
像是有什么东西砸到了我，双腿无力、全身发抖。
智能手机从颤抖的手中滑落，眼前的诺尔没有一丝血色，感觉视野发生了扭曲。
为什么，有什么不对啊。难道是我的信仰心不足吗？难道要去打更多的魔石吗？
【我、我的、我们的辛苦，一瞬间……太过分了，这样太过分了啊……】
大颗眼泪掉下来。懊悔，非常不甘心。如果是在原来的世界，现在我的智能手机就会从地球上消失了。
这样的结果我不甘心，太无情了。那10天又算什么，我啊……我是为了什么去玩这鬼扭蛋呢，好想退款。
【大仓殿下……】
【诺尔？】
诺尔用手抚摸了从床上摔下地上的我的头。
【没关系，大仓殿下。虽然这次很遗憾，但是下次努力就好了哟。我也会来帮忙的……就是希望你不要再做那样的狩猎了……】
这就是所谓的温暖人心的鸡汤。因扭蛋机而荒废的心灵被治愈了。后半部说什么不是很懂，但是前半部分我同意。
是啊，再努力就好了。赚钱，赚钱就能抵消这次失败了。
【对了大仓殿下，还有6个魔石要怎么处理？】
【反正单发之类出不来什么……】
我重新振作，诺尔把掉在地板的智能手机递给我。
500发暴死，残存6个。一发要5个，不过杯水车薪。
【那么那么！我来抽一下好吗？】
【啊，哦。诺尔你今天很努力了，如果还有11连就好了呢，sorry。】
对着双手上下摆动，兴奋的她说道。
也是呢，这样也不错。原本最努力的就是她。就我一个人在这里自暴自弃也对不起她。
【不会，抽一次就够了，那么我上了！】
诺尔拿着智能手机，看着画面。哈哈，这真是第一次看到。
我也有那样的时候……只抽1次，什么鬼东西都能接受的时期。然后，不知不觉就被要氪金命中的心情给煽动起来……。
【哦，大仓殿下！虹色！虹色的来啦！】
【卧槽？！】
仍沉浸在感伤中的诺尔大声叫了出来，敲着我的肩。
假的吧！？一发入魂！这不就是欧皇了？！
画面上的宝箱闪耀着彩虹的颜色。然后，宝箱打开，里面出来了。
【UR艾丝蒂尔】
【啊，啊啊啊啊啊啊……诺尔！】
【哇！？大仓殿下？！】
高兴过头一把抱住诺尔，现在没穿铠甲所以想贴紧点。
但是，这不是什么别有用心，她实在太棒了，真的紧紧抱住了她。
【太棒了，我爱你，爱死你了！】
【咦，啊，是的，你说什么了吗！？能不能稍稍放开手！痛痛痛，痛死啦～】
虽然戴着眼罩，但我还是磨蹭这她的脸。直到兴奋平息前，我都这样抱着诺尔。



　[WEB] 第十三话 召唤艾斯蒂尔

發貼者：jeffrey




第十三话 召唤艾斯蒂尔

翻译:No7Hatsunemiku

「阿姆……嗯~，很好吃的说哦。」
「是吗，那就太好了。」
「今天真的可以将食物都吃完的说吗？」
「是啊，是作为谢礼呢。还可以再点哦。好好地将工作了的分都吃了吧。」
「真的的说吗？耶( •̀ω•́ )9！」
戴着白银头盔的她，嘴里的汉堡肉将脸撑大，露出了好像很开心的表情。
扭蛋全爆了后的第二天，我让诺尔好好地吃了一顿午饭。想要什么作为谢礼，像这样问了她，说了扭蛋抽到的食物就好了这样的话。
居然比起想要衣服、装饰品之类的，像这样女孩子感觉的东西来收，居然说了食物更好。虽然说了讨厌半兽人肉，但是从扭蛋抽到的肉的话就可以了。
从扭蛋中抽到的道具，想着之后要好好地整理下。因为数量太多了，应该会花很长时间。
「阿姆……那么，什么时候才召唤昨天抽到的那个女孩呢？」
「嗯——，该怎么办呢？」
我很烦恼，我很烦恼召唤她出来好不好呢。
如果用性能来评价的话，在UR中也是上的程度。外表的话也很好。但是考虑到性格的话呢……实际上如果要进行交换的话会感到很不安呢。
「她是魔导师的说吧？如果能一起战斗的话，会是强心剂的说呢。」
「嗯——，虽然是这样呢……」
艾丝缇尔的职业是魔导师。是可以火、水、风、土、暗、光，还有支援魔法的很厉害的家伙。
是一个一定想请她加入队伍的人才呢。
「也是呢。总之先试着将她召唤出来吧？」
现在还在旅馆里。在这里召唤的话会很醒目。如果在房间里召唤的话，住宿的人们也有可能抱有她是什么时候入住的这样奇怪的疑问。
所以决定去外面召唤她。
●
「哦哦，我也是被像这样的感觉给召唤出来的说啊。虽然很羡慕她能被好好地在地面上召唤这点的说呢。」
「我也觉得真的很抱歉，那时候发生那样的事情。」
向城镇外面移动了，来到了到没有人烟的地方。
然后在那里拿出了智能手机，从项目栏中选择了艾斯蒂尔的召唤石。召唤Cost显示着22。真的是刚刚好呢。
要使用吗？点击了出现选项后，智能手机的画面开始发光，然后光芒都溢了出来。
「嗯……」
光变成人的形状，然后一个少女出现在了眼前。外表比诺尔更小一点。
灰色的头发长到肩膀的位置。一部分扎成了双马尾这点很可爱。披着灰色的披肩，在迷你裙的周围还穿着腰前面打开的围裙。
个子比诺尔矮一点，还拿着和她身高不相符的想着红色宝石的很长的法杖带。
「欧尼桑是我的master吗？」
「是的哦。我叫大仓平八。」
「我是骑士的诺尔・法尼的说哦。」
稍微睁开眼睛后，我和她红色的眼睛对上了。有点在吊着人的强硬的感觉。然后她眯起了眼睛笑着，我被是不是她的master。
怎么说呢，应该是非常可爱的笑容，一瞬间可是感觉到了寒气哦。
「呵呵，这样啊」
艾丝缇尔这样微笑着嘟囔道。
然后这次她的自我介绍——没有开始。只是一直微笑地看着我们。现场的空气都冻住了。
「不是，自我介绍一下啊！？」
「你不是都知道了吗？那样的话不就行了嘛。」
她好像很为难似的歪着头皱起了眉头。
一不小心声音就大了起来。虽然是知道，虽说是知道，但这样的事情还是应该做一下吧？旁边的诺尔也因为对话不能成立，而哦哦……这样嘟囔着凝固住了。
虽然外表看上去很小，但是语调很成熟，还有没法抓住她的感觉，在GC里面也是很受欢迎的角色。我也很喜欢。
但是实际说过话后感觉很难受。感觉平常的调子都崩溃了。
「不是，那个，果然还是应该做下被称作约定俗成的东西吧？」
「因为太麻烦了啊。那么，哥哥召唤我有什么事吗？还有那个语气很不舒服，希望你停下来。」
脸颊鼓了起来，然后露出了生气的样子。
然后说了我的语气……感觉很不舒服！？明明还想着初次见面，要认真地去做，不管是谁都在说感觉很不舒服。
「居，居然说感觉……很恶心……」
「那个的话我也同意的——你在错什哇的说啊！」（你在做什么的说啊）
诺尔嗯嗯点着头表示同意。总感觉被诺尔这样说了后非常生气，所以就拉着她的脸颊了。
「算了。艾斯蒂尔，和我们一起组成队伍吧。」
「为什么？」
对于预想外的回答，我头脑一瞬间变白了。
诶，居然问为什么？没想到会被问为什么。一般的流程都是会就这样帮忙的吧。
「那个……想着能不能一起狩猎魔物什么的……」
「为什么说话方式会变得那么畏惧的说啊？」
可恶，想笑的话就笑好了。不由自主地用恭敬的语气说话了。
「嗯，也是呢。虽然真的很讨厌冒险者什么的，但是欧尼桑看起来很有趣就无所谓了。」
让我们看到了转过身，把手指贴在脸颊上假装烦恼着的她。怎么看着都像是在做演技的动作啊喂。
虽然好像也能协助我，但是看起来很有趣就无所谓是什么啊。
「那样的话就太好了。总之请多……为什么会知道我在做着冒险着啊？」
「我最初已经说过了的说吧？可以在一定程度上得到召唤者的知识和记忆。所以，她应该是从一开始就知道了的说。本来，我们拒绝和大仓殿的同行这件事，是不可能有的的说呢……」
诺尔一脸无语似的向我说明了。
这么说来，好像也有被这样说过的记忆呢。也就是说艾丝缇亚是在知道的情况下做的？到底到什么地方都知道啊……呀哒，总觉得好恐怖。
话说回来，是不可能拒绝的吗？是因为我是召唤者吗？
「呵呵，谁知道呢。总之请多关照呢，欧尼桑。」
被用意味深长的微笑打招呼了。
呀哒，什么啊这个女孩。果然还是很可怕。
●
「欢迎回来。啊嘞……那边的那位是？」
召唤结束后，我们又返回了旅馆。为了扭蛋而进行狩猎已经很累了，所以暂时计划不进行狩猎了。
刚进入旅馆，总是在接待处的旅馆的女职员出来迎接了。
「她是从今天开始和我的队伍一起的女孩。所以我想租两个房间，请问房间空着吗？」
在艾丝缇亚之前将她进行介绍了一下。不在乎吗？这样想的时候她坦率地鞠躬问候了。太好了，意想不到其实是很老实的家伙吗？
打招呼也结束了，想着赶快租个房间。因为和诺尔的时候只有两个人，所以租了一个房间，但现在已经有两位女性了。
这样的话，让她们在同一个房间，我自己一个人一间这样没问题的吧。再怎么说两位女性和一个男的在同一间房的话会很辛苦吧，我会很幸苦呢。
「是的。那样的话——」
宿舍的女性为了选择房间立马想要回答的时候。但那个话在中途被阻止了。
「阿拉，我的话没关系的哦，在同一间。」
「我也就保持这样就好了的说哦」
……这些家伙到底在想什么啊？已经有足够的钱了，没必要所有人都勉强自己坚持下去。
「不是，毕竟已经变成女人2人了，你们就2人一起住吧。我自己1人住了就好了。」
「什么，好狡猾地说啊！居然1个人住1间什么的！」
「嗯嗯，是呢。我觉得这样的话很狡猾呢。」
稍微等下，完全不知道你们在说什么。说什么好狡猾啊，这是什么鬼啊。而且艾丝缇亚是很有趣地一边笑着一边附和道而已。
男女一起住在一个房间这件事很糟糕啊。虽然诺尔是遗憾系，而且也根本看不到她的脸所以没问题，但要阻止艾丝缇尔。
毕竟外表是自己非常喜欢的角色……虽然性欲勉强在浴室里自行解决了，但是发生什么事的话有可能会有欲望啊。
「不是那样的问……那么，我想租3个房——」
「呐，哦内桑。这家旅馆没有3人间吗？」
说了好狡猾这样的话，那么租3个房间不就行了。我这样想着想要说出去租的时候。
但是，却被艾斯蒂尔阻挡了下来。
「虽然床只有两个，但有一张床是大床的房间的话是有的哦。」
「那么，在能拜托换成那间房吗？」
女职员进行了说明，艾丝同意了。现在没无法立马再说想要改变的话。
但是，真的可以让这个机会逃走了吗我啊？这可是和两个美少女同一个房间哦？听到了像这样的恶魔般的私语。大床的话，就是诺尔和艾丝缇亚在同一张床上睡吧。想看哦，非常想看。
而且也很在意两人会进行什么样的对话……不对，果然不行。这里应该强势地告诉艾丝缇尔进行修改。
「喂！？你怎么随便就？」
「阿拉，这样也不是不好啊。而且，欧尼桑也不是很讨厌的吧？还是说……讨厌吗？
「不是，那个，不讨厌的……」
个子矮的她，从下向上地看着我问道。不妙，这很不妙。这都是什么破坏力啊。请停下来，这个对我很有效果。
最后我也没能回话，就这样同意下来了。
「呵呵，就是这样呢。……对于烦恼着要不要将我召唤出来这件事——我会好好地让你感到后悔的呢。」
拿了钥匙后走向了房间。在途中，虽然艾丝缇尔好像嘟囔着什么，但在后面的我没有听清。
但是，背脊感到了很异常的寒气，这应该是我的错觉吧。


(搬:早期老婆get)



　[WEB] 第十四话 疯狂的副产物

發貼者：jeffrey




第十四话 疯狂的副产物

翻译:No7Hatsunemiku

「话说回来大仓殿。很早就返回旅馆的说呢」
「是这样呢。我才刚被召唤，还想稍微参观一下街道呢。」
进入房间后，就像接待的女性说的那样放着一张大床。2人左右的话都可以悠闲地睡在上面吧。
虽然距日落还有很长的时间，但还是先返回了旅馆。因为这是有需要做的事情。
「啊啊，这个的话是有理由的啊。还会再去外面的，所以不要担心。」
把背着的魔法包放在地上后，将里面东西取了出来。从里面陆续地将为了扭蛋而进行狩猎魔物后的掉落物品，将装满在里面的东西都拿出来了。
在房间的角落里堆积着10个袋子。狩猎回来后，将那一天的量分开带去冒险者协会。虽然接待的人因为每天都会来，脸上抽起了筋。
「这，这个量是什么的说啊……」
「还真是很多呢」
看到这个量后，两个少女都很困惑。我重新看了这个量后，也觉得我是不是笨蛋啊。虽然在狩猎的时候，我痴迷地捡了起来，但即使是在中途停止了也有那么多啊。
暗黑奧克出现的几率大概是25只之中1只。狩猎了50只的话大概是1250只左右吧。虽然第5天就没有捡了，但还是有大约6250个牙齿啊。由于半兽人肉很大，没怎么捡，所以数量很少。感觉有点可惜了呢。
「反正如果要处理这些东西的话，我想也要去杂货店吧。顺便想着也将艾丝特尔的衣服也统一一下。」
「阿拉，会给我我买衣服吗？那真的很高兴呢。」
毕竟也不喜欢提前买来再被发牢骚。我想艾丝特尔比起诺尔来说不会不在意衣服。所以让她本人进行选择会比较好。
「那么，不能从包里直接把这些拿出来。所以我想先事前确认一下到底能拿多少。」
如果有这么方便的道具的话，大家应该都会使用的。但是，即使看了其他的冒险家，也没发现他们在使用的样子。
所以，把这个的存在藏起来会比较好呢。因为被问了是在哪里得到的也会很为难。
「那个……是打算怎么把这些拿过去的说呢？」
「哦，你一直都很可靠哦」
「果然是我的说啊！」
因为诺尔发出有点不安的声音问道，所以我就啪的，敲了下她的肩膀。可能是不好的预感中了，她一边悲鸣着一边抱住了头。
虽然不好意思刚让她进行了狩猎，但是这个量的话我也不能全部都拿动啊。
●
「呜呜，好，好重的说……」
「加油，加油」
「不要只说加油，希望也一起拿的说……」
诺尔一边嘟着嘴一边搬运着很重的物品，然后艾丝特尔在她旁边加油着。总之想了个办法能将全部拿走，所以现在正在搬运到杂货店的途中。在城镇中走着的居民们也在想着发生什么事了，然后看着这边。这太显眼了啊。
虽然我拿着3个左右，但果然还是有点重。袋子鼓起来，看起来就要裂开的样子。
慢慢地走着诺尔则是背着7个袋子。真的是很可靠的家伙呢。
「阿拉，我不擅长体力劳动呢。也是呢……那我就给你加个支援魔法
buff
吧。」
艾丝特尔挥动魔杖后，产生了光然后将我们的身体保住了。于是，不可思议的是，有力量涌现了出来，轻而易举地就将袋子举了起来。
「噢噢！？这可真厉害的说哦！」
「这可真厉害啊，到底使用了什么魔法呢？」
「提高身体能力的魔法哦。虽然持续时间不长，好像是10分钟吧？」
看着吃惊的我们，她感觉很有趣的小小地笑着。
不是，要是有的话，一开始就用啊。话说回来，这个魔法很方便啊。关于能上升到什么程度的话我想之后再去确认一下吧。
「魔法是有等级的吗？比如说初级或是中级什么的」果然说到魔法的话，好像是有上级魔法的吧。最高级的永恆的凍結
恒久の氷結
！这样叫着使用出来是浪漫呢。
「谁知道呢？虽然不知道这个世界魔法的种类，我只是根据自己的想法来改变释放出的魔法的威力的。如果是水魔法的话，我想可以从水滴，到淹没一个城镇的程度都可以使用哦。要试一下吗？」
「不要试啊，绝对不能去试啊。因为这里不是虚拟的啊」
「阿拉，真可惜呢。」
随便的就将开始说着可怕的事情啊这家伙。话说回来真是相当的敷衍啊。这么说来，刚才也没有特地去进行咏唱，不用咏唱什么的吗？
因为咏唱的话会给人一种非常帅气的感觉，但很普通这件事打击到我了。
「哦，欢迎光临。今天是……喂，那个量是什么鬼？」
「实际上稍微进行了下狩猎，这些就堆了起来。虽然想请你将这些东西买下，不过没有问题吗？」
到达了平时的那间杂货店，把东西放在了地板上。店主的大叔看了那个量，脸开始抽筋了。
这么多的数量的话肯定会很吃惊吧。我也很惊讶哦。
「你啊，想叫我把这先全部都买下吗？内容是……牙，棍棒和肉啊。这不是一点点的量了吧。到底狩猎了多少啊。」
「这段时间我已经不想再看到奧克和哥布林了的说……」
大叔拿着袋子开始确认着东西。确实这不是一点点的量呢。
由于他的嘟哝，诺尔在哀愁的气氛中向他回话了。由于狩猎了那么多数量这件事就像是故事一样，大叔也无语了。
「虽然不好意思，不过无法将这些全部都买下。能买下的也只有一袋左右吧。而且钱的准备也没有做，如果这样买了这么多的话，就暂时不能买下其他的冒险者的东西了。」
「是这样啊……」
检查完1袋后，说了不但不能全部买下，而且只能只能买1袋这样的话。再怎么说这么多的数量都要买下的话是不可能的吧……完全的变成供给过剩的状态了。
不过也讨厌被其他的冒险者怨恨。而且在此之上再将冒险者从资产阶级减少这件事也会感觉很抱歉。
「你们，能狩猎那么多的话，尝试去修汀格一下怎么样？」
「修汀格吗？」
去王都吧。差不多去1次别的城镇看看也不错吧。
「如果是你们的话，能进入修汀格的迷宫。而且那边也有很多能进行收购的店。」
「迷宫？」
「你不知道吗？有类似会涌出魔物的洞窟，那里的魔物们会掉落罕见的掉落物品。最近流过来的东西是这个之类的」
「这，这是……」
店主拿出的是镶嵌着猫的图案的睡衣。喂，为什么会有这样的东西啊。猫在这个世界里是存在的吗？
从魔物那里掉落的这些东西总感觉很讨厌呢。穿上这个的话也稍微有点……但是，对会掉落这个东西的迷宫这个地方稍微有点兴趣。
「阿拉，这不是很可爱吗」
「真是太好了的说。睡觉的时候好像很容易穿的说呢。」
看来好像两位女生都很喜欢这个东西。怎么办呢，是我的感性很奇怪吗？这可是魔物掉的东西啊？
「魔物会掉落这样的东西吗？」
「是啊，掉落的东西还有其他各种各样的哦。不过，好像B等级的冒险者也会陷入苦战。嘛，如果是打倒独眼巨人的你们的话应该会觉得没什么事吧。」
B等级也会苦战吗。应该要再聚集一点战斗力再去吗……？
但是，由于我们也有魔导师的艾丝特尔在，所以应该没什么问题吧。总之先考虑一下今后是否要去王都这件事吧。
「也是呢……我会考虑一下的。」
只收购了一袋后，我们收到了75万G。真的是像傻瓜一样在进行狩猎啊我们。
之后，购买了包含艾丝特尔和诺尔用的魔物产的睡衣之类的衣服。你们俩真的觉得这样就好了吗，虽然像这样想了，但由于她们本人很高兴，所以就什么也没说。



　[WEB] 第十五话 注册

發貼者：jeffrey




第十五话 注册


翻译:No7Hatsunemiku

「呵呵，谢谢你欧尼桑。给我买了这么多东西。」
「对于给我也买了这件事，非常感谢的说」
「不同道谢也可以哦。毕竟这原本就是诺尔赚到的东西嘛。」
在杂货店买了除了衣服以外各种各样的东西后，我们开始走向了下一个地方。
虽然被两人道谢了，但是诺尔是作为狩猎的主战力，所以某种意义上可以说是她挣的。啊嘞？这不就是说我是小白……不对，不一样，绝对不一样啊。
「接下来要去哪里呢？」
「冒险者协会吧。要将艾丝特尔也注册成冒险者。」
毕竟从现在开始要作为冒险者一起行动。如果不让艾丝特尔也注册的话是不行的吧。
没能收购的东西，在没有人的地方收到魔法包里了。啊，那么轻真是太棒了。
到达冒险者协会进入里面后，注意到我们的几个人凝视着这边。根据他们的视线，发现他们好像在看着旁边的艾丝特尔。
「欢迎光临，大仓大人。今天是有什么……旁边的那位是？」
「是从今天开始一起组队的妹子。因为还没有进行冒险者注册，所以现在能进行注册吗？」
「是的，倒是没有问题……。难道说，那边的那位是魔导师吗？」
「是啊」
快速地去到接待处，请玛娜桑来处理我们的事了。说了艾丝特尔是魔导师后，她露出了衣服惊讶的表情，手上拿着的记录道具也掉了。
有那么令人惊讶的程度吗。
「非，非常抱歉！那，那么请在这里请填写相关信息。」
玛娜桑非常动摇的样子，然后把登记用的纸递给了艾丝特尔。
我们接到纸后离开了接待处，移动到了为了填写文件的桌子。
「她还真是非常慌张呢，是怎么回事呢？」
「肯定是魔导师在一定程度上很少这件事吧。事实上我也没见过呢。」
进入协会到现在为止，向艾丝特尔投去的视线根本没有断，一直在持续着。从打扮来看是魔导师啊！这样的感觉，而且她也很可爱呢。
在城镇中移动的时候，偶尔也会发现有因为看着她而发狂的男人。而且也有哈哈喘着气的男人，如果是艾丝特尔一个人的话肯定会发生事件的。
如果诺尔露出素颜的话，肯定也会受到关注的吧。如果暴露的话，我肯定会成为被嫉妒的对象吧。
「那么，这个是艾丝特尔大人的身份牌。最初是G等级开始，如果在10日以内1个委托都不接受的情况下会被剥夺。丢失的情况下付1000G会再发一个，这方面请谅解一下。」
她收到黑色的牌子后，就像看新奇的东西一样在确认着正面和背面。然后很奇怪地歪着脑袋。
「欧尼桑你们的和我的，颜色不一样呢？」
「那也是啊。因为我们是E级，而艾丝特尔是G级的啊。」
在我和诺尔脖子上挂着的牌子是蓝色的。刚成为冒险家的话，这方面肯定会不同的吧。
「只有我像是被同伴排挤了一样，非常伤心呢。欧内桑，能不能让我也拿到E等级的呢？」
「非常抱歉。如果不按照规则达成相应的条件的话，是不能提升等级的。」
艾丝特尔露出一副很遗憾的样子失落着。
毕竟规则就是规则，没办法呢。而且如果是她的话，马上就会达到和我们同样的E等级，所以也不用太着急啊。
「是吗……我明白了。欧尼桑，从现在开始接受委托，让我也变成E等级吧。」
「不是，现在是没办法立马就变成的啊。而且已经很黑了，明天以后我们再做吧。」
已经到了夕阳开始照射着城镇的时间了。再怎么说也不想从现在开始移动去进行狩猎。
「呣~，有奥克和哥布林的森林，现在立马将那里吹飞也不行吗？」
「住手，绝对不要做啊」
「听起来真的可以做到呢，好恐怖的说……」
为什么想法总是会那么危险呢。对于如果说了可以的话，真的会去做这件事，我感觉好恐怖。诺尔都稍微有点害怕了。
●
要事做完后，我们返回了旅馆。吃完饭，洗完澡后，我们在房间里闲着。
床的话果然还是诺尔和艾丝特尔2人睡一起，然后我自己1人睡。虽然这样的话还怕会不会又被说狡猾，不过没有发生这种事，所以我松了一口子。
「总觉得，明明没有进行狩猎却异常的疲惫呢……」
「欧尼桑，意外的没什么体力呢」
「呜呜，希望能停下来的说呢~」
艾丝特尔一边在回复着我嘟囔的话，一边玩弄着诺尔的头发。
好不容易有一头漂亮的长发真是太可惜了，这样说了后就开始玩弄了。一直将头发扎着后面的诺尔，现在头发被扎成了双马尾。
不妙啊，好合适她啊。一想到她的素颜后，我的儿子也好像开始有反应了。
「阿拉，果然这个样子很可爱呢。试着把眼罩拿下来吧？」
「绝对不要的说！绝对！」
诺尔拼命地压住自己的眼罩，为了不被取下。如果可以的话，我也想试试取下看看呢。
「真是倔强呢。欧尼桑有什么希望的发型吗？」
「那么，马尾辫吧。啊，但是也想看一下高的双马尾呢。」
看着和平时不一样的发型很新鲜呢。游戏里的话，是看不到其他的发型，所以现在很开心。
如果没有召唤艾丝特尔的话，就没有这样的事情了吧，能将她召唤来真是太好了。还有那个照相功能我可是很渴望啊。为什么，为什么没来暴死祭的时候没有来啊，混蛋！
「呵呵，那么两边都试试吧」
「我不是玩具的说啊~」
将双马尾解开后，开始为了换成别的发型而玩弄着。诺尔发出了非常困惑的快要哭了的声音。嗯，关系能那么好真是太好了。
那么，在艾丝特尔玩弄着诺尔的时候，确认一下状态吧。
就这样坐在床上使用了状态功能，用摄像头捉住了艾丝特尔。
——————
●艾丝特尔
等级15
HP 600
MP 1500 + 1000
攻击力400 + 1500
防御力120+300
敏捷12
魔法耐耐40+40
Cost 22
固有能力
【魔导师之威光】
出击时，使所有角色的魔法耐性上升10。
技能
【魔力上升】
使魔法的威力上升50%，降低对手50的魔法耐性。再使用时间：1日
B : 62 W : 48 H : 63 估计：AAAcup
绝☆壁

——————
啊……这个事情的话就当作没看见吧。毕竟是和外表看起来一样呢，嗯。这家伙是一个稀有存在呢。
先把这个放在一边，果然MP很高啊。不愧是魔导师。相反，防御有点低呢。
魔法抗性10就意味着可以减少10%的受到的魔法的威力。由于魔法是可以无视防御给予伤害的，所以在GC中歼灭重装甲之类的防御力高的敌人的时候是很便利的。
而且，艾丝特尔是有着高火力和高魔法耐性装备的厉害的家伙。虽然弱点是物理攻击，但与盾角色配合在一起的时候，歼灭力是很恐怖的。
——————
●贤者之杖
MP+1000
攻击力+ 1500
对手的魔法抗性- 50%
●艾伊奥洛斯之衣
防御力+ 300
魔法抗性+ 40
硬直时间- 50%
——————
向下滑动确认了装备后，发现果然也有专用的UR装备。
性能果然很厉害啊……总有一天我也想要UR装备呢。
「欧尼桑。你在看什么呢？」
「唔哦！？」
在不知不觉中，艾丝特尔出现在了眼前。在到刚才为止都还在的另一张床上，被扎成马尾辫的诺尔疲惫不堪似的躺在上面。
「诶，这个……道具。没有，我在看着通过扭蛋抽出的道具。」
不妙啊，在这里如果不忽悠过去的话。现在状态栏还打开着。如果在这暴露了上面还记载着三围的话，不知道会被她做什么啊。
「哼~。是真的吗？嘛，算了，嘿。」
「啊，等，喂！？」
被她用怀疑的眼神看着，我流出了冷汗。但是，艾丝特尔立马停止了怀疑的眼神停，然后她跳向了我的膝盖。
「嗯~，欧尼桑，你的身体意外的很好呢」
她将头搭在我的膝盖上，然后用脸蹭着。简直就像是猫在留下味道一样。不只是蹭着脸，她还在触摸着我的身体，这可很痒啊。
「呣，看起来好像很舒服的说。我很羡慕的说呢」
就连在不知不觉中复活的诺尔也来到了我的床上。我在这个混乱中把智能手机藏在被窝里不让她们看见。
呼，好像没有暴露呢。啊嘞，刚刚虽然没有听清楚，但是不是说了羡慕什么的啊？
「阿拉，诺尔也要试一下吗？」
「真的可以的说吗！」
「都没有向我询问意见的想法啊……」
被艾丝特尔引诱后，就连诺尔也靠了过来开始在空着的膝盖上蹭了起来。
喂，这什么鬼。为什么我在给两个妹子做着膝枕。虽然老实说，我并没有感觉不好，但是由于我的儿子血液开始膨胀了，所以希望能停下来。
这样的想法没有实现，我暂时被2人一直蹭着。



　[WEB] 第十六话 魔法之力

發貼者：jeffrey

第十六话 魔法之力
翻译:LY

「不先升到F果然不行呀、冒险者真是麻烦呀。不能一口气让我升到E么」
「嘛、这是规定吗。诺尔真的没事了吗？」
「我已经恢复了的说！ 艾斯特尔的魔法、我很期待的说」
次日、早上早早地就接了委托。为了瞧瞧艾斯特尔的魔法、和帮她提高阶级。
本想让诺尔待着好好修养的、但本人期待着也就让她一起了。
「阿拉、很期待我的魔法么？ 不由得干劲十足了呵。呼呼、先来一发大的瞧瞧？」
「普通的、拜托了、艾斯蒂尔、真的、求放过」
骄傲地举起她的长杖、露出得意洋洋的小脸。
一发魔法就能用水把街道淹没的这家伙、来真的会怎么样发生什么不敢想象、所以还是阻止为妙。要是来一发爆破魔法发生什么意外的话、光是余波就有可能把我们吹飞。
「但是呀欧尼桑、戴眼镜什么的你是想改变形象？」
「和以往不同的印象的说。看起来很有知性的说呢」
我现在正戴着眼镜。但并不是眼镜出现问题。
这个是扭蛋扭出的SSR、监视眼镜。这个眼镜能把智能手机的画面、映射到眼镜上。
――――――
●监视眼镜
稍微现代化的眼鏡。可以将智能手机画面映射到这里。
―-――――
智能手机现在被我放在裤子里、但遮住摄像头部分的被我挖开了。这样就能神不知鬼不觉的查看目标的属性了。
装备换成了金刚铠甲盔甲、而物理学圣剑和锅盖星级也上升了不少。
――――――
●物理学圣剑☆6
攻撃+990
行動速度＋75%
●锅盖☆3
防御+350
●金刚铠甲
防御+500
――――――
呼呼呼、这就像样多了嘛。不过外表看起来只是像个拿着圣剑♂和锅盖、披着盔甲的运动鞋变态让我着实难受。
「哦？、哥布林和奥克这么快就来了？」
抵达老地方那个森林附近时、马上就有魔物出来迎接了。不过当想到这之后它们将成为艾斯特尔的饵食时、真可怜啊。
「那我上了哟。嘿～」
发出这没干劲声音的同时、她挥动着杖。一瞬间她身边就浮现出灰色的魔法阵、发出嘭的巨声。
随后向着我们这边过来的哥布林和奥克、像是被什么东西压迫一样溃散开来化成碎片。残留着的躯体则无力的倒下化为掉落道具。
「呀！？ 都成怪诞图克的说……」
「喂、喂艾斯特尔。不能再、节制一点吗？」
旁边的诺尔发出了胆怯的声响。你呀不是一直也做着这些事吗、让我不由得吐槽了起来。不过怪诞图+1。
不过这魔法是咋回事。奥克的上半身都被摧毁吹飞了都、但攻击什么的完全没看到啊。
「mu、但我用风魔法也够节制了啦。哦对、那个这个怎么样、嘿～」
森林中追加的魔物出现了。
她还是老样子没干劲地挥舞着杖、这次在魔法阵上像液体的物质慢慢距离起来。
当液体达到弹珠大小的瞬間、气势汹汹袭向奥克们、瞬间在它们躯体上留下了几十个风洞。
「……这是啥」
「呼呼、厉害吧？ 把水凝缩成水珠贯穿敌人哦。扫射也做得到哦」
「真是什么都有的说……」
只看她骄傲地挺着她AAA
绝☆壁
的胸、摆着得意洋洋的笑脸。是很厉害、是很厉害……真是什么都有。
要是在空旷的地方用这水魔法的话……不是只要交给她一人就足够了吗？
「喂、那是啥？」
「那、那个阿……红色奥克的说！ 比稀有还稀有！ 很稀有的说！」
森林深处多头魔物被抛出。追从根源的地方、走在前方的是、全身赤红的奥克。
诺尔看到那家伙后抖动着双手跃跃欲试。那家伙有那么稀？。的确收集魔石的时候一只都没看到。
「那家伙该不会也……」
「就是那样子的说！ 那个据说也是有着3倍攻击的说。接近会有危险的说」
在这世界只要是红色都是3倍攻击？ 总之先确认下属性。
――――――
●红色奥克 種族:奥克
等级:30
HP:1万
MP:0
攻撃力:1500
防御力:300
敏捷:10
魔法耐性:0
固有能力 無
技能 無
――――――
属性高是高、但对如今的我们构成不了什么威胁。但、对等级低的艾斯蒂尔有点危险吧。
这个就交给我和诺尔吧――然而刚这么想的时候。
为应对奔驰而来的奥克、我和诺尔架起武器摆好战斗姿势。但突然一股龙卷将奥克卷入其中、连周围的岩石也一个接一个被吸进龙卷。
过了一会龙卷终于消失、而红色奥克四肢全往不可能的方向曲折、胜负已定。一动不动的、化为掉落道具。
「……喂、你到底要干嘛」
「阿拉？ 怎么啦欧尼桑？ 好像卷入了一些奇怪的东东啦、那是什么东东呢」
「我当前卫战斗的时候、请不要把我卷入其中的说……」
不知不觉地、对着被艾斯特尔收拾了的红色奥克、感到哑然的我们、她露出一脸不可思议的样子。
对这个和诺尔完全不同类型的家伙、我不禁感到头疼了起来。

●
「呼呼呼、这样我也是F阶级了呢。那接着就是E阶级的委托咯」
带着討伐証明去冒险者公会的艾斯特尔、拿着F阶级的绿色金属板回来了。
「嘛等等、留着下次。比起这个先听听我的新提案？」
「mu～、什么呢？」
「什么的说？」
「其实呢、想去修汀克试试。艾斯特尔的E阶级在那接比较好。那里委托也这多」
大部分的委托、都是远离这里的其他村落。委托的数量也差强人意、在委托没来时也要干等着。
因此、就趁这个机会去王都吧。那里委托肯定也多、重点是还有迷宫。
「私没问题哟。也想去迷宫试试」
「我也没问题的说！」
「这样、今天剩下的时间就想办法去修汀克吧」
因为我们连修汀克在哪个方向都不知道。要去的话得先收集情报。
因为地图应用只能记载曾经去过的地方、在第一次看到的地方只能索敌用。
「有前往修汀克的马车吧？ 我讨厌步行」
「就是的说。这么长距离的移动、步行的话得要花多少时间的说」
马车、有这种东西吗。有就当然要用啦。
光是想着3人的怎么去的事、仔细想想的话拜托别人也行嘛。
「嗯ー、的确。总之先找找马车吧」

●
「欢迎光临」
「打扰一下、有前往修汀克的马车吗？」
一直询问街上的行人、直到找到前往修汀克的马车的店面为止。
到店内之后就有年轻女性前来招待。哪个店都是、让年轻女性当接待员的啊。
「有呢。只是前往修汀克的话、5天后的马车可以么？」
5天后吗。看来不是马上雇第二天就能去、的样子。
多少辆马车会去、什么时候去、是已经规定好的么？
「是的、拜托了」
「那么请您确认一下。请在这个资料上签名确认」
接待的女性把资料递了过来。上面留着签名的地方、还写着使用马车时的注意事项。
每人5万么。好贵啊喂。
注意事项上写着食品自备、行李可以放到马车。
修汀克的路程为10几天、请提前做好准备。
嘛没什么问题。
我签完名交还会去。接着她交给我一个证件。当天要是不出示这个好像就上不了车。
  那么、5天后么、真期待。



　[WEB] 第十七话 王都途中

發貼者：jeffrey




第十七话 王都途中
翻译:LY
「唉、马车好无聊哇」
「就是呐ー、要是有打发时间的东西在就好了」
乘坐马车后已过数日。
我们所乘坐的、是由货运台上铺上布状物的马车。加上其他乘客10几人、乘坐着2辆马车前往修汀克。
护卫有3个冒险者。到修汀克为止不会路过强力魔物的聚集地。所以冒险者这个人数已经够了。
「但、这孩纸没事么？」
我和诺尔和艾斯特尔、3人挤在一起坐一块。而我和艾斯特尔正撑着病恹恹的诺尔。
「唔～、这是什么的说……头好痛、想吐……。脑袋一晃一晃、受不了了的说」
「完全晕车了啊」
老实说这辆马车的制作有点渣。与现代车相比摇的太厉害了。我刚开始坐的时候也有点想吐、不过马上习惯了。路上的花花草草也被除的一干二净、马车行驶也比较简单。
但诺尔是越来越严重、今天完全是一副死气沉沉的状态。什么时候吐都有可能。
「没有能治疗晕车的魔法么？」
「我又不是神官啦。回复系不是我的专攻」
唉、看来魔导师也不是万能的。话说回来回复系能治疗晕车吗。
但阿尔・拉齐尔（诺尔的装备）的状态异常无效好像没起到效果。
「大仓殿下、前阵子的扭蛋有扭出万能药的说吧……？ 请给我一个的说」
「嗯？ 拒绝。因为晕车就用万能药别开玩笑了」
「怎、怎么这样。你忍心看着可爱的小伙伴受苦的说？ 大仓殿下一点人情味都没有的说么？」
虽然装着弱弱的语气说的、但看来还撑得住。别自己说自己是可爱的小伙伴啊喂。
万能药的确扭出了几个、但用来治晕车怎么可能。
「对了、我有个好办法哟」
「哦哦、真不愧是艾斯特尔」
只见诺尔卸下阿尔・拉齐尔、艾斯特尔挥动着杖。随后杖前端出现一团黑糊糊的东东、糊在了诺尔脸上。
「干、干嘛……的……呼……zzz」
诺尔一下子无力地垂头靠到我这边。这个……是睡了吗？
「让她睡啦就不会闹腾了哟」
「手段是强硬了点……但就这样吧」
睡着了的确静下来氪……不过这样好吗。失去力气的脑袋一晃一晃、发出呼、呼呼的呼吸声。
总之先贴近点让她别晃得这么厉害吧。
「想到这样的日子还有几天、心情就一团糟」
「嘛、也没办法是吧。要不我们也睡吧？」
「好好想想啦。坐着睡身体可是很痛的啦」
的确没什么能睡的空间、要这样睡着是很勉强。
诺尔的身体也一晃一晃的、要是一般情况下要睡着都很困难。

●
「呜哇……这家伙、好重啊」
「居然说女生重不觉得她太可怜了吗」
几个小时后、夕阳西下。为了今晚野营的准备乘客们下车四处寻找好地方。
马车会再日落之前停下、寻找度夜的地方。比想象中得还悠闲啊。
我们也刚想下车、不过诺尔还在睡觉只好由我来搬她了。背是被起来了、不过巨重。是因为穿着铠甲？
「哥布林！ 哥布林出现了！」
随意某人的喊叫声。回顾四周可以看到几个小人往这边跑了过来。
对此冒险者马上做出应对、取剑架弓做好迎击准备。
「阿拉、魔物出来的样子呀」
「我们作为乘客、不要插手战斗比较好吧？」
要是受雇的的工作被、身为客人的我们给抢了、面子怎么也挂不住。
不过其他乘客被袭击时搭把手也是可以的。再说了他们也是以C阶级为豪的冒险者。
根本不需要我们的帮助吧。
「哦哦、真不愧是C阶级的」
3人队伍的构成为剑士、弓箭手、盾职。平衡很不错的样子？
哥布林的攻击主要由盾职承受、趁那间隙再由剑士攻击。而弓箭手则在离前卫远点的地方、射击敌人。
哥布林一个接一个地倒下、化为掉落道具掉在地面。就算十几只哥布林、也能从容应对吧。
「……喂、喂。那里好像有不得了的家伙出现啦」
「那是…米诺陶洛斯！」
哥布林扫荡完毕、过一段时间后。从远处一只巨大魔物冲了过来。
头上有2只黑亮的尖角。手持石制巨斧。这斧头能说是和我同样高。
手持如此巨斧的生物理所当然非常巨大。少说也有我的几倍大。
喷着鼻息、用着赤红之眼瞪视这边、随后冲了过来。好可怕的说。
姑且看看属性。

――――――
●種族:米诺陶洛斯
等级:40
HP:2万5000
MP:0
攻撃力:650
防御力450
敏捷:30
魔法耐性:10
固有能力 無
技能 突進
---------------

emm、比獨眼巨人弱？ 看來沒必要跑路。話說嘛現在用的就是突進技能吧？
「你們！ 快跑、這裡由我們拖延時間！」
充當護衛的冒險者喊道、催促乘客人逃跑。車夫急忙回到馬車、而打算進行野營準備的男女老少也慌慌張張跑回貨運台（馬車）。冒險者其中一人、為了乘客們的安全也跑去護衛。
艾斯特爾、不能叫諾爾起來嗎？」
「呼呼、我的睡眠魔法效果可是很厲害的喲。一時半會起不來的」
我們試著、叫醒搬到地面上的諾爾拍了拍她的臉。啪啪～、看來、還真醒不來。
睡得真熟呀。不過真希望這魔法不要在這無用的地方起到這麼優秀的作用。
沒想過要在諾爾不在的情況下和米諾陶洛斯戰鬥呀、沒辦法了只能從智能手機把萬能藥拿了出來。乗客們都逃走了、冒險者們也集中戰鬥沒人會看到這邊。堂堂正正的拿出來也不成問題。
萬能藥為瓶中裝著的液體。
只要喝了這個就行了吧？ 要讓熟睡的人喂這個……也就是說要用嘴喂！
這想法在腦子一閃而過不過這樣幹的勇氣卻沒有、總而言之先用瓶倒到她嘴裡喂喂看。
「咳、咳咳、呸呸！？ 咳咳、咳……什、什麼鬼的說！？」
「喂、趕緊起身啦。米諾陶洛斯來了我們不得不戰鬥啦」
好像很苦的樣子、咳嗽著醒來了。露出什麼鬼、什麼鬼？的樣子環視周圍、不說廢話了趕緊做好戰鬥準備。
「都叫你們逃了啊！ 在幹嘛啊你們！」
「我們也一起戰鬥。姑且算是冒險者」
「就算說要戰鬥不能不是E階級嗎。我們連拖延時間都要竭盡全力啦。之後我們鬼跟上你們的、你們也快跑啊！」
由盾職的冒險者接住攻擊、而劍士則攻擊腳步爭取時間。我們還是進入戰鬥區域、架起武器。
叫我們逃、那也是情理之中。因為我們只是蛐蛐的E階級。一般情況下也只會礙手礙腳。
「支援你們了咯」
「上了的說！」 無視冒險者們、艾斯特爾揮舞著杖給我和冒險者2人施加了身體強化魔法。
諾爾也神氣十足地飛奔而去、擊飛了攻擊在盾上的彌諾陶洛斯的巨斧。

「這、這姑娘什麼鬼……」
「那我們也上了」
看到如此光景、冒險者2人目瞪口呆。

一身肌肉的盾職男傾盡全力擋住的巨斧、居然被穿著一身華麗服裝的小姑娘擊飛了。一般情況下的確會嚇一跳。不過我已經司空見慣了。

由於我們參加了戰鬥、戰況便一邊倒了。

我和諾爾的buff（團隊buff）、還有施加了艾斯特爾強化魔法的冒險者也開始揉虐彌諾陶洛斯。

盾職承受攻擊也絲毫未動、劍士一擊也輕鬆割開米諾陶洛斯堅硬的皮膚。被諾爾削去四肢、最後無法抵抗地被艾斯特爾的魔法轟炸而死。

「這麼輕鬆就解決了米諾陶洛斯……」

「哦對、得叫那些跑路了的傢伙回來！」

冒險者對能擊殺米諾陶洛斯感到吃驚後、突然想起那些跑路的人。也沒過多久、跑不了多遠吧。

只要沿著草木被除去一光的道路尋找、遲早能追上的。

「那、我先去追他們的說？」

「嗯、也是。不過先穿上鞋子再追吧」

「耶！ 真的可以嗎的說！」

「已經約好給你的啦。之後拜託了」

「交給我啦的說！」

從背包取出（尼克）運動鞋、交給了諾爾。是我我顏色不同的白色運動鞋。

本以為顏色是統一的呢。感覺白色比較適合她、結果就選了這個。

開開心心的接過後立馬穿了上去、施加了艾斯特爾的支援魔法後往馬車方向跑去。

「比馬車要快多了呀」

「我想與其讓她一起坐馬車直接讓它跑不是更好嗎…」
跑起來的諾爾速度可是堪稱獵豹你們就……剛想這麼說時。

望著已是豆丁大小的她、冒險者和我們都啞然失色。
●諾爾?法尼亞

等級 24

HP 2260

MP 310

攻撃力 530

防御力 355

敏捷 81

魔法耐性 30

Cost 15

●艾斯特爾

等級 15→16

HP 600→610

MP 1500→1520

攻撃力 400→415

防御力 120→125

敏捷 12

魔法耐性 40

Cost 22

●【團長】大倉平八

等級 23

HP 890

MP 155

攻撃力 315

防御力 255

敏捷 47

魔法耐性10



　[WEB] 第十八话 王都的帅哥战士

發貼者：jeffrey




第十八话 王都的帅哥战士
翻译:LY
「好大啊」

「王都之名当之无愧呀」

「终、终于到了的说……」

距米诺陶洛斯袭击数日后、我们终于抵达王都修汀克。被布伦那数倍的城墙所包围、从远处可以看到像城堡一样的建筑物。

真不愧是王都、街道比布伦那大了许多。来往的行人也多不少。

从马车下来、和其他乘客一起把入街手续给办了。随后拿到许可证后就各奔东西了。

不过解散前被冒险者和乘客们道谢了、让我有点不好意思。

米诺陶洛斯的掉落道具黑光角由我们接受、而巨斧则当做报酬给了冒险者们、不过那巨斧对人来来说是难以使用的吧。

「那赶紧、早点去冒险者协会吧」

「阿拉、现在就要去啦？」

「总之都到了先去登录一下吧」

于布伦那出发之前、跟那的冒险者打了声招呼。而刚好在那时、得到了玛娜小姐就算到了修汀克也要去进行一次冒险者的登录的忠告。

看来要在不同地方的冒险者接受委托、不在当地登录是不行的呐。

「诺尔没事吗？ 难受的话先去住宿吧、先让你休息也好」

「我没关系的说……不想给大仓殿下添麻烦的说」

因为已经知道不使用万能药是叫不醒中了睡眠魔法的诺尔的、所以只能让诺尔忍住。日以继日越发虚弱的她、只能给她喝喝特效药、安安慰她、但始终还是让她体力大失。

今天看她走起路来也摇摇晃晃的实在放心不下。

「嗯、对了。先喝了这个吧。气色也会好转一点的」

「可以么的说？ 嘿嘿、非常谢谢、的说啦」

从背包取出特效药递给她。只要是扭蛋扭出来的东西效果都比这世界的要好的样子。

我也亲口尝过、苹果味的挺好喝。喝了之后身体也会微妙的感到舒服。用了这个姑且能安定一会吧、登录一结束马上去住宿。

我和诺尔如此交互的时候、察觉到艾斯特尔正微笑地看着我们两个。

「怎么了吗艾斯特尔？」

「呼呼、有点羡慕诺尔啦。要是我也和诺尔一样晕车就好了呢」

「那你就放过我吧……」

●

「果然王都就是与众不同啊」

「宏伟的建筑好多的说」

刚到冒险者协会、看到的是非常巨大的建筑物。有布伦那的数倍大吧？

走入其中就看到非常多的冒险者、挤在揭示板的前冒险者非常热闹。少说都有几十人。

揭示板不像布伦那一个都没、有4个而且几乎叠满了密密麻麻的委托。委托数量惊人的多。

「本日到来有何要是么？」

「是的、我们刚从布伦那到这来、请问能帮我们进行修汀克的登录么？」

询问前来接待我们的接待娘。已经是冒险者的我们、只要提交金属板就能马上登录完成、所以马上就把3人各自的金属板提交了上去。

「好的、没发现问题。登录已经完成、今日开始你们就能接受修汀克的委托了」

「谢谢」

结束登录、接待娘把金属板归还了我们。想着赶紧去住宿吧、的往出口移动。

突然协会里面传来了一股喧哗声。往那边看过去、看到一名金发青年往这边走了过来。

青瞳、整洁的脸庞、是个能称呼为帅哥的家伙。看他的眼神好像是盯着我们、而且也直直往我们这边走开。

制作精良的防具加上佩剑、还带着盾。大概是和诺尔同职业的战士系吧。

「你、稍微说下话可以吧？」

接近之后、青年过来搭话了。不过搭话的对象是艾斯特尔。

都不认识的家伙、到底有何事。

「我、呀？」

「阿阿、是的。我是迪乌斯、B阶级冒险团队的队长。不介意的话要不要进我们对？ 你是魔导师吧？」

被他说的话吓了一跳。居然在现队友面前劝诱。

看诺尔时露出一番破有兴趣的面孔、而看我是则是嗤之以鼻无视可我。这家伙想搞事？

「抱歉、这家伙已经和我们组队了所以……」

这种情形怎么能坐视不管。我介入迪乌斯和艾斯特尔中间、代艾斯特尔给他回复。

「呵、队伍么。E阶级会和魔导师组队？那边那位战士装备的确不错、但你呢？ 铠甲应该还不错、不过这装扮也太老土了吧。该不会说就你这样子是这队伍的队长？」

打断我发言的这家伙巡视着我的金属牌和装备后、作出了鄙视我的发言。

这家伙搞啥。做出高举双手摇着头、还说出这番话实在让人恼怒。

的确圣剑♂和锅盖看起来是辣鸡装备、但被这样说还是来气啊。

「为了她、让她快点脱离你们的队伍不是对她更好吗？ 让魔导师待在E阶级的队伍里是暴殄天物啊。要是进我们队的话、马上就能升到B阶级」

表面上说着为了艾斯特尔的。其实只是自己队想要魔导师罢了。

库林之前说的阶级劝诱就是这个吧？

「阿拉、的确是个诱人的提案」

「喂、喂、艾斯特尔？」

艾斯特尔移身走到我跟前、好像顺着他话一样做出了回答。

我听了之后着实困扰。完全没想过她会顺他意、没想到啊……。

「是不错吧？ 这样的话、早点――」

「但恕我拒绝啦。我、对你没兴趣啦。冒险者也是为了和欧尼桑他们一起才当的」

以为得偿所愿的迪乌斯、听了艾斯特尔回答后冻结了。果然是艾斯特尔呀、不枉我一直相信你。

拒绝得真果断。而且还说了我在一起这么令人开心的话呀。

「再说了比起你们、这两人更强哟。为什么我非得特意跑去那么弱的队伍里去呢？」

「什、喂、别故意挑衅他！ 抱、抱歉、这姑娘嘴巴不饶人……」

紧接着做出了这挑衅的发言。喂喂、赶紧拒绝走人就好啊、在这关头还在做什么多余的事。

青年冻结的表情在意到的动了动眉毛。

「因为他居然敢看不起欧尼桑啦。我、讨厌这个人啦」

艾斯特尔继续火上浇油。

别在继续了啊、不让她闭嘴不行啊。再这样下去就不能无事脱身了。

「哈哈、真是说了挺有趣的话啊你。不如这样如何？ 我们来比一场、我方赢了你就进我们队。你方赢了我就答应你们任意一个条件」

「诶、就这么――」

「艾斯特尔、给我安静一下」

「诶……但」

「听话、行吗？」

打断她话、接着由我走到迪乌斯正面护着艾斯特尔。

刚才真是危险。艾斯特尔可是重要的火爆。不可能会赌上她来比赛。

怎么可能因为火气上头、就搭上一个美少女。给我100亿G也恕我拒绝。

「真是对不起了。请、别对我的伙伴出手」

「嗯～、嘛、刚才这位少女的戏言我能当做没听到。但怎么说我好歹也要面子的。所以、不能这么简单了事」

虽然不是出自本意、但我还是向这狗屎DQN低头了。不管怎样赌上艾斯特尔的事绝对要回避。

不过看来还是不能无事了之。对着厌恶至极的DQN、恨不得马上让圣剑♂和他的脸亲密接触。

总之先确认他的属性。

――――――

●迪乌斯 种族:人类

等级:50

HP:1300

MP:150

攻撃力:410

防御力350

敏捷:60

魔法耐性:10

固有能力 戦士的荣耀

技能 音爆刃 冷却时间:1分

――――――

看来、不是只会耍嘴上功夫的DQN。单凭数值上的确是我输……。他的装备外观是不错、但在属性方面应该是我赢。

固有能力戦士的荣耀效果应该是HP一半一下攻击和防御上升。技能音爆刃则是震动武器发出冲击波吧。

嗯、这样的话进行比试也能应付。

「那这样如何。各自赌上100万G来比试怎么样？」

「哈哈、开玩笑也要适可而止。E阶级的你们会有这么多钱？」

对我赌上100万G的提案、这家伙哄堂大笑。

这DQN、到底要看扁我到什么时候。的确、的确论脸我比不过……。

钱都有300多万G了、就是没了也比失去艾斯特尔好上千倍万倍。不过没打算输就是了。

「有哦、在这」

「哦？…好、就这么定了。赌上100万G一决胜负！ 话我先说在前头、可别打算临阵脱逃。冒险者们的情报网可是很广的」

我从背包中取出金币十枚、给这DQN看 。看到金币之后、这家伙奸笑着接受比试了。

为了让周围的冒险者听到似得说的特别大声。在这如果我们退缩的话会被当成胆小鬼、也会对今后的冒险者生活造成很大影响吧。之所以说着冒险者情报网很广、也有这个意图所在吧。
谁会逃啊。绝对无法原谅这DQN。

●

结果比试决定了在后天举行。因为禁止冒险者们决斗、所以发生这种纠纷的话就利用魔物来进行比试的样子。

「欧尼桑对不起。都是我……」

「别在意。我知道你为什么那么生气。但、因此赌上自己什么绝对不要说。对心脏不好啊」

那之后艾斯特尔变得十分老师。一会低头一会瞧瞧抬头的偷瞄我。以前那样捉弄人的影子一丝都没。

看来因火气上头被对方挑拨、导致最后发展成比试这一事感到内疚了呀。

「欧尼桑！」

突然哭着投入我的怀抱、总之先安慰她拍拍她的背。老实说那**那么惹人恼怒、她能这么给他个下马威让我心情也愉悦多了。

「不过大仓殿下。你还真没生气呀的说。老实说他那么贬你我都快气死的说。恨不得直接劈成两半的说」

「诶？ 没生气？ 别开玩笑了、那个狗屎DQN。就算把魔炸弹塞进他菊花炸死他也难消我心头之恨。算了、和他的比试绝对要赢、绝对」

「感觉是不是说了什么很脏的话的说……」

想想就气。绝对不会原谅那个谁会逃啊。绝对无法原谅这DQN。



　[WEB] 第十九话 以１００萬G當作賭注的比賽

發貼者：jeffrey




第十九话 以１００萬G當作賭注的比賽
翻译:冰天越野
自從上次騷動過後的數日,我們來到了修汀克的斗技場。用石頭砌成的類似斗獸場沒有天花板的圓形建築。
斗技場貌似能夠容納數萬人的程度。比賽將在有觀眾的情況下在這裡決岀勝負。
冒險者們之間的魔物競賽是這個城市的娛樂之一， 這次的比賽也是由冒險者協會鼓起勁用心準備的。
比賽使用的魔物是由魔物使經過調教並加以奴役的,因此我們被告知不用擔心會出現死亡的情況。
並且考慮到我們和迪烏斯之間rank的差距,我們是和C級魔物的對戰的比賽。
“居然沒有逃跑而是來這裡了。哈哈、只有這點得表揚你呢。"
“那還真的是非常感謝你的表揚呢"
闘技場裡面已經有觀眾了而且一片嘈雜。觀眾席上的人比想像中的還要多。
超過1萬人以上了？什麼鬼,太可怕了！
在寬廣的中央能看到的位置,有個走到別人的出場休息室的帥哥(笑)然後一見面就早早地開始說出識刺的話語。
這傢伙難道不說識刺的話就不能對話了嗎
“嘛,從現在開始請不要給自己增添羞辱而加油吧。我會告訴你們 B rank和E rank之間壓倒性的差距"
“為了作以後的參考,請務必让我见识一下”
迪烏斯得意的嘴角向上翹、並且滿臉的笑臉向我談話,讓我覺得非常惱火,弄得我非常想要去毆打他
。這傢伙後面,有手持大盾並穿著鎧甲的女性,還有一名拿著杖身穿神官衣服的女性站在那裡。穿著鎧甲的人的體格看起來像是個男的。
"艾斯蒂尔醬,之後想要來我們隊伍的話不需客氣直接說就行了。假如是那邊的騎士也可以來呦"
'呼,請讓我拒絕'
“請容許我拒絕"
“哈哈哈,依舊是脾氣倔強的女孩子呢。真希望這場比賽勝負結束之後還繼續是這個調子就好了呢”
馬上回答拒絕之後,臉上依舊帶著笑容。迪烏斯舉起一只手並臉帶笑寳掩蓋向自己的隊伍走去。你這傢伙真是活該.
“大家,讓你們久等了。現在開始,冒險者迪烏斯和冒險者大倉平八比賽勝負即將開始。實況將由我、冒險者協會修汀克本部協會會長輔助阿爾泰拉來講述!”
當他即將說完的中途,在闘技場內女性的熱烈的喊叫聲響徹四方。這是什麼回事?普通的說話是不可能有這樣的音量的。是用了魔法還是用了其他什麼的方法。
“誒,這次勝負使用的是rank c 的奧加。這是委託 rank A的魔物使莉莎桑抓獲回來的。所以請觀眾們不用擔心”
觀眾們因為聽到奧克而吵吵鬧鬧的。当聽到奧加的時候,我只是覺得得 A RANK很厲害而已。
雖然有聽說是 C rank的魔物,原來是奧加啊。獨眼巨人也是 C rank,總有什麼方法能解決的吧.
接下來就解說一下規則。限制時間是當5根蠟燭全部燒完為止。當5根蠟燭全部燒完的時候戰鬥結束。奧加討伐的時候根據蠟燭的殘餘量來判斷比賽的勝負。
”看問她手所指冋的實況者用的房間空地就能看到稍微有點大的蠟燭。用火點燃蠟燭來計算時間嗎。“
道具的話,只有回復系的物品可以使用。隊伍全滅或者宣布退出比賽的時候就是那個冒險者輸比賽的時候。而且敗者將支付100萬G給勝者!以上就是這次比賽勝負的規則。
”世界貌似也有攻擊用和支援用的道具、這次好像只能使用回復用道具。也就是說煙霧彈和魔法炸彈都不能使用呢。“那麼就請先攻、冒險者迪烏斯的隊伍進場吧! ”
當說岀那個那個帥哥混蛋入場宣言的時候、觀眾們一起提高聲音。真是十分熱烈的歡迎聲,差點以為是地面晃動的聲音。能聽到有些女性的大聲的尖叫,果然女性的粉絲比較多呢。
哼,這就是為什麼我討厭帥哥的原因。
“是呢。那個男居然有這種程度的人氣呢”
“畢竟臉看起來還不錯。但是壓力還是挺糟糕的"
那個傢伙大概在王都也算是比較有人氣的隊伍呢。
歡呼聲仿彿在訴說著這件事一般。老年和年輕的男女都在用仿彿瘋掉的聲音在為他們應援。
相對我們來說又會怎麼樣呢?來自布魯恩的無名隊伍。而且還是有 E rank和 Frank組成的隊伍想像一下在他們戰鬥結束之後,我們出場的時候觀眾們的反應就覺得有點害怕。
“果然迪烏斯的隊伍很有人氣呢。戰士、坦、弓箭手、神官組成的平衡還算不錯的隊伍。假如有魔導師加入的話,隊伍的質量就會有大幅度的提升呢的勝負貌似是由於爭奪魔導師所引起的糾紛”
坐在我旁邊座位的2個人一臉滿不在乎的樣子。諾爾因為帶著頭盔因此不太清楚但是大概是知道。
2個人難道沒有感覺到這壓倒性的壓力嗎。我開始感覺到腹痛了。
“相對的大倉平八的隊伍是2個戰士和1名魔導師。隊伍給人稍微有點偏向攻擊的印象。是因為給人沒有什麼防御能力,通過火力壓制的感覺造成的嗎?雖然還是在 E rank剛準備出發的隊伍對來自布恩涅的他們的實力究竟在哪種程度呢感到期待。 ”
確實如她所說的,我們的隊伍平衡有點差,完全是通過火力壓制。話雖如此,聽到我們是來自布恩涅的時候會場一片寂靜。笑出聲來的人也有。也許有的人認為 E rank的隊伍剛剛來到王都之後就要和 B rank的隊伍進行比賽什麼的太過愚蠢了。
然後在安靜的會場裡面突然發出強烈震動的巨響的站立著的什麼東西走了出來。
手上拿著巨大的棍棒,四肢和脖子都用鎖褳捆綁著。給人和獨眼巨人最小的體型一樣的感覺,但是仍然有3米以上巨大的體型。
指引並帶著奧加過來的是叫做莉莎的人物嗎?樣子由於被風帽蓋住了看不到,體型看起來像女性。短褲加上帶有披肩的服裝。確實有點像調教師。
雖然很想看一下她的狀態,但是離得有點遠相機沒有反應。
“準備也已經就緒,我覺得是時候開始決岀勝負了。迪烏斯桑,準備好了嗎?那麼開始進行比賽。”
把奧加帶來的人物離開那個地方之後,作為開始的信號的鐘聲便響起來了。
奧加向看到的迪烏斯他們跑過去。迎擊的是穿著盔甲持盾的人。高舉的棍棒一下子氣勢十足地與他的盾發生碰撞。但是他並沒有被吹飛,而是站在裡面把棍棒給擋下來。
后迪烏斯從他的後面飛了出來,砍向因為攻擊被擋住而動不了的奧加。後方拿弓的女性也開始支援。
在隊友攻擊奧加這段時間內受到攻擊的坦被光所包圍著隨後光像被吸入體內消失了。看起來應該是神官向他施加了回復魔法。
“讓坦承受傷害,神官進行回復,弓箭手和戰土進行攻擊。隊伍的戰鬥風格是比較偏穩健流派的呢”
這就是隊伍的戰鬥嗎。真不愧是 B rank,隊伍的行動比較靈活流暢呢。和護衛馬車的人相比果然有點差別。
雖然諾爾充當坦也十分足夠了,但是我們還是想要一個真正的坦和神官呢。
假如身為前衛的我和諾爾不在的時候,艾斯特蕾被偷襲的話就很危險了。
“哦!出現了!飛出去斬擊的迪烏斯桑的必殺技音速劍"
受到傷害的奧加想要向後方撤退而移動著,而察覺到了這點的迪烏斯注視著奧加的同時把劍朝向奧加而揮岀。
當我正在想著明明劍的位置根本攻擊不到奧加,究竟在幹什麼的時候,隨後就有血從奧加的腿上噴了出來。
是使用了遠距離攻擊了嗎。然後這樣的攻防戰持續了一段時間。
“嗯,還真是需要很長的時間呢。"
“都快看厭了。”
“雖然動作很不錯,但是攻擊力還不夠呢。呼呼呼,果然攻擊力才是正義呢。”
旁邊的艾斯特蕾一副很睏的樣子向我這邊靠了過來睡著了.
諾爾則是因為看著比賽覺得身體痛把兩手翁翁地上下晃動著。
他們和諾爾的火力相比,就算是他們,我也稍微有點同情。
雖然過了5分鐘了,但是奧加仍然健在。剛才王道般的隊伍攻擊踏踏實實地削減著奧加的HP。
雖然迪烏斯確實有身為戰士的尊嚴,但是沒有特地為了縮減擊倒奧加的時間而去特意受到攻擊。況且還不知道他們持有什麼技能。
但是現在就只知道音速劍,有什麼方法能夠查看下他們的狀態欄呢?
迪烏斯隊伍的奧加討伐已經結束了!蠟燭還剩下2根半!
真快,這麼快的討伐速度真不愧是 B rank的隊伍呢。
奧加站立著倒了下去發出了強烈的撞擊聲。身體變成光子之後變成了掉落物品。
看到奧加倒下了之後觀眾們紛紛提高聲音狂歡著。
實況員也因為太過興奮而導致說話有些快。
一根蠟燭燒完大概需要大概10分鐘的時間。
迪烏斯他們在25分鐘的時候打到了奧加,那也算很於結束了嗎。
“呼啊,終於結束了呢。”
“終於到我們出場了。騎士的血在沸騰呢。”
“不要做得太過了呦?絕對不能使用技能。”
艾斯特爾舉起雙手做伸展。然後用手掩著嘴打了個哈欠。 這傢伙難道是在假睡？
諾爾的話則是依舊像之前那樣雙手翁翁地晃動,興奮地說著快要開始了呢!
這傢伙如果 不趕緊做點什麼的話感覺會有麻煩事發生呢。
考慮到迪烏斯的屬性的話,奧加的屬性也不會太高吧。
她也沒有必要使用技能呢。
“哈哈,怎麼樣?。這就是 B rank的實力。你們也能這麼快地完成討伐嗎?更何況能不能討伐都人懷疑,假如比我們還要強的話那麼久沒有擔心的必要呢。那麼請你們盡最大的努力。哈哈哈哈。"
討伐結束後迪烏斯的隊伍回來了。他一臉的滿足感。而且還在繼續說著諷刺的話語。
好,明白了。那麼就讓你那游刃有餘的臉上染上絕望吧！



　[WEB] 第二十话 這不是壓倒性了嗎

發貼者：jeffrey




第二十话  這不是壓倒性了嗎
翻译:LY
『接下來、有請大倉平八隊入場』
和剛才的不同、宣言了我們入場之後點歡呼聲都沒。只看到他們私底下談論著什麼、對我們毫無興趣。
「雖說是預料之內、還真是意料之外讓人失落。嘛因為是E階級也是理所當然。」
「呼呼、完全沒人氣呢」我們本來就是初來乍到的說。」
我們離開等候室往競技場走去、場上觀眾的視線一齊集中了過來。默不吭聲靜靜的看著我們、感覺不妙。就算強忍著也要往那邊移動、腳還是止不住顫抖。
旁邊走著的艾斯特爾游刃有餘的笑著、諾爾也表現的非常冷靜。只有我一人不安的樣子。
『大倉平八隊是由戰士2名、魔導師1名組成的E階級隊伍、這樣沒問題嗎?
以討伐階級為C階級的魔物為對手能奮鬥到什麼程度呢。打不過的話就不要勉強直接放棄就行啦。』
解說好像不覺得我們能成功討伐、擔心我們叫我們放棄呢。的確E階級要討伐C階級的魔物一般是做不到的。
觀眾中覺得我們能討伐成功的人也很少。反倒是期望跟迪烏斯搞事的我們早早地、輸的體無完膚的人很多。
「阿拉、歐尼桑很擔心的樣子呀?呼呼、沒事的啦。有我和諾爾在、絕不可能輸啦。」
「就是的說!讓那臭男人瞧瞧我們的厲害的說。」
瞧見我的樣子的這樣說道之後的艾斯特爾微微笑著。諾爾也抬起手攥緊拳頭蓄勢待發。
看著還是一如既往的兩人、因為這小事不安的我簡直就是個笨蛋。
恩恩、的確。讓那把我當笨蛋一樣耍、還敢跟我們比試的那傢伙後悔去吧。謝謝你們兩個」
就是、我可是有這兩人在。不就是被群人看著而已一點都不恐怖。
重整旗鼓的我們一直往競技場場地前進、到達比試開始的地方時響起了和剛才樣的奧加暴躁的聲音。雖然也想查查驅使奧克的主人的屬性、但距離太遠無法查看。
那就查查這體型巨大的奧加屬性吧。
●種族:奧加
等級:40
HP:5萬3000
MP: 0
攻擊力:500
防御力:300
敏捷:35
魔法耐性:0
固有能力無
技能無

攻擊和防御沒什麼看點、HP挺高。
敏捷也高了一點點。
受到諾爾的一擊動作就會變遲鈍、先模仿一下剛才迪烏斯隊限制它行動再攻擊吧?以她的防御力當盾職毫無問題。
而且也能讓他們瞧瞧諾爾的非同尋常之處。
就趁這期間我在進行連協攻擊、也讓艾斯特爾從旁支援。
『準備完畢、戰鬥隨時可以開始。祝武運昌隆。那麼、戰鬥開始! 』
開始的鐘聲敲響。在不遠出的奧加和迪烏斯那時一樣奔馳而來。
「支援來了喲」
艾斯特爾馬上就給我們施加了身體強化魔術。
「好、諾爾。能先接下奧加的攻擊限制它的行動麼?還有請艾斯特爾用魔法掩護我。記住別搞錯別用範圍魔法!」
「呼呼呼、在下定當不辱使命的說! 」
「誒誒、交給我。」
奧克右手握著棍棒。諾爾以此往它右側而去、而我則從側面攻擊。
奧加揮舞著棍棒往側面猛揮而去、以諾爾為目標的棍棒與地面擦肩而過。棍棒軌道上的諾爾見狀架起了盾。
『哦哦!大倉平八隊居然、讓戰士擔當盾職!就算持盾也不能做出如此無謀之舉啊! 』
一邊是擁有人類數倍之大軀體的奧加。一邊是穿著華麗盔甲的諾爾。一般情況下是怎麼想都認為無法接下的。
當棍棒和她的盾快要接觸時、能聽到觀眾席上傳來了悲鳴聲。
我則回望著諾爾往奧加側面跑去。
就在她用盾擋住奧加攻擊的那一瞬間一奧加被彈回去了。
見到這情形、我一臉懵逼的停住了腳步。傳來悲鳴聲的觀眾席上、看到這個也鴉雀無聲。
『……誒?我、我是在做夢嗎?奧、奧加攻擊了之後自己被彈了回去!這情景我還是第一次看!』
奧加的巨體被迫後退後泛起滾滾煙塵。由於衝擊過大發出了痛苦的呻吟。
喂、這這是什麼鬼。明明從側面攻擊的、但奧加的棍棒卻往上面彈飛。
嘛、嘛算了。和計劃中一樣限制它的行動就行。
「諾、諾爾!趁現在砍它腳讓它動不了!」
「了解的說!」
為了限制奧克的行動、諾爾往它雙腳砍去。我則快步突刺進去以求增加傷害。
奧加發出聞所未聞的嘶吼聲想驅使身體暴走著、但最後只見四肢被固定在地面的奧克。是艾斯特爾的魔法嗎?
『慘烈、太慘烈了!對受身的奧克進行連環的攻擊!用著戰鬥方式的隊伍我還是第一次見! 』
快速對奧克進行攻擊的我、也稍微覺得有點慘不忍睹。
腳被諾爾砍的支離破碎、肌膚也被刀刮過似的負傷累累、想必是艾斯特爾的魔法吧。因為痛處而想驅動著身體、但被魔法的土枷鎖所束縛無法驅動。
看到觀眾那邊、像是看到無法置信的東西一樣目瞪口呆。這樣就夠了吧?不、還不夠。
把我當做笨蛋的觀眾們、還有那混蛋的謝禮、這種程度還不夠。
「諾爾、回來」
「哈?不給它最後一擊嗎的說?」
就這樣結束了太無趣了對這被削去大量HP只剩奄奄一息的奧克、我們暫時撤了回去。
果然戰鬥的最後要來一發大的。
『大倉平八隊、為何回到了魔導師那邊。明明戰鬥趨勢非常不錯、難道是有什麼計劃嗎?』
「阿拉歐尼桑?為什麼回來啦」
「不是、只是想給他們的福利看看。艾斯特爾、那個奧克的終結技就交給你了」
「呼呼、可以麼?那我可得華麗的表演表演」
「哦對、請盡量別對周圍的人造成傷害。」
「可恶、不公平的说～」
要华丽的话就要交给艾斯特尔啦。。
我一把补刀任务交给艾斯特尔，她就露出了非常高兴的笑脸
雖然不能就這樣簡單落幕、但交給艾斯特爾也有些許不安。
諾爾別這麼不滿啦、之前用盾把奧克彈回去不是很威風了
「先讓我準備準備、嘿！」
不是和平常那樣的沒幹勁的聲音、而是氣勢十足的艾斯特爾揮舞著杖。
隨後以被固定在地面的奧克為中心出現了巨大的灰色魔法陣。
魔法陣周邊開始升起熊熊火焰、隨後火焰怒卷形成指向天空的火龍卷。
雖然我們站在遠處、但還能感到驚人熱量。完全可以說是真正的終結技。
火焰旋風完成任務消去之後、奧克的身影無影無踪只剩下掉落道具。經過火焰旋風的奧克連渣都不剩。
『….阿、那個、大倉平八討伐完畢!蠟燭剩餘……四根半。老實說我現在不知道該如何表達是好。但他們究竟是何方神聖呢？』
和最初看著我們的時候一樣靜悄悄的、但原因不同。該不會、做過頭了?
解說也非常困惑的樣子。
「呼、能這麼痛快的用魔法轟炸真是太爽了。都快成癮了都」
「好羨慕的說……我也好想痛痛快快地干它一票的說!」
盡情的來上一發大魔法的艾斯特爾神情恍惚的抱著杖。這傢伙也那傢伙也真糟糕啊。
諾爾失落的蹲在地上戳著地面。
總之贏是贏了。歡喜吧。儘管事前查看了屬性覺得能贏、但沒想到居然贏得這麼壓倒性。
啊嘞、現在想想難道我嘛算了。
『誒多、這次的比試、大倉平八隊獲勝。請接收迪烏斯隊、100萬G的賭金。』
從等候室往這邊來的迪烏斯。手裡握著一個袋子。
這次擺出的表情和平常那樣惹人厭的不同、非常認真。
「看來好像是我輸了……下吧。確認一樣也無妨」
還以為他會說什麼、非常老實的直接把100萬G交出來了啊。
謹慎起見檢查了點的確有金幣10枚。
「謝謝」
「艾斯特爾說的的確沒錯。對至今為止的無禮之舉抱歉了」
迪烏斯深深的對我低下了頭。
什麼鬼、難道說這傢伙原來是個好人?不不、之前那言行舉止怎麼看都不像好人。
他低下頭後、向我伸出了手。比試過後的招呼是吧。為了回應他我也伸出手。
互相打完招呼就這麼友好的結束——才怪。
和這傢伙握手的瞬間、我的手發出慘叫聲。
這、這個混蛋!?明明表面上友好的笑著、內地裡卻那麼大力氣握著我的手。
完全沒有反省啊謝啦過。我也回以笑容提高握力、緊緊攥著這火氣十足的混蛋手。
「呵、呵、呵呵……之後也請多指教。」
「好、好、阿阿……這邊才是。」
互相皮笑肉不笑的笑著、持續增加手上的握力。
對這傢伙有所改观的我真是笨蛋。
『迪烏斯桑和大倉平八桑、在比試結束還握手和好。雙方在此次比試的表演我們有目共睹、非常感謝！』
我兩“掰手腕”結束後、揮手向觀眾告別。
從觀眾看來我兩是相處不錯的樣子。
以後應該還會和他扯上關係啊。
想到這個就胃痛起來、總而言之今天能順利解決我也安心了。



　[WEB] 第二十一话 扭蛋的產物

發貼者：jeffrey




第二十一话 扭蛋的產物

翻译:LY

「啊~。啊嗚、真美味的說」
「吃的真多呢」
「我還在發育的說」
「已經發育夠了吧!」
和迪烏斯比試後的第二天。我們悠閑的待在住宿地。
嘛只要能像之前那樣3人齊聚-起、其他什麼煩心事隨它去。
現在正遞給諾爾和艾斯特爾扭蛋的食物、吃著早餐。這個世界的食物也不是不好吃、只是扭蛋的特別美味就是了。因此就作為比試了的犒賞。
不過還能發育啊。艾斯特爾帶著怨恨的眼光盯著諾爾的胸。這之上還能再發育嗎。
「歐尼桑真慢哇。上個廁所要上多久啊。」
沒參與她們對話的我、可是有內幕的。呼呼她們現在可是看不到我。
想著整理整理扭蛋的收獲、然後試試了一些扭蛋裡的道具。現在這個正是我使用的是其中一個SSR道具。
——
●隱形披風
披上就會透明化。
攻擊之後會解除一段時間請注意。
——
只要身著這個就會如其名隱身。剛才忽悠她說上廁所的我實則披上這個、偷偷摸摸地返回來試試效果。
這兩個人要是都察覺不到的話、那可十分好用。不過她們就這樣都察覺不到的話手有點癢了起來
「啊呀! 」
「怎麼了?」
「我的麵包、麵包不見了的說!」
「別這樣驚慌失措。讓我看看……」
呼呼呼、慌了吧。趁諾爾不備偷了她的麵包。看來我要做也是能做到的嘛。
惡作劇成功得意洋洋的我、突然被艾斯特爾轉著手指發出的衝擊波打倒。
「歡迎回來、歐尼桑。你在幹什麼呢」
「竟、竟能識破哇。作為獎勵這個就賞給你了」「呀!我的包還給我的說!」
披風被衝擊波擊落。艾斯特爾笑眯眯的看著我。討厭、什麼時候暴露的。
在我想將趁其不備偷到手的麵包獎給艾斯特爾時、被諾爾從旁掠過搶走了。
「所以、你到底在幹什麼呢?」
「沒什麼啦、只是在試驗扭蛋扭出的道具。今天到外面整理一番去?」
「誒誒、我隨意啦」
「我也想瞧瞧所以沒問題的說!」
兩人對此沒什麼意見、今天就到外面試試這些道具吧。
●
「整理了一番之後才發現東西其實也不多呢」
「SR以上的挺少的說」
「阿拉、歐尼桑。有這麼帥的劍你就換這個吧?」
「是、那個呀。我也想用,不過性能上来说还是物理学圣剑比較好」
到達王都外面、在地面鋪上布之後就把道具都實體化放在上面。實體化的只有SR以上的。R之類的也沒打算使用所以就沒放出來。
其實在和迪烏斯戰鬥前整理的話、也能更安心的戰鬥吧。一心只想著比試的事、把裝備整理完全忘光了。
艾斯特爾在她附近拿起了、有著黑中混黃劍刃的劍。這個是SR裝備日蝕、可惜的是效果的物理學聖劍好用。
——

●日蝕
攻擊+400
敵攻-20%
——
降低敵方攻擊是頗具魅力、可比起強6的聖劍就有點。。
「嗯~、總而言之艾斯特爾這個給你」
「這是啥? 」
「很可愛是吧?」
「誒……」
先把慣例的布娃娃作為禮物送給艾斯特爾。這個呢是圓圓藍藍的布制物。
果然很可愛是吧、這樣問著遞給艾斯特爾後只看她盯著布娃娃默不吭聲。
「mu~、羨慕的說」
「想要?」
「可以么的說!哇嘿!」
艾斯特爾看到如此想要布娃娃的諾爾、無言的遞給了她、而且她也非常高興。
說是說不出口、但還真是奇怪的興趣啊。艾斯特爾也用難以置信的眼神看著諾爾。
「玩笑就開到這試試這個吧」
「阿拉、謝謝。呼呼、真漂亮。効果是什麼呢?」
「效果是魔法攻擊+20%、MP上升、MP回復速度上升」
借著將有著3cm長的透明紅寶石的吊墜遞給了艾斯特爾。
——
●賢者之石
魔法攻擊+20%MP
+300MP回復速度上昇
——
這個是SR的賢者之石。魔法系職業專用的裝飾物。魔法系職業有1個這個實力都能得到大大提升。
「諾爾是這邊這個」
「我也有的說呀!好開心的說!誒嘿嘿、謝謝的說」
「這個是HP上升和HP回復速度上升」
把和賢者之石同系列的藍色吊墜遞給了諾爾——
●生命之玉
HP+600HP
回復速度上升
——
這是SR的生命之玉。近戰職業的專用飾品。
有了這個近戰的生存率可以挺高不少。總是衝在前頭的她最適合不過。
「還有這兩個給你們。」
隨後取出兩個戒指、藍色的給諾爾、紅色給艾斯特爾。
有青色寶石的是守護之戒、紅色寶石的則是幸運之戒。
——
●守護之戒
防御力+300
——
●幸運之戒
25%的概率使攻擊無效
——
本來我自己用也不錯、不過我有別的了這兩個就給她們了。
——
●骨戒
攻擊時25%概率沉默對面(技能封印)
——
這個骨戒和聖劍的搭配和我相性不錯。而且設計上也和名字一樣是暗黑風格。給女孩子用怎麼說都不合適。
「我還以為歐尼桑、是個比較保守的人沒想到是個肉食類的呀。突然就把訂婚戒指交給我了」
「噗、說什麼啊。喂、別給我戴在無名指上！」、「訂婚戒指的說!?大、大倉殿下、這種事還是等互相更了解之後…羞!的說。」
還以為只會高興的收下、卻沒想到是預料之外的反應。艾斯特爾臉紅紅的用手捧著小臉。
諾爾聽到這個是結婚戒指後扭扭捏捏、最後發出了莫名的尖叫聲後也和艾斯特爾一樣害羞的用手捧著臉。
這之後艾斯特爾還故意的把戒指戴在無名指上。喂、給我等下。
「阿拉、這不是很好嗎。我們就從了歐尼桑了吧?」
「就、就這麼的說。那、那我也戴到無名指……」
你們那麼開心的說著這個、我該如何是好。諾爾就這樣把戒指戴到了無名指上。
在戲弄我麼、還是說是認真的搞不清楚。
那算了。她們開心就好。接著是這個暫時把這兩只處在興奮狀態的放置play、把兩個新的手環戴在自個手臂上。
綠色和紅色。綠色的是疾風手環、紅色的是力量手環。
——
●疾風手環
風屬性攻擊付加
風屬性抵抗+50%
攻擊速度+20%
移動速度+20%
——
●力量手環
攻擊力+800
HP+500
HP回復速度上升
——
「呼呼呼怎麼樣、很時髦是不是?」
「時……髦?」
「阿、的確挺合適的說、嗯、是滴」
搞啥、就這點反應。這麼帥紅綠手環可是最佳飾品啊。
艾斯特爾呆若木雞、而諾爾則在捧讀。
那麼、既然裝備了那就趕緊試試這疾風手環的效果吧。附加風屬性攻擊、也就是說能發出艾斯特爾風魔法那樣的風之刃?
這樣想著趕緊躍躍欲試的拿出聖劍對準遠處的樹猛力一揮。嗖的一聲目標樹木出現了一道切口。
哦哦、能做到風魔法一般的遠程攻擊呢。
但感覺體力被抽出了一點。所謂魔法都需要MP的嗎?
隨後也試著繼續用聖劍試著放出風之刃、得出了如果無意識發動時並不會發出風之刃的結果、當想發出風之刃時、就會發出風魔法。
看來能隨心所欲的想用就用呢。
「看來我也踏入魔導師的行列了呢?」
「呼呼、這不是很好嗎。與魔法相關的事、就讓我手把手教你吧」
說著手把手教我之後伸出舌頭舔了一下嘴唇。到底想要教我什麼。
回到正事上接著把目光轉移到烈焰之握上。前端嵌著赤紅的寶石。從名字上判斷應該是火屬性的吧
——
●烈焰之握
MP+300
攻擊力+350
火魔法+40%
——
但這個用不到啊。艾斯特爾已經有賢者之杖了。
在想些該怎麼處置這玩意時、輕輕揮著突然發出小小的火球。
「哦哦、這個誰都能用的嗎。但有艾斯特爾在這個也沒什麼用武之地啊」
「魔導師以外能使用魔法還挺方便的感覺」
的確是挺方便。但暫時用不到呀、想著該怎麼處置時突然感受到一股莫名的視線。
往視線方向望去、看到了慌慌張張躡手躡腳的諾爾。
「諾爾、怎麼了?」
「我也想、試試魔法的說」
原來如此、是這樣啊。憧憬魔法的諾爾也挺可愛的嘛。
「好、請用請用」
「還真開心吶」
「呼呼、我也想試著用一-次魔法的說。那麼看我的、嘿!」
把烈焰之握遞給她後、表現得非常開心。接著照之前艾斯特爾用魔法時那樣揮舞了起來。
只見諾爾使勁全身解數揮舞著杖。隨後杖前端的魔法一一還沒放出來前法杖就像被抽走一样很有气势地飞了出去。
脱手的法杖在命中远处一块大岩石的瞬间就刺入进去、从中爆开把岩石炸碎散开了。
「....諾爾、杖可不是投擲武器啊」
「表演真精彩呢」
「手、手滑了而已的說! 啊嘞嘞..... ..沒力氣了的..」「一口氣把MP用光的結果。諾爾的魔力控制實在是不行啊」
投擲過後的諾爾虛脫地癱坐在地上。MP沒了好像就會這樣子。
注入力氣的同時還把MP給全用了嗎.... .。
發出這麼驚人的爆炸聲、也許會有人過來一探究竟所以今天就到此為止了。
以後、禁止諾爾使用魔法。



　[WEB] 第二十二话 王都的首次委托

發貼者：jeffrey




第二十二话 王都的首次委托

翻译:No7Hatsunemiku

「那么，今天也接受艾丝缇尔的E等级提升委托吧」
「啊啦，我终于也能和哥哥你们变成同一个等级了呢」
整理完装备后，我们来到了冒险者协会。目的是为了将艾丝缇尔提升到E等级。给用光MP的诺尔喝了MP药水。
刚进入里面，冒险者们一看到是我们后就立刻移开了视线。嗯，是在与狄乌斯对战的时候做过了的缘故吧？
「如果可以的话，我想避开去远的地方……」
「啊，那这个怎么样的说呢？是王都附近的讨伐和交货的委托的说哦。」
走向委托公告板那边，冒险者们为了避开我们而让开了一条直至的道路。喂喂，胆子太小了吧！？
看了贴着的纸后，发现无论哪个都是去村里的委托。想着如果是王都的话，也应该有周边地区的讨伐委托，但是意外的很少吗？
看了很多的委托后，诺尔就拿着一张委托书过来了。
「唔呣，讨伐等级B啊。而且报酬还很低呢。」
「只要我能提升的话，什么都可以哦」
B等级的讨伐对象，鹫战士长。交货，鹫战士长之喙。委托书上这样写着。
本来的话是交货的委托，但由于是B等级讨伐对象的掉落物品，所以好像也适用于讨伐委托。
虽然狩猎的话是没有问题的，但完成后的报酬很少。讨伐和交货一共5000 G。这是谁都不接受而留下的不美味的委托。
有委托主的委托，报酬也由委托主决定。像这个委托主那样的给出低的金额的话，不管什么时候都会剩下来。
嘛，反正艾丝缇亚也能提升，所以刚刚好吧。
「不好意思，我想接受这个委托。」
「啊，好的。请稍等……哎，B等级！？啊，真是十分抱歉！」
拿着走去接待处后，在那里进行接待的是到现在为止都没有见过的女性。是一位长着水色长发的年轻女性。由于是一位有着丰满胸部的女性，所以只要看过一次就不会忘记的吧。是新来的人吗？
将委托书递给了那个人后，看了是B等级的委托和我们的牌子吃了一惊。
「那个，虽然十分抱歉，但这是B等级的讨伐任务。不是身为E等级的冒险者大人所能接受的委托……」「啊，稍等一下薇琪。这些人的话是没问题的人们。」
「哎，但是……」
对于困惑的女性，经常接待的女性向她搭话了。看来这个巨乳娘是叫薇琪酱。好好记下吧。
话说回来没问题的人们是什么鬼。在这个冒险者协会到底是扩散着怎样的认识啊。
「十分抱歉大仓大人。这个孩子去了其他协会，昨天才刚回来，所以各种各样的事情都不知道。」
「不不，没关系的哦。请不要介意。」
不是新人而是在别的地方吗。昨天是于狄乌斯之间的战斗，但是这个孩子是刚回来的所以就没看见。
「这，这些人是赢了狄乌斯大人的大仓桑的吗！啊哇哇！」
「哈哈哈……」
她脸变红了，害羞地慌张着。
话说回来狄乌斯大人吗。啧，这个孩子好像也是那家伙的粉丝啊。
●
鹫战士长生活在王都南面的森林里。马上从南门出去，走向了森林。
在没有人的附近茂密的树林里隐藏了信号标，做好了返回的准备。话说回来，每次都要做这项工作真是很麻烦啊。差不多就算是仓库也可以，想要一个在城镇中能放心的拜访信号标的地方。
「好了，今天就乘坐这个移动吧。」
「哦哦，浮起来了的说哦。」
「真的能乘坐这个吗？」
因为徒步走在森林里也很麻烦，所以我从智能机里拿出了了新的道具。
——————
●魔法飞毯
被施了魔法的飞毯。
可以自由移动。注意不要得意忘形地在上面跳舞。
——————
SSR的魔法地毯。是一个榻榻米大小的地毯。取出后放在地上，就开始浮到了我的膝盖下面的位置。
就像艾丝缇尔说的那样，像这样单薄的地毯真的乘坐上去的话虽然很恐怖，但由于是SSR，所以也不怎么在乎。
「看起来很显眼，没关系吗？」
「啊啊，至少我也是一边看着MAP，一边躲开着人」
毕竟是浮着的，所以稍微从大道离开一点的话也应该是没有问题的。虽说如果被看的话可能很变得很麻烦，但是只要将MAP最大限度地扩大然后注意的话就没关系了。
「好的，那么就出发了」
3人立马乘坐了上去，让飞毯开始前进。操作的话是似乎根据身为持有者的我来操控，我想着前进的话就会向那个方向前进。
虽然因为有车的驾照，开过车，但是也好久没开车了。不知怎么感觉心情很高涨啊。
「好，好快啊这个……」
「呀，欧尼桑，好恐怖」
「稍，不要抱住我啊。」
得意忘形地提高了速度。虽然感觉上应该是50公里左右的速度，但由于身体要被剥落的缘故所以觉得很快。
虽然想着还是把速度降下来，但艾丝缇尔从后面抱了上来。虽然很高兴，但总觉得最近身体接触好像增加了啊。
「诺尔没有晕吗？」
「没关系的说哦~。就算是更快地飞也没有问题的说！」
乘坐的感觉也不坏。因为漂浮在空中，所以摇晃得也很少。在品尝过马车的地狱之后现在感觉就像天堂一样。
●
经过数十分钟后到达了目的地。因为也没有遇到任何人所以很幸运。
如果徒步移动的话，就会花上很多的时间，扭蛋抽到的道具果然很方便啊。
「这里就是有讨伐对象的地方吗？」
「虽然很突然，但魔物在徘徊着呢」
「密密麻麻地存在着的说呢。」
广阔的森林一望无际，比起布恩涅的森林更广阔。森林附近从里面走了出来，有着类似人类大小的尺寸，鹫一样的脸的魔物正在走着。
全身被蓝色的羽毛覆盖着，双脚走着的时候，被盔甲覆盖的手上装备着单手剑和盾。脚像鸟一样有四根细细的脚趾。移动速度也很快啊。
总之要平常一样先看一下状态吧。
——————
●种族：鹫战士
等级：45
HP：1万2000
MP : 0
攻击力：350
防御力：100
敏捷：90
魔法耐性：0
固有能力 无
技能 无
——————
唔哦，即使是杂鱼敌人也有这样的状态！？虽然比起C等级的半兽人更弱，但少数还有几十只。
虽然1只1只来的话没什么大不了的，但这个数量再怎么也很糟糕。如果是普通的冒险家的话就会死的吧。这样的话当然不会接受委托的。
「哦，那个就是委托上B等级讨伐对象吗？」
「跟班也有很多的说呢」
在那之中也有一直非常大的被红色羽毛覆盖着的鹫战士。在它的周围有十几只鹫战士异常密集的聚集着。
那个就是这次的目标鹫战士长吗？也看一下那个家伙的状态吧。
——————
●鹫战士长 种族：鹫战士
等级：60
HP：2万4000
MP : 0
攻击力：900
防御力：150
敏捷：180
魔法耐性：0
固有能力 无
技能 神速
——————
啊，这可是糟糕的家伙啊。普通的话是不想作为对手的等级。如果没有支援和buff的话，虽然不是非常不想，但也没有想和它肛的干劲。
速度也有诺尔的两倍左右。虽然我和诺尔的话是没关系的，但是如果瞄准了艾丝缇尔的话就很糟糕了。
「艾丝缇尔，首先给我强化魔法吧。还有能用范围魔法对那家伙造成伤害吗？诺尔在艾丝缇尔使用范围魔法攻击后，从敌人手中保护她。」
「我知道了的说」
「呵呵，很简单的事哦」
首先先歼灭周围的敌人，变成只剩战士长自己。由于那些家伙的敏捷很高，所以移动也应该会很快。而且它们也会首先瞄准吸引了敌人仇恨的艾丝缇尔。
让比我敏捷更高的诺尔去保护的话会更好吧。而且，现在的我，攻击力也超过2000，攻击速度和移动速度也翻倍了。虽然没有诺尔那么习惯战斗，但如果是这些家伙的程度的话，应该可以狩猎的。
「那么我就上了哦，诶！」
首先从艾丝缇尔那里施加了强化魔法。
继续挥动法杖后，以战士长为中心，展开了魔法阵。当鹫战士他们注意到这一点的时候，环视周围发现我们后就开始移动了。
然后，魔法阵闪耀后，从中心出现了一个小火球。那个火球开始慢慢地变大，到达某种程度的大小后就爆炸了。
我和诺尔来到前面后，架起了锅盖和盾，从爆炸的余波中保护着自己。毫无中断的爆炸，导致一望无际的爆炸烟尘蔓延开来。
虽然在GC里的时候，魔法攻击是单发伤害的，但在这个世界上，就像是成功很多次一样，会给予攻击力以上的伤害。
「做掉了吗！？」
「那个爆炸的话……首先应该是没有可能活下去的说！」
如果是那个爆炸的话，就算是一击死亡也不奇怪。虽然这么想，但是从爆炸烟尘中飞出了一只鹫战士。
那是红色羽毛的鹫战士长。高鸣着向这边跑了过来。虽然很淡，但它像诺尔一样身体上缠绕着红色的气场。
其他的鹫战士也有幸存的几只，虽然晚了一点，但也向艾丝缇尔跑了过去。从爆炸范围中逃出的那几只也一口气朝这边跑了过来。
为了阻止最先到达我们这里的鹫战士长，我跑了出去。
「！？这家伙好快啊！」
「大仓殿！冷静下来地说！如果是大仓殿的话应该能充分的应对的说哦！」
用锅盖接住了挥下来的单手剑，作为反击挥动了撬棍。但是，即使在我的攻击速度下，它也在打到之前避开了。
之后也有几次交锋，但它的攻击都能掠过我的铠甲，而我的攻击却在打到之前都会被回避。虽然也使用风魔法给予了小小的伤害，但没法成为致命的打击。
这是为什么啊，明明我的攻击速度更快啊。
诺尔一边处理从周围跑来的鹫战士，一边喊着。就算你说叫我冷静下来……。
虽然想办法吸引住了战士长，但是它就像诺尔使用技能的时候一样，一边留下了红色的残影一边动着。如果中途瞄准了艾丝缇尔的话，即使是诺尔也不知道她能不能对应。
战士长又向我跑了过来。一般来说追击是不可能打中的吧。
那么，这次在剑打到锅盖上的一瞬间推出来，将剑弹了回去。也许是出乎预料，战士长踉跄着，动作稍微停了一下。
在那个空隙，我用撬棍刺向了它的腹部，然后它发出了悲鸣。并且红色的气场也开始消失，以肉眼可以看到的速度消失着。
好像是我的骨戒发动了，把它的技能封印起来了。没有技能的鹫战士长，变成了即使是我也能捕捉到的速度，所以我就又用撬棍刺了它好几次。
然后，它的HP 耗尽后就倒下了，成为了光的颗粒，变成了掉落物品。
「哈……哈……虽然它身体很大有些魄力，但人类尺寸的家伙果然很危险啊。」
「辛苦了你了的说。我们也顺利地解决了的说。」
「呵呵，欧尼桑也很努力了呢。稍微有点帅哦。」
由于诺尔和艾丝缇尔好像也将鹫战士解决了，所以周围散落着作为鹫战士的掉落道具的剑和喙。
哈~，果然觉得很危险的只有我一个人，这两个人还是和往常一样啊。虽然被夸奖了感到很高兴，但是如果我不变得更强的话好像是不行的。



　[WEB] 第二十三话 初次去装备屋

發貼者：jeffrey




第二十三话 初次去装备屋

翻译:No7Hatsunemiku

「討伐和回收喙也結束了，所以要向委托主拿證書。」
「是這樣的說呢。 話說回來委托主是誰的說啊?」
結束了鷲戰士長的討伐後，用信號標返回了城鎮。返回後當然將信號標回收了。
也拿到了作為交貨物品的喙，馬上就送過去吧。
鷲戰士長的喙和其他鷲戰士的黃色的喙不同，有點紅。將在討伐的時候卷入的鷲戰土的喙和劍也暫時回收了。
「那個，是綱茨之裝備店那裡的寶菈桑這樣的人吧。」
「鷲的喙什麼的，到底是像用來幹什麼呢」
確實像這樣的裝備店的人是要用來幹什麼呢。這麼說來，我還沒去過裝備店啊。
雖然我很在意與扭蛋抽到的裝備有多大的差別，但如果裝備上並確認狀態的話就會知道了吧。
「歡迎光臨!歡迎來到綱茨之裝備店!」
一邊問著路人，一邊來到了綱茨之裝備店。這是門前有著劍與盾的招牌的一般大小的建築物。
店裡有劍、盾、盔甲等武器和防具排列著。還有就是比在雜貨店裡有的更結實的袋子和面向冒險者的東西。
進去之後，金髮的年輕女性精神飽滿地向我們打了招呼。是美人，而且待人也很好。果然這個世界大多數都是美型。
雖然我覺得這是不可能的，但是這個女性名字不是叫綱茨的人吧?
「今天是要找什麼裝備呢?」
「啊，不是，我們只是把委託的道具帶來交貨而已。」
[委託品?啊，爸爸!之前說的委託物品來了!」
一說了是將委託品來交貨，她大聲地向店裡喊著。
「真的嗎? ?等，這些人不是E等級嘛。如果是冷的話就請回吧。」 (ps: 應該是個隱語的吐槽，我也不太確定)
「爸爸，好不容易才來了，這種態度很失禮的吧！父親做了失禮的事情，真是對不起」
「啊，沒事，不用介意」
馬上就出現一個驚慌失措的腳步聲，嚴肅的光頭大漢出來了。這就是爸爸啊……完全不像呢。
即使如此，這你也被吐槽了啊。果然不是相應等級就不會被信任呢。
「那麼，真的將鷲戰士長的喙帶來了嗎？」

「是的，這個的話可以嗎？請確認一下。」
「哇！真的是鷲戰士長的喙！你看，爸爸，來看看吧！」
將鷲戰士長的喙交給她後，她就變得非常高興。從這個喜悅的程度來看，這個人就是寶菈桑嗎？
「唔哦，真的拿來了啊……懷疑了你，對不起啊。」
「沒事，正如你所說的那樣，我們是E等級，所以沒辦法。」
嘛，沒辦法呢。畢竟是討伐等級B。
這些人好像也沒有看昨天的比賽。
「是這樣啊……真虧你們接受了那樣的委託啊。本來的話，5萬G都是很便宜的委託了。」
「那個，碰巧和我們想做的事情一致了……大概這樣的感覺吧，沒錯。」
居然說5萬G……只是這次的報酬是10分之一啊！？
從下次開始即使接受適當的委託，也要考慮一下價格低的問題。畢竟成為市場崩潰的原因，被怨恨也很討厭。
雖然能變得那麼高興的話，我也不會覺得不舒服了。
「真的非常感謝！哈~，沒想到真的入手了……像做夢一樣。」

「那個，雖然很失禮，但為什麼給出了那麼低的報酬呢？」「呃……」
眺望戰士長的喙看得出神的寶菈桑，對我的詢問作為反應發出了奇怪的聲音。怎麼了？
「啊，那個啊。是在那裡的我的女兒擅自進行了委託。沒有錢也進行了那樣的委託。雖然說了為什麼會進行委託，但還是暫時放了一段時間，本來還想著差不多該取消了。」
「因為……我想試著製作鷲戰士長的項鏈……」
她紅著臉扭扭捏捏地回答道。這可真是可愛啊。
嗯，真不是沒辦法嘛。老板也因為是這樣的女兒，所以沒法說得太過分吧。
在這個世界上5萬G也算是比較高了，好像不是可以輕鬆拿出手的金額。
即便如此，喙做成的項鏈什麼，到底是什麼樣的東西啊……

「嘛，能幫上忙的話就好了。那個，差不多能將證明書給了嗎？」
「啊，好的。請稍等一下。」
因為漂浮著一種無法形容的空氣，所以切換了話題。
寶菈桑慌慌張張地向裡面跑去。
「話說回來，真是相當罕見的裝備啊」
「是這樣嗎?」
在她不在的時候，本來還想著沒有什麼要說的事，結果老板向我搭話了。
「你的話就更是了。這是鍋蓋吧?為什麼要用這樣的東西啊。不要作為謝禮給你個比較好的盾?」
「這個鍋蓋意外的很硬哦。不過，機會難得，可以給我嗎?」
「哦，這樣啊-這個的話怎麼樣?」

「呃··還，還蠻重的啊。非常感謝。」
好像很在意那個報酬的金額。因為說了免費送盾，所以想拿1個試試性能是什麼程度。
老板將擺放在店裡的一個盾遞給了我。是圓形的盾。
對習慣了鍋蓋的我來說有點沉重。
「可以給我看看那邊騎士桑的劍嗎?作為職業病，看到了很少見的劍就像看看。」
「姆呋~，沒問題的說哦。這是我自滿的絕品的說!」
從剛才開始就偷看著諾爾那邊，看起來似乎是很在意她的劍。
諾爾不知為何很自滿，然後將劍遞給了老板。
「這是什麼鬼啊--至今為止都沒有見過啊。漂亮的刀身，還有觸感----然後這個輕巧的程度。這到底是在哪裡得到的?」
將劍從鞘中拔出，確認著白銀的刀身和正反面。
像是要吃掉一樣確認著的樣子，好像是被雷吉艾麗特拉所吸引了。撫摸著刀身沉迷著。
作為看著的一方，不知為何讓人覺得眼前的大叔看起來像是危險的人。

「啊~，這個的話有點··」
不可能說是扭蛋抽到的武器什麼的。
艾絲緹爾的法杖也是這樣，不過， 懂行的人看到的話會渴望到垂涎三尺。
嘛，不過因為是她們專用的裝備，即使是別人使用的話也不會發揮那個愚蠢的攻擊力。
「不，抱歉。即使不回答也沒關係。雖然是我說了讓我看下，不過最好不要怎麼給別人看比較好。如果好好鑑定的話，可能會超越迷宮boss的掉落道具吧。」
「是，是到了這種程度嗎?」
「沒錯，畢竟也有光是看外表就會有慾望的人。要好好珍惜啊。」
「哎嘿嘿，感覺劍被誇獎後好害羞的說呢」
迷宮裡有boss 什麼的啊。而且鑑定嗎也許能看到能力值什麼的。又得到了寶貴的信息。
老板很滿意地把劍還給了諾爾。她則是很不像話的半張著嘴，然後害羞地笑著。
畢竟-直都很自豪地拿著劍和盾，所以被稱讚了很高興吧。
「這家店的武器都是你做的嗎?」
「一半是我做的，另一半是入手了可以購買的魔物的掉落道具。」
「啊，也會進行裝備的收購啊」
店裡的牆壁上都裝飾著山一樣多斧頭和劍。還有很多不知道是被什麼皮包著的東西。
魔物的掉落道具也是，很好的作為裝備來活用的。
而且還會進行收購啊。雖然在雜貨店也會收購，但是在裝備店賣一次扭蛋抽到的R品也不錯啊。
「能買下這個嗎?」
——
●骨刀
攻擊力+ 100
攻擊速度+15%
——
將作為爆死祭副產物的R品拿出來。
說實話，因為太弱了，所以沒打算使用。但扔掉的話又太可惜了。
「骨頭的刀嗎。質量很好啊2萬G怎麼樣?」
「如果能買下的話，那就拜託你了。剩下還有很多的，下次再拿來可以嗎?」
「噢，如果能賣出這麼好的東西的話，我也很歡迎。」
真的嗎?雖然好像是在欺騙人，感覺不是很好，不過這樣也算質量好啊。
不過SR以上的道具沒有賣的想法，但R品今後就賣給裝備店吧。
「抱歉~，我來晚了~~」
正好收購結束的時候，寶菈桑拿著文件回來的。
這樣的話就算順利完成任務了吧。話說回來裝備啊--啊，這麼說來，距離上一次的扭蛋活動已經過去很久了。
差不多下一次的活動出現也不奇怪--如果下次能早點收集魔石的話。



　[WEB] 第二十四话 拒绝反应

發貼者：jeffrey




第二十四话 拒绝反应
翻译:LY
「..... .」
「怎麼一直唉聲嘆氣的說?」
「不像歐尼桑哇。是有什麼煩惱吧。跟我們談談可好?」
拿到證明、艾斯特爾順利的升到了E階級。這樣全員就全部E階級了。
夕陽西下、預定也全部清理完畢就回到了住宿地。
用餐完畢也洗了澡的我、坐在床上一人煩惱著。
「沒什麼、只是對自己的實力有感而发而已。都拿到新裝備了卻還陷入那等苦戰?」
「那只是大倉殿下戰鬥經驗不足的說」
「就是啦。我們是為了戰鬥而被召喚出來的、但歐尼桑不同本來就只是個普通人」
在和鷲戰士長的戰鬥時、深切體會到自己力量是那般不足。明明因為裝備效果速度都2倍了、攻擊卻全部落空了。
要不是多虧骨戒的效果、後果不堪設想。
的確如她們所說我是經驗不足、但我還是不服啊。
嘛算了這個姑且不論、我這麼唉聲嘆氣的,理由其實還有另一個。
「還有最近那個完全沒干啊」
「那個說的是?」
「扭蛋啊扭蛋」
是的就是扭蛋。距離之前抽到艾斯特爾那次。已經隔了不少時間。從那之後也沒正經的狩獵魔物、魔石現在也只有4個。這樣下去不行啊。
要是突然開辦限時活動、又要像上次那樣爆肝了啊。
「艾斯特爾!跑路了的說!」
「誒、為什麼?」
從我的言語中感受到危險氣息了吧、諾爾叉起艾斯特爾想要跑路。
打算跑路糊弄過去了嗎。
就這樣當她碰到門把手的瞬間、她和艾斯特爾變成光粒子消失了。緊接著以光粒子的形式恢復身形回到我的面前。
「呀!?為啥、為啥大倉殿下會在面前!?」
「嘿嘿、我就知道可能會這樣所以事前已經放置信號標了」

突然回到我面前被嚇了一跳的諾爾發出了悲鳴。
會跑路已經在我的預料之外、所以保險起見我已經在床邊的陰影處放上信號標，蓋上布了。
只要在她們跑路的時候、然后在跑开的瞬间操作手机、在事先准备好的信标画面用分队移动把艾斯特尔和诺尔移到这里。
「所以呢、魔石狩獵也是時候重開了」
勒住諾爾的雙手、使她行動不能。而艾斯特爾也脫離她的束縛坐在我旁邊。
我邊束縛著她、邊坐回床上。讓她坐在膝蓋上、再叉住她的腳讓她跑不了。
「給我等、下、幹嘛的說! ?放開、放開我的說!不要、我不要啊!我不想再 進行之前那樣的狩獵模式了!」
「等等呀諾爾、冷靜一下呀。那麼慌慌張張是怎麼了啦」
「因為、因為...人家不要.... 我要回家的說... ...」
她扭動著身體想從我的束縛中逃脫。鬧了一會後、發現掙脫不了也慢慢的冷靜下來了。
本來的話我是束縛不住她的、但武裝狀態下的就另當別論了。
裝扮是睡前的便裝、而且她現在也沒武器。還有我也裝備著力量提升裝備。
會成這樣我也預料到了。就趁現在繼續剛才的話題吧。
搶在前面的諾爾開始向艾斯特爾訴苦、艾斯特爾聽後狠狠地盯著我。
唔、停停停、別用那種眼神看我。這不就像是我做錯了什麼的樣子了麼!
「歐尼桑呀、你也做的太過分了吧。能抽到我呢我是很高興、但諾爾不是太可怜了麼」
「唔、那是因為時間不過才那麼勉強的。這次我會節制點的、敬請放心」
「才放心不了的..... 比起這個、更希望你能好好努力正常變強的說」
不對呀、我是有打算好好努力正常變強的喲?
但、抽扭蛋可是重中之重。
再說了我又不是鬼啦、不會再讓你像上次那樣狩獵的啦。
所謂變強也只是鋪墊而已啦。要是直接說扭蛋的話、肯定二話不說就跑啦。
「仔細想想。不覺得收集魔石時能提升等級不是很棒嗎?還有諾爾、你覺得提升隊伍的戰力該怎麼辦?」
「很棒...的說嗎?誒多、我提高等級屬性是會.上升的說」
「呼姆、這不失為一-個正確之選、艾斯特爾你呢?」
「是呢、我的話覺得增加隊友也不錯啦」
「這也不錯。但、GC這遊戲中還有一個選擇。你們知道是什麼嗎?」
對於我的提問、諾爾和艾斯特爾面面相覷側著頭。
的確一般來說、要是提高戰力的話、升級不失為一個好辦法。
現在對我們]來說呢扭蛋還是一個未知物、並不是用在這種地方的東西、不過用來增加同伴很正常的。
「那就是、扭蛋。經常有人問要變強要怎麼辦。最佳回答當然就是『抽扭蛋!獲得超強裝備』」
「很奇怪的說!這絕對很奇怪!」
GC中快去變強的捷徑就是、抽扭蛋獲得強力武器。
的確也有一些人一味的打怪升級提高隊伍戰力。但、刷圖需要的體力不夠時也要用魔石購買。
正因如此、把入手的魔石全部投入扭蛋正是GC的正義。良心運營會恰當贈送魔石、讓無課玩家也能愉快遊玩。
「好好想想吧。入手強力武器的話打怪也更有效率升級也更簡單。而且運氣好的話還能抽到副產物、UR角色。這不是一石二鳥麼?不僅能得到強力裝備、還能順便獲得同伴、打魔石時還能順便升級。太棒了不是麼」
「嗯....的確有些許道理」
「艾斯特爾!謹慎點的說!大倉殿下尋求效率時、可是會脫離常規的說!要阻止他只能趁現在了的說!」
這個世界于GC不同、刷怪能獲得魔石。
在升級的同時、還能積攢魔石。所以收集魔石不是非常合理的事麼。這種天上掉餡餅的事哪裡找去?
已經清楚扭蛋會舉報限時活動。為了今後潛入迷宮、也必須整備好裝備。不能再陷入鷲戰士長那時的苦戰了」
「說的也是呢。我們的裝備都是UR、但歐尼桑最稀有的也只有SSR呀。怪可怜的呢」
好、艾斯特爾上鈎了。就趁這樣乘勝追擊。
實際上現在的戰力去挑戰B階級以上的隊伍也會陷入苦戰的迷宮有點放心不下。也有可能還會有像鷲戰士那種類型的魔物也說不定。
還有我們現在的等級也有點低。先在周邊尋找能有效率狩獵魔物的場地、這是為了提高等級和收集魔石所必要的。
「要是在沒有魔石的時候迎來限時活動那就又要」
「這不是大倉殿下的錯……」
「聽好了諾爾、要是現在不有所行動、下次可要再進行艱辛的魔石狩獵了哦。那你也會累個半死對吧？ 我也很艱辛啊」
「唔……那個的確討厭的說。但、感覺像是被忽悠的說……」
我也不想進行那麼肝的狩獵了啊。下次也沒打算那樣肝啦。
雖然主要目的是扭蛋、提高等級也是很重要的。
「所以現在主要是先找到能有效率狩獵魔物的場地、狩獵魔物積攢魔石。現在有艾斯特爾在、也能拉仇恨聚怪放AOE刷」
「感覺聽到了什麼討厭的專有名字的說……」
王都四處都有特有的狩獵場。今天去的就是有鷲戰士長所在森林一處。
所以、從明天開始就是去狩獵場尋找能最有效狩獵的場地。
但、她們好像非常不安。要是這樣下去、今晚怕是睡不著。
「諾爾、你很累吧吧。艾斯特爾、讓她睡吧」
「誒誒、也是」「誒、等下！？ 你們快恢復正常的說……再這、這樣……是」
艾斯特爾動著手指、出現的黑霧又像上次那樣糊在諾爾臉上。由於被我束縛著、一動不動的就睡著了。接著抱著她、讓她躺在和隔壁床上。
之前背著時記得是重死了、但現在沒穿鎧甲意外的輕啊。儘管手段有點強硬、還是讓她睡了的好。
「心靈創傷很嚴重呀」
「唔、沒想到會怕成這樣。嘛這次我會節制點的課……1天25個吧、以上次做參考的話也就600只怪吧」
「……誒？」
「……嗯？」
聽了我的想法的艾斯特爾、難以置信啞然地看著我。
啊嘞？ 先前的一半我覺得夠節制了的說……該不會還不夠？
「那個呀、歐尼桑……我有點話跟你說、來？」
「誒、艾斯特爾、怎麼了？ 等、等下、身體動不了了……」
「呼呼、安心啦。習慣了會很舒服的哦」
掛著笑臉的她動了動手指、我就全身麻痺動都動不了。隨後她把我推倒在床上、騎在我身上。
給我、等下！ 別這樣！ 習慣了會很舒服是什麼鬼、喂、啊啊啊啊啊啊！？



　[WEB] 第二十五话 北方的洞窟

發貼者：jeffrey




第二十五话 北方的洞窟
翻译:Ciccology
【那麼，今天就去進行魔石狩獵嘍！】
【哦~！】
【哦——……的說……】
翌日，我們神清氣爽地迎來了早晨，一人除外。然後現在，我們出了王都北方的大門。
【什麼啊，果然提不起勁麼】
【當然的說！昨天被強制睡著了，然後現在那個惡魔般的日子又再次來臨……】
一個人低落著的諾爾。異常憂郁的感覺。她的表情很難明白，但是通過辨別聲音差不多能明白。
關於昨天強制讓她睡著的那件事，本來是計劃給她食物來討好她，但是失敗了。雖然失敗了但是諾爾還是要求加了好幾次飯。
【呼呼，放心吧諾爾。小哥也真是的，說要一天狩獵600只這種胡話。我已經好好的調教過他了，吶？】
【是的……真是非常抱歉】
一想起昨夜的事就渾身顫抖。說實話還是有些高興的，但是不想來第二次。
被美少女騎在自己身上然後受到了撓癢般程度的電擊。慢慢的變得舒服起來，血清素也溢了出來的感覺。（血清素。5-羥色胺。廣泛分布於動植物中，與中樞神經系統的功能關係密切的物質。可使各種平滑肌組織或神經興奮，引起循環系統，消化系統的反應）
感覺很棒，身體裡有某種很糟糕的東西覺醒了的感覺。
【呣……那樣就好的說……。然後，今天要去哪的說？】
【啊，總之先去南面的鷲戰士的森林，然後再去東面西面北面的狩獵場轉一圈】
【這能今天一天就轉完嗎？】
【嘛，沒什麼大問題。總之只是先去打探打探罷了。有哪些種類的魔物，調查魔物的數據，調查有多少稀少種在】
這次的主要目的是調查。不會長時間的狩獵，辨別魔物的種類，然後想選擇可以活用現在的戰力的最好的狩獵場。
稀少種的涌出，和普通種的狩獵效率有很大關係。越快狩獵普通種，稀少種的涌出就越快。
●
【這裡就是北方的洞窟的說？】
【總覺得有點陰森森的呢】
乘上魔毯，我們來到了北方的魔物棲息地。
裸露的岩山上開了一個大洞，看來這裡面就是刷新點了。進去之後，涼絲絲的有些恐怖。

到處都是像水晶一樣的又長又細的發光物體從地面上長出來。多虧了這個，洞窟裡還挺亮的，視界也不差。
岩柱也到處都是，很寬廣的地方。然後現在在我眼前的是，長達一米的大蠍子群大搖大擺地徘徊著。
【好大呀……】
【噢~，好帥的魔物的說】
【真是說著悠閑的話呢】
全身閃耀著紫色的光澤，咔哧咔哧的動著鉗子走動著。被尾巴上的大針刺到就能在身上開個大洞。
總之先看下數據吧。
――――――
●種族:鎧蠍
等級:40
HP:1000
MP:0
攻擊力:200
防御力:6000
敏捷:15
魔法耐性:0
固有能力 毒無效
技能 毒針
――――――
防御好強！？這什麼鬼。但是作為代替血量好低啊。
話說回來毒針麼……有點困擾啊。
【嗯——，判斷有些微妙啊】
【相性很差嗎的說？】
【啊——，不是，不算差。但是，考慮到你的話就……】
【呃，我的問題的說？】
這次是遠距離狩獵的話相性會相當好。血量低而且敏捷也低。用魔法的話可以無視防御，相當容易擊倒的魔物。
用艾斯蒂爾的魔法進行大範圍攻擊的話，可以期待有很高的效率。
【哦，我想讓諾爾擔任吸引魔物的角色。魔法抵抗低血量又少，說不定是理想的魔物】
【吸，吸引魔物？大倉殿，莫非……是想讓我成為誘餌？】
【Yes，就是這樣】
【果然你是披著人皮的鬼呀！為，為什麼啊啊啊啊啊！我做了什麼壞事了嗎的說？】
【不，只交給你的話負擔太重了，所以我想和我交替著上。但是，諾爾有阿爾·拉奇在所以沒問題，但是我做誘餌的話不能將毒無效化。如果現在就開始打的話，只能你上了】
【啊，是這麼回事啊。這麼武斷真是非常抱歉的說……】
果然最好事前說明一下嗎。誘餌由我和諾爾擔任，將怪集中吸引在一起的時候讓艾斯蒂爾的魔法一掃而光，這就是我的想法。
和遊戲不同，友方傷害是有效的這點有些困擾。關於這點是打算等我們遠離魔物之後再放魔法。
【就是說不能在這裡狩獵嗎？】
【就是這麼回事。但是想知道誘殺的效果如何，所以試一次怎麼樣？給你，用這個吧。還有鞋子是耐克的】
【沒問題的說~】
把風速手鐲交給諾爾。這個裝備有移動速度+20%的效果，我想讓擔任誘餌的人交替裝備。
雖然放棄在這裡進行大範圍獵殺，但是要試一次確認一下效率有多高。
【那麼現在我就去跑著繞一圈的說？】
【啊，是的。等魔物的數量攢到一定程度，就誘導魔物集中到一處。然後用艾斯蒂爾的魔法一掃而光】
【了解了的說！那麼我就去了的說！】
諾爾踏入了鎧蠍的攻擊範圍，開始了誘導。因為洞窟很寬廣，所以蠍子分散得很開。
比起用魔法一體一體的打倒，通過誘導將目標集中然後大火力一口氣殲滅的方法更有效率也節省魔力。
過了一會，已經去過深處了嗎，諾爾回歸了。跟在後面的是數不清的蠍子大軍，咔嚓咔嚓揮舞著鉗子的聲音鋪天蓋地。
雖然說要這麼做的是我，實際上做起來相當恐怖啊……
【很厲害的數目呢……諾爾！要放魔法了趕緊回來！】
【咔沙咔沙的大量存在著很噁心吶。嘿！】
回到近處的諾爾為了將蠍子集中而在大群的周邊開始繞圈。蠍子大軍準備馬上追上去，但是漸漸的密集在一起，整體的動作開始變得遲鈍了。
確認了蠍子們某種程度上固定在一處之後，我給了諾爾離開大軍的信號。她聽到之後馬上奔向了我們的所在地。
然後當她走出魔法攻擊範圍的一瞬間，艾斯蒂爾的魔法攻擊開始了。在密集的蠍子群中心展開了魔法陣，然後在那個範圍內閃電奔走著。
一瞬間大量的蠍子被雷擊中，一陣光亮之後變成了掉落物品。
【 (*￣▽￣*)——真爽快啊這個】
【比一體一體的狩獵要輕鬆吶。但是誘導失敗的話會相當恐怖的說】
多虧了無視防御的魔法攻擊，就算有那麼多也一瞬全滅了。掉落物品是蠍子的殻，鉗子，還有少量的尾針。
看著集中在中心的物品真是心情愉快啊。數量上有20多只吧？這樣看下來的話可能已經超越了上次狩獵豬獸人的效率。
在結束了掉落物品的回收之後，光芒開始集中，蠍子開始再次涌出。在這之中有一只大了一圈的黑蠍子混在裡面。看起來它就是這裡的稀少種。
――――――
●蜇刺 種族:鎧蠍
等級:60
HP:4000
MP:0攻擊力:1300
防御力:20000
敏捷:20
魔法耐性:0
固有能力 毒無效 特効無效
技能誘導毒針
――――――
這什麼鬼……沒有魔導師的話連對抗都做不到。而且誘導毒針是什麼鬼，莫非能射出來嗎？
【噢……這又真是出場了個凶狠角色啊】
【好厲害的說。看上去好硬的說】
【真的呢。還有著這麼肥肥的，硬硬的，而且又如此堅挺的東西吶】
【強調的地方很奇怪吶……總，總之艾斯蒂爾先給它來個魔法三連擊。為了以防萬一諾爾守護好艾斯蒂爾。那傢伙的針也許會射出來】
艾斯蒂爾強調有些意味深長是我的錯覺嗎，嗯，就是錯覺。
在毒刺注意到這邊之前，讓艾斯蒂爾在它的守備範圍外攻擊。它的血量的話三發應該差不多能打倒。
考慮到如果毒針被射出的時候的情況，把諾爾預先配置在艾斯蒂爾前面。
艾斯蒂爾舞動了魔杖，在毒刺的上方展開了魔法陣。然後三發雷擊不帶間隔地落下之後，毒刺一動不動了。
啊咧……我這麼警戒著算什麼？連射針的時間都不給它瞬間打倒了。
【真是簡單地就收拾掉了呢】
【所，所以才說是理想的魔物喲。作為代替，物理防御很高，我和諾爾上的話會相當辛苦】
【呣——……如，如果你求我的話，我一人擔任誘餌也可以的說？】
回收了毒刺的掉落物品，拿出智能手機確認了一下，魔石好好的多了一個。
既然已經確認了就去下個地方吧。向出口移動的時候，突然諾爾說自己一個人擔任這裡的誘餌也行。
這裡的效率很高，真是個謝天謝地的提案，但是……
【之前還很討厭的樣子，為什麼這麼突然又說這些？不勉強也可以哦】
【不，大倉殿也在關照著我的樣子，因為我的任性給你添了麻煩真是十分抱歉的說】
【嗯——這樣啊。那麼如果其他的兩個地方不行的話，就靠你了哦。啊，關於狩獵時間你大可放心。並不是很急所以累了就回去吧】
看見了昨天的那個樣子，我也是各種反省。並不是因為艾斯蒂爾的調教才做的哦。
總而言之這裡諾爾當誘餌的話效率會很高。明白了這點之後先去其他地方調查完再思考吧。
【艾斯蒂爾……到底是怎樣說服的說？總覺得溫柔得不像他的說】
【保密。是吧，小哥？】
被諾爾問到的艾斯蒂爾，雙目微閉朝我微笑的同時伸出一根手指抵在嘴唇上。看見這個微笑的我，不知為何背脊上竄上一股毛骨悚然的涼意。



　[WEB] 第二十六话 东与西 狩猎场的选择

發貼者：jeffrey




第二十六话 东与西 狩猎场的选择
翻译:灵九条
“嗚哇。……真的已經不行了。回去吧”
“喂，明明才剛到啊，您又何出此言呢？”
“諾爾難道沒有感覺到噁心嗎？”
我們現在已從北方的洞窟到了西方的森林。森林附近的魔物是，超過1米長的，綠色的毛毛虫。只是看到其身上的黑色花紋，我就起雞皮疙瘩起的停不下來。而且有幾十只在這徘徊。
不要，我不要這樣的對手啊。一攻擊的話，絕對會飆體液出來了。
“誒？噁心嗎？我覺得挺可愛的。”
“哦，哦哦。你真是個很厲害的傢伙啊。我打從心底裏佩服你”
雖然我知道她的感性不怎麼普通，但還是沒料到到了這種地步。總覺得諾爾已變成了離我很遙遠的存在。
“總覺得不能接受這句話……您打算怎麼辦呢？”
“嗯，總之先看下狀態吧？”
——————
●種族:Caterpillar
lv: 40
HP : 1萬5000
MP : 0
攻擊力: 300
防御力: 100
敏捷: 5
魔法耐性: 0
固有能力無
技能 黏絲
——————
雖然不是特別強，但是想大範圍狩獵它的話還是不行。而且也有著黏絲這樣的麻煩的技能。
“這裡也有點微妙。敏捷太低想釣到一起十分花費時間。而且HP很高”“嗯，那麼就放棄在這裡進行狩獵了吧。”
“總之先把稀有種確認一下，好嗎？”
“承知！”
判斷出這裡不適合釣怪物來進行範圍狩獵，所以決定只確認下稀有種。
得到艾斯蒂爾的支援，諾爾滿是氣勢的跳了出去，巴薩巴薩的把毛虫們給切開了。
明明說了覺得它們可愛，卻毫無猶豫的將它們給打倒的諾爾姿態，真是讓人不禁打起了冷戰。
“明明說了可愛，卻很乾脆的打倒了啊……”
“啊啊，簡直能說是毫無迷茫的刀法啊。”
艾斯蒂爾和我也參加進來，總算殺光了在森林附近的毛虫。每當我用撬棍攻擊其身體時，我背上都不由得竄起一股寒意，真是饒了我吧。絕對不會再在這裡狩獵了。
其掉落的物品是繭。雖然看到的毛虫讓人覺得噁心，但為了回收而摸上去的時候，其手感卻特別好。這是這世界用來做衣服的材料啊。
回收結束，然後開始等待稀有種出現。
再等了幾分鐘後。從森林深處中，一個黑色的5米左右的毛虫一邊推倒著樹木，一邊爬了出來。其全身上下都長著蓬鬆的毛。
“嗚呀！！？嘖，不行不行這個太糟糕了”
“大倉殿太誇張了。來，您仔細看看。那個圓滾滾的眼睛，軟綿綿的身體。吶？不是挺可愛的嗎？”
她溫柔的對我說道。
這傢伙到底在說什麼啊。怎樣看也很噁心啊！
“艾斯蒂爾能懂我的吧？
“呵呵……”
“誒，艾斯蒂爾？咦，難道是我很奇怪嗎？大倉殿，艾斯蒂爾，拜託你們給我個回答啊！？”
被甩過去話題的艾斯蒂爾，帶著微笑稍微移開了臉龐。
她終於察覺到是自己比較異常了嗎，但如果深入這個話題的話會很麻煩，所以先放著她不管吧。
總之先確認這個噁心毛虫的狀態。
——————●

Digger 種族:Caterpillar

lv: 60
HP : 5萬6000
MP : 0
攻擊力: 400
防御力: 300
敏捷: 5
魔法耐性: 10
固有能力 HP吸收
技能 黏絲 自爆
——————
HP很高。而且有著煩人的HP吸收技能。還有著自爆技能。
GC上也有著有自爆技能的存在，這是個打倒後還會爆炸，來製造傷害的討厭技能。
“那麼，總之，狩獵這個稀少種。艾斯蒂爾，準備好了嗎？”
“恩，沒問題，哥哥”
“自然的跳過我了！？請不要兩人一起，無視我啊。”
無視在後面叫嚷的諾爾，我們開始收拾往這裡靠近的Digger。


●
平安收拾了Digger的我們，接下來前往了下次的東方的狩獵場。
那傢伙最後是用艾斯蒂爾的魔法收拾的。真的不想碰那個蓬鬆的毛，所以用火魔法燒了它的全身上下。
它最後的自爆，就是在斷氣的同時噴濺出了酸性液體。
就算這個自爆十分的普通，我也討厭這個對手。它掉落的物品是比普通毛虫更大的繭。
“嗚……”
“喂，不要一直這麼消沉啊。是我們不好，行嗎？”
“是開玩笑的，啊？”諾爾似乎還在糾結著剛剛的事情。坐在地毯後面的她，將兩個食指在胸前一次次點在一起。
“那麼你們兩個也覺得那個魔物可愛嗎？”
“……”
我和身邊艾斯蒂爾面面相覷。在無言的交流後，一起點了點頭。
興趣是因人而異的。否定她也不好，那麼不卻碰觸這部分，才是無可非議的最好行為。
“啊，嗯。總之已經到了下一個狩獵場了。注意，要下來了哦”
“啊！逃避話題了！嗚，盯～”
因為到達了目的地所以我才轉換話題的。
但諾爾抓住了我的兩肩，盯著我的臉。並一直在我耳朵旁邊說話。話說回來臉靠的太近了。
“總覺得是個可怕的地方。”
“是啊，那是這裡的魔物嗎？”
我暫且無視貼在一旁的諾爾，試著確認一下狩獵場的情況
無數的細長的石頭從地面上突出來，全無綠色的寂寥的風景。就像是墳墓一樣。
艾斯蒂爾手指向的魔物，是只有著白色的人形上半身的，面部模糊的，數十個東西聚在一起。
那，那個難道是……。
“呀！？幽靈，幽靈出現了啊！？”
“啊好痛！？喂，大倉殿！請不要突然抱過來！”
我在發出悲鳴的同時，飛撲到了身邊的諾爾身上，然後我倆一起跌倒了。

幽靈，幽靈啊。真的在這個世界上存在啊。我不擅長幽靈啊。
“哥哥，怎麼了？”

“不，因為，是幽靈啊？你們不害怕嗎？”
“到現在還害怕幽靈？”
“……的確是這樣哦。”
“嗚，如果可以就這樣接受的話，希望您不要飛撲過來啊。”
“抱歉抱歉，你的位置太合適了，不由的就這麼做了”。
仔細想想既然已經有了魔物啦，就算有幽靈也不奇怪啊。
而且是這個世界的幽靈的話，也能簡單的打倒。

總之，也看看這傢伙的狀態吧。
——————

●種族:ghost
lv: 40
HP : 1萬
MP : 500
攻擊力: 250
防御力: 100
敏捷: 50
魔法耐性: 60
固有能力無
技能 念力
——————
和這傢伙的相性也不好。HP馬馬虎虎，魔法耐性卻有60，與那麼北方的洞窟相比，效率完全比不上。

也有著念力是遠距離攻擊的如此微妙的感覺。“嗯，這裡也很微妙。魔法抵抗太高了”

“這樣的話，就是說要在北方的洞窟中擁狩獵嗎？”
“就是這樣……諾爾，真的很抱歉，但能拜託你嗎？”
“呼呼，請交給我吧。”
最終除了最初的北方的洞窟之外，其他的效率都不行。最多是偶爾用來轉換心情而去狩獵的程度。
我對諾爾能不介意的接受當誘餌的角色真的很感激。這次必須要好好感謝她。
這樣就在確認了這裡的稀少種後，今天就可以回家了。
不知為什麼物理攻擊也能打到這個世界的幽靈，撬棍也好好地攻擊中了它們，不如說是攻擊中了的部分就被消滅了。
當消滅完其全身後，就掉下了玻璃球左右大小的白色的球。這就是它們的掉落物？

消滅完全部的幽靈，回收了掉落物後，就開始等稀少種。
過了一會兒，光芒開始匯聚，鬼魂開始涌出。然後混合在了一起，出現了2米高左右的，穿著黑色甲胄，手持藍色大劍與盾牌的骷髏。
“這就是這裡的稀有種？”
“十分出色的骨頭啊。他生前肯定是相當強的人。”
“魔物在出生之前不是什麼都不是嗎？”
嗯，我想它應該沒有生前。總之，也確認這傢伙的狀態。
——————
●


死亡騎士 種族:Skeleton
lv: 60
HP : 3萬
MP : 100
攻擊力: 2000
防御力: 500
敏捷: 30
魔法耐性: 90
固有能力 屈強之魂
技能 孤軍奮戰
——————


嗚哇，一點也不想遇見的對手啊。屈強之魂是不管什麼樣的攻擊HP也會保持在1的能力。

孤軍奮戰這技能則是，如果自己四周沒有同伴的話，收到的所有傷害就會減少50%。這傢伙完全不適合是釣魚狩獵。
“嗯，對了。艾斯蒂爾，能引誘死亡騎士和幽靈各1只嗎？然後讓幽靈的動作停下來”
“好，交給我吧”

“諾爾等艾斯蒂爾將死亡騎士釣到附近來後，就馬上去拖住它”
“了解！”
就這樣直接試圖狩獵的話，因為死亡騎士四周有著幾隻幽靈，所以會變成與複數的對手交戰。但是為了不讓孤軍奮戰發動，就要控制住1只幽靈留在它附近，直到打倒它。

艾斯蒂爾用魔法攻擊誘導這2個。並且在幽靈接近並發動攻擊之前，用昨天讓我不能動的魔法，停住了幽靈的動作。
然後諾爾立刻攔在了死亡騎士之前，揮舞出了斬擊，使它的行動速度減半了。這才是黃金模式。
然後，如同往常在我和諾爾攻擊了死亡騎士1分鐘左右後，它化作了光之粒子，爆了掉落物。總覺得這個被打倒的魔物很可怜啊。
掉落物品是成人尺寸的盔甲。
嗚，那個劍和盾感覺也會掉落。是稀有掉落物嗎？
●


“呼，這樣那樣的就傍晚了啊”
“如果每天都是這樣的傍晚就好了。。”
“我的肚子，已經扁扁的了。”
“總之為了交納討伐證明先去冒險者協會吧”
在逛完全部的狩獵場的時候，夕陽已經染紅了天空。
總覺得出了鷲戰士以外，這裡周邊地區的狩獵場，都在精神方面很難熬啊。
在冒險者協會把今天討伐的魔物們的討伐報酬拿了後，就趕快回旅館去吧。從明天開始就在北方的洞窟中的進行狩獵。
“不好意思，想讓你看下魔物的討伐證明。”
“啊，大倉先生嗎？。那麼，請您出示您的討伐證明了。”
進入協會，我為了交納討伐證明去了接待處。接待我的人是，巨乳的薇琪醬。我不由得一眼一眼的瞟了過去。
當我把掉落物放到專門用來受理的地方後，薇琪醬露出了大吃一驚的表情。
“大，大倉先生！？這，這是怎麼回事？到底！毒刺的甲殻，Digger的繭，死亡騎士的甲胄。全部都是除了B等級中的上位冒險者的人外，都狩獵不了的魔物的掉落品啊！”
“啊，稍微試著狩獵了下而已。”
“隨手就把這些魔物打倒了……看來贏過了狄烏斯先生是真事啊”
啊、嗯。是啊。這些傢伙們全部是鷲戰士長級的魔物呢。
比起這個，B級內也分著上位啊。
但我從明天開始打算大量狩獵毒刺啊……當我帶討伐證明回來時，我有點害怕別人會有什麼反應了。



　[WEB] 第二十七话 素材的去向

發貼者：jeffrey

第二十七话 素材的去向
翻译:月华桃木
「好的！」
「Ei（誒）！」
我發出了信號，奔跑中的諾爾就會回到這裡。緊接著（間不容髮）愛絲特爾的魔法就向蠍子們攻擊過去。
探索後大約經過了數十天，我們今天也在北部山洞的範圍裡進行著狩獵。
「Fu、這樣一來今天就擊倒了35頭。諾爾，中了毒針沒有問題嗎？」
「沒關係的說！ 漸漸地我也抓住訣竅了的說。」
回收了掉落物品以後，我們三人移動到蠍子的感知範圍以外並坐下。
一開始諾爾還會被蜇刺的毒針擊中，現在已經習慣於用劍將毒針擊落進行回避了。
習慣了以後連發出信號也變得簡單了。習慣真是可怕的東西呢。
「哈，在這山洞裡呆了這麼久真覺得噁心呢。」
「確實如此。但是效率太高了根本停不下來。唔……」
「已經看不見畫面了……真是拿你沒辦法呢。」
在黑暗的地方“咔沙咔沙”的蠍子徘徊的聲音對精神來說是最糟的了。
但是獲得魔石和經驗值的效率是最高的。
查看智能手機的GC畫面，魔石的數字已經超過了500個。
誒誒，只是看著就覺得賊舒服。馬上又要到扭蛋的時間了。
「Mufufu、等級也在穩步上升的說！ 如果你的身體明確知道這一點的話，不知怎的就會覺得有點開心的說。」
「我也希望能繼續使用魔法呢。」
「真的很抱歉呢，愛絲特爾小姐，諾爾小姐。啊，需要休息一下嗎？」
這裡的狩獵大部分歸功於愛絲特爾和諾爾。我只是為了10%的buff和信號而存在的。我已經再也抬不起頭來了。
狩獵的方法是，在愛絲特爾的MP耗盡前休息，回復以後再重新開始狩獵這樣反覆進行。如果沒有賢者之石的MP回復上升的效果，就不能進行這樣的狩獵了吧。
大約又過了狩獵三十頭的時間，自此，狩獵結束了。
●
「抱歉，討伐證明的確認可以拜託您嗎？」
「Hyai！？ 又、又是大倉桑啊……今天您也在狩獵蜇刺嗎？」
「是的，總是麻煩您真是抱歉了。」
到底冒險家協會，今天也在薇琪醬處接待。
她回過頭來，我一說話就發出了驚訝的聲音。
每天來收取蜇刺和蠍子的討伐報酬時，都覺得自己的臉一天天僵硬起來。
即使如此，最近還是習慣了，說話口氣也很柔和，是個很容易說話的女孩子。而且巨乳也讓眼睛很舒服。
「好的，這裡是報酬。今天也是35頭啊……在這個協會開始工作至今，每天都這樣的人，是第一次見到呢……」
「是這樣嗎？」
「因為太硬了不容易打倒，所以一般會到其他地方去。」
毒刺蠍的討伐報酬是5頭5萬G的高額。今天是7次的35萬g。而且鎧蠍為每20頭2萬G的18萬G。
合計為52萬g的報酬。我開始狩獵以後已經輕鬆賺了500萬G以上的金額了。
至今為止如此頻繁地狩獵了這種滑稽的數目的怪物的人還沒有過。
「但是如果有魔導師同行，為什麼有些人不去那裡？」
「毒刺蠍的毒針那不是追踪的嗎？魔導師是不會冒著這樣的危險去打倒魔物的。」
這樣啊。愛絲特爾是UR角色還穿著UR裝備。正因為如此，才能夠如此輕易地殲滅，但一般情況下，反擊的誘導毒針會飛過來的嗎?
諾爾也是相當強的角色啊！？ 就算只是說說而已那一擊也有造成致命傷的攻擊力。
「這也真讓人羨慕啊。居然有那樣的量的蜇刺甲殻……」
「羨慕？ 這是那麼好的東西麼？」
「那個，你不知道嗎？ 蜇刺的甲殻是在冒險者之間是很受歡迎的素材。如果混入防具中，就會變得飛躍性地變得堅固」
真的假的。確實那個魔物本身很硬，但是可以混入裝備嗎?
再加上是人氣材料，或許賣的價格會變高。
「其實是狩獵的人確實很少，因此是很珍貴的材料……大倉先生已經持有數百單位的殻了吧？ 裝備屋的人們聽到那個消息的話，也許會蜂擁而至。」
即使是再受歡迎的素材，也有可能因為會有生命危險而去的人很少吧。
即便如此，“裝備店蜂擁而至”也給人一種很誇張的感覺。
●
「嗯，我聽說了好消息。」
「哦，你要去賣嗎？」
「啊，總之，只是今天的份而已」
在去旅館之前，我決定先前往綱茨桑的裝備屋。
如果被說是那麼受歡迎的東西的話，總覺得有點擔心。
「歡迎光臨！ 綱茨的裝備屋……啊，這不是大倉桑嗎。今天怎麼了？」「嗯，我想拜託你買材料。」
「真的嗎!大倉桑帶來的素材，很令人期待呀。爹——！ 大倉桑來了喲——！」
一進店，寶拉小姐迎接了我。是一如往常的充滿元氣的問候。
一聽說我想要收購素材，就大聲地把綱茨桑從店後面喊出來。無論什麼時候過來，綱茨桑都躲在店後面。
我很快聽到後面傳來一陣噪音。綱茨桑和一個金髮碧眼的青年從後面走了出來。。
咦，這傢伙……。
「沒想到會在這裡見到你。」
「啊，怎麼了?你們兩個人認識嗎？」
「嗯，有一點緣分。」
嘿，迪斯!?為什麼這個傢伙在這裡呢?
從那之後，雖然曾在冒險家協會看到過，但是雙方都井水不犯河水。
啊，總覺得很不舒服啊。
「哦，好久不見!迪斯桑!」
「好久不見了愛絲特爾醬。狀態怎麼樣？」
「嗯，感覺非常棒。」
「是嗎?那太好了。不論什麼時候都歡迎你來我們的隊伍啊。」
「Fufu,不勞您費心了。」
無視了我的招呼，和愛絲特爾打了招呼。這個混蛋，是不動搖的傢伙。給人的印象發生360度的轉變了。
看到我們這樣，綱茨桑和寶拉小姐嚇了一跳。
「那麼，大倉，今天是有什麼事呢？」
「啊，好的。最近在北洞窟打獵，聽說那裡的魔物材料在裝備店裡很有人氣，所以請您收購可以嗎？」
「北洞窟……難道說是毒刺蠍的甲殻嗎！？」
「什麼，毒刺蠍的甲殻！？」
當說這是北洞窟裡的掉落物品時、綱茨桑他像這樣說著就接近了過來。太近了。
不知為什麼，連迪斯也發出了驚訝的聲音。
「是，是的，這是今天狩獵的份，可以買下來嗎？」
「哦，今天的部分……是說這也狩獵太多了吧！？ 你們在做什麼呢！？」
「這，這只是今天的部分……」
毒刺蠍的甲殻大小是50厘米左右。我把它重疊著裝在袋子裡。
我把裝甲殻的袋子遞給他，看到裡面東西的數目，他大吃一驚。連旁邊的迪斯都嚇了一跳。
「然後呢？」
「全部……全部都要買下來啊。那個……35個啊，總共105萬G怎樣？」
呵呵，105萬G啊。不過還剩500個以上呢。
如果庫存增加了的話購買單價也會降，在那之前先決定好價格。
我也不想之後說不喜歡，讓人討厭。
「稍微等一下！」
「怎，怎麼了？」
當我正要開口時，迪斯突然插話說。從剛才開始這個傢伙就是怎樣？
「大倉，不，大倉先生!能把那個材料賣給我嗎？」
「啊，不，是？」
突然的語調讓我開始小心翼翼地低下頭來。
哇，這傢伙對我說的話，總覺得令我有點不舒服。讓人起雞皮疙瘩。
「其實，今天這傢伙是來找防具的。」
「就是這麼回事。所以，一定要拜託你！」
原來如此，是為了防具而來到這裡的啊。
我也不是鬼，也許這傢伙也會很勉強地向我低頭吧。
「啊，請您冷靜下來。。其實毒刺蠍的甲殻這以外還有500個以上哦。」
「哈？」
「所以，如果你說需要的話，我就會賣。」
告訴他們500個以上的事情，包括寶菈小姐在內，啞然地張開嘴巴呆住了。
誒?這和我預想的反應不同。
●
「唔，不應該這麼驚訝吧。」
「不，聽說了500個以上的話，一般人都會驚訝的說吧。」
「歐尼桑對數的感覺很奇怪呢。」
最後讓綱茨桑收購了今天的份，提出回頭給迪斯他要的分量。
因為想要其他隊伍成員的份量，所以首先要確認必要的數量。
感覺我很奇怪真是太不禮貌了。與超過6000個的牙相比，應該是普通的吧。這麼一說，那個牙還沒有賣，以後要把它賣掉嗎？
「不，我是正常……嗯？」
「你怎麼了的說？」
突然口袋中的智能手機開始震動起來。
啊，這個模式是……。
「來，來了！ 扭蛋活動出現了！」
檢查智能手機時，GC的頂端畫面大大的【裝備節舉行。SR以上排出率3倍！】表示出來了。
●諾爾?法尼亞
等級 24→44
HP 2260→2780
MP 310→640
攻撃力 530→860
防御力 355→525
敏捷 81→105
魔法耐性 30
cost 15
●愛絲特爾
等級 16→36
HP 610→870
MP 1520→1980
攻撃力 415→575
防御力 125→225
敏捷 12→18
魔法耐性 40
cost 22
●【団長】大倉平八
等級 23→ 43
HP 890→1220
MP 155→320
攻撃力 315→480
防御力 255→420
敏捷 47→80
魔法耐性 10



　[WEB] 第二十八话 扭蛋對誰微笑

發貼者：jeffrey

第二十八话 扭蛋對誰微笑

翻译:Ciccology

在我们回到旅馆之后，洗完澡吃完饭又回到了房间里。剩下的只有睡觉了。
在睡觉之前，我们三人坐在床上盯着智能手机。我坐在中间的位置上，诺尔和艾斯蒂尔坐在我的两旁。
【所以，第三次平八狂欢节开幕啦】
【这个还没有结束吗的说。冠上这个名字，到时候又会爆死的说】
【呋呋，小哥看上去就是个非酋呢】
为了投资即将到来的装备庆典，我等待着这个日子的到来。毕竟宣传活动就只有今天一天呢。
作为零点教的玄学信仰者，等日期一变我就直接抽抽抽，为了这个正在待机中。
【嘛，虽说是宣传活动，但是这次的也只是SR以上3倍几率罢了。自我克制一下就抽个5回吧】
【噢噢！？没想到会听到大仓殿说出自制心的这一天……真是成长了的说。不知怎么的我好高兴啊的说】
是的，就算是宣传活动，但是这次将魔石全部投入就落入陷阱了。这次只是提高了SR以上的几率。
完全没提到SSR和UR也是三倍几率这件事。只有SR异常的大量出货也是很有可能的。
基本上还是想以UR为目标，但是通过这次扭蛋来充实现在的装备也是个不错的选择。
所以，这次就订下只抽5回的制约好了。我所拥有的钢铁般的意志，是不会简简单单的就被撼动的。
我是意志坚强的男人。这次绝对只抽5回。
【出现了！诺尔和艾斯蒂尔，每人可以抽两次11连哦】
【呃！？真，真的吗的说！哇噫——！】
【啊啦，这次吹的是什么风啊】
【真正的欧皇，只要一次就能抽到最高级的东西……这只是表面说说罢了。这次诺尔和艾斯蒂尔都很努力了呐。你们应该多抽点我是这么想的】
艾斯蒂尔说了多余的话，先放在一旁。上次我自己一个人抽光了11连。
比起上次，这次我干的事更少，所以光自己抽有些过意不去。
所以这次想让她们抽。
绝不是因为我是个非酋，或者是想让她们品尝一下爆死的滋味。
【那么首先从诺尔开始吧】
【总觉得有点过意不去呢的说。那么我就上了的说！】
把智能手机交给诺尔，这次让诺尔做中间，我和艾斯蒂尔坐在两旁看着手机画面。
收到了手机的诺尔，气势磅礴的按下了11连的按钮。
画面中宝箱出现了。宝箱变成了银色，又变成了金色。但是就停在了金色。
【SR爆裂券，SR腰包，R穿刺之剑，R食物，SR物理学圣剑，SR信标，SR耐克鞋，R毛绒玩具，SR生命宝玉，SR魔法消除器，R万能药】
【ε=( o｀ω′)ノ，只到SR为止的说】
【啊啦，遗憾呢】
【呋，嘛也就这种程度的东西。不要失落哟】
【唔，那么下一次，上了的说！】
画面上出现宝箱。银色，金色，白色。停在了白色。
【SR锅盖，SR魔法护罩，SR平衡器，R食物，R露营套装，SR蝴蝶握柄，R凉鞋，R魔法炸弹，R长袍，SSR尼伯龙根之戒（莱茵的黄金），SSR月之滴】
【欸呵呵，我果然不是非酋的说】
【听说抽到我的也是诺尔，看来真的运气很好呢】
【嘛，嘛，反正不是UR呢】
【为什么一脸不甘的说……无论如何，给。下面是艾斯蒂尔的回合的说】
可恶，2回就抽到SSR了。而且还是两个！？
虽然战力可以提升还是很高兴的，但是好不甘心啊。
诺尔抽完之后传给了艾斯蒂尔，这次是艾斯蒂尔坐在中间。
【不知怎么有些激动呢，我还是第一次呐】
【就算抽的不好也别消沉哦？在床上边哭边滚来滚去是不行的哦】
【那不是大仓殿干的事么……你在说你自己的说】
拿到智能手机的艾斯蒂尔很难得的在坐立不安着。和外表相应的动作好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
哈哈，为了在她爆死之后不消沉下去，要准备好安慰的手段才行呢。诺尔说了些什么没听清呢。
和诺尔不同，她只是轻轻的点了一下11连的按钮。
宝箱出现在画面中。银色，金色。停在了金色。
【SR肩包，SR物理学圣剑，SR信标，SR日蚀之剑，R冰之戒，SR自动防御圆环，R肩垫，R食物，R毛绒玩具，SR神使之杖的纹章，R睡袋】
【啊……呣，比想的还要不甘心呐】
【啊——，别在意别在意，下次就会出好货了】
【为什么你这么高兴的说……】
艾斯蒂尔不甘心的鼓起了脸颊。
哈哈，SSR以上怎么可能这么简单就出呢。
她又接着摁下了11连的按钮。
宝箱出现了。银色，金色，白色。停在了白色。
【SR骨戒，SR锅盖，SR魔法护罩，SR耐克鞋，R食物，R药水x10，SR高级药水x10，R转移器，SR贤者之石，R拖鞋，SSR魔导书（愤怒）】
【呋呋，成功了。我也抽到SSR了呢】
【……不知怎么的这次SSR出率好高呢】
【话又说回来还是和原来一样没UR的说】
怎么会这样。居，居然两个人都抽到SSR了！？
稍等一下，和预想的不一样。如果我只抽到SR的话……
【呵，呵呵，看，看好了。真正的欧皇的强运是怎么一回事！】
【好好看着呢的说。祈祷你不会在床上滚来滚去的说】
【小哥，就算没出好的也不要失落哦】

收回了智能手机，这次是我坐在中间。两旁的诺尔和艾斯蒂尔在死盯着我看。
糟糕，紧张得手开始抖了。带着这种感情扭蛋还是第一次。为什么会这样。
颤抖的手指点在了11连的按钮上。
宝箱出现在画面上。银色，金色，白色，然后变成了彩虹色。
来了啊啊啊啊啊！UR出来啦啊啊啊啊啊！看来我是被扭蛋所爱的男人呐！
啊，糟了。脑浆快溢出来了。
哦~不好，差点就兴奋到跳霹雳舞的头顶旋转了。
这里该摆出一副理所当然的姿态才行。
【嘛，当然会出呐】
【……艾斯蒂尔。虽然大仓殿装的很平静，内心绝对在狂喜乱舞的说】
【……嗯，是呢。看那个嘴巴，不像样的扭曲了哟】
虽然她们在我背后窃窃私语着什么，但是我完全不在意。
现在我感觉十分良好。我可不是那种在意细节的小市民角色。
【嗯嗯~，我听不到呢~。那么……哈？】
点击了暂停在UR确定的画面。然后看见了从彩虹色宝箱里开出的东西之后我停止了思考。
【R食物，R露营套装，R铬铠甲，R万能药，SR物理学圣剑，R药水x10，R火之戒，R无线电收发机，SR温度计APP，R望远镜，UR雷吉-艾莉朵拉（诺尔的剑）】
【怎么了的……啊】
【嗯？发生了什么……】
看见已经凝固的我，她们看向了手机画面。然后当两人看见了那个之后也失去了话语。
【那，那个……大仓殿？】
【是的？为什么会这样呢？】
【咿——，我，我什么坏事都没干的说！？】
对着来搭话的诺尔，我只转动了我的头部。
当她看见我表情的一瞬间就从床上跳了起来藏到了艾斯蒂尔的背后。
[稍等一下小哥，諾爾很可怜不是嗎。又不是諾爾的錯]
我是打算用笑臉來對應的，她們究竟怎麼了?
艾斯蒂爾想要庇護著諾爾一樣抱著她，溫柔的摸著她的頭。
[呃?到底發生了什麼?我還什麼都沒做呢? ]
[表情和言行不一致喲。簡直像看著弒親的仇人一樣的表情呢]
[太過憤怒導致言行變得奇怪了的說--眼睛的焦點沒有對上的說]
哎呀不好，看來剛才頭部脫離了控制啊。左右甩甩頭取回了意識。
話說回來真的假的，居然抽到了雷吉-艾莉朵拉。UR中還抽到一樣的，概率的高牆已經被衝破了哦。
而且除此之外基本上都是R，到底是怎麼回事。惹人厭吶
【唔咕，/(T o T)-....】
好不甘，雖然出了UR但是好不甘。現在馬上想在床上滾來滾去還要邊哭邊叫。
顫抖的手無意識的接近了手機畫面。我並不是想抽。
但是，不小心和空氣對抗的時候手正好滑了一下，又正好點到了11 連的按鈕上算是事故吧?
就這樣在我點到手機畫面之前，動作停下來了。
【幹啥呢，諾爾，還有艾斯蒂爾】
從我的兩旁伸出了兩只手，然後抓住了我的兩只手。
【吶，小哥，你現在想幹些什麼呢?】
[大倉殿。說好的5回，是吧?]
[啊啊，當然的啊。我不打算再抽一次。那麼，把手拿開吧]
看起來是預料到我的手會滑在這之前阻止了的樣子。
雖然全力想按下去，但是手完全前進不了。
想要靠近我另一只拿著手機的手，但是伸出的手被艾斯蒂爾抱著動不了，另一只手被諾爾挪遠了。
可惡，應該戴上力量手鐲的!這不在預料範圍之內!
[我，相信著大倉殿的說]
[那麼為什麼不放開你的手]
[但是我相信只要一放開你就會去扭蛋的說]
為什麼會有這麼討厭的信賴方式。這麼不相信我真是讓我太震驚了。
[切，那麼就互相退一步每人再抽一次吧]
[到底哪裡是互相退一步了的說! ]
[真的是沒救了的小哥呢]
[不，感覺上來了!下一次絕對是UR !拜託了，讓我再抽一次吧! ]
[呃，就算不說到這個份上也...真是的，沒辦法的說。艾斯蒂爾呢? ]
[是呢，都說到這個地步了我也無所謂了]
被拘束著的我邊低頭邊哭向這兩人懇原。
是接受了我那必死的訴求了嗎，兩人把手放開了。
嗯，真是對不住。果然扭蛋還是沒贏過她們。
但是，要抽的話這也是真真正正的最後一次。[那麼就上了!一二，三!]
諾爾和艾斯蒂爾的手也疊在了我那按下11連按鈕的手上。
寶箱出現了。銀色，金色，白色，然後，彩虹色。
[唔噢噢噢噢噢噢噢噢!看吧，說過了吧?感覺來了! ]
[沒想到真的出了這次是小哥的最終勝利麼?]
[唔，不得不承認吶雖然我覺得大倉殿每次抽之前都是感覺來了的說1
[別在意吶!讓我瞧瞧是啥..]
又再次在UR確定畫面停止的時候再次點開確認出了什麼。
如果又是重複的話大概我的心會碎一地。
[R食物，SR幸福之戒，SR守護之戒，SR骨戒，SR信標，SR蝴蝶握柄，SR日蝕之劍，SR信標，SSR風速手鐲，SSR 力量手鐲，UR聖骸布]
太棒了!初次入手UR裝備
但是我是否承受得了還要看性能，還有和其他出貨的裝備的平衡性也要考慮到就是了。



　第二十九话 分配裝備

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第三十话 今后的目的

發貼者：jeffrey

第三十话 今后的目的
翻译:Ciccology

【我，意識到了一件很重要的事的說】
【嗯？怎麼了突然】
起床後，在吃早飯的時候諾爾突然冒出這一句。重要的事情是在說什麼？
對我來說還是昨天諾爾到底聽見多少比較重要。
因為早上接觸下來並沒有什麼特別的變化，所以應該沒聽到才對。但是如果這是諾爾的溫柔故意不提的話那我只能找個洞鑽進去了。
【實際上……我還沒有聽過大倉殿的目的是什麼的說！】
【啊啦，說起來我也還沒有聽過呢】
【啊咧？是這樣嗎？】
感覺在很久之前說過，又好像沒說過……
【啊啊，是呢。我今後的目的是……目的是……什麼來著？】
【呀，就算你來問我……】
【既然忘記了的話就說明也不是什麼重要的事么7】
再次思考過後，我到底以什麼為目標來著7是扭蛋嗎7總之為了增強戰力先抽再說這點還是記得的。
像艾斯蒂爾說的一樣既然忘了就不是什麼大事……啊。
【啊，對了對了。是姑且找一下回到原來世界的方法】
【不是吧，把這個忘了很奇怪好吧丨？】
【說的一臉輕鬆呢……】
自己都沒想到會忘的這麼幹淨。
聽到我這麼說的她們會感覺像打了折扣一樣也是沒辦法的事。
要回到原來的世界就需要做各種各樣的準備，我是這麼想的，所以一心想要增加同伴。
現在想要提升收集扭蛋所需魔石的效率所以還想要同伴。
【呀，你看，在這邊的生活意外的很快樂，還能扭蛋……還有現在才回去的話對面變得怎麼樣了想想就恐怖。】
【總覺得漂浮著一種悲壯感呢……】
【像在逃避現實一樣。就別管他了】
對於能扭蛋還有能和GC的角色成為同伴感到興奮和激動，所以沒想太多的過到了現在。
但是回想了一下發現來到這邊已經過了好久。
工作，借宿的房間，還有其他的事情一起考慮到的話，不回去也沒差吧？真的像這樣思考過了。回去好恐怖。
回去之後被問到之前去了哪裡，去了異世界！這麼回答的話就算被送進精神病醫院也不奇怪。
但是也有想見父母的時候，對於動畫和遊戲還有電腦之類的還有留戀。
【那麼，回去的方法有什麼頭緒嗎7】
【完全沒有。如果有可能性的話就是扭蛋了。來這裡的原因也是扭蛋出的道具】
【如果要等扭蛋出貨的話不知道要到什麼時候呢】
結果到現在為止也沒有對這個世界做什麼調查。
如果有魔王之類的最終BOSS在的話，把他打倒應該就能回去了，但是這個世界沒有那種存在。
大概扭蛋可能會出，但是就算那樣估計也是UR, 基本沒戲 。
如果有的話概率大概是0.001%之類的死亡概率的設定的可能性很大。
【嘛，適當的尋找回歸手段就好。回不回去等找到方法再說。所以姑且想有能力在這個世界混下去】
現在的話想呆在這裡的心情更加強烈。和這麼可愛的女孩子呆在一起的機會，回去了可是再也沒有了。
而且如果我回去的話，抽出來的角色會怎麼樣也很在意。
如果把她們留在這裡就我回去的話，我想負責讓她們有能力生活下去。
【那麼，話說回來今天怎麼過？又去北方的洞窟？】
【嗚嗚嗚，難得這次扭蛋結束了，想去其他的場所啊的說】
【是呢。最近開始會聽到蠍子的足音的幻聽，差不多去其他地方吧？】
嘛，扭蛋的時候魔石會以萬為單位消耗而且有時候還不出角色，只能慢慢來了……到那個時候就完全不想回去了。
今天也邊收集經驗值邊收集魔石好了，雖然這麼想但確實之前的十幾天一直呆在那刷差不多想換換心情去別的地方了。
【嗯——，是呢。那差不多去迷宮看看吧7】
【打擾了?】
【噫！ ？是大，大倉先生麼……又，又是毒刺嗎？今天還真早呢】
【啊，不是的。今天想打聽一下關於迷宮這一場所的事情】
為了打聽消息，我們來到了擁有大量情報的冒險者協會。
和平常一樣面向後面在做些什麼的薇琪醬搭話之後她卻拉高聲線嚇了一跳。

看見我臉頰就抽搐還真是讓我傷心啊。我要失落了……和之前一樣擁有一對美妙的歐派呢。
【啊——迷宮是嗎7那裡最低也要B rank才行但是大倉先生的隊伍的話沒什麼問題的吧】
然後薇琪醬的迷宮講座開始了。

迷宮的名字是哈吉諾，在南之森的盡頭。迷宮位於地下，每層的魔物都不一樣。
然後那裡的掉落物品和外面的魔物完全不一樣，會掉落和魔物完全沒有關係的物品。
像之前買的小貓圖案睡衣一樣。
階層數未判明，現在由A rank的冒險者們突破到了 40層左右。
【就像這樣。話說回來對大倉先生還有一個請求……】
【嗯？是什麼？】
【可能有點失禮了，但是差不多可以提升一下冒險者等級就好了——】
話結束了。那麼就意氣風發的去吧——在那之前被打斷了。
哦，終於被請求提升等級了嗎。果然E rank的我們啪啦啪啦蹂躪B rank的魔物很糟糕？
【是呢，我也差不多覺得該提升了。但是不提升有什麼問題嗎？如果給你添麻煩了的話真是抱歉了】
【啊，不，不，不是那樣的。大倉先生每天拿著大量毒刺的討伐證明過來已經在協會職員之間成為話題了】
每天拿那麼多過來當然會成為話題了。
【然後被協會長聽到了，你到底要讓大倉先生的隊伍呆在E rank多久啊！像這樣被罵了，啊哈哈】
【啊——該怎麼說呢……真是對不起】
有什麼大人物出現了。而且給薇琪醬添麻煩了啊。
迷宮探索先暫停一下，還是先升等吧。
D rank的升格好像是要接受協會指定的委託來著。場所不同，委託也會變化，和布倫涅不一樣。
【原本在和迪烏斯的比試的時候就被會長記住了。怎麼樣7今天就接受升格委託嗎
【那麼就接受吧】
【啊哈哈，非常感謝】
從她那裡接過升格用的委托書。
上面寫著討伐蛙人。嘛，現在的我們的話沒什麼問題。
話說回來薇琪醬被協會長那麼說了啊。
做了那樣的事被記住也不奇怪，但是被要求提升等級總有股討厭的預感。



　[WEB] 第三十一话 蛙人討伐

發貼者：jeffrey




第三十一话 蛙人討伐
翻译:hen马甲
「唔……是蛙人吶」
「那是什麼，歐尼桑？」
從斯汀格出發，目標是蛙人棲息的沼澤地。
這個地方看起來有點遠，沿著從斯汀格開始的街道，乘坐魔法地毯移動著。
關於道路，我從薇琪醬那裡得到了手寫的指南。
用於區分道路方向的是右、左、筆直之類的簡單的東西啊。我記得那姑娘的記性是極好的。
「啊，等一下吶。僅僅是名字而已就給人一種討厭的感覺呢。」
「蛙人是討厭的名字的說嗎？」
蛙人……如果要我想像的話，就是用兩條腿步行的人性的青蛙吶。
如果不是在這個世界的話，在遭遇到的瞬間我就有信心自己會逃走。
似乎是會出現在B級恐怖片上的怪物呢。
「可是這是青蛙吧？ 難、難道說你……連青蛙都會說可愛嗎！？」
「欸！？ ……不、不會吧。不會這樣的說呢。」
「鬼知道你這句話是不是真的。」
正常尺寸的青蛙我還能接受。但是一想到是在這個世界，就覺得身長肯定超過1m了。
這麼一想就覺得很可愛了，超可愛的……。
諾爾以閃閃發光的聲音進行了回復。雖然她聲稱沒有那樣的事，但愛絲特爾還是向她投去了懷疑的目光。
她可是一個喜歡說噁心的東西可愛的人啊（キモかわ愛好家，不知翻譯得對不對）。再進一步和她開玩笑的話就覺得太可怜了，還是先不要告訴她吧。
●
「這裡就是蛙人的棲息地啊。」
「唔，真是脏得令人討厭的地方啊。」
「是池塘的說呢。」
用魔法地毯幾個小時就到達了目的地。如果徒步的話這是相當遠的距離。
我們抵達的地方枯木都倒下了，混濁的水池正在擴大。總覺得有股臭水溝的臭味。
雖然雜草叢生的陸地也多少有些存在，但下面要在泥漿中行走，就會把身上弄髒了。
要讓這嶄新的聖骸布沾上泥土，讓人覺得有些討厭。
「哈啊～出現了的說～」
「你到底是怎麼想的……」

「啊！？ 不、不是，我並沒有陷入陶醉之中哦？」
向池塘看去，有無數超過1m長的蝌蚪在裡面游泳。
嗚哇……果然超大的。雖然不是青蛙很好，但還是有點讓人毛骨悚然啊。
蝌蚪一探出頭來，旁邊的諾爾就發出了恍惚的聲音。
「阿拉，沒想到是這麼可愛的魔物吶。」
「是這樣的說吧? 是吧？」
「欸～是這樣麼？」
愛絲特爾也開始說是不是很可愛了。
是這樣啊……圓形的黑色的身體，尾巴，閉著的眼睛。可能確實很可愛。
不，這樣的話就快點看看它的status吧。
――――――
●種族：蝌蚪
等級:1
HP:200
MP:0
攻撃力:50
防御力:50
敏捷:20
魔法耐性:0
固有能力 無
技能 無
――――――
啊嘞？ 這是一種相當弱小的魔物啊。這樣打倒了也完全沒有經驗啊。
「算了，那麼怎麼做呢?我不太想去池塘裡，很危險的。」
「是啊……要把池塘凍住嗎？」
「不，這樣做的話，魔物就不能出來了吧，怎麼辦呢……」
如果下到池塘裡會很難移動，也不知道有沒有很深的地方。
可以的話想不進池塘就把蛙人打倒……。
就從看上去的感覺，蛙人也不會是稀有種。
「好的，只要回收蛙人的掉落物品。愛絲特爾，給這個池子來发大的。」
「呵呵，了解了喲。我的大杖怎麼也飢渴難耐了。」
就讓我們放棄蝌蚪的掉落物品，快速解決吧。
我拜託愛絲特爾轟炸後，她從包裡把魔典取了出來。
……不知怎的她好像躍躍欲試的樣子，真的沒問題嗎？
「那我就上了喲。嘿、嘿、嘿、嘿！」
愛絲特爾一邊發出有精神的聲音一邊揮舞著法杖。沒說出一個“嘿”，空中就會浮現出一個巨大的火球。
它一個接一個地落在池塘裡，在蒸發水和泥的同時爆炸。被卷入其中的卵什麼也來不及做就被爆炸吞沒了。
被發了幾發的池子，露出地面的部分像熔岩一樣溶化。
「哈啊——好吧，這書真厲害啊」
「好像是世界末日的景色呢……」
「這樣子不會被罵吧……」
池塘已經看不出當初來時的樣子了。几乎一半都已经消失了。
不、不妙。這完全做過頭了啊……。
過了一段時間，剩下的池子開始不斷涌動。
然後與此同時的，涌現出了人型大小的綠色魔物。
巨大的黑色瞳孔，纖細的手足，張開嘴伸長舌頭的樣子很噁心。也沒有一點可愛的影子。
姑且先看一下Status吧。
――――――
●蛙人 種族:青蛙
等級:25
HP:6000MP:0
攻撃力:350

防御力:50
敏捷:150
魔法耐性:50
固有能力 毒霧
技能 跳躍
――――――
比起蝌蚪一下子變強了。如果自己實力不夠就魯莽前來的話，也會有陷入苦戰的隊伍吧。
雖然有毒，但我得到了聖骸布，有耐性，而且也有諾爾，所以沒關係。
「唔額……和你預想中一樣嗎？」
「這、這個樣子就連我也覺得挺難受的說。」
「那先殺了？」
「別。這樣這池子會消失的。」
手腳細小的身軀和不相配的身體有些讓人毛骨悚然。連諾爾都受不了。
愛絲特爾說著會引起騷動的發言擊出攻擊魔法。這傢伙今天狀態絕佳。新裝備感覺很好嗎？
雖然她將各種各樣的魔法向蛙人擊出，但它在池塘裡潛藏或飛躍而輕鬆地避開了。
以那種方式，卵被一個接一個地吹走真是可怜呢。
那個傢伙也很厲害啊……魔物嚇了我一跳。
「唔-真是的，它這麼移動我打不到啊。」
「不，這就是它躲避的方式。」
「總覺得很可怜……」
一下都擊不中，這讓愛絲特爾覺得很沮喪。
好像被單方面的恐怖襲擊一樣。諾爾和我一樣對蛙人感到同情。
「好的，愛絲特爾。那傢伙再跳起來就把池子凍住。我和諾爾上去搞死它。」
「唔，我明白了。」
這樣下去的話，連剩下一半的池子都快要消滅了，所以決定在附近解決。
「諾爾，上！」
「了解的說！」
蛙人跳起的瞬間，愛絲特爾將池子凍了起來讓我們跑上去。
在冰凍的池子上著地的蛙人嚇了一跳，馬上注意到我們了。
裝備強化過的諾爾比我更快接近蛙人，並揮舞起了劍柄。
可是沒有擊中跳躍的蛙人。
追上來的我也進行了攻擊，但是它蹦躂蹦躂我的攻擊完全沒有用。
攻擊要擊中的時候它會噴出紫霧，視野就會消失只能看見遠處晴朗的天。還有臭味。
「可惡，真麻煩！」
「一直在蹦啊蹦的說呢。」
方法還不清楚。乾脆讓愛絲特爾把這裡全吹飛吧？
剩下一半吹飛也不奇怪吧……啊不，果然還是很恐怖。
因為一直被回避，我就全力跳起向青蛙扔撬棍。
接著撬棍扎了青蛙的屁股，它就落了下來不斷抽搐。
「好啊！ 諾爾去吧！」
「了解的說——！」
掉下來的青蛙被諾爾的劍刺了幾次，就化作了光的粒子，留下了掉落物品。
掉落物品是有點長的舌頭啊……不太想碰。
「嗯，總算打倒了吧。雖然是D級的魔物，卻讓我陷入了苦戰。」
「普通的冒險家們是怎麼打倒的呢？」
「可能會跳進池裡嗎？」
嗯，這本來就是怎樣將無法打倒的環境裡的魔物打倒的考試呢。
完全被強行通过了啊。
●回到家的我們，立刻把討伐證明交給了冒險者協會。
因為在回程的時候設置了信標，所以一瞬間的事情。信標是最好的道具。
也讓愛絲特爾把池子裡的冰融化回復原樣。也不用擔心被罵了吧……大概。
「啊嘞，大倉桑？ 怎麼了？」
「那啥，蛙人討伐結束的討伐証明拿到手了。」
「欸……真、真的打倒了嗎？」
「嗯？ 打倒了喲」
前台的薇琪醬見到我們的時候，發出了不可思議的聲音。
我說完成委託好像嚇著她了。咋地啦？
「往返那裡大概需要兩天左右吧……」
「啊，那個，我們跑了很遠喲。」
呀……這樣啊。離這麼遠的地方這麼快從那裡回來很奇怪啊。
太習慣狩獵蠍子了，完全沒有注意到……。
馬上就找借口，這樣看來是不可能接受的。藥丸。
「啊，算了，畢竟是大倉桑你們呢。那討伐証明和身份牌請給我。」
「額……啊，好的」
啊嘞？ 好像接受了啊……。輕易地一筆帶過了呢。
雖然得救是得救了，但是不太理解。在這個姑娘看來，我們到底是怎樣的呢?。
「好的，這樣大倉先生你們就成為d級了，恭喜升級」
我從薇琪醬那裡拿到了返還的牌子。
牌子從青色變成了紅色，這樣我們就是D等級冒險者了。



　[WEB] 第三十二话 分頭行動的一天

發貼者：jeffrey




第三十二话 分頭行動的一天

翻译:制裁夜猫

“今天要休息嗎？”
“怎麼了？突然”
“不去狩獵也可以嗎？”
升格到D等級的第二天。吃完早飯後，打算決定今天要做什麼。
於是我就提議要休息。
“嗯？啊，諾爾也一直沒有休息的去狩獵了吧？所以，我想差不多該去休息了。”
為了扭蛋，在北方的洞窟中狩獵。而且直到昨天幾乎沒有休息的在狩獵。
我覺得你每天都過得很辛苦。到這裡一起來的她們需要休息吧。
“是啊。如果哥哥你這樣說那就好。”
“嗯，能得到休息是很高興的，但也沒有什麼特別的事。”
這麼說來，一直和她們一起行動，沒讓她們自己做自己的事。
即使突然說休息也不知道要做什麼好。
“現在好不容易兩個女孩子聚在一起，去買些東西怎麼樣？來，把這個拿去吧。”
我把從包裡準備好的袋子遞給她們。
她們一邊傾斜著頭接過袋子，打開確認了裡面的內容。
“五枚金幣……是50萬G嗎？？這個，收到這麼多也……”
“哥哥，沒關係嗎？沒發燒嗎？”
裡面放的是五枚金幣。如果有50萬G的話就足夠了吧。
艾斯把手貼在我的額頭上。這不是很失禮嗎？
“不，是大家一起掙的錢。不夠的話就再給你，不要浪費哦。諾爾特別注意別吃過頭了。
到現在為止都是一起行動的，所以也就沒把錢分開。
但是，她們現在也拿到了自己的道具包，所以我認為差不多要把各自的錢進行分配。
但是交給諾爾的話，就會隨便買東西了啊……。
“我，我才沒有吃那麼多！大倉殿真是失禮啊。都在想些什麼啊？
“喂，哦……”
她帶著有點害羞的感覺反駁。
嗯，我完全不信。如果和艾斯一起的話，那就會節制的吧。
“那我就不客氣了，今天休息吧。你哥哥不來嗎？”
“我在的話，不就和平時一樣嗎？”
偶爾也不是和我在一起，只有女孩子一起玩樂也是不錯的。這兩個人好像也很要好。
“嗯，哥哥想一個人嗎？……啊，是這樣啊。”
“嗯？”
“呵呵，偶爾也想在浴室以外的地方做嗎？”
“你除了洗澡以外還要做什麼？”
雖然有點著急，但似乎察覺到了艾斯說的是什麼。饒了我吧。
諾爾歪著頭一副沒能聽懂的表情，多半是不明白呢。
諾爾就是諾爾。
“沒什麼別的！啊，這個，拿這個吧。如果有什麼事的話我會聯繫你的。
先把無線電收发機交給她。實在是太大了，沒有道具包時就沒辦法用啊。
“我租了今天的旅館，所以什麼時候都可以回來。”
已經預付了今天的房間，什麼時候回來也沒關係，借走了鑰匙。
接待處的人也說過了。
●
把她們送走後，我回到了只剩下自己的房間。
“嗯，好久沒有獨自一個人了……”
來這個世界已經過了一個月了嗎？
第一天召喚了諾爾之後就一直和她一起生活了。
實際上來到這裡之後一次也沒有獨自一人過。
這樣想的話，總覺得突然感到寂寞了。
“好，出發了。”
嗯，現在也不思考是否要回去的事情。
我從包裡拿出拿出約定好的東西裝到袋子裡。我前往和對方約好的交易地點。

●
“打擾啦”
他大概是在冒險者公會吧。
在尋找的時候，薇琪正好路過眼前，所以就打聲招呼。
“啊，大倉先生。總覺得有很大的行李啊……難道又是討伐證明嗎！？”
“啊，不，不一樣。今天隊伍休息，是別的事。”
“是這樣啊……這麼說來，一直以來的騎士和魔導師的孩子都沒在呢。”
“比起那個，今天迪斯先生來了嗎？”
是的，我約好了交給迪斯他們甲殻。
把90枚的東西分為三個袋子拿來了。因為攜帶的裝備，所以現在的我很有力氣。
“如果是迪斯先生的話，大概是在那邊。那麼，大倉先生，請在近期內升格C等級~
她指著裡面的人告訴我，接著馬上回到了接待處。移動的話拿著兩個大袋子很危險。
“迪斯先生，你好”
“啊，大倉……先生”
迪斯坐在椅子上。
接近後向迪斯打招呼，像以前一樣用詞僵硬。
“不要太勉強了。是覺得討厭嗎？更輕鬆地說就好。”
“嗯，你也用普通的口氣怎麼樣？
“有那麼奇怪嗎？”
“說實話，有點不好”
“啊，是這樣嗎，如果是普通的話，那我就直接說了。”
那，又是這個嗎？我的口氣到底哪裡感到不舒服。
啊，是因為我面對這傢伙嗎？那樣的話，就能夠理解了。
“今天是一個人啊。艾爾醬她們呢？”
“我讓兩個人休息了。因為最近每天都一同去狩獵。”
迪斯在確認我的後面。
知道她們不在露出有點遺憾的樣子。
“這樣啊，你換裝備了呢。怎麼說呢……更加奇怪了”
“不要說別人在意的話……”
雖然將聖骸布纏在身上，但是如果被說的話會受傷的。
“那麼，後面的東西是說好的東西嗎？”
“啊，90枚就可以了吧？”
“這是你一個人帶來的嗎……”
“嗯？是這樣的。”
看到我背著的袋子，迪斯一臉無奈。
怎麼了？
“對不起，能不能幫我把我把這些帶到裝備屋，我一個人運不過去。”
“啊，是嗎？對不起，我完全沒想到這件事。”
“因為那兩個人的印象太強而被埋沒了……你也很異常啊。”
如果和那兩個人在一起的話，就連我的感覺都混亂了。明明之前這樣的話身體會承受不住的。
這是因為裝備變好了。
●
“這麼說來，好像升到了D等級。恭喜！
“總覺得有點不好……謝謝你。”
我決定和他兩個人去赤茲的裝備店。
拿一袋好像是極限了，剩下的兩個是我來拿。
在途中，我收到了一句祝賀的祝福語。
什麼啊……聽到這傢伙說的話心情就不好。
“就這樣以階級B的目標嗎？”
“啊，這是我的打算。我想瞄準更上面的階級A。”
“是嗎……加油吧。雖然我們也有目標，但還是很長的呢。”
“哈哈，會為了不把艾斯交給你加油的”
“我真羨慕你啊。那麼兩個人從哪裡找到的？”
總覺得好久沒跟男人說話了。這傢伙本質是個意氣用事的傢伙，意外地說起來是普通的嗎？
確實，那兩個人到底是從哪裡拉過來的呢。雖然從扭蛋裡這樣的話說不出話來。
“我有想問的事，上次戰鬥的時候，你用了音速劍吧？你是怎麼知道如何使用技能的？”
“嗯？你在說什麼呢？有技能的人自然而然就會用吧？”
順便問一下之前在意的事情。
但是，回答卻令我不太明白的。好像是理所當然的。
●
“我現在回去了哦！”
“我回來了，哥哥”
“哦，過的開心嗎？”
從迪斯那裡收到甲殻的錢，就先回去了。
不久，她們回來了，但心情很高，很開心的樣子。
“是的啊！啊，那家店的點心很好吃。這是給大倉殿的特產。”
“哦，謝謝你。”
發出了非常令人沮喪的聲音。你是吃那麼好吃的東西嗎？你說點心啦，喜歡甜食嗎？
從諾爾那裡作為禮物收到了餅乾之類的東西。
什麼啊，有準備我的禮物有點高興啊。
“多虧了道具包，買東西也很輕鬆”
“是這樣啊。不愧是王都，有各種各樣的衣服。”
果然還是去買衣服啦。
我很期待兩個人穿什麼樣的衣服。
“喂，哥哥。”這個怎麼樣？
“那，那是……！？”
“像艾斯所說的那樣，真的有反應呢……”
艾斯取出的是白色圍裙黑色的衣服。再加上迷你裙。完全是cosplay的女僕裝。
啊，怎麼說呢……這個世界竟然有那樣的東西。
一想到今後這兩個人能穿上各種各樣的衣服，總覺得有幹勁了。



　[WEB] 第三十三话 阿斯菲利奧斯

發貼者：jeffrey




第三十三话 阿斯菲利奧斯

翻译：制裁夜猫

“那麼，立刻接受C級升格委託嗎？”

“聽到這樣的話就突然有了幹勁。”

休息也結束了，從第二天開始就馬上接受升格為C等級的委託。

現在正朝向被委託的討伐對象的地方，用魔法的地毯移動著。

“又得收集聖晶石（译:皮一下）了。那個時候反正會說出來，所以早點收集吧。”

“又有幹勁了呢……”

為了收集魔石，今後也要進行大量的狩獵。那個時候不僅是提高等級，一直上交著討伐證明的話，也會被說再提高公會等級吧。

即使是從協會方面來看，高等級的冒險者還是越多越好，即使是一直在低等級也會很困擾吧。

我們今後也有可能去別的城市。那時成為高階冒險者也不是什麼不方便的事。

“那麼，C級的升格委託是什麼呢？”

“嗯，好像要討伐10個彌諾陶洛斯”

“這樣的話很輕鬆吧”

這次的委託要討伐彌諾陶洛斯。像上次那樣討伐一個（鷲戰士）就好了，這次竟然要討伐10個。

彌諾陶洛斯是以前在王都的途中遇到的怪物吧。目的地也在去布萊恩方向上。

即使如此，隨著冒險者等級的提高委託難度也提高了吧？和上次相比，我覺得很匆忙。從這裡開始每個階段也會很辛苦吧。

●

“嘿，上次來王都的時候遇到的怪物是從這裡過來的嗎？”

“是不是有點困難的地方呢”

“被夾擊的話可能很麻煩啊”

到達的地方是一座有圓形石柱的遺跡。

從布萊恩方向的街道稍微離開了一點的地方。上次是從這樣的地方出來的嗎？

與其他的狩獵場不同，在石頭的牆壁上被隔開。在可以看到的範圍內有數體的米諾瓦洛斯。

好幾只打著鼻息，哼哧哼哧的彌諾陶洛斯。就算只有一只也很可怕……我想回去。

像諾爾所說的那樣，最好不要用平時的節奏一口氣對付全部怪物。

他們也有突進的技能，因此在牆內的戰鬥會很辛苦。

“首先要一只一只引誘出來打倒嗎？”

“那麼我用魔法引誘吧”

所以這次用遠距離攻擊每一個擊破每一個。

一發現與群體分離的米諾陶洛斯，艾斯特爾立刻用魔法攻擊。

被命中的米諾陶洛斯朝著這邊咆哮著跑來。

如果這樣做的話，其他的人也會跟來的，太麻煩了。

與上次遭遇的時候不同，彌諾陶洛斯的身體被微量的紅色覆蓋著。

那就是突進技能嗎？

諾爾首先用盾接受漂亮吸引的彌諾陶洛斯。在動作停滯的時候，我用物理學聖劍刺進身體。

因為裝備被強化了，以無法與之前相媲美的速度突刺。

在我的攻擊中悲鳴的米諾塔洛斯，承受攻擊的諾爾也開始反擊，馬上就擊倒了。

“好，感覺不錯啊”

“這樣的話，感覺上次的鷲戰士更加麻煩。”

“那可不太好啊……”

雖然彌諾陶洛斯也很強，但是和鷲戰士相比，我們還是很輕鬆的。

動作很粗糙，容易攻擊。被擊中時可能會有點危險，所以不要疏忽大意。

“啊，哥哥。好像出來了很強的幾隻的樣子啊。”

“嗯？什麼啊……”

從那種感覺倒了數體的時候，從裡面就有一個看起來很奇怪的傢伙向這邊走了過來。

與普通的彌諾陶洛斯相比瘦小，但是身體更緊繃。手上不是石頭的斧頭，大概是鐵制的斧子。

身體有時會漏出像閃電一樣的發光的東西。

……是很厲害的樣子。先看一下狀態吧。

——————

●阿斯忒里俄斯 種族：米諾塔洛斯

等級：60

HP：10萬5000

MP：0

攻擊力：3000

防御力：1500

敏捷：160

魔法抗性：30

固有能力：雷光

技能：突進

——————

……是？這是什麼？這樣的傢伙在混在C等級的狩獵場裡真是奇怪啊！？

這是第一次遇到攻擊力達3000的怪物。

“真沒聽說有這樣的傢伙啊……”

“你是怎麼了的哥哥？”

不看狀態的艾絲們看到我的反應，看起來很不可思議。

不愧是有攻擊力3000人的傢伙，我絕對不想交手……而且也有通過技能增加攻擊力的可能性。

好，逃吧。

“好的！總之先逃跑！”

“大倉殿！即使逃跑也遲了！”

諾爾說著架起盾和劍。

阿斯忒里俄斯剛才一直走著，看到我們逃跑的樣子而開始跑了起來。

與米諾塔洛斯相比，一個更濃的紅色氣場，刨挖著地面猛烈衝來。

這可不行了……那超快。

“放棄逃跑！艾斯特爾快離開！這次不要出手！”

“我知道了。我進行支援。”

把艾斯特爾留在後方，用我和諾爾進行對抗。

如果艾斯特爾被命中，那就致命傷了。就算有魔法抵抗，這裡不應該讓她戰鬥。

在她逃跑之前對我們施展強化魔法。

因為諾爾作為盾的角色，我打算進行突進，大概這就可以解決了吧。

阿斯忒里俄斯的頭部漸漸逼近，終於與諾爾的盾接觸。

發出猛烈的撞擊聲，彼此雙腳陷入地面一邊互相對抗。

“嗚，擋……不……？”

“諾爾！？”

發出忍耐痛苦的聲音的她，被阿斯忒里俄斯用角挑飛了。

一個自豪地噴出鼻息的阿斯蒂里奧斯，站在我的眼前。然後用紅色的眼睛瞪著我。

雖然出現了諾爾被挑飛的意外事件，但在阿斯忒里俄斯舉起斧頭，我立刻鎮定下來。

然後，避開甩落的斧頭，作為反擊，向身體扎進去。


“如果是這樣的話！？”

“大倉殿！立刻離開！”

在刺入身體的瞬間，全身痙攣變得無法動彈。即使想要放開手，身體也無法活動。

什麼，這是什麼？

然後阿斯忒里俄斯再次揚起斧頭的瞬間，身體痙攣突然消失。

但是即使想動身體也不停使喚。

這時，諾爾跑來，用盾砸向對方的臉，狠狠的後仰同時拉開了距離。

“啊，得救了……謝謝你。難道是因為固有能力的原因嗎”

“攻擊的瞬間，那個電擊好像就停了下來。只有一只這樣的怪物真是得救了。”

好像那個傢伙的身體是攻擊的時候，好像是因為雷光的能力而被電擊。

因為攻擊的時候會消失，所以只能在那時反擊來打倒。

正如諾爾所說，這傢伙現在獨自來到我們那裡。

一想到這就有只有一只阿斯忒里俄斯的話，我就放心了。

“好，就這樣把它打倒吧。”

“了解的哦！”

因為明白了那個電擊的攻略法，所以我們開始反擊阿斯忒里俄斯。

我用風之手鐲的風屬性攻擊吸引注意同時攻擊。

如果阿斯忒里俄斯為了攻擊而舉起斧頭的話，就全力逃跑，在那個空隙中，諾爾從後面斬。

一旦將諾爾作為目標，就由我從背後攻擊。

把這個交替重複，踏實地削減體力。

我把放在口袋裡的一張紙從後面貼到這傢伙的頭上。

“諾爾！快離開！”

貼上的是爆裂券。

做出讓諾爾回避的指示後進行引爆。

於是，阿斯忒里俄斯后腦爆炸了，轉向地面。

又引爆了一次。累計2次炸讓阿斯忒里俄斯倒下的地方被黑色的煙霧籠罩著。

明顯的削弱，就這樣打倒了吧。真是很厲害的爆炸。

“不……看來是打倒了吧。”

“大倉殿！不要大意！”

“誒？”

對諾爾的叫喊聲做出反應，在黑煙中央，看到了阿斯忒里俄斯揮舞斧頭的樣子。

雖然鍋蓋擋住了斧頭，但我承受不住，身體就這樣浮起來了。

“啊，啊啊啊，嗚啊！？”

儘管避免了直擊，但被吹跑後，在地面翻滾了2、3次。

全身疼。很疼。快要哭了。

“大倉殿！沒關係嗎！？

“啊，諾斯特爾啊……頭暈。

“啊，好像平安無事，真是太好了。快喝下這個。

馬上就跑過來，把我仰臥的頭抬起來餵了一瓶回復藥。

事先給各自的包內放了回復藥。

得救了……那個？諾爾在這裡，阿斯忒里俄斯怎麼了？

“嗯……謝謝你。喂，喂！那傢伙怎麼了！？

“啊，現在還不能動！如果是那個的話，艾斯特爾在對付的哦。

“喂喂，艾斯特爾在對付！？快去幫她……那個？”

想起身，但被諾爾壓住了。

聽說艾斯特爾在應對的焦慮，但看了一看，發現阿斯忒里俄斯被壓在地面上，動彈不得。

“到底是怎麼回事啊……”

“因為大倉殿被攻擊而生氣了……。因為艾斯特爾說了交給她

試著看向艾斯特爾的方法，全身冒出了紫色的光。

哎呀，我想難道是用了技能嗎？

她揮舞著拐杖，她的旁邊出現了魔法陣。

然後，在魔法陣開始更加閃耀的時候，火焰壓縮成了球體落在阿斯忒里俄斯頭上。

在火焰中，阿斯忒里俄斯直接被吞噬了，就連在遠處的彌諾陶洛斯也被卷入。


稍微有一點可怕的爆炸聲，天空上出現了像蘑菇一樣形狀的煙。

雖然離著彈點的距離應該很遠，但是爆炸的餘波一直蔓延到我們的位置。

“哇……。諾爾……以後不要惹艾斯特爾生氣

“這我完全同意……”

完全是外掛。

將對手縫在地上的魔法，如果是正常狀態的話，可能會被打破。

但是她好像用了技能強行束縛住了。

遠處滾滾的煙……著彈點到底變成樣的呢？

“哥哥”

“是的！什麼事！

“不要讓我太擔心？”

走到這邊來的艾斯特爾一副嚴肅的樣子。和平時不同沒有表情，好像真的很生氣。

看了那個表情，我在想今後一定要避免她發火。



　[WEB] 第三十四话 稍微的异变

發貼者：jeffrey




第三十四话 稍微的异变

翻译:LY

「哎呀、真是對不起了。但艾斯特爾、 就算再氣也不能胡亂放技能哦」
「誒誒......氣血上頭了啦。對不起了呢」
「艾斯特爾、不累么的說？」
「沒事哦。但、還是想早點回去休息啦」
討伐完阿斯特里奧斯、我們回到了修汀克。回去時是使用了放在修汀克的標記。
隨後姑且先整理整理掉落道具。出現的掉落道具堆積成山......
在中間的是米諾陶諾斯的角、其中赤紅色的是阿斯特里奧斯。斧也有掉落也已經回收了。
艾斯特爾也跟諾爾一樣、使用技能之後有些許副作用。
不過不是和諾爾那樣是肌肉酸痛、而是由於不能控制好魔力導致氣色不好。
所以今天就趕緊更新完金屬板回住宿吧。
「打擾一下一」
「阿、大倉桑麼。C階級的升級測試完成了嗎？ 還是老樣子這麼神速呢」
「是的、不過還有其他魔物的討伐證明可以幫我看看嗎？」
抵達冒險者協會、和往常一樣往薇琪方向走去。
之後把10只米諾陶諾斯的角、還有阿斯特里奧斯的角交紿了他。
那麼強的魔物、想必討伐報酬也非常可是有這麼強的魔物也先告訴我們啊。
「好的?。誒多、米諾陶諾斯10體......誒......這個是」
確認轉交過去的道具時、她一看到阿斯特里奧斯的角臉色馬上變了。
「在那真的有這魔物出現？」
「嗯？ 是真的」
「阿斯特里奧斯可是需要複數的B階級隊伍才能挑戰的。從未聽說過在那狩獵場有這魔物出現」
哈？ 複數B階級？...這麼強的魔物嗎。
但我更在意的是這魔物本該不會出現在那狩獵場的事。
「一般在那不會出現嗎？」
「是的、本該是這樣的。最近、本不該存在於那的魔物一個接一個的出現。魔物越出魔物領域的報告也越發增加」
這是怎麼回事？
先前從塞克羅斯出發時古林也說過類似的......還真讓人在意啊。
而且之前坐馬車時碰到的米諾陶諾斯也是這樣。
這之間到底有何聯繫。
「這次事件非常抱歉。關於此次的致歉之後再進行可以嗎」
「好的、明白了」
我們的話但是無妨、要是其他冒險者可大事不好了啊。
薇琪醬一改往常從容的樣子用認真的口氣說道。
總有感覺會變成麻煩事啊......
之後金屬牌也替換成C階級的銅牌了。
而關於阿斯特里奧斯則是有一只5萬G 的超高額報酬、但討伐它又會讓我在地面翻滾的話還是算了吧......。
先送諾爾和艾斯特爾到住宿地門口後、 我則去雜貨鋪之類的地方販賣掉落道具。
最近每天都會一點一點的賣這些。
就算全部拿出去他們也買不起吧......
總之今天就到此結束、回去吧。
今天居然在地面翻滾這般淒涼啊......要是沒被攻擊不會變形的鍋蓋不堪設想啊、真得感謝它。
到了租的住宿幵門後、只見一位陌生的銀髮少女在床上滾來滾去。抱著兩只惡趣味的圓形布偶、陶醉其中。
誰啊這是？
「哇呼、果然很可愛_」
阿......這是諾爾。
怎麼會跑出來了？ 記得不是說過被看到素顏會害羞的嗎......。
總之要是被她知道又會哭的吧、把門關 了當做什麼都沒看到吧。
我呢要是打■機被看到也會很羞恥的。
能理解她的心情。
「呀……」
「你、你好......」
剛想關門時、諾爾突然回頭看了過來。
「呀......啊...嗚哇哇呀！？ 什麼時候回來的_!」
「我的錯麼！？ 我才更想知道你為啥 沒戴眼罩！」
呆呆的嘴巴張張合合、之前的尖叫聲也 讓人不由得吸了一口氣。
看來還是不回來比較好......。
以後回來先敲敲門比較好嗎。
「唔、因、因為......我也想偶爾過過普通的生活！」
「這、這樣啊。不過素顏被看到了沒關 系嗎？」
但、語尾沒加的說真是滿滿的違和感。
諾爾結束了她和布偶的嬉鬧、看著我從床上坐了起來。
和上次不同、她被看到素顏也不會驚慌 失措。只是臉有些許泛紅。
「呼呼、因為和艾斯特爾特訓了！」
「哦？......話說回來、艾斯特爾呢？」
「在洗澡」
挺著胸還真是自信滿滿啊。到底啥時候開始的。
詢問著艾斯特爾去處之後原來是去洗澡了啊。
但、在我不在的時候這兩都進展到這一步了啊？
對我來說也許是理所當然的、可對諾爾來說可是一大進步。
就這樣下去能一直保持素顏就好了呢。
「所以說、你在幹什麼呢」
「誒嘿嘿?、很棒是吧？ 我可是正在疼愛布玩偶偶！」
說著說著突然嗖的一下拿到我面前讓我瞧。
那個、就算你說很棒我也不好說啊。還真的是很喜歡這個啊。
「這個我還有其他的你要不要？ 之前抽到爆死存下來的」
「讀！ 真的嗎！」
使用智能手機打開道具欄、把存下來的布玩偶取了出來。
有粉色圓滾滾有著鳥嘴的迷之物體、還有綠油油虫子一樣的各種奇葩東西。
不僅有手拿的、還有能拿來抱的。
......所以說到底是為啥把這些放到扭蛋機。
有諾爾在還能丟紿她、沒的話這不都是些廢物嗎。
也可能是來加好感度的......不過還是不可能吧。
「誒嘿嘿、謝謝」
「哦、哦」
抱著拿到的布玩偶、用羞答答的小紅臉看著我。
唔、有點氣這些布偶搞啥用的不過諾爾
真是太可愛了。一直這樣不戴眼罩就好了。
「姆、差不多不行了」
突然這樣說後身體微微一震。
緊接著拿起眼罩、像往常一樣戴了上。
「呼、久違的享受了的說」
「......你到底是鬧咋樣」
回到平常狀態的諾爾、順帶把先前那令人心動的笑臉紿帶走了。你丫還我心動的感覺。
有時間限制的？ 簡直像星之戰士一樣.....



　[WEB] 第三十五话 史萊姆的恐怖之處

發貼者：jeffrey




第三十五话 史萊姆的恐怖之處

翻译:LY


「好嘞、今日就去迷宮吧！」
「阿拉、沒關係麼？ 繼續接升級階級的 委託也可以的啦」
「之前明明那麼幹勁十足的說、已經膩了 的說？」
達到了C階級的第二天、我們終於決定前往迷宮了。
聽到要去迷宮、她們不可思議的看著我。
真是的、說我玩膩了也太失禮了吧。
「不是啦。這段時間升到C階級已經足夠了......。而且薇琪醬也這樣說了」
數曰就連升2階級一般來說是非常快的了。
而且早上也去冒險者協會確認過了。
問了之後說到C階級之後慢慢來就行了。
看她樣子正因昨天的苦惱著。感覺我做了壞事一樣。
「嘛我可以啦。我也挺感興趣的啦」
「我也是的說！ 只要不進行魔石狩獵就行的說」
她們都同意了、所以就這麼決定了。
到底是怎樣的地方呢。不由得激動不已啊、但推薦等級到B階級才能去有點不安。
鷲戰士長和毒刺那樣的怪很多吧？ 要是有阿斯特里奧斯同階級的直接跑路。
能突破那40層的A級冒險者到底多強呢。
以迪烏斯是B階級來參考的話、看來A階和B階差的不是一個檔次啊。
「那向目的地出發吧」
●
「歐尼桑、出發前準備那麼多是幹嘛呢？」
現在正往迷宮方向移動。
出發前把食物、特效藥等等準備了個夠。
「嘛、迷宮不是在地下的嗎？ 回去的時 候有可能用不了信號標」
「的確的說。小心駛得萬年船的說卡」
因為迷宮在地底、回去有可能用不了信號標。
也寫了電波到達不了就無法使用氪嘛。有出現意外返回不了的可能性。
「誒多、應該是在這邊......阿、那裡嗎」
「真是令人渾身不舒服的入口哇」
已經聽薇琪醬說過了大概的位置、順著她 紿的信息之後在岩石之處找到了一個入口。
非常不自然......像是強行嵌上去的一樣。
與周圍的風景截然不同毛骨悚然。初次踏入其中的想必非常有勇氣。
岩石的提示板寫著【推薦B階級以上進入。B階級以上但獨自一人也請留步】。
「大倉殿下、今天打算到哪層為止的說？」
「也是......先定個10層試試吧」
今天先探探路所以定個十層。就算時間精 力有餘也到10為止。
因為推薦是B階級、所以十層應該沒問題。
往更高層進發還是想要有神官或重裝鎧甲啊。
諾爾姑且能當盾職、但要是再出現阿斯特 里奧斯那般的可不行。
「為什麼亮亮的呢......J
「牆壁好像會發光的說」
做好覺悟往迷宮進發、緩緩的斜坡一直向 下延伸。
本來地下應該黯淡無光才對的、但周圍的牆壁發出淡淡的綠光所以視野沒有任何問題。
還以為到了地下有燈的用武之地......嘛這樣也好。
這個牆還真便利啊、挖幾塊拿回去？
「歐尼桑、魔物好像來了呀」
在無分歧路上小心翼翼的走著、隨後出現了較為寬廣的大廳。
而在那有著綠圓圓的魔物。緩緩的移動著的同時還抖動著身體。
全身簡直像液體一般。在它身體中央有著白色小珠。
該魔物所行之處、發光的牆壁都失去光芒變為普通石頭。牆壁上的某種物質被它吞噬了？
「感覺挺弱的哇」
「姆、大倉殿下。可別被它外表欺騙了的說」
看上去很菜啊 。 沒什麼防御能力好像一碰就會碎開、就算被攻擊也不痛不癢吧。

在我拿起聖劍準備好收拾掉它時、被諾爾制止提醒了。
唔、的確如她所說。先確認一下屬性吧。
●酸液史萊姆種族:史萊姆
等級:35
HP:1 萬
MP:0
攻撃力:400
防御力:50
敏捷:5
魔法耐性:0
固有能力:強酸
技能:噴出
「唔哇！？ 粗心大意靠近它可會吃癟的啊……」
「這也是之所以推薦階級為何達到B階級的原因啦。歐尼桑、在這也別放鬆警惕哦」
酸液指的是這玩意能溶解物體來著嗎！？
要是之前就那樣靠近他後果不堪設想。只是看屬性、看到了不曾存在於GG的技能我也不知道會是什麼效果。
要是強酸能無視防御那可大事不好。
看到魔物如何對應？冒險者不僅要有著相應的強度還要有這如何對應魔物經驗呢。
......我完全失格了。
隨後由艾斯特爾解決掉史菜姆繼續往前面前進。
不過在這打倒了史菜姆以後也沒除素材以外的掉落物。掉落的是白色小珠。這是史萊姆的核心麼？
只掉這個的話也就是說可能會有稀有掉落的可能。
又到一層盡頭、有著和之前入口一樣緩緩下坡。
前方就是2層了。而在那的是紫色的史菜姆
查看屬性之後看到這傢伙是毒液史萊姆。 是持有猛毒技能的史萊姆。
同理也讓艾斯特爾解決了、接著下一層的是全身透明的史萊姆。
4層也還是史菜姆、現在已經到5層了。
「這裡還真是好危險......艾斯特爾盡量離我近點」
「誒誒、知道啦」
「這裡還是別單獨行動好的說」
3層是電擊史萊姆、能力是死絕。4層是火焰史萊姆、能力是火傷。
從最初開始就滿地異常狀態惡意滿滿。這迷宮太過分了。
以艾斯特爾為中心我和諾爾護著她繼續前 行著。
我和她有異常狀態無效所以沒事、也不會故意冒著進行攻擊。
也有可能不是異常性技能。
史萊姆移動緩慢、所以靠艾斯特爾剛剛好。
「哦哦、這只經驗挺高的樣子」
「看上去挺硬的說」
隨後是5層。不像之前那樣到處都是史萊姆、走到廣場只有一只銀色史菜姆。
這、是RPG中出現的稀有史萊姆麼？
和我在印象中的史萊姆沒什麼區別所以應該和之前差不多吧。
因為打倒有很多經驗、可不會讓你逃了哦。
想在它跑路之前打到時、不過剛才都那樣 諾爾怒斥了還是先確認一下屬性。
●鋼鐵史萊姆種族:史萊姆
等級:50
HP:4000
MP:0
攻撃力:2400
防御力:2萬
敏捷:60
魔法耐性:0
固有能力:無
技能:変形
啊嘞......和我所想的不一樣啊。但艾斯特爾的魔法是能秒殺的吧。
總之先讓艾斯特爾試試。
剛想發出指令時、眼前的史萊姆動了起來。距離不遠的史菜姆、身體變得很針一樣襲擊過來。
「唔哇哇！ ？」
「大倉殿下！」
由於速度過快我沒能反應過來、在被攻擊到之前諾爾持盾插入其中幫我擋住了。
沒想到、會突然就這樣攻擊過來。這只是液態金屬嗎！
要是沒她我就GG 了啊。
「諾爾、謝了......」
「不用客氣的說。不過、怎麼辦的說」
隨後史萊姆恢復成原來的形態、緊貼著牆壁綳緊身體蓄勢待發。
這麼快的速度、要是在它攻擊時有些許大意打中艾斯特爾可就遭了。
現在在這不怎麼寬廣的大廳、使用範圍攻擊也會把我們卷入其中。
之所以能這樣變形是因為變形這個技能吧、用我的骨戒把封印了它的技能再用魔法一發解決吧。

「先防住那玩意的攻擊。趁那空隙我用風屬性攻擊封印它的技能」
「了解的說！」
讓艾斯特爾躲在我們身後、不讓史萊姆接近她半毫。

諾爾好像被它當成目標了、攻擊幾乎都集中到她身上。
趁這玩意伸縮進行攻擊時我趕緊使用物理學聖劍發出風屬性攻擊偷襲它。
而在它把目標轉移到我身上時、諾爾又趁其不備用盾彈飛它。
如此反覆著、受到了我多次攻擊的史萊姆變成了原來的樣子。
終於封印住技能了啊。
「好、艾斯特爾。送它一發魔法」
「無誒誒、了解啦」
紿這玩意吃了一發艾斯特爾的魔法。
因HP這麼低而且還沒有魔抗、受到艾斯特爾的火魔法就直接GG 了。
在它喪命的地方看到了銀色小珠和鐵質般的長靴。
噗、這是稀有掉落嗎？
「5層就這麼凶了啊......總之先看看能到哪層吧？ 能到1 0層那就到10層」
「了解了的說」
「是呢、比想像中的難呀」
沒想到5層就有這種魔物......。
老實說有點想回去了、但還是繼續前進這之後要是出現什麼強敵的話、還是直接跑路吧。留得青山在不怕沒柴燒、以後再來也行。



　[WEB] 第三十六话 隨意門的洗禮

發貼者：jeffrey




第三十六话 隨机的洗禮
翻译：制裁夜猫
終於突破了鋼鐵史萊姆的第5層，之後也順利前進到第10層。
雖然從6到9層都沒有變化，但卻沒有遇到需要進行苦戰。
大概也就是第9層的史萊姆能夠爆炸很危險……。
“這是什麼啊……”
“有箭頭在的東西”
就這樣抵達的第10層。現在正等待著會出現什麼，在房間中央出現的是石頭的基座。上面放著像輪盤一樣的東西。
正中間好像有指針轉動的樣子。在指針四周刻著朝向上下右左的箭頭。（指南針一樣的設計）
“這個要按下去嗎？”
“好像只有那個。好像沒有其他可以去的地方。”
在台座上有一個“請隨便按！”這樣主張的紅色按鈕。
而且除了我們來的路以外，沒有其他路。看了下四周，哪裡都不可能離開，是封死的。
房間是四角的，看了入口以外的3個方向的牆壁，中間有筆直的岩縫。
也就是說，這是一種將它轉動後停止的箭頭方向打開的結構嗎？多麼麻煩啊。
“那就按吧。可能會出現什麼可怕的東西要警惕。”
“我知道了”
“哎，交給我吧”
老實說，雖然不太想按，但想要前進也沒辦法。
為了防止發生什麼事，她們一邊警戒著我按了按鈕。
轮盘旋转后停在了向右的箭头处。，並且停到右邊的箭頭。
在箭頭停止的瞬間，從右側的牆壁開始發出轟響，中間部分的牆壁向下移動，露出了道路。
“這是一種很厲害的技術啊……”
“不愧是迷宮”
不愧是迷宮！這樣的話嗎……這到底是怎麼回事啊。
總之先決定繼續前進了，所以決定露出來的路。
當然，在進入道路之前充分的警戒。因為來到這個迷宮以後，就不停发生意料之外的事情。
史萊姆從上面落下，爆炸後的史萊姆發生連鎖反應等。
“又來了嗎？？”
“在這裡也能測試運氣呢。哥哥你沒關係嗎？”
“大倉殿……我希望你能努力。”
很好地確認是否有敵人，走到最後，又看到同樣的台座。
喂喂，是到這樣的地方考察運氣嗎……。
周圍的她們很不安地看著我。
不管怎麼說，不知道為什麼依舊要我要去按，我很不甘心。
我再轉一下指針。
和剛才一樣在前方的牆壁的正中間可以走出來的道路。
“不，是敵人嗎？”
“這是上一層的史萊姆”
一邊警戒一邊進入房間，就有幾個階層的各種史萊姆3只。也有和其他房間一樣的台座和輪盤。
好像也有存在敵人的房間。果然還是警戒著才是正確的。
解決了史萊姆，再次轉動指針。
這次可以停在左邊，可以走那邊的路。
“啊，是寶箱嘛！……為什麼會有寶箱呢？”
“呵呵，如果在意的話就輸了”
這次有寶箱，裡面放著帶有寶石般的發光的項鏈。
哦，有這樣的寶物的話，冒險果然感覺會很好。但是為什麼有這樣的東西呢……。
沒想到特意在這樣的地方放寶箱，是怎麼回事呢？

像艾斯特爾所說的那樣，我覺得在這個迷宮中的事情已經沒有辦法了。
“那個，停下來嗎？”
“好像是這樣啊”
“寫著什麼呢？”
轉了輪盤再往前走，這次就到連羅盤都沒有的房間了。
牆上有兩劍，一個盾，還有兩個拐杖。這是什麼？
“唔哦！？搞、搞什么！”
“大仓殿、艾斯特尔！快靠过来的说！”
因為是什麼都沒有的地方所以想返回，但是在那之前入口就消失了。
同時，地面的光輝開始增加，產生了什麼會發生的氣氛。
糟了……這是陷阱嗎？？
不管發生什麼事情，我們都會準備好武器，讓全體人員都背著背確保視野。
而在光輝達到最高潮的瞬間，眼前的景色變了。
“那個……這裡是這個階層的入口嗎？
“好像是回來了似的”
“去錯的地方的話，會被強制地回來。”
雖然很警戒，但只是回到了入口，總覺得很快。
因為是第10階層，所以不知道有沒有很強的敵人。
先轉一下指針去下一個階層的入口看看吧。
●
“已經蒙了……什麼啊，這個迷宮！？”
“嗯……這是第幾次了？
“第四十次了啊。”
從那個時候開始轉動輪盤前進39次。我們又回到了門口。
也不是有明確的敵人，只是一個勁兒地轉動輪盤。雖然最初覺得很樂觀，但隨著次數的增加越來越辛苦了。
這樣的痛苦至今為止有過嗎？以為是誰覺得好勝的傢伙，別開玩笑了！
試著再次轉動一次，但是不能在將指針通過擠壓來固定。
“艾斯特爾，那個牆能破壞嗎？”
“哎呀，真是個奇怪的想法啊哥哥。好不容易來到迷宮真是不錯的想法！”
已經很累了，所以建議艾斯特爾把牆壁破壞。
像她說的那樣破壞迷宮前進，確實是一種卑鄙的手段。
但這是製造這樣的東西的傢伙不好。我不壞。
“因為就這樣啊……拜託了！”
“因為已經沒有辦法了”
臉上露出了一副為難的表情，她同意了。
由於煙霧飄散，沒看到因爆炸而被破壞的洞。
出現的是和剛才一樣光彩奪目的牆。完全沒有傷害。
“居然沒有一個傷口……總覺得不甘心”
“那個強度，是沒辦法破壞的吧。 ”
有人想把牆壁破壞後前進的傢伙嗎............。
“喂，只能用正攻法嗎？”
這樣一來就變得更加嚴厲了。
如果自已只需要前進的話還好，但現在只能隨機的進行。
“好，下次再被退回来的话就回去吧”
“要回去了嗎？”
“啊，已經過了很多時間了”
“那也是啊”
進入迷宮已經經過了幾小時了吧。雖然已經過了好幾天也不在乎的準備了，但這樣下去留在這個階層也很傻 。
已經到了目的地的第10層，也可以暫時停止探索速宮。
開始轉動最後的10層的輪盤。
最初是左，下一次與右前進，途中遇到史菜姆等，一邊前進。
雖然有點放棄，但經過幾次輪盤的房間卻和至今不同。
“哎呀，這次好像走到裡面了啊”
“總覺得是一扇門啊”
“這種東西有像B0SS—樣的東西啊”
到達的目的地是鐵的大門。
光是看著就好像被壓迫了似的。
確實這樣的門是向BOSS的前奏，並且這裡是第10層。有中boss也不奇怪。
我在猶豫是否要進入，我決定打打開一點門看一看。
如果是遊戲的話進來的那一瞬間就不能再回來了，就會進行強制的戰鬥了，現在能這樣做真是太好了。
我打開門，從縫隙中窺視裡面，裡面有金色的史菜姆。大小大概是之前的三倍吧。
有寬度的話，這邊很有瑰力。總之先看看狀態吧。
黃金史萊姆 種族史萊姆
等級：70
HP：20萬
MP：0
攻擊力：4500
防御力：3000
敏捷：20
魔法抗性：30
固有能力 黃金的光輝 威壓
啊............這個不行。
“諾爾、艾斯特爾……”回去吧。”
“怎麼了？ ”
“哥哥怎麼了？”
我把门关上，回头跟她们说要回去了。
她们闻言露出一副不可思议的表情。
“这个，你们看看。”
“啊……还是回去吧的说。”
“对于我们而言似乎还是太早了呢。”
她们看到手机上显示的状态值后，做出了跟我一样的反应。
能力和技能都不知道的东西，现在也不会勉强去打的吧。
果然还是要升级来提高状态值。然后或许不得不再去抽扭蛋也未可知。



　[WEB] 第三十七话 迷宮反省会

發貼者：jeffrey

第三十七话 迷宮反省会

翻译：制裁夜猫

“呜……今天很累啊。”


“是这样啊。在里面的话，很难感觉到时间的流逝。


“我一直都在想呢”


结束了迷宫探索，我们回到了旅馆。
果然还是没能使用道标，所以又花了很长时间才回到了入口。
到外面的时候已经是晚上了，从那里就使用了魔法地毯就回来了。
没有地毯的话就需要野宿了。


“那也有那样的家伙”


“最低也说B等级以上的话能够理解了。”


第一次进入迷宫，结果是无法形容的感觉。
怪物比想象中更强，数量也更多，精神上比平时更累了。到现在为止都是依赖能力值和装备解决怪物，这一次经验不足给我留下了深刻的印象。
即使是一层的史莱姆也难以打倒的话，更深处一定会更加危险。


“嗯，好像还没有到突破迷宫的时候。还是要做那个吗……”


“……难道还打算再扭蛋吗？”


“嗯，的确是这样啊”


“啊，这次哥哥也有很多不足呢”


我自己也觉得有很多不足的部分，但是也出现了不同的问题。
如果是杂鱼的话，我们就可以充分地战斗了。但是，这次最后遇到的黄金史莱姆。
如果把想打倒那个的话，现在的水平肯定是不够的。


所以我想用扭蛋来弥补上那个……。


“不，让我抽一次扭蛋的确会感到很爽的。如果要强化队伍的话，下次想要的职业无法确定会出现什么。


“……？”这是怎么回事？


与过去的问题不同，这次的条件有点变化。
最后，扭蛋的结论虽然没有改变，但是按照希望的结果的需要抽取的次数也会有所不同。


“现在的我们对于装备来说是很好的。不足的是做队伍战斗的战斗力啊。


“虽然现在也已经很好了，但是如果面对强敌的话，我觉得有一些问题。”


是的，是为了现在决定性不足的队伍的战斗力。
现在多亏了她们的能力，总算有了办法。但是那是依靠个人力量的战斗。
如果因为个人的力量而没有办法的敌人出现的话，战斗也会很困难吧。
不过，至今为止的混乱是我的错，不过……。


“我说实话，作为战斗力很微妙……如果这样的话，就能认真战斗的只有你们两个人。”


“啊，我很在意啊。因为那里是我们负责的，所以大仓殿希望能慢慢习惯。


“所以像以前一样，在敌人的面前不要再疏忽，了，哦？”


“啊，好的。对不起。


艾斯特尔很温柔地微笑着对我说，那个笑容反而很可怕。
在阿斯忒里俄斯的时候被认真说教的时候也很害怕。在钢铁史莱姆的时候也稍微变成了那个时候的脸，所以感到背后变冷了……。
总觉得好像是一直被老师和上司监视的感觉。
从某种意义上说，因为很紧张，所以在之后遇到钢铁史莱姆的时候就要注意了。
这一次，我很害怕如果做了的话会怎么样，所以要注意……。


“那么，战斗力不足是确实的，但是确实不够的是盾职啊。”


“是盾职吗？”


虽然不是要立即去战斗，但是如果想要打倒黄金史莱姆的话，现在的状态是很危险的。
虽然也有可能赢的可能性，但并不是那么着急，也没必要勉强自己。
如果要战斗的话，会变成走钢丝一般的战斗，如果做得不好的话，可能会因为技能导致全灭。


“在10层的史莱姆，如果要打倒的话，那就需要能够抵挡那只怪物。”


“也就是说，像重装铠甲那样防御力高的职业是想要的吗？”


对那个怪物的攻击只会受到轻微的伤害这样的存在。重装铠甲是理想的职业。
但是，即使是盾职，重装铠甲单体是没有意义的。

“你觉得是吗？虽然是这样，但最优先的是神官啊。即使防御力再高，如果不能恢复的话，就怎么也没办法了。


“喝点回复药不就好了吗？”


因为防御力高，所以盾职并不是只要这样就能成立的。
确实，如果像诺尔所说的那样，如果有回复药水的话，一般做防御的话就可以了……。


“诺尔，在承受攻击的同时，你什么时候能喝？”


“啊……是不可能的”


如果没有使用回复药水的空余，就算是重装铠甲的防御也会被逐步化解。
因为有这样的情况，所以现在队伍现在想要一个能够从远距离恢复的神官。
现在回想起来，迪乌斯的队伍只缺少魔导师呢。


“只要有神官的话，就不会不安了，即使是诺尔也能扮演盾职。”


“嗯，确实是这样啊”


如果有神官的话，最坏的情况下诺尔也担任盾职。
只是那是奥尔姆斯莱姆的故事，如果今后要攻略迷宫的话，两者都是必须的。


“只是这样的话，之后必须保护艾斯特尔和神官两人。”


“总觉得是很难的话题啊……”


即使只有神官来了，这次保护的对象也会成为两人。
我或是诺尔必须保护她们，但是我来守护的话很不安，想让诺尔去保护。
但是，我也要以攻击为主……。如果我很强的话，还是很轻松的……真可怜。


“如果可以这样说的话，神官是最优先的，下次有重装铠甲就得救了，但是这里有问题。”


“还有什么事吗？”


认为已经得出结论了吗？艾斯特尔做出不可思议地倾斜着头的动作。
确实，这是一个结论，是把神官和重装铠甲拉出来的东西……。

“问题是问题”


我这样说，她们是看不懂意思的气氛。


“扭蛋最大的困难就是抽出特定的角色。无法知道会抽出什么位置的角色。”


至今为止一直拘泥于UR而发狂，但从现在开始目标的话，比那个还要严格。
从很多的UR中拿出希望的角色是多么困难啊……。
如果能够提高相应的概率就好了，如果没有的话，在相当的期间会被难以为继。
在说不定之前，其他的角色也会被大量地积压。


“所以如果想要能增强战斗力的话，装备方面同样相当严格了。”


“哎呀，确实有装备的UR，很难吸引目标的UR。”


如果今后不能马上完成的话，也许要把在这个世界里的人们加入队伍也得进入视野。
这样一来，必须要说明各种各样的举止。如果不是能信任的人，那就太可怕了。
但是到现在为止还没有做横向的联系……在这条街上认识的人很少，也可能是对别人的关心太少了。
就算陷入了迷茫，也会一边收集魔石同时接受狩猎以外的委托吗？


“嘛，光是狩猎魔石的话，现在也够了吧。探索迷宫是不可能的”


“是啊。但是，如果只是那样的前进很难的话，很在意里面有什么的。”


“说不定会有大仓殿回归的线索。”


那样的迷宫。到底最深的部分有什么？
那不自然的入口，还有里面的异常。我回归的线索也很有可能在那里。
今后以攻略迷宫为目标，暂时努力增强战斗力吧。



　[WEB] 第三十八话 喘口气

發貼者：jeffrey




第三十八话 喘口气

翻译：制裁夜猫

“啊，总觉得很累啊”


“怎么了？总觉得比平时更讨厌了。”


“不去狩猎魔石吗？”


反省会十天后。从那以后，我们在又重新开始在北方洞穴狩猎，收集魔石的同时也提高了各自的水平。
然后，现在又到了早上，今天是在宿舍决定怎样做的地方。
我总觉得很累，没有从床上起来。


“嗯，今天就不收集魔石了。”


“……”


我这样说，她们一边吃惊的表情一边发出声音。
什么？我说了那么奇怪的话吗？


“大仓殿，没问题吗？”有什么不舒服吗？


“发烧……好像没有。哥哥，我们喝万能药吧？


诺尔用说难以置信的声音来告诉我，艾斯特尔在额头上确认是否有发烧。
喂，你觉得这样就喝万能药好吗？


“我是正常的”


“哎呀，大仓殿居然说那样的话，怎么说呢？”嗯………


喂喂，开玩笑吧。就这样说了，她把双手放在我的肩上轻轻揉捏。
想想最近一直都是拼命的做些什么事情。


“我现在该做什么呢？”


“诶，大仓殿果然状态不好啊”


“不……谢谢你。


察觉到我心情不佳，让我放松一下吗？
我觉得有一点平常的状态回来了。
一想到现在还不确定的事情，心情就变得不好了，真是不行啊。
现在的每天没有目标的感觉……我会想起我在收集GC的时候。
不是看到代表着UR的彩虹色！于是再连续的十连发。看了魔法卡的支付额时的绝望。


但是，得到目标时就会高兴得像脑浆冒出来一样……啊，果然还是想要扭蛋了。
“那么，今天怎么办呢？”


“是啊……”为了转换心情，协会的委托也要做些什么呢？我们除了升格委托以外，只有讨伐系而已。


总之今天停止在北方洞穴里的狩猎，去接受其他的委托吧。


●


“哇，真是个漂亮的地方啊”


“是这样啊。总觉得身体能放松了。”


“偶尔这样的地方也不错啊”


我们现在所在的地方，是一个绿色的原野和河流，是一个可以观赏的好地方。
去了冒险者协会，接受了C等级的药草采集委托来了这里。
附近有森林，那里是一个长着雪球草的地方。


这片森林里好像有很多狼系的怪物徘徊，但我们是没有问题的。
雪球草是像白色的玉一样的东西的草。在公会看了图鉴，这样的草真的存在吗？。
主要的生长场所在森林中，这个原野上好像也有一些。委托的数量要20个。


“嗯，即使那样也很宽敞啊。如果从这里找的话，就很费事了。


“啊，我马上就找到了！”


若不进入相当广阔的原野及森林去寻找的话就不会那么简单地找到。
正在如此思量时诺尔马上就找到了，感觉有点气馁。


“……真的很快就找到了。


“不是碰巧吗？”


诺尔高兴地去摘下了雪草。
要是按这个步调，很快就能采集完的吧。早早采集完毕的话就在这休息一下也可以。
阳光也很好，心情很好。转换心情正好不错。


“……嗯，好像是碰巧了。


“一株也找不到……”


认真的决定去寻找。发现除了最初发现的一株以外，完全找不到。
第一个很好得到的话，总会这样啊！
抬起后又摔下来，总觉得我被人讨厌了。
“嗯，果然只能去森林里了吗？”


“好不容易接受了采集药草的委托，结果还是这样”


我想就这样不遇到怪物平安结束，不过还是不进去不行吗？
如果只需要稍微战斗的话就好了，但是进入里面的话会有很多怪物。


然后，在接近森林中的时候，发现了一个白色的小生物。


“嗯？什么啊！”


“啊，那是！？”


“你知道吗,诺尔？”


看到那个生物的诺尔，发出很大的声音吓了一跳。
虽然总是这样想，但是感觉对这些很了解呢。下次再教我些什么吧。


“那是兔子吧！能看到的话就会变得幸福，这是遇到就很棒的生物！”


“啊，很可爱啊”


平常的双手上下挥动着兴奋的动作，今天比什么时候都更加激烈。
好像很兴奋。也就是说可以幸福，所以很少见吧。
艾斯特尔看到那个也说很可爱。


仔细一看，红色的眼睛长着长耳朵，然后圆圆的尾巴……就像名字一样，完全是兔子。但是身体上有薄荷的和心形的图案。


……这样的地方有普通的生物吗？这不是怪物吗？
但是看她们的反应好像不是吗。


“啊……只是一看就满足了。


至于嘛……嗯？总觉得样子很奇怪。
哈哈，她吐出了声音。我觉得这个也很可爱，没办法啊。
看着在眼前蜷缩的兔子，突然发现了奇怪的事情。
总觉得看着这边颤抖着害怕。但是却没有看到逃跑的样子。


“啊……看来是受伤了……”


“啊，看起来伤口很深啊。这样能治好吗？


近一步走了一下，又动得发抖，想逃跑，但马上又倒下了。
诺尔为了不刺激兔子，往旁边蹲下，发现兔子的脚受伤了。
我也接近一看，发现有很多被其他怪物袭击造成的很深刺伤，而且还在出血。我曾经也在这种状态逃出来啊。


她在盯着看兔子。
没办法，我决定先用一下回复药。
我不知道除了人类以外是否有效果。


诺尔将液体倒在手心。把那个带到兔子口前，就开始吐出舌头开始舔了。
在某种程度上舔完后，伤口的部分开始发光，伤口就消失了。
哇，一点外伤都没有留下，使用回复药的话，伤口也会堵上。


“不愧是扭蛋产的回复药啊”


“真的一瞬间就好了”


“哈哈，真是太好了。回家要小心哦。


在伤口完全消失的兔子，诺尔稍微抚摸就站起来了。
于是，兔子也跟着诺尔走过来。


“那个，你怎么了？”


“不是喜欢上你了吗？”


走到诺尔的脚下，仰望着她，用湿润的眼睛凝视着她。


“嗯……大仓殿？


“不行”


像是说了什么似的，跟我打招呼，大概想带回去吧。
那是不行的，本来就没有饲养的地方。也不能让它住进旅馆。


“那就留在这里吧……”


“这里不都是怪物吗？”


“......”


“喂……”


尽管如此，诺尔仍然恳求。
即使听了我的问题，也对我说希望养兔子。不，没什么害处，所以很好。


这样长时间的争论，最终我被压倒了。
药草采集结束的时候，夕阳已经开始照射着周围。我的转换心情的事情呢？


顺便说一下，后来听说这只兔子是作为宠物养的怪物。
智能也很高，如果被中意一次的话就会一直跟着。
先找一个可以住宠物的旅馆吗……。



　[WEB] 第三十九话 諾爾式育成法

發貼者：jeffrey




第三十九话 諾爾式育成法
翻译：制裁夜猫
從撿到兔子之後的幾天，仍然在收集魔石，現在已經積累到了920個。
這樣一來，如果下一個活動到來的話，在現狀下也一定會抽出一個UR。
但是在瞄準的時候有些不安。
為了不知道什麼時候來的活動，只是在不停積蓄魔石的日子也讓我積累了一些壓力。這是一種平時收集好魔石等待不知道什麼時候概率up會來的煩惱的感覺。
考慮到會有無法接受中意的工作的時候，仍然要去做該做的事。
“諾爾，有想拜託的事情。”
“嗯？怎麼了？～”
“真的很喜歡諾爾呢。”
“誒，好可愛吧？”
從稍早之前就一直煩惱的事情，決定跟她們商量一下。
發出軟綿綿聲音的她們，正坐在椅子撫摸著小兔子。
那只兔子的名字被命名為莫夫特……真是個不錯的名字啊。
為了能夠養寵物也更換了旅館。雖然住宿費有點高，但是她們也感到很滿意吧。
諾爾放鬆嘴角，撫摸著坐在膝蓋上的兔子。艾斯特爾也坐在旁邊撫摸著身體。
莫夫特也放鬆身體被她們玩弄，看起來有點舒服。老實說我有點羨慕……你要不要讓我代替？
“那麼，拜託的事是什麼呢？”
“不，那個……可以陪我練習嗎”
““……””
這樣說來，她們相互對視後，用看著無法相信的東西看著我。
連膝蓋上的莫夫特都嚇了一跳。喂，怎麼連你都做出反應了！
“……艾斯特爾，大倉殿又這樣了。”
“……是啊，是怎麼了呢。最近總覺得樣子很奇怪呢。”
“喂，我都聽到了啊”
小聲地說，但是能夠聽到。
什麼啊，我說那樣的話有那麼奇怪嗎？

“到底是怎麼做的呢？我希望你能教我。因為……在近距離戰鬥時一直依賴諾爾也不好。”
如果我想成為戰鬥力，該怎麼做呢？
身旁就有近距離的專家所以我就決定向諾爾請教。
但是說實話，如果要模仿諾爾的戰鬥的話，那實在是太勉強了，有些不安。
“嗯，確實是這樣。怎麼樣？
“我很高興能有幹勁。但是是鍛鍊嗎……我從來都沒有教過人。”
她一邊發出呻吟的聲音，一邊讓人為難的手在下巴上沉思。
是啊……你給我做些沒有做過的事，我會很為難的。
果然還是不行呢……。
“首先就是實踐！大倉殿，今天是徹底找缺點的哦！”
我認為諾爾好像是有了什麼想法。
●
“那麼，為什麼來到這裡呢？”
“這裡應該是正好的。”
《鷲戰士的森林》
听从诺尔的话而来到的是鹫战士的森林。
虽然抱有为何现在还来这种地方的疑问，但她“好啦好啦走吧走吧的说”这样说着，所以就来了。
莫夫特寄放在旅館的主人那。那裡可以保管寵物，真是太感謝了。當然是收費的。
“那麼，我該做什麼呢？”
“在這裡和鷲戰士長獨自再進行一次戰鬥！”
……啊？獨自！？
啊，沒想到……諾爾所說的實踐是這樣的直接實戰嗎？
“太過斯巴達了吧！這就是你讓我做的嗎！”
“你在說什麼啊？身體記憶是最好的。以怪物作為對象，能夠積累更加可靠的經驗。”
的確是那樣的……。
但對我來說，即使是與諾爾進行模擬戰也能讓我慢慢體驗的。
這麼說來，之前進行模擬戰的時候也是，突然的就被她打敗了……我弄錯了拜託的人了嗎？
“我在這裡指出大倉殿的不行的部分，所以要一邊調整一邊戰鬥。啊，是禁止用骨戒的哦。
“誒，真的嗎？”
不，禁止骨戒！？
不，但是現在的我有聖骸布，如果是鷲戰士長的話應該沒有問題……。
“那個和聖骸布也要脫了。因為沒有危機感的話是不行的”
“啊，真的是要這樣戰鬥嗎……”
聖骸布被諾爾脫掉，我變回了最初拿著物理學聖劍和鍋蓋的戰士。
啊，糟了，我完全無法安心啊。
“諾爾不是很溫柔的人嗎？”
“水平也比那時提高了，希望能帶著自信去挑戰。”
是的，確實是這樣。我也積累了比那時更高的經驗。
如果是現在的話，說不定鷲戰士長能夠普通的打倒。
“哎呀，沒有鷲戰士長啊。真是麻煩了！”
“先把鷲戰士都收拾掉嗎？”
在森林前面行走的鷲戰士們中沒有看到紅色的羽毛，好像現在沒有涌出。
确认了这一点的艾斯特尔取出了格利莫尔，空中出现了火球开始轰炸草原，把战士们炸得四处乱飞。
沒能抵擋第一發的戰士，在摔落後試圖站起來，在那之前，第二個火球飛來，被吹飛了。
看到他們一個接一個地被吹走，我對於說了要鍛鍊這樣的事感到很抱歉。
“是的，那麼哥哥加油吧”
“大倉殿，出現了哦。”
鷲戰士們被蹂躪後經過一段時間，森林中又出現了許多怪物。

在這個集團中，出現一個很大的紅鳥——鷲戰士長的身影。
艾斯特爾用魔法攻擊了鷲戰士長。
隨伴身邊的戰士們也一同跟著追來，但在過來的時候不斷地成為艾斯特爾魔法的餌食。
和上一次一樣，戰士長發動了紅色的氣場。我向那傢伙進攻吧。
從手鐲開始釋放遠距離的風屬性攻擊。
在突然的側面攻擊讓它發出了驚嚇的聲音，馬上就把朝著艾斯特爾的方向變為這裡。
沒關係，沒關係。那傢伙已經比我的能力值低了。
我的狀態也比上一次水平提高了很多。現在的我應該能做的到！
“什麼！？”
來到身邊的戰士長，我一只手拿著劍，另一只手用鍋蓋進行防御。
然後在這裡橫掃反擊的物理學聖劍，想刺向腹部的部分。
但是在攻擊之前，戰士長就向後跳開，我的攻擊被回避了。
為什麼……明明我的攻擊比上一次更快，但是仍然被回避了。
這樣的感覺我承受了攻擊，突然戰士長在地上踢了沙子。
“咿呀啊！？”
突然的襲擊，踢飛的沙子進到了一只眼睛裡。失去了一方的視野，焦慮的我，只想保護頭部，把鍋蓋拿在頭上。
就在那之後，腳上傳來被什麼用了什麼劈開一樣的疼痛。大概是被戰士斬了吧。
總之先用剩下的眼神盯著他，並確認身體狀況。
沒有流血的感覺。在拉開距離的空隙中一下一下地看著腳，看不到出血。
如果有防御力足夠的話，就不會受傷，但仍然會感到疼痛。和最初遇到哥布林時一樣嗎？
從哪開始進行防御戰，經過幾分鐘之後，鷲戰士長的身體中紅色的氣場消失了，同時移動速度也變得很慢。
然后鹫战士长终于降到了我也能攻击到的速度，被破坏的视野也多少恢复了一些，我把它打倒了。
“哈……哈……已经、真的、不行了……”
总算把对手打倒的我回到了她们身边，倒在地上摊成一个大字。
这个，如果没有状态值的差别确实会输。虽说我反射性地保护住了头部，不过脚被斩到了无数次。
超疼的，就像是被打印纸嗖地划破肌肤一样的感觉在脚上不断扩散，非常不舒服。
“诺尔，判定如何？”
“啊，嗯，各种不行的说。”
诺尔露出莫名困扰的样子，抱着手臂陷入了沉思。
似乎我这是完全不行了。我也是这么想的。
竟然不行到这种地步……
然後她的解說開始了。
首先視野狹窄。看對方的時候，我好像不看整體，總是被武器吸引注意力。
而且防御很天真，攻擊也太過稀疏，因為能很清楚了解狀態，所以就疏忽大意，同時太過依賴裝備的能力，等等。
在全部被指出的時候，我覺得我的心已經折斷了。
我想再習慣一點之後再一點一點地指出，但是這個時候就全部指出來了。
“大概就是這樣感覺。所以，大倉殿有意識地去戰鬥的話就更好了。這樣的話，鷲戰士長使用技能時也能打倒的。”
“那麼哥哥，開始第二次吧”
“誒……啊？還來！？”
今天已经很累了，还是回去吧。
这样想着的我被两人从腋下抱了起来。
然後被拖拉著，又帶向鷲戰士的方向。
想回家……。
●
“我……拜託錯人了……”
從那之後幾小時後，今天的特訓終於結束了。
打倒了超過了10只鷲戰士長。而且全身都是那種皮膚斷了的感覺。
即使喝了回復藥也會殘留下這個感覺，身體無意識地扭曲著。
“哎呀，從後半開始就能更好的攻擊了”
“呵呵，受到攻擊的次數減少了，今後也要做的話，意識會有所改變的吧。”
哎……今後也要嗎？今後也要做這個……。
確實，每次重複都有著切實的成果。如果長此以往的話，大概會趕上她們的，她們也會很高興，但同時我的胃也會變得很痛。
因為今天就要結束了，所以我趕緊拿出了手機。
“嗯？這個，這是！？”
與此同時，智能手機畫面上出現了“33連召喚必出SSR活動”。



　[WEB] 第四十话 限定召喚

發貼者：jeffrey




第四十话 限定召喚
翻译:Ciccology

特訓結束之後回到了旅館，和平常一樣吃完飯洗完澡回到了房間。
雖然今天已經變得破破爛爛的想要早點睡覺，但是為了抽這次的SSR保底33連選定扭 蛋，到曰期更新之前都醒著。
這次的扭蛋是今曰限定，像游擊戰一樣的東西。算我求你了早點告訴我啊！
【可惡……居然是33連扭蛋……】
【啊咧咧？大倉殿竟然不開心的說……果然大倉殿哪裡出問題了的說？不再說是狂歡節了嗎的說？】
【小哥居然討厭起扭蛋來了……這是什麼災厄的前兆麼？】
和之前一樣三人坐在床上，我坐在正中間拿著手機。然後她們在兩旁看著手機屏幕。 不同的就只有這次莫夫特也被諾爾抱著坐在她的膝蓋上參加了。就像那是它的固定位置一樣。
原來的話毫不誇張地說，肯定會狂喜亂舞，但是這次不一樣。
33連扭蛋，一次要150個魔石，然後現在的魔石數為934個。也就是說只能抽6次。 更進一步的說，這次是選定扭蛋。概率提升的對象有UR希斯哈-愛爾薇，UR伽瓏，
UR克拉烏索拉斯，UR奧托拉科塔，這四人。
希斯哈是我們想要的神官。最優先目標毫無疑問就是她……但是其他人也很有魅力。
伽瓏可以說是前衛最強的存在，還有另外兩人是劍和盾的角色。
抽到這兩人的話我就終於能從物理學聖劍和鍋蓋中畢業了……6次只要抽到一個就是我們的大勝利。
【不，選定裡有神官也挺高興的……可惡！早知道之前多攢點魔石就好了！】
【呃……一臉困擾的樣子就為了這種理由！ ？】
時機太差了。不如說壓根就沒想過會有33連這種東西！
只有33連扭蛋才是選定的真是太卑鄙了。就算確定會出SSR,但是UR的概率也會上升完全沒有提到。
這次的概率提升是在抽到UR的時候才會提高角色出現的機率，這麼想的話比較合適。UR本身的概率並沒有變還是1%左右吧。玩GC的時候就是這樣的呢。
這次的選定扭蛋是11連也出角色就好了……抽個18回的話，精神上也有餘裕，6回的話像胃被勒緊了一樣不好受。
就算現在馬上去狩獵，要收集齊第七次的扭蛋所需剩下的116個魔石太過艱難了。至少再給我數天的話……可惡。
【挑戰次數是6次麼……這次就一人抽兩次吧】
【哇——噫！又能抽了的說！】
【呋呋，稍微有點期待呢】
正好每人兩次，非常公平。
諾爾和艾斯蒂爾很高興，但我的心境有點複雜。
33連的分量不是11連能比的。沒看到彩虹色的瞬間的時候的心情不用說你也知道。 盯著出貨畫面的時候，簡直就像在接受懲罰。
但是超越了這些，出現了想要的角色的時候的快樂簡直要人命。要是我的話會在自己的房間裡裸奔。
【抽的時候要邊祈禱邊抽。這次的扭蛋是一次相當於三次11連。關於這件事請好好想清楚】
【唔，你這麼說讓我感覺責任感加重了的說……我能最後一個抽嗎？】
【啊啦，相對於平時的諾爾來說有點軟弱吶。那麼就從我開始吧。】
聽了我的話，諾爾有些膽怯的抱緊了坐在自己膝蓋上莫夫特。
和諾爾不一樣，艾斯蒂爾和平常一樣從我這裡接過了手機。
可以說是威風堂堂。和她換了位置之後，我和諾爾坐在她的兩旁看著手機畫面。 不帶一點迷茫的點了33連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R食物，R鉻鎧甲，R鉻金護腕，SR物理學聖劍，SR鍋蓋，R短劍，R舶刀，SR詛咒之杖，SR神使之杖的紋章，SR信標，R毛絨玩具】
【R睡袋，SR高級藥水xlO, R萬能藥，SR賢者之石，R對講機，SR自動防御圓環， SR蝶之舞，SR幸福之戒，R煙幕，SR計時APP, R皇冠頭飾】
【SR鍋蓋，R台燈，SR耐克鞋，R撬棍，R營養劑，R寒冰之戒，R雷電之戒，R金 塊，SR慈愛之杖，SSR女神的擁抱，SSR金刚盾】
【……比想的還要讓我嚇一跳啊】
【啊哇哇……不知怎麼害怕起來了】
【這樣還抽不到UR的話真的要哭了】
剛才威風堂堂的氣氛已經消失，艾斯蒂爾的表情變得有些僵硬。
在旁邊的諾爾看見了之後更加抱緊了莫夫特，本是個圓球的兔子的形狀崩潰變形了。 然後第二次。艾斯蒂爾用微微震顫的手指按下了第二次。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【SR肩包，R長劍，SR混沌之戒，R食物，R火炎之戒，SR祝福的項鏈，R羅馬長
劍，SR金制狼牙棒，R藥水xlO,合金細鞭，R鋼鐮】
【R萬能藥，SR賢者之石，SR物理學聖劍，R長袍，SR日冕之戒，SR獅子之心，SR
水筒，SR高級藥水xlO, R雷電之戒，R石弓，R鋼劍】
【SR治癒的寶玉，R手套，SR曰蝕之劍，R爪刀，R閃光玉，SR鍋蓋，R長柄大刀，SR信標，SSR金刚長靴，R薄薄的書，SSR魔導書（怠惰acedia）】
【啊……小哥，對不起……】
【沒事，不用在意。向你有勇氣擔任第一棒表示敬意】
【……呣？怎麼感覺大倉殿的樣子有點奇怪……】
艾斯蒂爾以很對不起我的樣子把手機交給了我，然後換了位置。
果然沒有這麼容易出啊。一想到到現在為止已經用掉了 6次11連的扭蛋我就止不住顫抖。
這就是叫做武者震的震顫嗎。呋呋，有意思。
讓本大爺來抽，必定會將UR角色收入手中。
【那麼，就上了！】
我的指尖碰到了鍵盤的enter鍵，按下了 33連扭蛋的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R短槍，SR腰包，R護手，SR金靴，R爪刀，SR芭蕉扇，R荷花，SR神使之杖的紋章，R鐵劍，SR普羅米修斯之杖，R萬能藥】
【R鋼斧，SR生命的寶玉，R毛絨玩具，R硬甲，R興奮劑，SR蝶之舞，R鐵槍，R 火炎之戒，SR守護之戒，SR耐克鞋，R露營套裝】
【R食物，R魔法藥水xlO, SR魔法消除器，R暴風之戒，R撬棍，R骨戒，SR物理學 聖劍，R魔法紙，SSR金刚頭盔，R金塊，R爐灶】
【噫——嘛，嘛，還不到著急的地步。冷靜，冷靜下來！知道了嗎！？】
【小哥沒事吧？冷汗出的很厲害喲？】
【大倉殿應該要先冷靜下來才是的說。】
【沒，沒問題，沒事。】
當停在了白色寶箱的瞬間，雖說只有一點但是呼吸像是停了一樣全身僵硬了。
怎麼會這樣……剩下三回麼。和諾爾的次數加起來的三回，必須要抽到UR。
已經一半魔石沒了，就在這短短的時間內。
但是反過來想還有一半。能行，有這麼多的話抽到UR小菜一碟。不如說讓我來抽到
吧。
整理了一下呼吸，冷靜下來之後我按下了 33連扭蛋的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
【呼，果然達到了我這種存在的時候，UR會自己靠近我】
【那個自大的態度是怎麼回事的說……】
呋呋呋，又抽到UR 了。果然在扭蛋運這方面我很強啊。
而且還是在這次的選定扭蛋之中。向上次一樣突破了概率的高牆抽到重複的武器是不可能的。
【R食物，SR豪華靴子，R露營套裝，SR腰包，R毛絨玩具，SR魔法劍，R鋼靴，SR 生命的寶玉，SR鍋蓋，R小刀，R睡袋】
【R藥水xlO, SR電話APP, R火炎之戒，SR耐克鞋，R廢品戒指，SR魔法消除器， SR物理學聖劍，SSR金刚鎧，R寒冰之杖，SR白金板甲，R精力劑（笑）】
【R剪刀，SR骨戒，R金塊，R營養劑，R鐵槍，SR慈愛的寶玉，R萬能藥，SR高級藥水xlO, , R爪刀，SSR尼伯龍根之戒（女武神），UR賢者之杖（艾斯蒂爾的）
【啊——】
我的視界突然惡化，然後毫無抵抗的倒了下去。
【喂！ ？大，大倉殿！ ？艾，艾斯蒂爾！大倉殿沒呼吸了的說！？】
【又是重複……對小哥來說刺激太強了嗎？喂，趕緊醒來小哥】】
能聽到周圍的騷動聲。但是聲音進不到腦袋裡。
發生什麼了，我到底怎麼了。過了一會感到有什麼碰到了皮膚，然後有什麼流入了我的體內。
【啊叭叭叭一哈！？我，我到底……】
【居然只是扭個蛋呼吸就停了……】
【小哥，你疲勞過度了】
啊咧？我到底做了什麼？ 確實是在扭蛋來著……啊，是嗎。
雖然出了 UR但是又是重複的(#'〇’）！ ？選定呢？吶？誰來告訴我啊？
扭蛋失敗的我，把手機給了諾爾並換了位置。
她把莫夫特從膝蓋上放了下來。然後為了讓兔子看到放低了手機的位置。
莫夫特拼命嗅著眼前手機的味道。
【那，那麼接下來就是我……那，那個，你們兩人這樣盯著我會緊張的說……】
【諾爾加油，全部的希望都在你身上了喲】
【我，相信著你。你從一開始就是個能幹的傢伙】
【等一下，為什麼只在這種時候對我這麼信賴的說！7唔……那麼就上了的說】
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R露營套裝，R鐵鎧甲，R食物，R靴子，SR鍋蓋，R毛絨玩具，SR耐克鞋，R提燈，R煙霧彈，SR信標，SR爆裂券】
【R寒冰之杖，R對講機，R閃光彈，SR慈愛之戒，SR魔法劍，R營養劑，R雷電之 杖，R藥水xlO, SR戰斧，SR骨戒，R除臭劑】
【R望遠鏡，R爐灶，SR物理學聖劍，SR守護之戒，R火炎之戒，R魔導炸彈，R靴 子，R萬能藥，R護腕，SSR金刚護腕，SSR尼伯龍根之戒（吉克弗里德）】
【啊嗚……】
【切……啊，對不住呀。別在意，還有下次吶】
不好不好，不經思考就咂舌了。
就算是諾爾的強運也不行嗎？真的這次就得不到什麼好結果嗎？難得的機會，就這麼溜走了……
【不——行，剛才你咂舌了吧！ ？ 呣……大倉殿，讓莫夫特來行嗎的說？】
【呣？嘛，你想讓它抽的話我不介意哦】
【哎嘿嘿，那麼，莫夫特，點這的說】
對我的咂舌有所反應之後，看來想到其他主意了。然後說想讓莫夫特抽。
嗯，她這麼想的話也不是不行，但是沒問題嗎？
諾爾把手機放在了莫夫特面前，把33連扭蛋的按鍵指給它看。
然後是理解了嗎，莫夫特將前足放在了上面。
雖然聽說過這種魔物很聰明，但是真的能理解我們說的話嗎這傢伙……
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
【R大劍，SR刺盾，R食物，SR厚厚的書，SR千里眼，R增強劑，R閃光彈，SR自 動防御圓環，R肩包，R寒冰之戒，R毛絨玩具】
【R催淚彈，SR修羅之拳，R睡袋，SR天使的羽衣，R手裏劍，SR投斧，R魔法藥水 xlO, R提燈，R對講機，SR照片APP, R雷電之戒】
【R戰輪，SR日蝕之劍，R短刀，SR雙佩刀，SR物理學聖劍，R除臭劑，SR鍋蓋，R 鉻鎧甲，R營養劑，SSR防御手鐲，UR希絲哈-愛爾薇】
【嗚(〇—〇）！ ？UR居然出了！ ？】
【被稱為幸運的使者還是有一定道理的呢】
【呣呋呋，莫夫特，是個好孩子的說?】
莫夫特很自滿的坶哼的出了一次鼻息，諾爾很高興的撫摸著它的頭。
真，真的假的……雖然很高興，但是我的扭蛋運居然輸給了一只兔子……

(搬:果然欧王的宠物也是欧的)



　[WEB] 第四十一话 希絲哈召喚

發貼者：jeffrey

第四十一话 希絲哈召喚
翻译:Ciccology

【那麼終於等到了我們望眼欲穿的神官加入之曰】
【終於來了的說】
【意外的很早呢】
33連扭蛋結束後，我們迎來了早晨。
在那之後沒有整理裝備，因為我已經到了極限所以就睡了。
從決定要找神官加入之時開始，我從沒想過神官會這麼快就來了。
總覺得是段不長不短的間隔吶。
裝備的分配之後再做。反正要召喚希絲哈，也有必要給她一些裝備。
所以在召喚之後再分配也比較容易。
【嘛，總之先去外面吧】
艾斯蒂爾的時候也是這樣，在街道中召喚很顯眼，其他人看見的可能性也不為零。 所以這次也先去沒有什麼人煙的街道外再召喚。
那麼馬上移動到街道外，拿出手機選擇物品欄內的希絲哈-愛爾薇。
COST為20麼。現在我50級，COST上並沒有什麼問題。
希絲哈-愛爾薇。GC內的評價為不是必須有，但是有的話會很有利。
防御系和自動回復的支援魔法，而且還能複數同時回復，增加了許多的安心感。使用技能後的回復量也是壓倒性的。
但是SSR的神官用來回復的話也足夠了，所以有點不起眼呢。我之前也沒有，所以說真的到底是怎樣的角色不是很清楚。
只是看見過揭示板上寫著希絲哈醬是個超級好孩子！看看現實吧……之類的留言所以有些在意。
也不是特別在意所以沒有調查一下，但是現在看來當時還是查一下比較好……
【嘿?，召喚我的時候也是這樣的感覺嗎】
【在這之後恐怕沒有人可以體驗到我那時候的感覺了的說……】
【話說回來諾爾是怎麼被召喚出來的？】
從手機裡溢出了光，然後漸漸的變成人形。
看見這個的艾斯蒂爾發出了感嘆，諾爾想起了那個時候的事情有些哀愁。
艾斯蒂爾向諾爾打聽過了當時的事情後，狠狠的盯著我。
不要用那種眼光看我！簡直就像我做了什麼壞事一樣不是嗎！
【初次見面，主人。本人名喚希絲哈-愛爾薇】
溢出的光平息之後，一名女性清楚的出現在了我的眼前。
然後睜開眼後用清澈的目光看著我們，金色的長髮沒有飄動，深深地鞠了一躬並且做了問候和自我介紹。
初次映像是比諾爾稍微大些的女性。黑色打底處處有白色混雜的服裝。
簡直就像是修女，但是長裙側面又有切口露出了豐臀。腳上像是穿著長筒襪，這樣反而凸顯出工口感。
項鏈為十字架，下面的胸口敞開讓我的視線一不注意就飄向那裡。
手裡拿著像艾斯蒂爾一樣的杖，但是和她的不同是根簡單明了，頭上有個藍色小寶石的杖。
【我，我才是初次見面。我，我叫大倉平八】
【……總感覺和我們的時候反應不一樣的說】
【呣……有點嫉妒呢】
糟糕，太糟了。之前玩GC的時候完全沒有注意過這個角色。
但是實際上實體化之後出現在我的面前之後，因為是個漂亮（工口）的女性所以有點緊張。
看見我這麼緊張之後，艾斯蒂爾看起來一臉無趣讓我有些在意。
【我是諾爾-法尼婭的說。以後，請多多關照的說】
【艾斯蒂爾喲。今後請多關照】
【大倉大人，法尼婭小姐，艾斯蒂爾小姐是吧。請多多指教】
她們也問候了回去，希絲哈微笑著再度叫了我們的名字並再次鞠躬。
怎麼，不是個超棒的人嗎。雖然性格之類的還沒有把握，但是這樣的話看起來不用擔心。
因為艾斯蒂爾那時候是那樣所以有點擔心。
【那麼愛爾薇醬。你把握了多少現狀？】
首先向她確認把握了多少現狀。
從我這裡收到的記憶有個別差存在，所以確認一下很重要。
所以這麼問了，但是她有些躊躇的想說些什麼但是沒說出來只是看著我作為回復。
【那個……主人。雖然有些厚臉皮也說不定，但是請叫我希絲哈就行】
在我琢磨著要不要再問一次的時候，她終於一臉羞恥的開口了但是發言完全超出了我的預料。
噥……怎麼了。故意關照了一下用愛爾薇稱呼反而不好嗎？不如說被叫做主人背上有點蠢蠢欲動。
【那，那麼就希絲哈……我，我的話也不要叫主人，普通的叫大倉就行了。大人也不加為好……】
和諾爾還有艾斯蒂爾不一樣，和大人氣氛的她對話總是不能順利的說話。
可惡！總覺得好羞恥。
【好的，那麼就……大倉先生，請不要這麼緊張。如果用平常的說話方式和我交談我會很高興的。從我繼承的大倉先生的記憶裡，您在勉強著自己這件事已經知道了】
呣……像這種事情也能從記憶裡事前就知道啊。也就是說繞了一大圈說話感覺不舒服的意思麼。
總感覺比被直說還要悲哀。
【嗯……嗯。那，那麼就以平時的說話方式來吧。那麼希絲哈，你把握了我們多少的現狀？】
【嗯，是呢……首先是在做冒險者。其次是最近去了一個叫迷宮的地方然後在第十層受 挫了。為此追求戰力而召喚了我，這裡呢】
看起來大致上的事情都把握了呢。這樣的話也不需要特別說明了。
【所以就是這樣，我想讓希絲哈也登記為冒險者，有什麼意見嗎？】
【不，並沒有什麼異議】
希絲哈接下來也要加入隊伍，當然要在冒險者公會登錄啦。
她也沒有表現出什麼特別厭惡的動作，只是說明白了。
【……呣】
【怎麼了嗎艾斯蒂爾？】
【不，沒什麼……總覺得太過清秀有些奇怪。】
總而言之問話也結束了就向冒險者協會進發，但是在途中聽到了艾斯蒂爾和諾爾的對話。
艾斯蒂爾用走在最後面的希絲哈聽不到的聲音小聲地說著……就那麼奇怪嗎？我只覺得她是一個坦率的好人就是了。
【打擾了?】
【啊，大倉先生。今天有什麼事嗎？】
【那個，今天把要加入隊伍的人帶了過來，想讓她登錄為冒險者】
到了協會之後，馬上就去了有薇琪醬在的前台。
然後介紹了在後面跟著的希絲哈醬。
【初次見面，名喚希絲哈-愛爾薇】
【啊，我，我才是初次見面！大，大倉先生！難，難道說她是神官嗎！？】
【呃，啊，是的。就是這樣】
希絲哈醬走到前面鞠躬並打招呼。
薇琪醬回復了之後，一臉驚訝的向我打聽。
雖然看起來不像是魔導師的服裝，但是仔細一看就會發現她是神官。
【魔導師加入之後就連神官也帶過來了……看起來也不是見習神官，到底從哪裡坑蒙拐騙過來的啊？】
【那——個，這是……有點認識的人喲，哈哈哈……】
確實這個世界裡成為冒險者的魔導師和神官很少。
也不能說是從扭蛋裡帶出來的，所以就笑笑讓她們去誤會好了。
【那麼，終於變成了四個人。住宿怎麼辦】
登錄結束之後，姑且回一趟旅館。
由於剛登錄完，希絲哈的等級不用說還是G rank。馬上就能升到F已是確定事項，總有一天得升到和我們一樣得等級才行。
今後每次增加同伴，都得像這樣一步一步升等級。雖然是沒辦法的事，但是有點麻煩啊……
等我到A rank的時候，變成我的同伴之後能瞬間到達A rank嗎……這種這麼方便的事情怎麼可能會有啊。
總之這事先不管，首先是住宿問題。
至今為止是三人所以還能湊合，但是終於現在是4人。差不多住同一個房間已經到極限了吧。
【和至今為止一樣全員一個房間不是挺好嗎的說？】
【是呢，確實那個旅館好像有能輕鬆容納四人的房間喲】
為了莫夫特而換的旅館。在那裡有兩張大床並列著的四人房間存在。
在那裡住下的話，終於我得和她們中的誰一起睡一張床。
【喂喂，再怎麼樣這也沒辦法吧……要和我睡一張床也說不定哦？希絲哈也會討厭的吧？】
【不，不如說一個房間真是太棒了！……哈！？失，失禮了……我就算在同一個房間也不介意。】
我向她這麼問道之後，她突然興奮瞬間靠近且大聲說了出來。然後馬上一副糟了的表情裝回了大人的樣子。
然後像什麼都沒有發生一樣微笑著回復了我。
不是吧……這有些不可行吧。而且總覺得她有什麼企圖在變得有些不安。
扭蛋出的睡袋還在，最壞的情況我一個人睡就是。

(搬:近战奶妈现身了!)



　[WEB] 第四十二话 扭蛋的戰果

發貼者：jeffrey

第四十二话 扭蛋的戰果
翻译:月华桃木
「啊~，總之先把房間的事情定下來，然後分配裝備。」
結果就決定住在同一個房間了。
嗯，我決定在地板上睡覺了。如果一起睡覺的話……諾爾還算好？
艾斯特爾可是很恐怖的，希絲哈大概也會讓我很難♂受。（這是從誘惑力的角度說？）
算了，這樣就好，一回到房間後就分配裝備吧。
也收到了在旅店寄存的莫夫特，現在正躺在諾爾的膝上。
希絲哈一看見莫夫特，就兩眼放光地開始撫摸起它來。庫，果然可愛就是正義呢。真讓人羨慕。
「這一次也出現了各♂種♂各♂樣的東西，所以分配也很讓人期待的說。」
「呼呼，是吶。新的魔典已經出現，有新魔法書用也很讓人開心呢。」
「雖然開心是很好，但請注意絕對不要用會造成損失的威力使用……」
以前也經歷了裝備分配的兩人，對裝備變好的事感到期待。
雖然說艾斯特爾很期待，但總覺得有點不安。
如果還像在沼澤那時候一樣把狩獵場破壞了的話，我大概會胃痛的吧。
「那個……我現在才加入，就這麼早早拿到裝備真的好嗎？」
「昂？ 倒不如說正是為了把裝備給你才進行的裝備分配。不要客氣，請收下吧。」
與我們不同，希絲哈好像稍微覺得有些抱歉。
因為是後來才抽到她的，寧可她高興地接受。
希絲哈感覺比較成熟，想要融入已經產生親人氛圍的我們之中可能不太容易。得給她一種輕鬆的氛圍使她熟悉大家。
雖然是以這樣的理由開始分配的，但是因為數量太多了，所以首先只選擇能用的東西進行了實體化。
守護的戒指和生命的寶玉等也入手了很多，但這是不疊加的，要大家一起分。
數目還沒有到重疊的程度，現在單個使用的效果就很好。
我認為希絲哈也需要專用的包，她說是挎包很好，就把它交給她了。
因為已經準備好了，所以打算開始分配不重複的裝備。
――――――
●獅心
戰鬥時難以陷入恐懼狀態。
適合弱者？
――――――
「唔……這是？」
「啊，很適合大倉殿的說。這樣的話特訓也能更進一步了的說。」
「阿拉，見不到窩囊的歐尼桑還真可惜呢。」
「我也想看看那樣的大倉桑……」
是像克丟西爾斯之杖的徽章一樣的貼紙式的老虎紋章。這個在盔甲上貼上就可以了嗎？
即便如此，還是會處於恐慌狀態呢。如果不太明白，那就不會害怕了嗎？
強敵出現的話我會很僵硬地腿軟了。所以，這是我用的道具嗎。
即便如此說我窩囊還是很失禮。不需要這種多餘的話吧！
――――――
●水筒
消費MP，儲存飲用水。
――――――
「嗯，這個能不能用？」
「在迷宮中使用不是很好的說嗎？」
是一個圓圓的藍色普通水筒。很久以前就抽出來了，一直沒用。
為了以防萬一，想讓所有人都拿上一個。現在沒有那麼多，所以不行。
――――――
●慈愛的寶玉
回復魔法+20% MP+200
●慈愛的指環
回復魔法+10 MP+100
――――――
「這是給希絲哈用的呢。」
「這麼漂亮的東西……大倉桑，十分感謝！」
出現的是細長的粉色寶石裝飾的項鏈。和鑲著粉色小寶石的戒指。
這是神官用的裝備吶。把這個給她的時候，希絲哈臉上浮現出非常高興的笑顏。
唔，和諾爾她們不一樣，比起可愛更是美人系的笑臉。這種可怕的破壞力。直視過久對人身體不好。
――――――
●日冕指環
火耐性 火屬性微攻撃付加
●混沌指環
20%概率使攻擊對象陷入恐慌。
――――――
「這是諾爾噠。火屬性攻撃……還有恐慌狀態」
「嗯，這樣一來我也能像大倉殿一樣進行魔法攻擊的說！」
「能用是很好……但是先習慣了mp的控制吧？」
濃重的火焰顏色的戒指和黑色的顏色的戒指。
嗯，近距離攻擊的傢伙用著更好，是給諾爾的吶。
看到火屬性微攻撃付加，諾爾開心起來。
不是杖，不會像以前那樣脫手。只是因為不擅長MP的控制，所以必須要注意。
――――――
●千里眼
視覺範圍増加。
是不是真的能看到千里以外的地方，請自己確認一下。
●魔導書『怠惰』（acedia）
土屬性魔法攻撃力+100%
30%概率降低攻擊對象的移速。
――――――
「嗯，視野擴大和艾斯特爾相性比較好？ 還有這魔典的效果也賊強。」
「你說啥吶？ 不試試誰知道。能幫我加強土系統的魔法，真是幫了大忙了。」
一本畫有圓形鏡片的小眼鏡和一個熊的黃土色書。
給遠距離類型的她是最有用的吧。
還有新的魔導書。強化土系統的魔法後，今後土枷鎖之類的魔法用起來會更方便嗎？
如果是這樣的話，說不定也可以在沒有技能的情況下限制阿斯特里奧斯。
――――――
●魔刃
攻撃+150 防御無視攻撃付加
――――――
「哦！這是充滿浪漫的裝備啊。」
「但是是一件消耗MP超厲害的武器呢。」
出來的是圓筒狀的東西。
雖然我想這到底哪裡是刃，但是有開關，按下了那個，像光的棒子一樣的東西從筒裡伸出來了。
好厲害！簡直就像激光劍一樣！
即便考慮防御無視，也比不上如今的物理學聖劍好用。有點殘念。
而且使用中還消費MP。
――――――
●拍照APP
在智能手機上添加相機功能。
因為有聲音，使用時請注意。
●通話APP
在智能手機上添加通話功能。
可以從這邊打電話。
費用是免費的。
――――――
「唔噢噢噢噢！我夢寐以求的應用程序終於來了嗎！」
「是相機APP的說？ 有什麼想拍的東西的說嗎？」
「嗯，歐尼桑。是想拍什麼呢？」
棒呆了！終於，終於入手照相APP了！
這樣就能拍出她們的照片了嗎？但是會有聲音嗎……啊，不，不會有什麼不方便的地方。
我完全沒有考慮過下流的事情，我有著純潔的心。
――――――
●女神之擁『神官専用』
防御+400 回復魔法+20% 效果範圍擴大
――――――
「是和神官相稱的名字……吶？」
「總覺得難為情……」
白色的披肩。
在她的服裝上也沒有什麼不協調的感覺。也許是因為名字的原因，希絲哈雙手扶腮。
嗯，確實有點讓人害羞。
但是能使效果範圍擴大。這是個好東西。
――――――
●金剛頭盔
防御+500 狀態異常抵抗増加
●金剛手鎧
防御+500
●金剛護腿
防御+500 敏捷－10
●金剛之盾
防御+500 敏捷－10
●防御手鐲
防御+400 防御速度+30%
――――――
「嗯？ 這是……」
「金剛套裝集齊了的說。」
「這一定是讓歐尼桑擔任盾職的啟示呢，一定。」
「如果大倉桑擔任盾役的話，我會努力回復的。」
純黑黑光的防具一式。盾是一米大小的縱向圓盾。還有青色的手鐲。
這、這是……有很多防御為主的裝備。這是也要讓我穿重裝盔甲了嗎。
確實那樣的話作為一個隊伍來說……我能行嗎？
――――――
●尼伯龍根之指環『瓦爾基里』
攻撃速度+10% 移動速度+10% 攻撃力+50 防御力+50 狀態『第2日』
●SSR尼伯龍根之指環『齊格弗里德』
攻撃速度+10% 移動速度+10% 攻撃力+50 防御力+50 狀態『第2日』

PTbonus：攻撃速度+20 移動速度+10% 敏捷+10 HP回復速度上昇 MP回復速度上昇
――――――
「這，這啥！？ 雖然以為不會去用，但還是出現了什麼東西。」
「嗯——？ 這是不是對PT整體有附加的能力的說呢？」
「總之也給諾爾嗎？」
「唔，好像很顯眼，討厭的說……。這樣的話我的手指就要埋在戒指堆裡了的說哦！」
和上次一樣用金色的文字雕刻的戒指。這次是兩個。
標記依然是不明白意思的瓦爾基里和齊格弗里德。
雖然單個的能力都很微妙，但也有PTbonus這個東西。這是可以增加能力的系統嗎？
總之還是給了諾爾，但是她手指上戴著三個金戒指。確實有點引人注目啊。
――――――
●賢者之杖☆2
MP+1500
攻撃力+2500
對手的魔法耐性－60%
行動速度＋10%
●物理學聖劍☆15
攻撃力+1890
行動速度＋120%
●鍋蓋☆9
防御+650
●不破之甲☆2
防御+800
防御速度+10
――――――
「啊……物理學聖劍也變得很不妙了。鍋蓋也……」
「大倉殿入手UR武器的時候，撬棍肯定也已經強化和很厲害了。」
「呼呼，歐尼桑把我的杖拿去強化了，這次的狩獵真令人期待吶。」
「還沒參加過一次狩獵就拿了這麼好的裝備真是十分抱歉。」
最後是重疊的裝備。
雖然知道，但UR裝備果然很危險啊。只重疊一次就強化超多。
物理學聖劍的上升速度很不妙……就算出了UR如果不重疊的話也不會有出場的可能呢。
是說鍋蓋的性能已經超過了金剛之盾……這樣下去會變成持有著鍋蓋和撬棍，穿著全套裝甲還纏上了破布的光景(變態度上升）……。



　[WEB] 第四十三话 神官.......？

發貼者：jeffrey




第四十三话 神官.......？

翻译：制裁夜猫

分配完裝備，暫時冷靜下來了。
這次得到的金刚鎧甲。以及防御手鐲。
將目前為止防御力高的裝備集中起來……。
“嗯，這樣我看起來也像一名盾職了吧？”
“沒錯。但是作為盾職的話，還需要忍受痛苦的強韌精神。”
確實是一個需要積極地承受到敵人的攻擊，保護伙伴的立場。
如果害怕疼痛的話，動作可能會出現延遲。
雖然很害怕疼痛，但是如果說是強韌的精神的話，也許我能勝任。關於耐力，我還是有一定自信的。
“嗯，也就是說我能夠勝任嗎？”
“誒？”
“嗯？”
這傢伙在說什麼呢，這樣的感覺，我看了看諾爾和艾斯特爾。她們臉上露出困惑的表情，露出了苦笑。
那個？是覺得我說了什麼奇怪的話嗎？
“哎呀，那就好了。這樣的話，大概有作為隊伍的感覺吧？”
“但是這樣的話，這次就變成了近距離的火力不足啊”
“以攻克迷宮為目標的話，還沒有說是不夠的地方嗎？”
“會這樣嗎？”
現在的狀態，諾爾必須要保護艾斯特爾她們。這樣的話，近距離的火力必然會下降。
面對與強敵的戰鬥會有些不安。
我如果能一邊做盾職，同時也能確保火力就好了……至少要去迷宮的話，就想要一個輸出角色。
“我一直都忘記了，終於決定變更稱號了。”
“啊，這麼說來也有那樣的事啊”
從最初就完全被遺忘的稱號。
不過，團長的全部狀態+10%是很強的，因此也一直也沒有改變。
——————
Lv10劍士的團長 劍的攻擊+ 20%
Lv20弓兵的團長 弓的攻擊+ 20%
Lv30盾的團長 防御+ 20%
Lv40魔導師的團長 魔法攻擊+ 20%
Lv50總長 全部狀態+15%
——————
“嗯？這個該怎麼決定才好呢？
“基本上選擇全體強化比較好，除此之外的就由哥哥決定就好了”
嗯，果然這是一種微妙的感覺。全部提高15%或者是一個職業提高20%啊……。
總之先選擇總長。稱號與GC的時候相比名字也改變了。
“這麼說來，可以確認一下狀態嗎？”
“是的，如果是大倉先生的話，不需要特意確認，不管什麼時候都隨你喜歡哦。”
——————
●希絲哈愛爾薇
等級40
HP 1550
MP1800
攻擊力550
防御力350
敏捷45
魔法耐性20
cost20
固有能力
【聖女的祈禱】
擴大恢復範圍，可以同時治療複數成員。
技能
【恢復上升】
恢復魔法提高40%。冷卻時間：1小時
B : 94 W : 60 H：88 推定：G罩杯 (搬:真奶妈)
——————
狀態大概比艾斯特爾高一點？技能冷卻時間只有一個小時真是幫大忙了。
還有……直接看到的話，果然是很大啊。有點不知道看哪裡比較好了。
——————
●治癒之杖
MP+800
攻擊力+ 800
恢復魔法+ 30%
●靈魂終末
HP + 300
MP+200
防御力+ 400
恢復魔法+ 20%
冷卻時間- 20%
——————
裝備的UR是手杖和頭飾的十字架嗎？果然是很重視恢復的感覺。
“哎呀？在艾斯特爾的時候也想過，召喚時的水平是以我作為標準嗎？”
“好像是這樣的。召喚之後馬上就能成為戰鬥力。”
雖然是等級最低的，但最初仍然有40級。
如果是這樣的話，即使今後加入新的同伴，也不用費那麼多的工夫。
神官的恢復量是以攻擊力作為基礎的。這個……如果實際上攻擊的話會怎麼樣呢？
“總之，和希絲哈一起接受F等級的升格委託，我也練習成為盾職吧。”
直到太陽落山為止還有時間，討伐的對象也在王都附近，所以現在出發也沒有問題。
F等級的升格任務地點在王都附近的狩獵場。是一個離街道稍微有點遠的洞窟。
在洞窟的前面，有十幾隻怪物在徘徊。
目標是狗頭人。體格略大於哥布林，頭部類似於狗。手裡拿著一把石頭的劍。
因為是F等級的怪物，所以不看狀態也可以吧。
“總之先抵達了狩獵場，看起來怎麼樣？
“總覺得哥哥……”
“我，我覺得很帥哦，嗯。”
每當我動的時候，可以聽到嘎啦嘎啦的金屬摩擦聲。
現在正試穿著金刚鎧甲，自我感覺非常酷。
但是，盾牌仍然是鍋蓋，武器也還是物理學聖劍。我覺得穿著耐克鞋有點不搭，但沒辦法。
雖然也有金刚盾，但它對我而言實在是太大了……。
而且因為頭盔是完全覆蓋臉部的原因，聲音很難聽清。
“有點不舒服啊。”
“首先不習慣移動的話是不行的”
穿上全身鎧之後，雖然只有一點，但的確比平時更難動。
防御力提高的同時攻擊方面有點不安。
“啊，這回就用狗頭人作為對手來習慣吧。”
“哥哥，我覺得沒有萬一，但不要疏忽了。”
嗯，艾斯特爾還是很擔心我的，怎麼說我都不會輸給狗頭人的……我是這樣想的。
但為了不讓她們擔心,所以還是會好好注意一下。
從艾斯特爾那裡得到了支援魔法後，發出了比剛才更強烈的金屬摩擦聲，揮舞著聖劍向狗頭人跑去。
一群狗頭人也注意到了我，拿起了劍。
接觸的同時揮舞物理學聖劍開始攻擊。
我的攻擊將石劍打碎並剜開狗頭人身體。
打倒幾隻之後，突然身旁傳來響聲。
一看，發現有一個拿著斷劍的狗頭人。攻擊我時反而將劍折斷了吧。
“嗯？我的視野比想像的不好。諾爾，真虧你能活動的那麼順利。”
“因為已經習慣了，很容易就能夠保證視野。”
之後又打倒幾隻，收集完狗頭人的牙之後，回到了她們的身邊。
狗頭人這樣弱小的怪物，也會因為注意不到而受到攻擊……不趕快習慣的話可不行啊。
如果是強大的怪物的話，就會成為致命的漏洞。
面甲的眼睛附近有洞，但是比普通的視野還難確認。
諾爾可以在這樣的視野中戰鬥。
“希絲哈，抱歉吶，我暫時還沒辦法作為盾職戰鬥。”
“不，沒關係。但是，雖然不擅長，但一段時間內，我可以進行肉搏戰的。”
“哦，那就讓我們看一下吧。”
“沒錯。”
“支援魔法來了。”
嗯，可以稍微進行近距離的戰鬥嗎。從外表難以想像呢。
在GC里，神官應該是不會參加攻擊的，但是……。
考慮到裙子的樣式和裂縫，可能會有這樣的動作。
除了我以外的兩個人也都很有興趣。
如果能稍微進行近距離的戰鬥的話，可以期待有一定程度的自衛能力。
即使有我和諾爾來保護，也可能會有來不及保護的時候。
“這樣期待的話，真是不好意思……。那我就上了！
或許是因為被我們注視著而感到羞恥嗎？
而且得到了艾斯特爾的支援的希絲哈，像是幹勁十足地握著拳頭擺出了姿勢。
哇，總覺得很可愛啊。雖然是神官，可能沒有太高的戰鬥力，但對手是狗頭人的話就沒問題吧。
準備好了的希絲哈，跑向幾隻狗頭人。
狗頭人們注意到她的接近，把劍對準了做出迎擊的姿勢。
然後，最近一只狗頭人為了迎擊刺出了劍。
她扭動身體瞬間避開劍，用力將手杖砸到臉上，吹飛了狗頭人的腦袋。
“啊……誒！？”
“神官……是這樣的嗎？”
“……神官真是厲害啊。”
那個……我覺得很緊張，感覺動作比我還要好。
和我一起眺望著的兩個人也感到很驚愕。
在那之後，西斯哈用拳頭、手杖毆打，踢飛，一個接一個地粉碎了狗頭人。
奇怪啊……我總覺的她的臉上露出了恍惚的表情。
●諾爾
等級44→51
HP 2780→3060
MP640→780
攻擊力860→1000
防御力525→595
敏捷105→119
魔法耐性30
cost15

●艾斯特爾
等級36→46
HP 870→1230
MP 1980→2240
攻擊力575→735
防御力225→295
敏捷18→20
魔法耐性40
cost22

●【總長】大倉平八
等級43→50
HP 1220→1360
MP320→390
攻擊力480→585
防御力420→525
敏捷80→94
魔法耐性10



　[WEB] 第四十四话 一天的结束

發貼者：jeffrey




第四十四话 一天的结束
翻译：制裁夜猫
狩獵結束後，我們來到了冒險者協會。
今天從早上開始就做了各種各樣的事情，狩獵完狗頭人都已經接近傍晚了。
話說回來……希絲哈的戰鬥力非常驚人。恢復用裝備就能做到這樣的程度，如果裝備了戰鬥用的裝備會怎麼樣呢……。
進行了委託達成的報告，冒險者等級平安無事的變成了F。
正準備返回旅店的時候。在門口剛好遇到認識的4人組進入了協會。
在最前面的青年，注意到我們就靠近了過來。
“那個，不是艾斯特爾醬嗎？”
迪烏斯那傢伙，一如既往最先向艾斯特爾打招呼。
這傢伙是……不，懷疑不好嗎？
“哎呀，好久不見啊”
“是啊。比起那個……他不在嗎？還有，那邊的兩個人是新的成員嗎？
與預想相反，他问我在不在。然後，看到穿著全身鎧的我和希絲哈，他问说是不是新的伙伴。
那個？好像不是像往常一樣勸誘艾斯特爾啊。
即使那樣，還是沒發現是我嗎？但我仍然纏著聖骸布，所以應該會注意到了。
“喲，迪烏斯”
“……大倉？你怎麼了！”
“哎呀，那是啊……”
我舉起手來，迪烏斯一副到底在幹什麼呢……這樣的表情。
所以我說了我要試著成為盾職……。
“原來如此，我覺得確實是個好主意。但是……那副樣子還是算了吧？晚上不要這樣出去散步哦。”
“那麼糟糕嗎？”
迪烏斯一副看到可怜人的樣子看著我我。
什麼啊，這不是我才是異常的樣子嗎。過去揮舞著物理學聖劍和鍋蓋，現在是纏著聖骸布和帶面罩的全身鎧，裝備比過去要更好哦。
“哥哥，什麼時候關係變好的呢？”
“啊，之前曾經因為一些小事見面吧。這麼說來，已經不勸誘艾斯特爾了嗎？”
我扭動著脖子思考时，艾斯特爾發出了聲音。
在交給甲殻的素材時，那時候她們去買東西了嗎？
好像突然關係就變好了呢。
“我好像也太著急了。那時候的事真對不起。”
雖然比賽之後還進行了進一步的挑釁，但是好像真的是在反省呢？
當時確實很生氣，現在想的話，其實也沒有什麼。
最初要賭艾斯特爾，最後變成了賭上金錢的勝負，我也有些欠考慮的地方。
“諾爾？”
“我還沒有原諒他。”
雖然我已經原諒了，但諾爾似乎還不能原諒。
從他過來以後就完全沒有看向他，臉正朝著別的地方。她露出這樣的態度真是少見。
我一直以為她是個開朗的人，不太在意這種情況，有些感到意外。
“……哈哈，真是被人討厭了啊。”
“自作自受不是嗎？因為你也擅自暴走了。”
“嗚，對，對不起……”
看著諾爾的露骨厭惡的態度，發出有些自虐的乾笑。
於是，迪烏斯的隊伍中用弓的女孩子參加了對話。
黑色的弓以及黑色的防具，看起來相當輕裝。是用之前的甲殻製造的東西嗎？
即便如此，她的語氣能夠該人留下深刻開朗的印象，與橙色的半長髮很搭配。
“大倉先生……是吧？我是米露露。真是對不起，迪烏斯這個笨蛋給你添麻煩了，我也沒能制止，所以是同罪……”
“是的，是大倉。當時雖然確實很為難，但現在都已經結束了還請不要介意。”
只在比賽的時候見過面，隊伍的成員也替他感到擔心。
平時經常會暴走嗎……我有點在意這傢伙到底做了什麼事。
然後和米露露對話後，也分別介紹了其他的成員。
“我，我是米露露……請多關照……”
“……蘇米卡。”
神官的名字是蘇米卡醬。看起來是個認生的人，說話的聲音很小。茶色短髮和神官的服裝很搭。
而且還有一個做了很短寒暄穿黑色鎧甲的人。是沉默寡言的人嗎？
以前戴著面甲看不見長相，同樣是短的茶色頭髮。看外表和迪斯等人的年齡差不多。比我個子大很有威壓感。看起來就是一個值得依賴的盾職。
“儘管如此，你的隊伍又增加了新的美女呢。請務必傳授我你的勸誘手腕。”
“哈哈……話說最近沒見到你，是去其他地方了嗎？
“啊，接受了護衛的委託啊”
寒暄完，我決定和迪烏斯聊一聊。
雖然被問到又在哪裡找到了新的同伴，但笑著把事情岔開了，畢竟沒辦法說出來。
在召喚希絲哈之前也經常來協會的，但最近完全沒有看到他，原來是接受了護衛委託嗎。
“嗯~，艾斯特爾果然很可愛啊。”
“雖然很高興能說可愛，但我希望你不要抱著我。”
“嗯~，嘛嘛～”
諾爾她們和對面的女性陣容進行對話而聚集在一起。
因為有聲音，突然看了一下，發現艾斯特爾被米露露醬抱著。
嗯……嗯，果然啊啊。我露出笑容看著迪烏斯。
“啊，難得的機會，可以向高斯先生請教作為盾職的訣竅嗎？”
“雖然也不說不行……但不怎麼推薦呢？”
在這裡見到的也是一種緣分，正好。
雖然對作為領隊的迪烏斯進行確認，但並沒有得到很好的答覆。
有什麼不方便的事嗎？雖然說不推薦……只是聽的話是沒問題的吧？
“打擾了。”
“……什麼事？”
“如果可以的話，能請教一下作為盾職的訣竅嗎？”
打完招呼後，向坐在桌子旁獨自喝著飲料的他詢問，只得到很短的回復。
可怕，好可怕。聲音低沉總覺得很厲害。
“……好吧，給你些作為盾職的建議吧。”
雖然會收到什麼樣的回復，但卻意外地接受了。
哎呀，和外表不同，是個很溫柔的人？雖然或許是這樣，但是從外表完全判斷不出來是這樣的人。
“首先，你知道盾職所必要的東西是什麼？”
“嗯……首先要忍耐嗎？還要有耐力。”
即使說是必要的話……總之先忍耐就行了嗎？
再之前諾爾也說過忍耐痛苦也很重要，雖然在進行著防守卻會因疼痛而逐漸降低集中力，導致危險。
“這說明你只對它有一個模糊的印象。”
他把手裡的飲料放在桌子上，一拍之後直視著我。
好像被看透了似的……確實，作為盾職，我並不知道應該做些什麼。
“了解你可以處理多少怪物。 看清自身的能力，避免過重的負擔。 對隊伍來說最大的危險莫過於前線盾職瓦解使怪物襲擊後排的隊友。 這將直接導致隊伍崩潰。”
嗯，原來如此。如果能按順序解決敵人的話，那麼就能夠及時的做到回復，隊伍被擊潰的可能性就會大大降低。
因此，如果一口氣遭遇大量的怪物，隊伍就可能會被全殲。
“接下來是優先順序。拖住哪個敵人，放哪個敵人在周圍移動，如果弄錯了這個的話會影響到隊友。”
只拖住需要拖住的敵人，其他的怪物就交給同伴來解決，這樣就足夠了。
但是在當時的情況下，判斷自己應該阻擋哪個也很難。
我的情況下能看到對方的狀態，可以用來進行參考。
“之後是停頓的時候，把握自己和隊友的位置。自身不要成為阻礙，不要擋住我方的攻擊。這是通過我自己的經驗來想的。”
這並非一朝一夕就能完成的事啊……。
想像一下，我做出了奇怪的動作，隨後就浮現出被艾斯特爾射殺的情景。
“然後……像你最初說的那樣忍受疼痛。盔甲也是會被打碎的，有時肉體會受到直接的攻擊。就算穿上盔甲，也不要驕傲自滿。
也就是說不要依賴裝備防御力而是提高自身的能力。確實與狗頭人戰鬥的時候，覺得反正是不會受傷所以進行攻擊的……我覺得有這些問題。
如果要成為盾職的話，思想上應該做出覺悟，不管何時都會受到攻擊。
啊……一想就胃疼起來了。
“遇到意料之外的攻擊中也會有突然的疼痛。因此，忍耐是很重要的。忍住想哭的劇痛、或者身上燒掉的感覺、維持朦朧的意識。啊……我能感受到那時我是還活著。如果你以盾職為目標的話，應該就能理解這個心情。”
啊？怎麼了，樣子有點奇怪啊。
一直都是以冷靜的樣子說話，但漸漸地說話聲音開始變大了。
然後，仿彿要我要理解他的心情，牢牢的抓住了我的肩膀。
“誒……那個，有點。”
“……知道了吧？來吧，與我一起向未知的境界前進吧。”
他凝視著我的眼睛，看起來很熱情。
不妙，這個人很危險。因為疼痛才能感到活著的實感，是哪裡的螺絲脫落了吧！？
哎呀，我不想變成像這個人一樣。
雖然想逃跑，但卻被抓住無法動彈。
“那到底是在闹哪样的说……”
“啊～所以才说了啦……"
不知什麼時候看到了這個樣子的諾爾，還有艾斯特爾和迪烏斯看著我，說了什麼。
什麼？不推薦是這樣的意思！？
●
從那之後，我被充分的講述了盾職會有多麼美好的體驗。
哎呀……這是一個有點不適合我的世界。
打擊、斬擊、衝撞、狀態異常、其他各種症狀會帶來什麼樣的疼痛，精神上受到了折磨。
“啊，今天就先睡了……我累了。”
回到旅館之後，吃完飯就決定要睡覺了。
結果4個人住在同一個房間，我拿出睡袋準備一個人在地板上睡。
“哎，是啊。那麼哥哥，一起睡吧。”
“是這樣啊。那麼，雖然有些早但早點休息吧。”
在此之前，其他兩個人制止了我。
艾斯特爾和希絲哈坐在一張床上，諾爾坐在另一張床上並敲著床板。
莫夫特蜷縮在諾爾的膝蓋上，很感興趣的盯著我，完全沒有站在我這邊的意思。
“不，我會在地板上睡覺，已經有睡袋了。”
就算住在同一個房間，也不可能像那樣睡在同一張床上。
“大倉睡在地板上，我們睡在床上......這可不行。”
“嗯，是的......嘿，哥哥，在這裡”
希絲哈也加入了進來，緊接著是艾斯特爾。
為什麼不會想三個人一起睡覺呢。
“那麼大倉殿，你要選擇和誰一起睡覺呢？”
我為了尋求幫助，不知不覺地凝視著剩下的諾爾。結果被投下了意想不到的炸彈。
“不，有點……我真的希望你能饒過我。”
停下，快停下吧！無論選出哪個都會死。
真的不要再欺負我了。一旦從3個人中選出了誰……之後會很可怕。
“大倉殿……你不喜歡和我們一起睡嗎？”
“不，不是那樣的，不是那樣的……”
“那不是很好嗎？”
“是啊。大倉先生，最好快點決定要選誰好呢？”
聽到了諾爾說是不是討厭我了的聲音。
希望你不要這樣，我的心會痛。
剩下的兩個人似乎也像是在逼迫似的催促著回復。
說真的這個……很害怕，從這裡面選出來一個……。
“……”對不起，請原諒我。
結果，我所採取的行動，是深深的土下座，得到了原諒。
雖然這次總算解決了，今後如果繼續這樣的話，我一定會死的。
明天開始去別的房間吧……但是一個人會感到寂寞，如果去別的房間之後再去她們的房間的時候會感到害羞。
我該怎麼辦才好呢……。



　[WEB] 第四十五话 再战阿斯忒里俄斯

發貼者：jeffrey

第四十五话 再战阿斯忒里俄斯
翻译：制裁夜猫

召喚希絲哈之後過去了幾天。從那以後也沒有什麼改變，依舊在北方的洞窟裡進行狩獵。
現在大家都坐在房間裡，決定今天要做什麼。
關於我住在哪裡的問題，最後我決定搬到了別的房間，雖然每天能夠在床上睡覺但還是感到很寂寞。
“嗯，好不容易更換了裝備，結果還是去北方洞窟。”
“畢竟是為了挑戰迷宮才整頓的裝備，現在這樣也沒有辦法。”
我雖然換上了全身鎧，卻沒有機會使用。
嘛，即使受到毒刺蠍的攻擊大概也不會受傷？
像諾爾所說的因為是迷宮用的裝備……。
“那麼……也兼作轉換心情，去狩獵阿斯忒里俄斯吧。”
雙手合十，微笑著的艾斯特爾說出一件意想不到的事。
仿彿大家一起出去散步一般輕鬆的語調說出不得了的事。
“喂，你在說什麼呢？這不是為了轉換心情去狩獵的怪物吧！？”
不要因為我沒有機會使用鎧甲，就去狩獵那種怪物。
那時雖然沒有受傷，但我還記得當時遍及全身的疼痛。
“現在我覺得並沒有什麼危險，而且一直面對弱小的敵人，哥哥也不會進步的吧？”
“哎呀，的確是那樣的……”
確實，一直以弱小的怪物為對象，進步也會停滯吧。
雖然我還在用鷲戰士長進行練習，但自從得到了這個裝備之後，危機感也漸漸淡薄了。
雖然客觀上看也有相應的進步，但一旦以強敵為對象的話能否和隊伍成員進行配合也是個疑問。
而且現在也有希絲哈加入，即使有什麼萬一也沒關係。
還是要多勉強一下才行……這樣下去的話，技術上永遠都追不上她們。
“請不要擔心大倉先生。只要還活著，我就能馬上治好的。就算手腳沒有了也能治好所以沒關係！啊，但是請注意不要從脖子被分開。”
不，哪裡沒問題。
我覺得希絲哈是個好女孩。語調也坦率而鄭重。
從外表看，總是一副盡力想支持我的印象。
但是，但是啊。怎麼說呢……這樣，經常會有像現在這樣說不出來的感覺。
如果說的更委婉的就好了。
雖然很容易理解，但是有點可怕。
●
“真的要做嗎……”
“大倉殿，這是消除過去創傷的機會哦！之前也是，只要最後不疏忽就能夠平安結束了。”
因此，我們再次來到了米諾陶洛斯所在的遺跡。
創傷……也可以那麼說，因為以後可能會對敵人的攻擊變得敏感。
那個時候明明已經贏了，明明只要不疏忽大意，就什麼事都沒有了……。
如果我在這裡能夠妥當的做出應對，也許就能找回自信。
“在那之前不得不讓阿斯忒里俄斯出現呢。”
準備大量狩獵徘徊在這裡的米諾陶洛斯。
但是，在艾斯特爾馬上就要把手杖拿出來進行攻擊之前。
“那個，如果可以的話，可以讓我試著狩獵米諾陶洛斯嗎？”
沒想到希絲哈，竟然想要去狩獵米洛陶羅斯……。
畢竟連我都很害怕單獨進行狩獵，真的很有勇氣啊。
“不，不管怎麼說，都……”
“拜託了！我終於能夠親手……我很高興能戰鬥！”
雙手緊緊握在胸前，仿彿祈禱似的懇求著我。
用濕潤的眼睛凝視，帶著不安的表情對我的心臟造成了暴擊。
被這樣的美女拜託的話，沒辦法拒絕啊……對美女缺少抗性是男人的天性，沒有辦法。
“大倉殿，讓我嘗試一下吧？”
“是啊。如果是希絲哈的話，即使對方是米諾陶洛斯也沒關係。”
後面的諾爾和艾斯特爾也說沒有問題。
嗯，如果她們也這麼說的話就真的沒問題吧。
本人也想親自戰鬥，如果也能作為攻擊角色充分發揮作用的話，火力不足的問題也能解決。
雖然通過狗頭人沒辦法確認實力在什麼程度，但是如果對手是米諾陶洛斯的話，就能夠比較清楚的了解了。
“嗯，如果你們這樣說的話，我覺得沒有問題……不要勉強哦？這樣的話……諾爾，把首飾借給希絲哈。之後也可以用這個，還有武器要用什麼？”
“明白了，請收下。”

“謝謝你，大倉先生，諾爾。武器是靠手杖就足夠了！”
以現在的裝備來進行狩獵多少會感到不安，所以決定暫時借用諾爾的混沌指環和日冕指環。
順便把防御手鐲，耐克鞋，生命的寶玉等也裝備起來。
如果是這些裝備的話，作為近戰職業應該也足夠了。
準備結束，從艾斯特爾那裡得到支援魔法，向米諾陶洛斯突擊。
裝備的加成讓速度得到了顯著提高。
然後瞄準了離群的一只米諾陶洛斯，開始了攻擊。
從背後向米諾陶洛斯接近，杖尖好像凝聚著相當大的威力。
發出咆哮，向身後揮舞著斧頭，不過，希絲哈已經改變了位置並打斷了它的膝蓋。
很好地進入死角攻擊著呢……不是單純的依賴狀態值，而是具有充分技術性的攻擊。如果我和希絲哈戰鬥的話，我就會因無法捕捉到她的身影而敗北吧。
感覺比諾爾的動作更容易理解，但目前還做不到模仿……看起來是能夠預測對方的動作。
“這還算是神官嗎……的確是拿著手杖，還是說神官都這樣嗎？”
“真是很能幹啊。走位，身體的移動方式和判斷能力都很完美。作為神官真是太可惜了。”
“而且還兼顧使用防御魔法。如果說的話，是神官戰士吧。”
她單方面的玩弄著米諾陶洛斯，踢向對方的腳跟。
因為有體格差，因此堅持著一擊脫離，但是在對付狗頭人時還用了飛踢……。
慎重起見，也使用了防御魔法，藍色的光膜覆蓋著她。
“嗯，果然活動身體真是太棒了。親手打倒怪物的成就感，攻擊時的觸感，悲鳴聲也很可愛，難以克制的興奮。”
不久，米諾陶洛斯變成了光的粒子消失了。
結束戰鬥的她，帶著非常燦爛的笑容。男人看到的話，肯定會一見鐘情。
但是從我看來，倒不如說對那個笑容感到害怕，完全不會有心動的感覺。
而且剛剛說的話好像也摻入什麼微妙的東西。
此後，艾斯特爾她們也參與一同殲滅米諾陶洛斯。
從那之後，在遺跡的方向上終於看到了一個纏著雷光的米諾陶洛斯。
“終於要再戰了嗎……”
“那麼之後兩個人一起加油吧。哥哥，我會支持你的。”
“如果出現危險的話，我會來幫助你的，希望還請放心。”
原本認為大家會一同去挑戰，結果艾斯特爾只施加了支援魔法，就早早地和諾爾一起留在了後面。
“誒……那個，真的嗎？”
“大倉先生，一起加油吧？”
只有希絲哈留下了和我一起。也許是事先知道了，她沒有露出動搖的樣子給我施加防御魔法。
等一下！這個沒聽說過！
沒有和她們一同戰鬥的話會非常恐怖的。
在考慮那樣的事情的時候，阿斯忒里俄斯覆蓋著紅色的氣場向我衝過來。
“哎呀！？好……好快！”
上次是諾爾承受的，但這次她不在。
當然，因為也不能讓希絲哈來承受，所以由我承受了下來，強烈的衝擊直接令手臂發麻。
雙手撐住了鍋蓋總算抵擋了這次衝鋒，但阿斯忒里俄斯仍然在向前突進，我的雙腳扎入地面並被不斷的向後推，刻下了兩道痕跡。
雖然滲出了冷汗，但仍然忍耐到了最後。在我擋住它的時候，希絲哈將手杖砸向它的頭頂。
一聲巨響，米諾陶洛斯的頭就直接扎入地面停了下來。
趁機將撬棍反覆刺入拿著斧頭的手臂來削減HP。
“希絲哈，你能夠以我為盾，攻擊這傢伙嗎？”
“是的，請交給我吧！”
這樣就能打倒嗎，怎麼想都不可能那麼簡單。
將頭拔出來的阿斯忒里俄斯大聲咆哮，鼻息飽含怒氣。
嗚哇，真的很生氣啊，但卻奇妙的感覺不到恐怖。
在那之後，我一邊阻擋斧頭的攻擊，一邊用撬棍反擊，發現空隙，希絲哈就會用手杖打向破綻。
她隱藏在我的身後，找到機會就會進行攻擊。
雖然鞏固了自身的防御，但是因為手臂上也有受傷，所以還是需要恢復的。
保持著堅實的防御，已經沒有會輸的要素了。呵呵，已經確信了我們的勝利。
啊……我又開始得意忘形了。
這次可不能大意了，在快要結束的時候疏忽大意是最危險的。
兩個人花費了不少時間持續削減阿斯忒里俄斯的HP。
這樣的攻防一直持續了幾十分鐘，差不多是極限了吧，那傢伙吐著粗重的呼吸彎下膝蓋。
如果這樣結束的話，將鍋蓋握好，和上次一樣，斧子被扔了過來。
“好的！什麼！？”
把朝著我飛過來的斧子彈飛，連武器都失去了，就這樣結束吧。
看著阿斯忒里俄斯，不知什麼時候覆蓋在身上的紅色氣場爆發性的提高，瞬間逼近我的眼前。
“嗚，咕哦哦！”
糟糕，真的很危險！
再次用鍋蓋抵擋，和之前不同，完全沒有做好準備。
雖然勉強擋住了，但是這樣下去，馬上就會被吹飛了。
該死的，我還不足以成為盾職嗎？
“哈啊啊啊！”
我看到鍋蓋從手中被彈飛。
但是，在那之前，她發出叫喊聲，裹在了長筒襪上的腳纏在阿斯忒里俄斯的脖子上。
金色的頭髮劇烈地搖擺，在空中旋轉一圈後的凌厲下劈，胸部也隨之猛烈的上下彈跳著。
那樣的她放出的那一擊簡直就是斷頭台。
被攻擊的阿斯忒里俄斯趴在地面上，脖子彎折向不可能的方向。
從口中隨著呼吸不斷吐出泡沫的樣子，就能知道剛才的一擊是多麼的危險。
“大倉先生！沒關係嗎！”
“啊，好的，沒什麼……”
抗衡的對象就這麼消失了，我也無力地坐了下來。
她靠近變成這樣的我，微笑著伸出手來。背後閃耀著光芒，與神官的衣服相結合，看起來很神秘。
普通的話，也許會就這樣愛上她。
但是，剛剛在眼前看到了那樣的東西的我，只能不停地顫抖。
和艾斯特爾一樣，絕對不能惹這個女孩子生氣，我默默的咽了口口水。



　[WEB] 第四十六话 奖励的抽奖券

發貼者：jeffrey




第四十六话 奖励的抽奖券
翻译:Ciccology

狩獵阿斯提利歐斯之後已經過了10天。
結果從那之後也沒有變化，又繼續在北方洞窟內更加瘋狂的狩獵，偶爾去其他狩獵場換換口味的感覺。
北方洞窟的魔石狩獵效率太好了，怎麼都不想離開。
【大倉先生，請用。艾斯蒂爾小姐的是這邊的吧？】
【噢，謝謝】
【嗯，謝謝】
希絲哈把飲料放在桌上。是我和艾斯蒂爾拜託她準備的。
像這樣悠閑的呆在旅館的時候，她就處處在照顧我們。
平常的時候是這麼關照別人又溫柔，為什麼在戰鬥的時候會變成那樣……
雖然在戰鬥之外的時候偶爾也會變成那樣。
【呣呋呋~】
【諾爾，吃飽了馬上睡覺會變成牛哦】
【呣，沒問題的說。我是吃多少也不會胖的體質的說】
【啊啦，那真是羨慕呢】
雖然是在吃完飯過後的事，我們都還坐在椅子上但是諾爾隨便的躺在床上还边摸着莫夫特。
雖然艾斯蒂爾說了很羨慕……但是現在她的體重就已經輕過頭了然而還要去在意嗎？
輕率的去問的話感覺會很糟糕，還是停止繼續討論這個話題吧。
【然後，今天也去北邊的洞窟嗎？】
【嗯——是呢……】
為了活動再次到來之時攢魔石，現在有420個。雖然不多但是姑且還是能抽幾次的。
活動突然到來的時候還是能抽的……那麼，怎麼辦呢。
話又說回來這個GC扭蛋真是很過分吶。如果有運營方存在的話，真想去抱怨兩句。
但是之前6次33連扭蛋出了2個UR還算可以的吧？
在考慮這種事情的時候，突然口袋裡的手機震動了起來。
這難道說是……
【嗯？……這，這是——好痛！】
看到手機畫面之後我太過震驚，以至於跳了起來腳撞到了桌角上。
稍微有點興奮過頭了嗎。

【发，發生了什麼大倉先生！？】
【啊啦，扭蛋活動嗎】
【是扭蛋活動的說】
看見我突然躁動的我而驚訝的希絲哈。
和她不一樣，諾爾和艾斯蒂爾呆然的看著我。
當我看著手機躁動起來的時候就察覺到了的樣子。
【啊，啊啊……雖然還是扭蛋活動，但是這次的有些不同】
還想著又是什麼活動，但是這次卻背叛了我的預想。
【感謝使用紀念！附帶11連扭蛋初回限定SSR確定獎勵抽獎券】
這些文字在手機畫面上大大的寫著。
【獎勵抽獎券……的說？】
【嘿~，還帶獎勵啊。意外親切的扭蛋呢】
她們靠近之後看著手機畫面。然後看著之前聽過的抽獎券歪了歪頭。
GC里應該沒有這種東西才是。沒想到居然會有這種附帶獎品……神運營呢。
還想著去抱怨兩句真是對不起。
【這真是太棒了！這可是免費11連扭蛋券還保底SSR！這樣也只能抽了哇！】
【免費……？】
【諾爾，已經遲了就別吐槽了喲】
嗯？我說了什麼奇怪的事嗎？
嘛，無所謂了。現在最重要的是券。
這和上次的選定扭蛋不一樣，是SSR以上確定。也就是說出UR可能性也十分高。
一次11連，不抽就是損失了。
【這就是扭蛋嗎？】
【啊啦，說起來希絲哈還沒有經歷過呢】
【是的。還有……不知怎麼的大倉先生的眼睛暴血絲看起來怪恐怖的】
【一直都是這樣用不著擔心的說】
遲了一會希絲哈戰戰兢兢的看著手機畫面。
確實抽到她之後她還沒有扭過蛋呢。下次也讓她試試吧。
她說我的眼睛暴血絲，但是這怎麼可能呢。
思考比平時還要冷靜。眼睛很清醒，心臟跳動聲聽起來比平時更響。
【嘛，無所謂了。總而言之先抽再說】
【抽完再想不就已經晚了嗎的說！？】
諾爾說了什麼，但是是阻止不了下決心扭蛋的我的。
像這種煽動僥倖心理的東西出現的話，也只能抽了不是嘛！
寶箱出現在畫面中。銀色。停在了銀色。
【R毛絨玩具，R食物，R布衣，R銅鎧，R鐵劍，R靴子，R圓木棍，R藥水x10，R撬棍，R蠟燭，R薄薄的書】
嗚哇！？這太怪異了。完全的怪異畫面。
（這裡男主覺得是SSR以上機率很高的活動，在用魔石抽）
只是看著精神力就在減少，這不是爆死嗎！
但，但是，我還有獎勵券在。就這種程度的爆死還不能讓我氣絕。
【嗚，嘛，嘛，獎勵券還在呢】
【真是漂亮的爆死了啊】
【和平時一樣呢】
【這就是爆死嗎。我就是這樣被抽出的呢】
11連結束後，回到了頁面最頂部，進入了扭蛋畫面，在它旁邊追加了用券抽的項目。
【好的，那麼就用抽獎券吧】
按下了券的按鈕，和原來一樣的寶箱出現了。
銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
喲——(*Φ皿Φ*)！果然我是被幸運之神關照的男人。
呋呋，沒想到會在這裡入手UR。如果這是角色的話說不定一口氣攻略下迷宮。
抱著高期待，我點開了寶箱。
【UR 諾爾-法尼婭】

【切，又是諾爾嗎……欸？】
……嗯！？給我等等，又是諾爾！？
呃，會出相同角色的嗎這個？
一瞬間想要直接召喚，但是會變成怎樣？

【大倉殿……就算是我這種說法也讓我挺受傷的說……】

【給我等等小哥。這說法太過分了吧？給我向諾爾道歉】
【是啊大倉先生！就算是我也有點敗興了啊！】
因為我一臉遺憾的說了【又是諾爾嗎】的錯，她聽到了之後垂頭喪氣的。
也讓艾斯蒂爾和希絲哈發火了。
糟糕，同時惹火了這兩人我的命就沒了。
【呃，啊，對不起】
我走到諾爾面前跪了下去。
像之前一樣的重複讓我說了這種話，想到諾爾的心情的話是非常失禮的說法。
剛才的話實在是太過分了。
【話說回來稍等一下，真的覺得很抱歉，但是吐槽的話還有其他地方吧？】
說了這麼失禮的話，之後打算再次謝罪。
但是，現在的狀況難道不奇怪嗎？
向她們問了之後，她們也只是一副你到底想說什麼的表情。
【不是啊，諾爾不是又出了一個嗎？】
【……啊，我，我又再次出現了嗎的說！？】
說了之後終於察覺到了嗎，3人像是驚到了什麼也說不出來的表情。
諾爾自己在說自己又出現了哦……
【你這一說確實……這到底會變成什麼樣呢？】
【諾爾小姐會有兩個人同時存在嗎？】
能重複的只有裝備和物品，我是這麼想的。但是看起來角色也是會重複的。
到底會怎麼樣呢。難道說這麼扭蛋下去，人物不會一個個重複增多吧？



　[WEB] 第四十七话 諾爾有兩個.......？

發貼者：jeffrey




第四十七话 諾爾有兩個.......？

翻译:Ciccology

【哎嘿嘿~，真是很棒的說~】
【真的是這樣的說】
坐在床上的諾爾抱著毛絨玩具小聲說著話，在她旁邊還有另一個諾爾。
還是和原來一樣一邊看著一點也不可愛的毛絨玩具，一邊兩人一起進入了她們的世界。
【真不愧是我的說。能理解這種心情的，果然也只有我自己了的說】
【你們，關係還真好啊】
互相對對方豎起大拇指還說著【耶】並且自滿著的氣氛。
不知怎麼有些火大。
【那當然因為是另一個自己的說】
【就是這樣的說。不如說關係不好才是不自然的說】
兩個人邊【嗯嗯】的挽著互相的胳膊邊點了點頭。
果然是因為都是本人嗎，幹的事情都漂亮的同步了。
【嘿，莫夫特。來我這裡的說】
【啊，真狡猾的說！我想讓它來我這的說！ 】
這樣的她們，將呆在稍微有點遠的地方的莫夫特當作了這次的目標。
來啊來啊的招著手，莫夫特困惑的左右轉頭比較著兩個諾爾。
因為完全一樣所以不知道去哪邊才好了吧。
【呣……誰更適合莫夫特，看來有必要好好分別開來的說】
【接受了的說。那麼，就在外面分清高下的說】
【喂，給我等等，喂！ 】
莫夫特一直都不來。看見它這個樣子，她們互相看著對方。
然後迅速的穿上了鎧甲，拿上劍和盾向外面走去。
在她們後面，像說著【別為了我而打起來】的莫夫特拚命的跳著追著她們。
過了一會聽到外面傳來有什麼東西碎了一地的破碎音。
然後開始聽到各種各樣的人的悲鳴聲。戰鬥進入白熱化了嗎，到處都是像炸彈爆炸的聲音。
不要啊……這樣已經出不了門了……
●
到這裡為止都是我的想像。(搬:我也是...)
【嗚哇……】
只是想像再召喚一個諾爾就有點那啥……不經意間發出了聲音。
諾爾一個人偶爾就搞點事出來，兩人的話就是X2……不，可能會達到X4級別的搞事力度而且更加過分。
【大倉殿，你到底做了什麼想像，給我說出來的說】
【啊，不，什麼都沒想喲？真的哦？】
語調很開朗，只有嘴角在笑，看上去纏繞著某種氛圍很可疑。
看見我的反應察覺到了我做出了某種想像是嗎？
【但是諾爾變成兩人的話，戰力會大幅增加呢】
【是呢，諾爾有兩人的話很放心呢】
和其他的角色比起來，諾爾有兩人在的話戰力就會大幅增加。
只要在這就能讓隊伍全員攻擊力和防御力增加60%，已經是開掛的級別了。
【諾爾，你是怎麼想的？會在意再增加一個自己嗎？】
從戰力上考慮的話，召喚第二個諾爾是最好的選擇。
但是，再增加一個自己的話諾爾本人會怎麼想？
這裡不好好確認的話之後絕對會超麻煩的。
【我……我想依照大倉殿的意思來】（原文還有隨男主怎麼喜歡怎麼亂來都沒問題的意思）
自己不能做決定麼，說出這句話之前躊躇了一段時間。
然後在緊張的氛圍中說出了希望我來做決定。
就算你說隨我喜歡也……嗚——嗯，是呢……
【對我來說諾爾只有你一個……說實話我並不想召喚出來】
來到這個世界以後第一個召喚的就是諾爾。已經一起度過了相當長的一段時間了，也一直陪在她身邊。

再召喚一個這樣的她，該怎麼接觸才好我也不明白。
我不是那種機靈到能平等對待先召喚的諾爾和後召喚的諾爾的人。
雖然有兩人的話迷宮攻略也會輕鬆很多，但是如果要攻略的話，這遲一點也沒關係。
而且再多一人的話，會不知道該說什麼好的。
嘛，考慮到各方面的事，簡單來說就是不想再召喚了。
【大，大倉殿。那，那是……】
【啊啦，簡直在像告白一樣啊】
【呋呋呋，兩人關係真好呢】
諾爾聽了我的話之後慌慌張張的，艾斯蒂爾和希絲哈用溫暖的視線守護著我們。
居然說是告白……？
【呃……啊，不，不是啊！？只是，同樣的人有兩個不覺得很討厭嗎？】
【嗯，嘛確實是有點呢。如果又抽出了一個我，也不會開心的】
【再有一個自己嗎……那也有那樣的樂趣呢。但是諾爾的話還是希望只有唯一一個的好】
慌張的改正之後，艾斯蒂爾確實的點了點頭。
但是希絲哈又說著意義不明的話……這傢伙絕對不能有兩個。
雖然想向她打聽了一下到底有什麼樂趣在，但是覺得不會得到什麼正經的答案。
反正是互相回復的同時和魔物大戰一場之類的事吧。讓我感覺她已經是修羅道的達人了。
【但是，如果有必要再召喚一個的話還是召喚了確認一下比較好吧？】
【是呢。確實不按下確認鍵就不會召喚出來】
在物品欄裡找到諾爾，只有不按下之後的確認鍵就不會有事。
就這樣放置的話，覺得也太可怜了。
總而言之會怎樣要先確認一下，選擇了物品欄裡的諾爾-法尼婭。
【因諾爾-法尼婭已經存在，所以不可進行召喚。要強化諾爾-法尼婭嗎？】
【啊咧，召喚不出來啊】
【真是的……那麼最初就應該直接說出來才是的說。讓人多擔心了的說】
看起來是不能重複召喚的。剛才的討價還價算什麼啊……早點試試就好了。
聽到這個結果諾爾嘆了一大口氣，不再緊張放鬆了下來。
【啊啦，實際上還是擔心著呢】
【太好了呢。也明白了大倉先生原本就沒那個意思】
【嗚嗚……不知怎麼的好害羞的說】
是呢。雖然說了聽我的決定，但是實際上討厭有另一個自己的出現。
看不見表情所以不是很明白，但是真不愧是她，完全沒有表現出討厭的氛圍。
現在說著很害羞，抱著莫夫特還側著身子。
【雖不能召喚但是可以強化。諾爾，你想怎樣？】
【總感覺有些討厭呢，但是將其放置在那也不舒服就拜託你強化了的說】
如果……如果她死了的情況下，能夠再次召喚的可能性也有。

為了那個時候的到來而存在那也是可以的，但是相比那樣我寧願減少那樣的可能性去強化現在的諾爾。
雖然本人說有點討厭，但是拿到了許可就趕緊強化吧。
按下了強化的確認按鈕。從手機畫面溢出了光，然後像纏住了諾爾一樣慢慢的被她的身體吸收了。
【怎麼樣？有什麼奇怪的地方嗎？】
【……嗯！該，該怎麼說呢……有什麼融入進來了的說。有種說不出來的高揚感的說】
吸收了所有的光之後，諾爾有些興奮的交叉雙腕抱住了自己。
雖然沒有那個意思但是聲音裡包含著色氣在哦……
嘛，嘛無所謂了。外表沒有什麼變化，她自己也說沒有什麼奇怪的地方。
如果有變化的話也只有數值了，拿出手機確認一下吧。
――――――
●【戰乙女】諾爾-法尼婭
等級 51
HP 6120
MP 1560
攻擊力 1500
防御力 795
敏捷 169
魔法耐性40
COST 13
固有能力
【戰乙女的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加50%
技能
【白銀的曙光女神】
10分鐘內全數值變成3倍。再使用時間：半日
――――――
這什麼鬼……所有的數值都異常的增加了。

而且稱號也增加在了名字的旁邊。哎——哆，少女……呃？少女麼……嘛，無所謂了。
連固有能力和技能都變了。COST也減少了，比UR的裝備上升的戰力還要多很多。
【大倉殿！現在就去狩獵吧的說！身體早已憋不住了的說！嚯啦，趕緊去趕緊去的說！】
【等，喂，別拉我啊！艾斯蒂爾，幫幫我……】
【呋呋，你就去吧小哥】
【是啊大倉先生。那麼，今天去哪裡狩獵呢？】
因為強化了之後狀態很好嗎，比平時的她更興奮呢。
握著我的手，拉著我，【趕緊去哪裡狩獵吧】這麼說了。
呼，希望她能稍微冷靜一下呢。

●諾爾-法尼婭
等級 51
HP 3060
MP 780
攻擊力 1000
防御力 595
敏捷 119
魔法耐性 30
COST 15
固有能力
【戰姬的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加30%
技能
【鼓舞】
一分鐘內全數值上升為2倍。再使用時間：1日
↓
●【戰乙女】諾爾-法尼婭
等級 51
HP 6120
MP 1560
攻擊力 1500
防御力 795
敏捷 169
魔法耐性40
COST 13
固有能力
【戰乙女的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加50%
技能
【白銀的曙光女神】
10分鐘內全數值變成3倍。再使用時間：半日



　[WEB] 第四十八话 之后的狩獵場

發貼者：jeffrey




第四十八话 之后的狩獵場
翻译：制裁夜猫
“那麼大倉殿！今天要去哪裡呢！”
強化後的諾爾變得十分興奮。
興奮的握緊可愛拳頭上下揮動著，狀態提升感覺相當不錯吧。
“一直去北方洞窟已經感到厭倦了，差不多該找別的地方了嗎？希絲哈作為恢復角色也一直派不上用場。”
“不，我這幾天狩獵也很開心，完全沒問題。不如說，就算不擔任恢復職也沒關係。”
好不容易召喚了神官，卻完全沒遇到需要進行恢復的戰鬥。
希絲哈前幾天去森林陪我練習的時候，也順便和鷲戰士長進行了戰鬥並瞬間撲殺了對方。
神官都是這樣的嗎，我心中有著微妙的疑問。
“其他的狩獵場嗎？那樣的話，就挑選怪物更強一點的狩獵場吧。”
“是啊。的確收集魔石的效率很高，但是考慮到今後的水平還是提前找一下新的狩獵場吧。”
有必要考慮獲得經驗值比較高的場所。
但是，因為沒有顯示怪物具體提供的經驗值，所以就需要一邊狩獵一邊確認狀態……。
“總而言之，今天就去尋找其他的狩獵場吧。”
“是啊。好不容易有了希絲哈，就再去敵人更強大的地方吧。”
嗚哇，這樣說的話，有點討厭啊。
如果希絲哈要派上用場就說明要挑選我會受傷的狩獵場啊……我可不想變成像高斯先生那樣的變態。
“這樣的話潛入迷宮是怎麼樣的呢？現在的話，10層的史萊姆也能夠打倒吧。”
“嗯，我覺得能贏。但是首先不知道什麼時候才能抵達目的地，在無法立刻返回的迷宮內狩獵特定的目標是不是不太好？”
因為希絲哈的加入以及我成為了盾職，所以10層的那個史萊姆也可以進行狩獵。
但是，我們對那個地方並不了解，同時在迷宮中也無法立刻撤退。
的確瞄準稀有的掉落道具是一個好的意見，但是如果能考慮到魔石和經驗值的話就更好了。
●
最終我們幾個人難以作出決定，所以決定去冒險者公會詢問。
像往常一樣去薇琪所在的接待處聽一下意見。
“啊，大倉先生。今天有什麼事？”
“我想差不多該找其他的狩獵場了，你有什麼推薦的地方嗎？”
“推薦的地方嗎……”
嗚~嗯這樣歪著頭閉上眼睛開始思考。
在這個世界上，似乎沒有能直接看到狀態的道具，所以很難做出準確的判斷。
“雖然有點遠，但是在北方的雷姆利山這個地方應該可以。那裡有被稱為蜥蜴人的人型怪物。”
薇琪繼續向我說明那個地方。

雷姆利山似乎距離這裡大概有兩天的路程。可能比狩獵蛙人的池塘要更遠。
蜥蜴人與鷲戰士一樣是人型的怪物。像幻想故事中經常出現的蜥蜴那樣用雙腳步行的傢伙嗎？
和至今為止的怪物不同，好像分為使用斧頭、槍、弓等不同類型。
“距離比較遙遠，同時難易度也偏高，因此冒險者們也不怎麼去狩獵，但是被稱為電蜥蜴的蜥蜴人掉落道具作為素材很受歡迎。”
“作為素材很受歡迎嗎……”
“蜥蜴人是稀有物种吗？这傢伙也会掉落受欢迎的素材。”
“是稀有怪物的電蜥蜴也會掉落受歡迎的素材。”
離得遠倒是沒什麼，但是難易度高的話就會有什麼討厭的預感……。
“和毒刺蠍一樣，普通的冒險家在狩獵後得到的掉落品一般不會出售。”
“A等級冒險者們沒有來狩獵這種怪物嗎？”
“他們的情況比較特殊……而且也沒有人會像大倉先生那樣進行大量的狩獵。”
薇琪模糊著話題，是不是有什麼不能說的事情呢？雖然很在意，但勉強打聽的話似乎也不好。
我還沒見過任何一個A等級的人，平時都在哪裡做什麼呢？明明經常在公會內看到B等級冒險者，A等級的卻完全看不到。
因為抵達了迷宮的第四十層，所以可以知道是具有相當實力的人。我很想了解更深樓層怪物的狀態。
“因為大倉先生向公會提供了大量的毒刺蠍的甲殻，所以冒險者們得到的甲殻的機會也在增加。冒險者們的裝備質量整體上升，公會長也很高興。”
將部分甲殻讓給迪烏斯之後也經常來賣甲殻，不知什麼時候就變成了這樣的事情了嗎？
冒險者全體增強的話比較好……是嗎？
這樣看來，公會這次的目標是不是蜥蜴人呢……。
“所以，這次也很期待。”
“哈哈……我會努力的。”
她微笑著對我說，我帶著抽筋的笑容作出回答。
請她告訴我地點之後，以雷姆利山為目標開始了移動。
但是，在那之前有一點問題……。
“為什麼會這樣呢？”
“呵呵，不是很好嗎”
雖然是坐在魔法地毯上，但艾斯特爾坐在盤腿坐著的我的身上。
坐在那個位置，對於男人而言很有問題……。
“嗚嗚，艾斯特爾好狡猾。”
“喂喂艾斯特爾稍微收斂一些。”
後面坐著諾爾和希絲哈。總覺得諾爾發出了有點怨恨的聲音，但也沒辦法。
這條地毯四個人乘坐就是極限了。甚至出現了先留下一個人之後再接過來的想法。
但是，商量之後結果就變成這樣了。
之前甚至說讓我坐在諾爾身上，為什麼會告訴我說那樣很好呢……。
總覺得能聞到很好的味道，接觸到的部分也很柔軟。理解了諾爾喜歡睡覺時將艾斯特爾作為抱枕的理由。
“即便如此，這條地毯的速度真快啊。”
“的確速度很快。要注意不要掉下去哦。”
地毯的移動速度很快，向後面看去，希絲哈正興致勃勃地探出身體，眺望著周圍。
因為害怕她會掉下來所以希望她能停下來，真的完全不覺得害怕啊。
“是的，謝謝你的忠告。就算摔下去，也會馬上治好的，所以不用擔心。”
“那是不需要擔心的嗎……”
希絲哈笑著表示不用擔心，她旁邊的諾爾聽到之後向中間挪動了一點。
就算能治好，掉下去也會痛的吧……。諾爾的反應有點奇怪，有什麼想要說的事嗎？
以這樣的感覺歪著頭，好像在想著什麼。
一邊聊著一邊移動了大概幾個小時，暫時將地毯停下來。
“那麼，先放在這裡一個。”
從智能機中取出信標，藏在不易引人注目的灌木叢中。
“大倉殿？放在這樣的地方，你打算做什麼？”
“這裡離街道很遠吧？”
看到我的行動，她們覺得很奇怪。
因為這裡遠離街道，所以有必要在無人的地方設置信標。
“嗯，未來要去的地方距離會越來越遠的。這是一旦地圖延伸不到街上時的保險。也可以成為信標的信號最長能達到多少距離的實驗。”
從現在要去的雷姆利山距離相當遠。如果搜索不到王都附近的信標，回去時會很麻煩。
所以，我想事先設置好信標，做好準備。
“竟然還想到那樣的事情……真不愧是大倉先生。”
“是這樣啊。大倉殿除了扭蛋以外的事竟然也會好好考慮，嗚啊！？你在做什麼啊！？”
“只考慮扭蛋的事真是不好意思啊！”
诺尔点头同意希丝哈的话，但因为加上了一句多余的而被我处以拉扯脸颊之刑。
上次親密接觸是很久之前的事了，所以我仔細的揉捏了一會兒。



　[WEB] 第四十九话 雷穆利山

發貼者：jeffrey




第四十九话 雷穆利山

翻译:Ciccology



【這裡就是狩獵場嗎？】
【總覺得很荒涼呢】
在眼前的不是鬱鬱蔥蔥的樹林所覆蓋的山，而是一座沒長什麼草的岩山。

巨大的岩石到處都是，在爬山的時候滾下來的話不是開玩笑的。
在這裡有看起來很強壯，全身覆蓋著堅硬藍色皮膚的魔物在走著。
【那就是這裡的魔物嗎。和以往的魔物不同，長著一張很有魄力的臉呢】
【確實，以人形魔物來說看起來很強壯呢。打上去的手感可能會很不錯】
和想像一樣長著一張蜥蜴臉。皮膚看上去很硬，有的部分還帶刺。
並沒有和鷲戰士長一樣大量徘徊著，只有幾隻拿著劍的蜥蜴人在走著。
我們還離得太遠，這樣下去的話是不會到我們的狩獵範圍內來的。總之先確認一下數值吧。
――――――
●種族:蜥蜴人
等級:60
HP:18000
MP:0
攻擊力:600
防御力:800
敏捷:150
魔法耐性:40
固有能力 無
技能 咆哮
――――――
等級很高呢。我們現在平均50級左右，用來上升等級的話是個不錯的選擇。
就數值來看比鷲戰士強一點呢。
【嗯——……用平常的模式來狩獵也沒問題吧。艾斯蒂爾，用魔法——】
【等等！】
【怎麼了？】
還想讓艾斯蒂爾馬上用魔法攻擊的，在這之前被諾爾叫停了。
【這裡的數量太少，有些不對勁。這裡也難以看到岩山的全部，也許會有援兵從隱藏的地方冒出來也說不定吶】
【是呢，和以往的狩獵場比起來有些不自然。用魔法攻擊還是先暫停一下吧】
確實如她們所說，狩獵場內只有這幾隻不太對勁。

岩石和地形有高有低，死角確實存在著。
也許魔物都藏在這裡了。
【嘗試吸引一下單獨的個體再打倒吧。諾爾來擔任輸出沒問題吧？】
【希絲哈也能戰鬥，大倉殿就保護兩人，不足的部分交給希絲哈來對付就沒問題了】
這次諾爾作為攻擊手站在最前面，我在中間，艾斯蒂爾和希絲哈在最後。
諾爾不妙的話就退到我這來，魔物向艾斯蒂爾她們去的話我就防住。
因為有希絲哈在所以沒啥問題才是，但是為了萬一還是防守優先。但是只有一隻的話諾爾應該完全沒有問題。
【諾爾，加油哦】
【那麼，就上了。嘿！】
希絲哈和艾斯蒂爾給每個人加上了支援魔法，之後用魔法打中了一隻稍微離群體有些遠的蜥蜴人。
中了小火彈之後踉蹌了一下，發覺到我們的存在後看著我們大聲叫了起來。
然後這隻蜥蜴人周圍的岩石影子裡不斷有什麼冒了出來。
【怎，怎麼了！？】
【果然一口氣地出現了啊。我負責前方的敵人，艾斯蒂爾支援就拜託了】
【嗯，交給我了】
冒出來的也是蜥蜴人，包含最初的一體總共有8體，朝我們這跑了過來。

劍，斧，槍，弓，各自都拿著不同的武器，簡直就像個隊伍一樣。
為了迎擊諾爾奔了出去。
在蜥蜴人群朝著這裡跑來的途中，有兩隻脫離了集團架弓放箭。
飛來的箭矢被諾爾用劍斬斷，保持疾走也不停下的衝進了蜥蜴人的集團裡。

最初交叉著拿著兩把劍的蜥蜴人朝諾爾砍去，但是諾爾不但避開了，還砍下了一隻手。
之後持有斧子的蜥蜴人在諾爾的背後舉起了斧子，但是還沒劈下來之前就被連斧子一起砍斷了雙臂。
突然從這隻蜥蜴人的腹部飛出了一支槍。
因為判斷這隻拿著斧子的蜥蜴人已經派不上用場了嗎，後面拿著槍的蜥蜴人直接用槍貫穿攻擊了過來。

就算這種預料之外的攻擊也被諾爾用盾彈開，兩隻一起踹飛了。
在這時候艾斯蒂爾的支援攻擊魔法射了過來，被諾爾擊中的三隻一動不動地被火焰吞噬了。
【雖說希絲哈很強，但是諾爾果然更勝一籌啊……】
【畢竟是純粹的近戰職吶。哈~，諾爾真是棒極了啊……真想好好交心的深談一次】
這種複數的攻擊，我的話肯定對應不來。
雖然諾爾在接觸到集團之後瞬間被包圍了變成了混戰，但是簡直像完全知道攻擊路線一樣完全回避了攻擊。

而且剛剛的槍完全是死角來的，居然還能防住。是看見了之後瞬間反應過來了嗎？
看見了諾爾的樣子後，希絲哈神魂顛倒地小聲說著什麼。
深談麼，到底是言語上的還是肉體上的呢……感覺好像被盯上了呢，加油啊諾爾。
【呋，分別的個體並不強呢。雖然對大倉殿來說還有點早了】
【原本那就不是前衛一個人能對打的魔物吧……】
其他的個體也一個接一個地倒下了，剩下的使弓的蜥蜴人也倒下了。
用弓的蜥蜴人在前衛全滅之後想要逃跑，被輕鬆解決了。

幾乎都是諾爾一人打倒的，我和希絲哈啥也沒幹。
最多就算擋下箭矢保護艾斯蒂爾。
掉落物品是皮和各自持有的武器。
【一群的話前衛6體，弓箭手2體的感覺呢】
【還是別偷襲在警戒著的蜥蜴人比較好】
雖然之後和複數的蜥蜴人交戰了，但是這樣看來最初的一體是放哨的。
攻擊了放哨的蜥蜴人之後，它就會用咆哮技能呼喚在附近待機的同伴。
不管哪個集團都是近戰6體，弓箭手2體。
【嗯，這裡不太適合收集魔石呢……】
【根據扭蛋的情況真的連幹勁都不一樣了呢。這麼明顯的表現出沒有幹勁是不可取的】
果然和能輕鬆瞬殺的北方洞窟比起來，這裡要麻煩一點呢。
為了狩獵稀有種，這裡的效率不是很好吶。
但是作為代替，魔物的等級很高，經驗值會很可觀……有點感覺幹勁要流失了啊。
总而言之先去狩猎稀有种吧，一边这样想着一边眺望岩山时，發現有一隻黑色的蜥蜴人跳了出來。
【嗯？有什麼出來了……哈！？】
【這好像有點不妙呢】
以為那就是稀有種了，但是它一體接著一體冒了出來，總共有8隻黑蜥蜴人。
和以往不同不是一體，沒想到會8體同時冒出……趕緊看看數值。
――――――
●纏雷怪
種族:蜥蜴人
等級:80
HP:55000
MP:0
攻擊力:1800
防御力:2000
敏捷:240
魔法耐性:60
固有能力 統制
技能 咆哮
――――――
這……固有能力和技能兩方都有啊。
而且還要和8體同時戰鬥，太危險了。
【大倉殿，使用技能可以嗎？】
【嗯……】
雖然不會輸，但是估計骨頭會斷個一兩根……想著這些事的時候諾爾說她想用技能。
想用一下升級了的技能嗎，諾爾稍微有點興奮呢。
嗯，就這樣戰鬥的話會很嚴峻，而且也想看看她的技能變得怎麼樣了。
【可以是可以但是打完了就回來哦。之後又倒下了就麻煩了】
【了解了的說！】
以在效果結束之前回來作為條件，我答應了諾爾使用技能的請求。
諾爾發出了很高興的聲音，馬上使用了技能，全身被銀色的光包圍了。
開始行動之後，瞬間拉近了距離出現在纏雷怪的面前然後揮下了劍。

實在是太快了，到了我們只能說出【欸？】這一個字的地步。
絲毫沒有注意到諾爾的氣息，最前面一體的纏雷怪就這樣安詳地離開了這個世界。
攻擊的餘波將延長線上的蜥蜴人幾乎砍成了粉末連一滴血都沒留下。
劍一揮就能產生衝擊波，岩山的一部分也因為剛才的攻擊崩毀了。
【嗚哇……真的假的】
【第一次看見諾爾使用技能……太強了】
【雖然是強化了，但是沒想到會這麼壓倒性】
伙伴被殺了之後終於反應過來了嗎，剩下的纏雷怪朝諾爾一擁而上。
但是就算上了又能怎樣，和現在的諾爾相比差距實在太大了。

甚至在反應過來攻擊之前，手，腳，還有頭顱就被斬飛在天空中飄著了。是可以讓人覺得稀有種和普通的蜥蜴人沒有任何區別的程度。
因為攻擊的餘波，周圍的一切開始崩壞。其他的蜥蜴人不斷涌出朝諾爾襲去。

最初目標的纏雷怪全員已經撲街，其他的蜥蜴人被諾爾隨便一揮就吹飛到渣都不剩。
【呋呋呋，現在的我狀態絕佳的說！誰也不會輸的說！】
●
【嗚嗚嗚……痛啊，好痛的說……】
【果然變成這樣的嗎】
諾爾在效果消失之前完好的回來了。
然後時間一到，諾爾就突然直接倒下。

總之先讓希絲哈用上回復魔法，恢復到了能開口說話的程度，但是完全動不了了。
沒辦法我只能背著諾爾走。
【就算是希絲哈的回復魔法也不能完全恢復呢】
【沒幫上忙真是非常抱歉……】
最開始連話都說不了，但是多虧了回復魔法已經恢復到了肌肉酸痛的程度。

技能進化了，看來副作用也進化了呢……還是和原來一樣用起來不方便啊。



　[WEB] 第五十话 大討伐的征兆

發貼者：jeffrey




第五十话 大討伐的征兆

翻译:No7Hatsunemiku

在去雷姆利山的十幾天中，最後還是在北之洞穴裡狩獵，時不時那個地方也會去。

果然因為高等級的原因，經驗值好像是蜥蜴人那邊更高的樣子。
由於電蜥蜴也是一口氣出來8隻，所以魔石也能入手一些。
但是因為諾爾使用完技能的話會再次倒下，所以變成了我一邊承受著攻擊一邊進行狩獵……被攻擊了幾下很疼的。
一直過著這樣的每一天，雖然今天也來到了冒險者協會。
「嗯？為什麼今天感覺特別的吵呢。」
「是發生了什麼事的說吧？」
進入裡面後，不知為什麼比平常有更多的人在騷動著。
到處都能看見不同的隊伍在互相說著話的樣子。

看向薇琪醬的接待處後，看見有穿著大盔甲的人，雖然看不清楚但有好幾人在那裡說著什麼。
唔呣，看來打擾他們是不太好呢。畢竟協會裡面到處都在騷動，今天就不去說明直接去狩獵場吧。
「啊！大倉桑！等下，請不要回去！」
向諾爾她們說了出去外面後，就為了從協會出去而朝入口的方向走去了。
但是在出去之前薇琪酱发现了我们，叫喊着让我们别走。
怎麼了？找我們也有什麼事嗎？
「是有什麼事情嗎？」
「哈，真是太好了。我還想著如果大倉桑不來的話該怎麼辦呢」
可能是由於成功地阻止了我們這件事而感到安心，她將手放在胸上呼了一口氣。
說什麼如果不來的話，是有那麼重要的事情嗎？
「喲，大倉」
「原來是迪烏斯啊。發生什麼事了？」
去到薇琪的接待處後，知道剛剛為止還在說話的人轉向了這邊。看起來好像是迪烏斯啊。
米露露醬，蘇米卡醬還有高斯桑也都在呢。
「是啊，其實是有緊急的委託。雖然被迪烏斯桑拜託了，但也希望大倉桑也一起去呢」
緊急的委託啊。而且還邀請了我就意味著，這應該是建議複數隊伍一起執行的委託吧。
「你應該是知道魔物的誕生場所最近變得很奇怪這件事吧？就是因為這樣，這次的緊急委託被協會長說了要慎重地去做。」
確實在阿斯提利奧斯那時候好像是說了這樣的事情呢。那個時候作為道歉也得到了30萬G。
話說回來居然是就連協會長也專門叮囑要慎重地去做的委託？不知為什麼有種應該不是普通的委託的感覺啊。
「不委託A等級的冒險者們嗎？」
「A等級的各位都請他們去了其他的地方。所以才會委託迪烏斯大人他們去推薦B等級去的地方」
如果是那麼要人擔心的事情會發生然後要進行委託的話，向A等級的冒險者去委託的話不是會更好嗎。
將這個想法說出去的時候，被告知了A等級的人早就已經前往其他的地方了。
意思是這個緊急委託會同時在其他的地方發生嗎？
「我明白了，我倒是沒有問題的哦。還有關於委託的內容大概是什麼樣的呢？」
「了解了，這是去在西邊高等狗頭人生活著的區域的討伐委託。條件是由於大討伐的徵兆開始出現了，所以要在發生之前將已經變成核的個體討伐掉」
嗯？大討伐和變成核的個體？
雖然她是以危機已經破在眉頭所以很緊張的表情在說著，但我根本不知道她在說些什麼。
「那個……大討伐是什麼啊？還有那個變成核的個體又是什麼？」
「什麼啊，明明你在當著冒險者卻不知道嗎？」
對於我的話迪烏斯做出了反應，他的隊友也露出了一副驚訝的表情。

一邊是可能由於我們這邊誰都不知道，所以當我和諾爾他們對視之後，以歪著頭回答了我她們好像也不知道這件事。
因為我們不知道這些，所以就告訴了我們大部分關於大討伐的情報。

大討伐分為2種類型，出現擁有壓倒性力量的魔物的情況，另一種情況是以核之魔物為中心慢慢形成群體然後開始暴亂的情況，這樣的事情被稱為大討伐。

A等級的冒險者們好像數量也不是很多，由於在複數的地方發生了，所以好像就去了其他沒有能拜託的冒險者的地方。
「欸—，還有這樣的事情啊。」
「群體那邊如果防止不管的話，就算是弱小的魔物也會造成一定程度的傷害。所以不能不在這之前進行討伐。」
「大討伐的話我已經理解了。那麼關於核之個體又是什麼呢？」
順便問了關於核之魔物的事情，發現它是魔物群的頂點。也就是說應該是被選為領袖的魔物吧。

在這個被決定後，就算魔物涌出他們也不會像平常那樣到處徘徊，而是變成了這個核之魔物的部下然後逐漸形成軍團。
這次的徵兆，就是因為有軍團化的高等狗頭人群頻繁的和冒險者們進行交戰這件事才發覺的。

聽到報告後就對其他的地區進行了調查，發現也有同樣的徵兆所以就變成了緊急委託。
這次的委託就是要在那個軍團還是不完全狀態的現在，先除掉已經成為核的個體在發展到達討伐之前進行阻止。
「這次的那個核之個體是被視為很危險的魔物哦。在目的地的魔物分別為高等狗頭人和狂暴狗頭人2種。然後如果這次有異常發生的話，能與想到的應該就是狗頭人領主會出現吧」
為什麼區區的狗頭人也有這麼令人不安的名字呢？居然叫狗頭人領主……。
「所以那是什麼程度的魔物呢？」
「是在迷宮15層附近的狗頭人，被稱為狗頭人領主。」
15層啊……這樣的話確實有點糟糕啊。
最低也需要B等級以上，然後如果是15層附近的魔物的話也有它們會很強的可能性。
應該比身為Boss的黃金史萊姆弱吧，但有可能和鋼鐵史萊姆差不多或者比它更強呢。
雖然因為被裝備包裹著所以沒法看見狀態值，但迪烏斯也強到一定的程度了吧。
即使是這樣在形成了軍團的地方，以迷宮15層的魔物作為對手的話還是很嚴峻的吧。
「如果你們也一起去的話真是一劑強心劑呢。這次就請多多關照了哦」
「啊啊，我們這邊才是請多關照啊」
互相握了手後，對合作這件事達成了協議。
來到這個時間後第一次隊伍之間進行合作啊。沒想到居然是和迪烏斯合作什麼的……從初次見面那時開始就沒有想到過。
●
由於很緊急，趕緊做了準備然後就從修汀格出發了。
雖然本來的話就算不必特別做什麼準備也可以直接出發……
「沒想到普通走路的話居然有那麼幸苦啊。」
「我們已經輕鬆了好一段時間了的說呢……」
和迪烏斯他們一起走在路上這件事。這就意味著我們不能使用魔法飛毯和信標。
對好久沒有用自己的腳走路這件事，居然感覺稍微有點討厭。這是類似習慣了自行車後又返回用腳來移動這樣的事情。
就連諾爾也稍微有點懶散的樣子走著。
「能和艾斯蒂爾醬你們一起接受委託什麼的，我的運氣真是太好了！」
「不要太喧鬧啊米露露……」
「因為這不是沒有辦法嘛。和像艾斯蒂爾醬這樣可愛的孩子一起什麼的，情緒肯定會高漲的嘛！我會好好保護你的哦！」
「好好，我會期待的呢」
我和諾爾走在後面，艾斯蒂爾在迪烏斯和米露露醬附近。
情緒高漲的米露露醬和看著她就感覺害羞的迪烏斯……這是迪烏斯珍貴的害羞cg呢。
對於她熱情的表示，艾斯蒂爾一邊微笑著一邊敷衍著接受了。真不愧是艾斯蒂爾呢。
「聽說了高斯桑有各種各樣美好的體驗，如果有合適說的機會請務必說給我聽聽。至今為止受到過的最有效果的攻擊是什麼樣的呢？」
「呋呣，我想想……那是距今為止……」
「……又開始了。」
希絲哈和高斯桑，還有在他們後面走著的蘇米卡醬。
不知為何2人開始說這令人不安的話題，而且蘇米卡醬也很害怕的顫抖著。
嗯，我也不想進入那個圈子呢。難不成希絲哈和高斯桑的相性特別好嗎？
將感慨地說著以前的回憶的他的話，希絲哈好像很開心的點著頭聽著。
「啊，好像魔物立馬就出來了。反正剛剛好，就讓你們看看我的實力吧！」
向目的地繼續走著的時候，中途有狗頭人從很遠的地方跑了過來。
雖然還有很大的距離，但發現了那個的米露露醬不知為什麼用神奇的手法將箭射了出去。
她射出去的箭很漂亮的命中了狗頭人的頭，就像是將蘋果彈飛那樣完美的將頭粉碎了。
「……啊嘞？」
「米露露，你剛剛做了什麼？」
「我只是用了和至今為止同樣的攻擊而已啊！我才是被突然就將半獸人的頭打飛什麼的嚇了一跳呢……這是為什麼啊？」
可能是由於平常的話是不會像這樣華麗地打飛，所以迪烏斯的隊伍看到了這個結果後都露出了不可思議的表情。
……啊，是不是由於現在在一起，所以被認為是一支隊伍，難道說也算上我們的buff嗎？
現在的話諾爾和我加在一起會將攻擊力上升65%。
這個的話還是不說比較好吧……不如果就算是說了應該也不會相信的吧。
●
稍微又繼續走了一段時間但還沒有到達目的地。
用魔法飛毯的話應該只用花幾個小時，但如果是步行的話可能需要花上半天的時間。
「艾斯蒂爾，沒問題吧？」
「嗯……沒事哦。不用太擔心，歐尼桑。」
雖然是慢慢的，艾斯蒂爾走路的速度慢慢下降了。
雖然勉強繼續跟著我們，但從僵硬的臉上能看出她在勉強。
回想起來的話，從召喚她以來發現了沒有進行過長距離的步行。
由於這次很緊急，所以大家的腳步稍微有點快也說不定呢。
「勉強的話是不太好的說哦？」
「要我來背你的話也可以哦？對於自己的體力還是很有評價的」
雖然諾爾和希絲哈也用很在意的聲音搭話了，但被回答了沒事然後繼續走著。
「沒辦法呢……來，乘上來吧。」
「誒，但是……」
因為如果繼續這樣的話可能就需要用支援魔法進行自我強化再繼續走，所以我決定去背她了。

畢竟在到現場之前精神就感覺很疲勞的話我也很困擾呢。
因此就決定下要背她了。艾斯蒂爾的話是很輕的，如果是到今天開始露營之前的話是沒有問題的吧。
在她面前蹲了下來，催促她趕快趕快乘到背上來。
迪烏斯她們想著發生什麼事了，然後露出了稍微吃驚的表情朝這邊看了過來。感覺好害羞啊……。
「……對不起呢。」
「這裡應該是說謝謝吧。」虽然困惑着，她还是一边道着歉一边爬到了我的后背上。
她用手搂住我的头，我则兜住她的大腿支撑着她。
她觉得做了很对不住的事而磨磨蹭蹭的，我则回头看着她说现在不应该道歉而应该感谢。
「謝謝你，歐尼桑。」



　[WEB] 第五十一话 流浪的分隊

發貼者：jeffrey




第五十一话 流浪的分隊
翻译：制裁夜猫
昨天在天黑前準備野營，第二天的早晨再次出發。

在野營期間也有遇到幾隻狗頭人騷擾，應該是與狗頭人集團距離縮短的緣故吧。
開始移動後幾個小時，遇到了一個集團。
然後，現在我們正在草叢中偷偷地觀察著。
“哇啊……看起來好厲害啊。”
“這就是徵兆。”
在草原上蔓延的狗頭人群。有明確目的地的朝著某個方向前進。
每一隻的間隔並不緊密，狗頭人分散在相當廣闊的草原上。

一看就能夠發現受到統一的指揮，仔細凝視的話發現身體的顏色微妙的有所不同。
這個群體的狗頭人和以前看到的不同，有些身體上摻雜著黑色，手中拿的不是劍而是槍。這是高等狗頭人嗎？

然後在最前方拿著斧頭，是一隻全身黑色的狗頭人。這是狂暴狗頭人嗎？
總之雙方都確認了。
——————
●高等狗頭人
種族：狗頭人
等級：25
HP : 3500
MP：0
攻擊力：250
防御力：80
敏捷：50
魔法抗性：0
固有能力無
技能無

●狂暴狗頭人
種族：狗頭人
等級：35
HP：1萬5000
MP：0
攻擊力：600
防御力：150
敏捷：80
魔法抗性：0
固有能力無
技能狂化
——————
誒？比想像中要弱。即使那樣數量也有很多，如果只靠迪烏斯他們來的話，也許是很危險的。
“這比平時規模更大呢？”
“啊，是啊。雖然沒發現核之魔物，但是已經有這樣的規模了……”
聽了米露露和迪烏斯先生的話，貌似這個集團數量比一般的要多。
大致看了40……有50個以上嗎？我也是第一次遇到這種規模的怪物群體。
我認為走在最前面的狂暴狗頭人就是核之魔物。
“這個集團裡不是有核之魔物嗎？”
“如果有的話，應該在中央稍微固定一點。這是一群從擁有核之魔物的群體中分離出來，在周圍徘徊的集體。”
“……如果是往常的話，大概也就有20隻左右組成群體徘徊。”
“怎麼看都有50個以上呢……”
高斯先生和蘇米卡醬也很驚訝。
先聚集在一起之後再分離出來向其他方向徘徊，真是太麻煩了。
而且，現在看到的狗頭人集團超過50，本隊一定會超過100個了吧。
這周圍大概一共會有數百只狗頭人吧……。
“還是先把這群都打倒比較好吧？”
這才是走散集團的話……難以想像本隊是怎樣的，真是太可怕了。
就這樣放任不管的話，哪裡的村子和人就會被襲擊，會感覺非常不好受。
首先就從發現的集團開始。
“那麼總結一下就是可以殺了吧？”
“稍等稍等，不要在這種地方浪費魔力。這種程度，我和迪烏斯他們就足夠了。”
我制止了從包裡取出紅色的魔導書準備釋放魔法的艾斯特爾。
但是我覺得在面對分隊時不要浪費魔力。在必要時依靠艾斯特爾進行大範圍的殲滅。
這種程度的規模，只靠近戰的我們戰鬥就足夠了。
“那麼，在艾斯特爾和希絲哈的支援之後，我、諾爾和迪烏斯作為前鋒，米露露掩護我們，高斯先生負責保護她們的話就可以了。”
如果只有這樣的人數，可以分擔責任，看起來很輕鬆。
有希絲哈在的話，應該就不會有問題，但是為了慎重起見，請高斯先生保護艾斯特爾她們。
面對狗頭人時，我與迪烏斯主要負責防守，諾爾在最前面是因為她的近戰能力壓倒性的比我們強。
比起我和迪烏斯，希絲哈作為前鋒可能會比較強……但這次還請好好擔任恢復的角色。
“能使用希絲哈那樣的支援魔法嗎……”
“嗯……不會用……”
“ 哎！啊，不是的不是的，苏米卡只是现在还不会而已啦。”
迪烏斯聽了我的話，嚇了一跳。
聽到這一點，蘇米卡臉色陰沉了下來。
慌忙訂正了……總覺得很辛苦啊。
即便如此，神官會使用支援魔法是很少見的嗎？
“總之，按之前說的就可以嗎？”
“啊，我沒關係。大家也這樣嗎？”
雖然在戰鬥前感覺到了一種微妙的氣氛，但還是要重新振作起來才行。
對於迪烏斯的話，他的隊員都點頭表示這樣就可以了。
拜託艾斯特爾和希絲哈，向全體人員施加支援魔法。
“……這太厲害了。總覺得力量涌出來。”
“來自艾斯特爾醬的支援……嗯~，最棒了！”
“能不能請你停止這種反應呢？”
我們從平時就得到支援，但是第一次接受支援魔法的迪烏斯他們很驚訝。
我在第一次得到的時候，也對進入身體的力量感到驚訝。
米露露不知為何抱著自己的身體扭來扭去，看著她的艾斯特爾是臉頰上掛著冰冷的微笑。

那個……這個隊伍成員都有點變態嗎？
“那麼我也上——啊！？”
準備完成，當我想去戰鬥的時候，希絲哈也正準備向前走出去。
所以從後面抓住脖子讓她停下來。
“啊，這是幹什麼？大倉先生！”
“明明是神官就不要讓我吐槽是怎麼想的！希絲哈是負責恢復的角色，所以這次留在後面。”
“那，那樣的……”
因為脖子被瞬間掐住，一邊淚目一邊咳嗽著，有點生氣的瞪著我。
明明是個美人，為什麼這麼殘念呢……迪烏斯他們也呆呆地看著我們。
“這次……？平時明明是神官卻作為前鋒戰鬥嗎？你們到底是什麼樣的隊伍呢……”
“真的是神官嗎？”
“當然了，我是神官哦。”
果然神官作為前鋒好像很奇怪。迪烏斯和蘇米卡也很困惑。
一副沒有精神的樣子，回答的確是神官，感覺周圍帶著飽含疑惑的視線。
雖然持續著沒有緊張感的氣氛，但終於重新振作起來開始進行攻擊。
“那首先就由我！”
米露露首先向集體射箭。
氣勢滿滿地從筒裡拿出箭，把箭搭在弓上，或許是為了決定目標而稍微拉開了弦。

也許是目標確定了吧，當她拉開弓的時候，光線開始聚集起來。然後纏繞著光芒的箭，以很厲害的氣勢向高等狗頭人射出。
從旁邊突然的攻擊，命中了第一隻的頭部。被射中的高等狗頭人腦袋直接被吹飛，身後的狗頭人也被貫穿，一擊就將打飛了2、3隻的頭部。
“誒！？？啊，這是什麼！？”
我想那個光應該是使用了技能，但是沒想到會變成這樣的結果，米露露非常驚訝。
我和諾爾的buff，再疊加上艾斯特爾的支援魔法和技能，威力大幅度飛躍吧。
“喂，別發呆了！”
“啊，啊……”
周圍注意到被攻擊的高等狗頭人們來到這裡。
走在前面的怪物也向這邊返回。

提醒了下因為看了米露露的攻擊而啞口無言的迪烏斯，以朝著這邊的怪物作為對手跑出去。
我一個接一個地刺穿高等狗頭人。

即使是我的話也能夠一擊打倒的樣子，無論命中身體的哪裡，都會原封不動地吹飛對方的身體。
迪烏斯先生的話，雖然無法一擊解決，但是只要攻擊2、3次就可以擊倒，所以貌似也沒有問題。

在瞬間衝出去的諾爾，先彈開狂暴狗頭人的手臂，隨後砍斷脖子，瞬殺。
途中的高等狗頭人，每當她做出一次動作，就會有數只被斬斷。面对着处理速度比我和迪乌斯都要压倒性地快的诺尔，我们也只有目瞪口呆的份了。
“嗯，這種程度的話，很輕鬆啊。”
“即使數量很多，質量也太低了。大倉殿，不能因為這樣就在和狗頭人本隊的戰鬥時就得意忘形放鬆警惕哦。”
那麼多的高等狗頭人不到幾分鐘就全滅了。地面上散落著大量的掉落物品。
我認為能夠輕鬆獲勝，立刻就被諾爾叮囑了。
“怎麼說呢……雖然知道你們超乎常識，但是比預想的還要驚人啊。”
“支援魔法太犯規了！艾斯特爾醬果然很厲害啊！”
“哎呀，謝謝。”
因為對於全殲的太過迅速，迪烏斯他們都呆呆的看著。
因為艾斯特爾的支援魔法的緣故，米露露的箭也變得相當強大了。

如果只展示了這些就被嚇到的話，看到認真攻擊時的艾斯特爾會怎麼樣呢……。
“諾爾也彈飛了狂暴狗頭人的攻擊瞬間砍翻對方……沒想到這麼厲害，真的很佩服。”
“ 呣……那还真是多谢的说。”
迪烏斯用認真的表情向諾爾發出聲音。看了剛才的戰鬥，好像有什麼想說的事啊。
他對她帶著一些恐懼又很羨慕的感覺。我也很憧憬諾爾的戰鬥方式。
總覺得她很討厭被他打招呼，只說了很短的回復。

在這個隊伍裡，諾爾一直沒有散發出輕鬆的氣氛。還不能原諒迪烏斯嗎？
嗯，沒辦法呢。



　[WEB] 第五十二话 集團的本隊

發貼者：jeffrey




第五十二话 集團的本隊
翻译：制裁夜猫
擊潰了徘徊的集團，逐漸接近目的地。在那途中又遇到了另一個徘徊的魔物團體。
然後，平安抵達了無數高等狗頭人所在的草原。
“喂……這個怎麼辦？”
“就算被人說要怎麼做……”
現在就已經有了數不清的高等狗頭人了。
雖然遠遠地眺望著，但廣闊的草原上遍佈著各式各樣的狗頭人，將草原完全覆蓋看不到一絲綠意。因為每個個體遠遠看去微妙的移動著，所以整體看起來很不舒服。

走散集團完全無法與之比擬。別說100個了，甚至超過數百體了吧。我想大概不到1000體……我也不確定就是了。
這就是被稱為核之魔物所造成的嗎？
“只有兩個隊伍就這樣去戰鬥，真是太無謀了。”
“……從來沒體驗過被這麼多魔物攻擊。”
“我可以回去了嗎？”
迪烏斯隊伍成員的大家看到這個都感到非常害怕。但高斯先生聽起來好像很興奮……現在先不介意那個。
看到這麼多魔物老實說我也覺得不可能。雖然到目前為止都是以千為單位打倒魔物，但從沒有過一次就打倒這麼多。
“嗯，但是現在返回的話下一次數量就會更多了吧。”
“是啊。哥哥，這個程度沒問題的吧？”
“如果只有這種程度，我也能夠分擔到一些呢。”
我這邊和迪烏斯他們完全不一樣，這邊的女性陣營完全沒有不安的樣子。
諾爾將手扶在下巴上思考，看起來很認真。
艾斯特爾取出手杖、紅色和黃色的魔導書，稍微活動身體。雖然動作很可愛，但一想到她實際要動手的話，就不會覺得是開玩笑了。

至於希絲哈，看了這幾天的反應反而會讓我感到不安，能夠得到戰鬥的機會所以露出很開心的笑容。
作為女孩子露出這樣的反應好嗎？在我的隊伍中看起來不安的只有我嗎？
“问题是这样一个集团究竟算是完整的呢、还是不完整的呢。如果是不完整的話，正如諾爾所說的，今後還會增加。”
“這還是不完全的啊……”
對迪烏斯說的話，米露露看起來很討厭的樣子。
現在還能夠輕易撤退，但如果就這樣置之不理的話，下次來的時候會變成怎麼樣呢？
即使帶著增援的冒險者回來了，會不會再增加一倍的狗頭人？
不如說應當聽從諾爾所說的現在就開打才是正確的？
“那麼怎麼辦呢？只有我們就和這些傢伙戰鬥嗎？”
“……老實說，這已經超過了我可以判斷的範圍了。如果可以的話，大倉，想讓你決定。如果要戰鬥的話，只能把主要的戰鬥交給你們了。”
按照他的判斷，戰鬥的話肯定會以我們為中心。
如果是這個敵人的話，我和諾爾應該不會受到致命的傷害。
但是迪烏斯儘管兩三次攻擊就能打倒一隻，但即使做為前衛，也會瞬間被數量壓碎吧。
而且如果要打倒這數量的話，艾斯特爾的廣範圍攻擊是必須的。如果被敵人盯上的話，一定會瞄準我們。
“怎麼辦？”
因為不是我一個人也可以判斷的事，所以決定看她們的反應來決定。
“我有全部打倒的自信。”
“一旦到了紧急情况再撤退好了，而且就在这把它们的数量消减一定程度不也挺好吗？”
“放心交給我吧~”
諾爾將劍從鞘中拔出，滿滿的幹勁滿滿的自信的氛圍。
那個……總覺得諾爾像一個很厲害的帥哥。威風凜凜的感覺？

艾斯特爾說有必要再逃就好了？如果對方追過來……最壞的情況下就用魔法地毯逃跑就好。
雖然不想被人知道，但是有必要的話依靠艾斯特爾的大魔法來進行殲滅也可以。
希絲哈是認為要戰鬥了吧，發出了興奮的喘息聲？這傢伙真的沒問題嗎？

她們明明這麼可靠，可是我卻很懦弱，真是沒出息啊。這裡我也拿出勇氣去做吧。
“好，那麼，現在就進行戰鬥，最初的攻擊由艾斯特爾進行全力爆擊，敵人的前鋒來到這裡的話，由我和諾爾來抵擋。迪烏斯你們穩定隊伍，最優先保護艾斯特爾他們。希絲哈在治療的同時，也要注意確保退路。”
反正在這裡逃跑，也會被說要再次去討伐，所以決定在有可能擊敗的時候盡可能的去做。
在接觸之前，盡可能減少數量，我和諾爾作為前鋒殲滅。如果發現核之魔物的話，就盡可能把它打倒吧。
只要把那傢伙打倒數量就不會繼續增加，集體也遲早會崩潰的。
為了確保退路，如果我們被壓制的話，就要立刻撤退。魔法地毯作為最後的撤退手段。
“呵呵，好久不見的全力以赴，讓你們吃驚一下。”
因為決定了作戰，所以馬上就開始戰鬥了。

開戰的信號是艾斯特爾的爆擊。高舉比身高更長的手杖，拿出紅色的魔導書和黃色的魔導書。魔導書散發出巨大的魔力，兩本都浮現在她的面前。

天空中描繪了無數的魔法陣，出現了相同數量的比人更大的灼熱的火球。就像一個個小小的太陽。
揮下手杖，火球一個接一個地向狗頭人的集團發射。

命中的瞬間，爆炎和土石同時爆發，可以看到狗頭人們被甩到空中，變成了光的粒子。
有著微妙地生存下來的狂暴狗頭人，在爆炸中被吹跑後，雙手放在地上試圖撐起身體。
火球在那裡一個接一個地落下。努力中的他們就這樣被爆炎吞噬了。
接著，地面發出轟鳴，岩石開始聚集起來，變成了與火球一樣的大小，岩石的一部分就爆炸了，碎片朝著狗頭人的方向射去。
一邊旋轉粉碎一條直線上的狗頭人，在前進一定的距離之後伴隨著轟鳴聲爆炸，在遠處看到了飄起的煙。

難道是把火的魔法和土的魔法組合起來了嗎？很好的想法呢……。
這已經不是“戰鬥”，更適合被稱為“蹂躪”吧。
“……我已經驚訝到心累了。”
“艾斯特爾醬，太厲害了，太厲害了！”
“這是什麼啊……我想回去……”
目睹了這一情景的迪烏斯目瞪口呆。

從未見過這樣的景象吧，和狩獵阿斯忒里俄斯時一樣的地獄繪圖。
迪烏斯用手捂住雙眼，不知作何反應。米露露在胸前緊握雙手，雙眼閃閃發光，這個反應不對吧。
高斯先生沒有什麼特別的反應，蘇米卡在爆炸聲響起的時候，全身因為害怕顫抖著。

著彈點的地面被深深的刨挖或掀起，沒有殘留一絲草原的影子。即使說在這裡發生了戰爭，大概也能夠被接受。
爆炸形成的深坑附近，終於從爆炸中逃脫出來的狗頭人們跑來，在邊緣的位置有幾隻活了下來。
為了不讓它們逃出來，再一次用火球轟炸，徹底的讓它們從這個世界上消失。
爆炸坑也變得更深，一發現狗頭人就釋放準備好的火球。

看到冷靜地分析情況釋放魔法的艾斯特爾看起來很可靠，但好可怕。
看到全力射擊魔法的她，臉頰染成楓葉般的紅色，感覺很妖艷。

全力施展魔法讓她這麼高興嗎……。



　[WEB] 第五十三话 大討伐的終結

發貼者：jeffrey




第五十三话 大討伐的終結
翻译：制裁夜猫
由於艾斯特爾的轟炸，打倒了相當數量的高等狗頭人。

儘管如此，狗頭人們還沒被潰散，從她攻擊薄弱的部分開始向四周分散。
因为正面的战况十分激烈，狗头人们似乎是理解到那边正在被集火猛轰、站在原地只会被炸得更惨，于是开始分散、削弱了攻击的成效。

為了應對從側面來的進攻，我負責右側，諾爾負責左側。
迪烏斯他們現在負責保護她們，解決漏掉的敵人。
和諾爾不同，我這邊一定會有漏過的敵人，如果有高斯先生他們守護的話，我就放心了。而且希絲哈也在，所以沒有萬一……不過真希望她能集中精力恢復。

即使我出現了一些失誤也有同伴們幫我彌補，但是我對於一個人要以複數魔物為對手感到不安。
“哎呀，太多了吧！”
我為了迎擊向前進的集團而奔跑著。前方有無數的狗頭人。簡直像是一堵黑牆。
用風屬性的不可視之刃打倒了最前方的幾隻。
然後和集體接觸，鎧甲被一桿槍刺中發出聲音，稍稍有點痛。
在這段時間內揮舞著撬棍，把高等狗頭人打倒，但是眼前的狗頭人完全感覺不到減少。
這個量是什麼鬼……之前有大規模更新裝備，真是太好了。
“哎！？啊，什麼！”
正在戰鬥的時候，突然光聚集在我的位置，然後被身體吸收。
於是全身的疼痛緩和了，身體也變得輕鬆了。是希絲哈或者蘇米卡的恢復魔法吧，真是太感謝了。

搖晃的狂暴狗頭人帶著充血的雙眼咬住我的手臂，斧頭在鎧甲上留下刮痕。
偶爾艾斯特爾會進行魔法支援，能夠聽到附近傳來爆炸聲。
如果是像往常一樣的話，也許現在早已經忍不住想要逃回家了。多虧了獅子的心（鎧甲上的貼紙），無論如何都不會感到慌亂。
“哈啊，哈啊……”
“沒關係嗎？大倉殿？”
“啊，謝謝你”
結束了左邊的處理之後，諾爾中途就加入這邊，直到戰鬥結束。
真的太累了……聽到諾爾發自內心對我的情況感到擔心稍微有些高興。
雖然沒有外傷，但因為被卷入集體中央全身都受到了猛烈的攻擊，感覺身體很痛。
正面的狗頭人一隻都沒有剩下，我和諾爾回到了迪烏斯他們所在的地方。
“不好意思，漏過去了不少魔物。”
“啊，嘛……希絲哈小姐全都打倒了，所以沒問題。”
“喂……”
“啊，啊，才沒有！因為沒辦法！這是不可抗力的！而且也好好地進行回復了哦！”
我的確漏過去了一些魔物，可是這傢伙居然……。
我看向希絲哈的方向，說著才不是這樣，雙手在胸前揮動找著藉口。什麼才不是這樣啊？
嘛也有好好進行恢復的工作所以這次就算了。
“那，是擊敗了第一陣的感覺？”
“嗯，是啊。托艾斯特爾醬的福成功的消滅了不少。”
對於迪烏斯的話，米露露也同意了。
在這場戰鬥中，可能打倒了一大半的狗頭人，但仍有近100體在草原的深處等待著。
最前面幾隻狗頭人比普通的更紅也更漂亮。
那就是核之魔物所在的集團嗎？
“接下來就是那些傢伙了吧。”
“在前面的是聚集在一起的吧。我認為之後就是本隊。前面的那些是狗頭人的亞種。中間的那只，應該就是核之魔物，平時前面的那種程度就是核之魔物，但這次毫無疑問是別的魔物。”
嗯，平時那就是核之魔物嗎？看一下大概有多強。
——————
●紅色狂暴狗頭人
種族：狗頭人
等級：45
HP：3萬5000
MP：0
攻擊力：800
防御力：150
敏捷：160
魔法抗性：0
固有能力：無
技能：狂化
——————
嗯，確實稍微強一些……。
只有一隻的話也沒什麼大不了的，但現在有大概20隻站在前面？
艾斯特爾使用技能的話，能一次全部殲滅了嗎……？
不，如果艾斯特爾不能繼續戰鬥的話，就沒辦法應對了。
只能靠普通的攻擊擊敗了吧。
“艾斯特爾，MP沒問題嗎？方才一直都在随性大闹吧。”
“哎，藥水的數量還夠，還有這些，能再堅持一段時間。”
輕輕撫摸著帶著銀色玉石的手鐲和月之雫，笑著回答還沒關係。
將MP回復藥全部交給艾斯特爾和希絲哈。
所以我覺得不必擔心MP的事……她好像比預想的更可靠。感到疲憊的人只有我嗎？
“諾爾……完全沒問題。”
“我倒是擔心大倉殿。其實我想距離再靠近一點哦。”
“虽然你能担心我真令人高兴，但我沒關係的。”
“不……真的要注意哦？”
看了剛才的戰鬥，發出很擔心的聲音。

老實說，我希望能和你在一起，但在這種情況下也不能說那樣的話。
恢復完成之後重新準備好隊形，全員準備以最後的集團做為對手而前進。

無數狗頭人的掉落物品例如狗頭人的牙和長槍，斧頭什麼的四處都是，遍地都是被魔法炸出的深坑，導致移動的非常緩慢。
迪烏斯他們看到了原本是草原的地方，也只能皺著眉頭發出這到底算什麼啊的呻吟。
“那就上吧，嗯！”
在某種程度上，讓全員再次接受了支援魔法，面對最後的集團，仍然由艾斯特爾最先攻擊。
向先頭的集團射出剛才使用的大岩石。
本來以為是會直接命中的，但是有幾隻紅色狂暴狗頭人成功防御住了岩石。但是，那個瞬間岩石發生了爆炸，岩石碎片向周圍飛濺擴大了傷害範圍。
……防御住也不行嗎？我覺得艾斯特爾是隊友，真是太好了。
因為岩石導致隊形崩壞後，再用火球不斷地進行追擊。
儘管如此HP也很高，所以沒有被打倒的紅色狂暴狗頭人已經接近到了很近的距離。
或許是已經使用狂化技能了吧，臉上露出了肌肉，一邊撒著口水一邊跑。
“啊！？””
以紅色狂暴狗頭人為前鋒，形成了能夠承受魔法攻擊的集體。

因此我和諾爾都上前迎擊，但是，艾絲的魔法攻擊突然中斷了。
回頭一看，可以看到從後方趕來的分隊。為了應對突然出現的敵人，她開始向另一個方向進行了攻擊。
朝著前方，向跑來的紅色狂暴狗頭人揮下撬棍，一擊就打倒了對方。好像在艾斯特爾的轟炸中，已經被消減了絕大部分的HP。
諾爾也在稍微有點距離的地方戰鬥著，能看到以我無法比擬的速度打倒對手。
這樣的話，就算沒有支援攻擊也沒什麼問題。這樣想著，不停的打倒狗頭人，終於看到了集體的最深處。

最裡面的是，數體的狗頭人扛著椅子一樣的東西，坐在上面的是身高2米左右的全身肌肉的狗頭人。赤裸的身體上披著紅色的斗篷，頭上戴著金冠。
雖然是狗頭人所以被允許，但如果是人的話肯定會成為問題的姿態。做出那種變態的樣子，是在想什麼呢？
雖然和周圍的狗頭人戰鬥，但我很在意在最深處的狗頭人領主會怎樣行動，盡可能保持將對方納入視野，一邊打倒剩下的狗頭人。

但身處亂戰的環境中，沒有確認狀態的餘裕。
在我即將把周圍的狗頭人打倒了的時候，那傢伙從椅子上站起來了。
從周圍的狗頭人那裡接過金色的長矛，把槍舉起到肩膀的高度，直接向我投了過來。
“唔哦哦，投擲！？”
被投擲的槍纏著光，以極快的速度向我飛來。
儘管想用鍋蓋來防御，但趕不上長槍飛來的速度，直接刺入我的鎧甲。
儘管如此，鎧甲還是沒有被刺穿，但我輸給了槍的威力，就這樣被彈飛。
……疼，全身都在疼。啊，新的防具真是太好了。防御不了速度那麼快的攻擊啊。
現在我在空中飛舞呢吧，如果掉下來的話會痛吧？真是討厭啊，不想掉下去啊。
“大倉殿！”
“諾，諾爾……”
我拚命地扭動的身體，突然一陣浮游感，腰和腿被抱住的感覺。
聲音傳來的方向，視野中出現了身上纏繞著耀眼的銀色光輝的諾爾。看來我好像是被她公主抱中。
……一般來說都是相反的吧。
“我真的很擔心啊！”
“啊，啊……得救了，謝謝你。”
穩穩的著地，將我輕輕放在地面上。

之後身體吸收了在我周圍聚集的光芒。希絲哈好像有在好好工作。
諾爾將我放下後只說一句話，隨後就向狗頭人領主跑去。

發動了鼓舞技能，身上帶著銀色的光環，準備在技能時間內將狗頭人領主打倒嗎。
她一瞬間就接近到狗頭人領主的前方，狗頭人領主將手中的金色長槍橫揮，什麼時候回收的呢？

5個光塊出現在傢伙的面前，變成了紅色狂暴狗頭人。
但是，在出現的紅色狂暴狗頭人開始行動之前，一瞬間就被諾爾一劍斬斷，變回了光的粒子。

出現的瞬間就馬上退場……好像看到了什麼不講理的景象。
終於成為了諾爾和狗頭人領主一對一的戰鬥……。

周围的狗头人即便试图接近也会被诺尔攻击时的余波即刻放倒，狗头人领主也大概是因为跟不上攻击的速度而不断被砍中。
手臂被斬斷，身體被刻上無數的刀傷。就算是狗頭人領主也不可能是發動技能中的諾爾的對手。

我留在這邊只是看著諾爾，擅自出手幫忙只會妨礙現在的諾爾，而且會被卷入諾爾攻擊的餘波中。現在的她達到了會移動的天災的程度。

在它被打倒之前看一下狀態吧。
——————
●狗頭人領主
種族：狗頭人
等級：60
HP：15萬
MP：0
攻擊力：2500
防御力：1500
敏捷：250
魔法性：50
固有能力霸道
技能王之裁決眷屬召喚
——————
剛才的狗頭人是通過技能召喚出來的嗎。攻擊我的應該就是那個叫王之裁決的技能。

狀態值並不高。與諾爾現在的狀態相比，完全束手無策的程度。
我看著這樣的狀態，理解了勝負已分。

狗頭人領主已經是極限了吧，為了不讓自己跪在地上將長槍刺入地面。隨後狗頭人領主的首級，就被白銀之刃毫不留情地收割了。
失去頭部的身體倒在地上，變成了光的粒子。掉落物品是黃金王冠和金色長槍，還有紅色斗篷。
……我不想碰這個斗篷。
“嗯……技能結束之後就拜託了哦大倉殿。”
“交給我吧。快點回復哦。”
打倒對方的諾爾走了過來。雖然還纏繞著銀色的光，不知道是不是技能的效果快要結束了，總覺得有些無精打采的。
如果可以的話，我不希望諾爾使用技能，但她是為了我而使用，之後要好好的照顧她呢。

我也很擔心艾斯特爾她們與身後分隊的戰鬥，所以我們急忙趕回她們那裡。
“艾斯特爾！沒關係嗎！”
“哎，沒問題啊。只是對後面也有敵人接近，稍微有點吃驚。”
好像已經戰鬥已經結束了。迪烏斯他們難掩疲憊的神色，全員都坐在或乾脆躺在地上。
“那個？希絲哈去哪兒了？”
看來這邊也平安無事的結束了戰鬥，但是周圍少了一個人。
我一說出她的名字，迪烏斯和蘇米卡突然抬起頭來。
“大倉，那個人到底是怎麼回事？因為我和高斯應付不過來，所以她也參加了戰鬥……”
“怎麼回事，那個人！絕對不是神官啊！”
他們說著指向了後方。

在那裡，能看到正在將幾隻殘存下來的狗頭人毆飛的希絲哈。
被她踢飛的狂暴狗頭人在空中飛舞。
在他們的眼中，我們的神官果然也是異常的。
“那傢伙……算了。”
“是啊，也有很好的完成了恢復的工作。所以就不要生氣了。”
“啊，那個時候就是她進行的回復，有好好的完成工作哦。”
雖然已經習慣了，但還是很驚訝，艾斯特爾說她的恢復很完美。被槍刺中時也是多虧她進行的恢復，之後要感謝一下。

在想這麼說的時候，在口袋裡的智能手機震動了起來。在這個時機？

在迪烏斯們看不見的位置取出進行確認，在畫面上顯示了【大討伐達成報酬●魔石50個●SSR cost降低】、[通知]【大討伐達成紀念活動召開】。



　[WEB] 第五十四话 達成報酬

發貼者：jeffrey

第五十四话 達成報酬
翻译：制裁夜猫
大規模討伐結束的當天就啟程返回。諾爾之後果然動不了了，所以就由我來背著她。

對於變成這樣的諾爾，迪烏斯等人都很擔心，但是告訴他們半天就能恢復之後就平靜了下來。
艾斯特爾也努力的在走著，中途希絲哈代替我背著艾斯特爾。

面對狗頭人時橫衝直撞隨意暴走，現在仍然能普通的活動而且幫忙背著艾斯特爾……我想這是由於恢復魔法的恩惠吧。
然後，當天天黑時進行野營，第二天的傍晚才終於回到修汀格。
我其實是想用魔法地毯直接飛回去的，但在迪烏斯他們面前也不能使用。

大討伐達成紀念活動從今天開始，所以正在拚命的忍耐。畢竟在迪烏斯們面前拿出智能手機的話會顯得很奇怪，所以我努力忍耐了下來。
雖然我想直接回家，但因為不能不去報告，所以勉為其難的決定去了冒險者協會。
“歡迎回來，迪烏斯先生，大倉先生。狗頭人討伐結果怎樣？”
“總算結束了啊……哈哈，大家都累壞了。”
“真是對不起。”
進入協會，薇琪小姐來接待我們。與出發的時候不同，感覺協會內的冒險者數量很少。
其他地方聽說也出現了大討伐的徵兆，冒險者都去討伐了嗎？雖然是些不熟悉的人，但一想到面對同樣的境遇，就會希望他們能夠平安歸來。
迪烏斯疲憊的嘆息著。
總覺得薇琪帶著抱歉的感覺迎接我們。
“艾斯特爾她們……水平完全超乎想像……”
“哎呀，你們的水平也很不錯啊？”
“嗯~！謝謝你！”
“喂……不能突然抱住我吧……”
米露露好像很失落似的看著下面嘟囔著。但是，當艾斯特爾誇獎她們的時候，就抬起臉來抱住她。
被緊緊抱住，感覺好像有點痛苦。
即便如此，米露露那麼喜歡艾斯特爾嗎？嘛，確實很可愛，所以我也能夠理解她想要緊緊抱住的心情。
“……希絲哈，這次多謝你了。在你的支援魔法幫助下能體會比平時多的痛楚。”
“如果能讓你高興的話就好了。我也得到了很多經驗，真的很開心。下次有同樣的機會的話請叫我一聲吧。”
“……這些人已經不行了吧。”
希絲哈和高斯先生帶著笑容互相握手。明明看起來氛圍非常好，但說出來的話卻很奇怪。
一群人就這樣聚集在一起。蘇米卡也在附近，但她正盯著什麼都沒有的牆來逃避現實。
這麼說來，蘇米卡一直都在高斯先生附近。意外的關係好嗎……我很好奇他們之間的關係。
“大倉殿，承蒙您的關照，非常感謝。”
“不，我才是要感謝你的幫助，不如說如果你不在的話就糟糕了。”
看到他們之間的談話，身旁的諾爾發出了聲音。
雖然是由我背著走回來的，但是是我這邊得到了更多的幫助，所以完全不必介意的……。
“呃，打擾你們的聊天很對不起，我可以問一些事情嗎？”
“啊，好的”
“這次的核之魔物果然是狗頭人領主嗎？”
“是這樣的，這是把狗頭人領主打倒的掉落物品。”
和諾爾說話的時候，薇琪過來打了招呼。好像是確認這次集團的核之魔物是不是狗頭人領主。
所以把撿到的狗頭人領主的王冠、長槍和紅色斗篷拿出來。她從裡面拿出紅色斗篷。狗頭人領主的討伐證明好像是斗篷。
“果然是這樣啊……真的是太好了。對不起，這個作為討伐證明請讓我稍微保管一下。”
“這次我想一起來幫忙。多一個人幫忙總是好的……”
薇琪和迪烏斯撫摸著斗篷，貌似觸感還是很不錯的。
戰鬥結束之後，迪烏斯先生總覺得很消沉。但如果他說自己成了一個累贅的話，那被長槍一擊打飛的我算什麼呢……。
“沒有那樣的事啊。如果沒有迪烏斯的保護的話，艾斯特爾也沒辦法充分的進行發揮。雖說希絲哈能夠進行戰鬥，但面對那個數量終究是無法抵擋下來的。”
“這樣說的話，感覺心情稍微變得輕鬆了……謝謝你。”
我回答迪烏斯的話，他也稍微笑著做出回應了。

第一次與複數的對手戰鬥，因為有他們的保護所以不必擔心後衛的事情，精神上也相對輕鬆了很多。果然組隊是一件好事。
迷宮中似乎也有狗頭人領主，為了能夠更加穩定的戰鬥需要增加同伴。

下次無論如何都要抽出盾職。因為我不想再體驗在空中飛舞或在地面滾動的感覺了。
●
結束報告之後，回到了旅館。

這次委託的達成報酬是我和迪烏斯各1250萬G。
狗頭人的掉落道具雖然可以作為證據，但並沒有收集。
如果放在道具包裡的話可能有辦法帶回來，但是如果那樣做就暴露了道具包的事，所以只收集了一些值錢的素材就回來了。

迪烏斯說他不能接受一半的報酬，但因為是一起進行戰鬥所以最後他接受了。但是我得到了狗頭人領主的掉落道具。
我認為黃金長槍充滿了浪漫，拿到這個對於我而言就足夠滿足了。
“啊，終於結束了！”
“的確是啊。比起那個，大倉殿的情緒怎麼high呢？”
“……這是要進行扭蛋啊。”
“扭蛋？怎麼回事？”
是的，好不容易回到了旅館，所以終於可以扭蛋了。
這次沒能在0點進行扭蛋雖然很遺憾，但沒辦法。現在是傍晚，時間還很充裕，我已經等不及了。
看到我這樣的樣子，就意識到我準備要扭蛋。艾斯特爾的直覺真的很敏銳啊。
明明還沒有告訴她們扭蛋有新的活動。原本準備稍後再和她們進行說明的。
“真的很細心……艾斯特爾，你是怎麼猜到的？”
“呵呵，我的愛好是觀察哥哥。哥哥的事情都知道的啊？現在大概只看表情就能明白。”
“那是怎麼做到的？”
“不要問！還有這樣的愛好是現在馬上stop！不，請您停下來吧！”
咦，這是什麼，觀察哥哥是什麼鬼？不去進行狩獵的時候艾斯特爾大多數時間都留在我身邊，但是也許是為了觀察我嗎？

而且你之後準備要說什麼！？絕對會被抓住什麼把柄的，真希望停下來。
在不知情的人眼中只是帶著很可愛的笑容看著我。但是，從她的笑容之中我只感到了不安。
我跪在地上，請她不要繼續說下去，她只是笑嘻嘻的並沒有特別說什麼。用沉默來代表拒絕……。
“嗯，其實就是這樣，平八狂歡節開始了！”
“雖然感覺有什麼事情……在那之前現在是要開始做什麼？”
再這樣下去談話的方向就要變得奇怪了，總之先強行轉移話題。
諾爾雖然多少感到有些奇怪，但還是跟著話題走了。
“大討伐達成紀念這麼寫著。說起來也一起得到了有些奇怪的道具”
結果大討伐結束之後產生了什麼變化嗎？不知道大討伐達成意味著什麼。
除了掉落品以外，還得到了50個魔石和ssr等級的道具。
馬上打開欄目，對得到的道具進行確認。
——————
SSR●cost降低
特定對象的cost降低1。
使用後會消失所以請慎重選擇。
——————
這是……怎樣的呢？只下降1點感覺並沒有什麼用……。
如果能夠得到好幾個的話從長期來看是不錯的道具。
“既然得到了魔石，說明這個世界的大討伐算是一種活動嗎？”
“又能夠參加大討伐了嗎！”
聽到還有參加大討伐的機會希絲哈發出了歡喜的聲音。不，我並不認為那是值得高興的地方。

即便如此打倒魔物的話能夠得到大量魔石，在這個世界上滿足了什麼條件的話，也有其他得到魔石的方式嗎？
例如說迷宮之類的地方，如果完全攻略的話可能會得到一些東西，也要尋找迷宮之外的線索。



　[WEB] 第五十五话 道具扭蛋

發貼者：jeffrey

第五十五话 道具扭蛋
翻译：制裁夜猫
“那麼，那個cost降低要給誰用？”
艾斯特爾的手指稍微移動一下，想要主張給自己使用吧。
嗯，確實可以用在她的身上……因為諾爾的buff、艾斯特爾和希絲哈能夠使用支援魔法，所以即使今後的伙伴增加，也不會從隊伍中排除。
但是對於寶貴的cost降低，我想再積攢幾個之後再考慮一下。嗯，目前還是不要用了吧。
“讓你們感到期待真是對不起，現在還不准備用它。”
“哥哥小氣鬼……”
“哎呀，現在還很充裕呢。”
聽到我不準備使用的話，艾斯特爾微微的有些鬧別扭，撅起嘴。說我小氣真是太失禮了。
“比起那個，要開始扭蛋嗎？”
“這次……是道具up嗎？”
我一直期待的扭蛋活動……這次是道具扭蛋啊。
【道具扭蛋活動正在舉辦中！道具類概率UP！】
有這樣的標記。道具類的抽出概率提高嗎……。
也不是說提高SSR以上的出貨率，說實話並沒有太大的吸引力。
不過最近隊伍成員已經增加到4人了，所以扭蛋得到的食物已經開始捉襟見肘。雖然也有像魔法地毯那樣方便的道具，但也沒有現在就抽的必要。

說實話還是裝備和新的角色對我而言更重要。
但是現在有846個魔石，消耗200個的程度還是能夠接受的。
而且在大討伐的過程中。短時間內就入手了超過150個以上的魔石。畢竟出現了大量的稀有種。
“那麼，平八狂歡節……雖然想這麼說，但是這次全體人員每人都抽一次吧。”
“這次不是平八狂歡節了嗎！？”
“哥哥你能再說幾遍嗎，難以置信。”
“誒！我也有機會扭蛋嗎！”
這次扭蛋並非滿足於抽出某個特定的目標。所以不能算作是狂歡節。

看到通知的時候，真的很感謝，但現在已經枯萎了。完全沒有涌現出精力。
諾爾對不是狂歡節感到驚訝，艾斯特爾則是完全不相信我說的話，希絲哈則是對也能參與扭蛋感到很高興。

三個人三種反應。
“那麼這次就從希絲哈開始吧。”
“是的！啊~，這個就是扭蛋嗎。總覺得有點興奮。”
眼中閃耀著光芒，發出了不妙的呼吸聲。
因為不能像往常一樣坐在床上，大家坐在椅子上圍在桌子旁，在中央放上智能手機。
莫夫特端坐在諾爾的膝蓋上。因為幾天沒在旅館裡，她貌似通過撫摸莫夫特來緩解疲勞。
希絲哈是初次接觸智能手機，小心翼翼地伸出手指，然後按下11連抽的按鈕。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。停在了金色。
“R食品、SR逃出裝置、R回復藥×10、R點心、SR高級燈、R萬能藥、SR信標、R營養劑、R睡袋、SR物理學聖劍、R露營套裝”
全部都抽出來之後，現場的氣氛變得有些尷尬。希絲哈無言地盯著畫面就這樣凝固了。
諾爾和艾斯特爾不知道該做出怎樣的反應，彼此面面相覷。
啊，第一次只到SR就停下來了。這可能會帶來很大的打擊。
我剛想說些什麼安慰她的話，但是她的手指就又朝著11連的方向伸了過去。
“喂!混蛋！我要再抽一次！”
“哇啊啊！請離開！我第一次也是這樣的！先把手指移開啊啊！”
“啊，你們兩個人也來幫忙！？”
“再怎麼動它結果也是不會改變的啊。”
在希絲哈再次觸摸畫面之前抓住她的手腕，總算制止了下來。儘管如此，她還是想掙脫我的手，所以艾斯特爾和諾爾上也來幫忙，好不容易將她用繩子綁在了椅子上。

繩子是之前去迷宮時準備的東西之一。沒想到會在這樣的地方用上。
話說回來，這傢伙竟然會變成這樣，連我都沒想到。
不遵守最初決定的次數，太沒有忍耐力了。不能像我這樣好好地理性克制自己。
“嗯，完全。再來一次結果也不一定會好轉。不能疏忽大意。”
“這句話是回旋鏢哦。”
“希絲哈也不想被哥哥說吧”
“嗯……第一次就是這樣……”
艾斯特爾默默的盯著我。諾爾也一樣在盯著我我，但隔著面罩看不到她的表情。
為什麼，為什麼要用那樣的眼光看我呢？我說了什麼奇怪的話嗎。
被綁在椅子上的希絲哈輕輕地嘟囔著。或許是因為容貌的緣故，讓人覺得仿彿做了什麼不好的事，但沒有同情的餘地。
對不遵守約定的人是不會客氣的。
“那麼下一個是我嗎？”
騷亂結束，這次輪到艾斯特爾。她帶著有點高興地微笑操作智能手機。
嗯嗯，喜歡上扭蛋是一種好的傾向。艾斯特爾也受到扭蛋的影響了呢。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。到金色就停了下來。
【SR高級枕頭、R食物、SR信標、SR高級菜刀、R萬能藥、SR高級燈、R便當盒、SR洗衣機、R睡袋、SR天空繩索、R玩偶】

“嘸——”
“總覺得並沒有出現什麼好的東西。”
連續兩個人都只到SR為止。果然沒有概率提高的話，連SSR都很難出來……。
艾斯特爾似乎懊惱地鼓起了臉頰，雙手握著拳頭微微顫抖著。雖然可愛到想要拍照留存，但是現在手機放在桌子上，所以就放棄了。

下一個是諾爾。
“大倉殿……可以抽十次單抽嗎？”
“嗯？好啊！”
“真是謝謝你了！”
哇，沒想到諾爾會說出這種話。應該是因為當初通過單抽得到的艾斯特爾，所以她就信單發教了嗎？
嗯，很好的傾向。希望她今後也會漸漸沉迷進去。這樣的話，就能夠理解我的心情了。
【R食物】【R萬能藥】【SR信標】【SR逃生裝置】【R點心】【SSR House・Extension（房間擴張）】【R萬能藥】【SR鍋蓋】【R燈】【SR調味料套裝】
諾爾一次一次的按單抽，道具不斷從寶箱中出現。銀色5個，金色4個，還有1個白色。
第三次終於抽到了SSR。
“啊……只有一個SSR。”
“有一個就已經很不錯了！”
沒想到諾爾抽出了SSR……這傢伙的運氣到底是怎樣的呢？
雖然她有點失落，但是只要是抽出SSR就很值得高興。貌似已經開始上癮了，非常好。
這麼說來那個【SSR House・Extension（房間擴張）】是什麼，看起來像魔法地毯一樣很方便……。
“那麼下一個是……莫夫特嗎？”
“啊，啊，好的”
諾爾把坐在膝蓋上的莫夫特放在了桌子上。莫扎特理解似得走到了智能手機前面，也要抽扭蛋啊。
一開始認為是4個人，但是實際的話是4個人和一隻啊……嘛，用250個魔石就可以了？
“那個孩子也會扭蛋嗎？”
“啊，你不知道嗎？抽出希絲哈的就是莫夫特哦。”
“誒？”
看著搖搖晃晃走過去的莫夫特，希絲哈咕噥著。這麼說來，貌似沒有特別跟她說過呢。

因為普通的撫摸著說它很可愛，所以我覺得早就已經知道了。
她現在才知道自己是由莫夫特抽出來的這一事實。希絲哈的心情多半很複雜。
莫夫特將前腳放在智能手機11連抽的位置上。真的很聰明呢。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。到金色停了下來。
【SR高級眼罩、R洗髮水、R回復藥x10、R安眠藥、R營養劑、R動物視頻、SR警報器、R口罩、SR夢之枕、R零嘴、R釣竿】
即使對被稱為帶來幸運的莫夫特來說，SSR也是一堵高牆嗎？
……我原本以為會出現一個UR的，但扭蛋果然很嚴格啊。
“啊啊……莫夫特也不行嗎。”
“嘛，一直都是到最後才會出現一張UR的。這次也由我來收尾，放心吧。”
“哥哥，我覺得你最好不要這麼做。”
“我很有自信呢，好好期待我的成果吧。”
嗯，以我的人品來說，這次也會抽出UR的。除了UR以外是不可能的。
如果硬要說有什麼危險的話，就是出現重複的UR吧？
我的的指尖強有力的接觸到了智能手機的畫面。然後出現的是寶箱。
之後寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR物理學聖劍、SR鍋蓋、R護髮素、R香水、R橡膠、R薄本、SR錄像APP、SR腕套、R食品、SR寵物小屋、SR高級燈】
……不可能，怎麼可能呢。如果只是沒抽出UR，我還能夠理解，但是我的人品，竟然連SSR都不出來！？
“瞧，果然是這樣。”
“大倉殿，不能再繼續抽了哦。”。
“因為剛才都阻止了我了，應該不會想說要再抽一次之類的吧？”
艾斯特爾用手捂住臉頰發出嘆息。諾爾則在警戒我是否會做出什麼奇怪的動作。
希斯哈保持著被椅子綁著的狀態，帶著笑容向我搭話。“你這傢伙該不會想只有自己繼續抽吧？”好像聽到了這樣的副音聲。
“明……是啊。我確實是讓希絲哈抽一次就停下來。但是這樣的話，大家輪流最後再抽一次作為收盤也不錯吧？到目前為止就出現了一張SSR，之後會出現複數的SSR也沒什麼奇怪的吧？所以從現在開始繼續抽我想也沒有問題。”
“原來如此，是這樣的嗎！那樣的話我也歡迎！”
“這個理論是錯誤的！”
“希絲哈也變成沉迷扭蛋的人了啊……。哥哥這麼說就會讓魔石全部都消失掉的哦。”
到目前為止都沒有抽出SSR。已經5次十連的話，SSR，甚至連UR都有抽出來的可能性。此時不抽，更待何時？

但是，對我的意見表示贊同的好像只有希絲哈，我被諾爾和艾斯特爾按住，從大廳拿來繩子，和希絲哈一樣被捆綁在椅子上。

我做錯了什麼呢？。同樣被綁在椅子上的希絲哈，用看到同類的表情高興的看著我。



　[WEB] 第五十六话 道具整理

發貼者：jeffrey




第五十六话 道具整理
翻译:No7Hatsunemiku


「啊喏，差不過希望你們能解開繩子……」
「就是就是！我到底做錯了什麼啊！」
抽完扭蛋後，我們被綁了一段時間。

明明只是稍微想要繼續抽會兒扭蛋，為什麼不受到這樣的待遇不行呢。我沒有錯，全部都是扭蛋的錯。
我亂動著腳然後向諾爾她們傳達把我放開。
「把手放在你自己的胸上好好想想的說吧」
「啊啦，對你們兩個的懲罰覺得還不夠嗎？這次的話要嘗試用用這個嗎？」
「為，為什麼我也被算在裡面了！？要，要做的話請只懲罰大倉桑！」
「你，你這傢伙居然背叛了！？對不起，真的非常抱歉。我已經反省過了，所以能否請將繩子解開呢」
希絲哈直到剛剛为止都向我傳來了看同類的視線，但當艾斯蒂爾拿出法杖，有電擊從法杖的前端露出的瞬間，她就把我捨棄了。這個傢伙。

因為我也不想承受電擊，所以我拚命地道歉，總算將繩子解開了。
呼……為什麼會變成這樣呢。
「總，總之先來確認抽到的道具吧！」
「哈啊，每次不懲罰都不行呢」
「已經遲了的說……」
「大倉桑這種神經大條的地方，我也應該學習一下」
在被說其他話之前我用手取出了手機，然後開始確認抽到的道具。雖然這時候腦袋裡也有過玩扭蛋的選擇，但想到如果這樣做了後就不知道自己會被做什麼了，所以就沒有去做。
艾斯蒂爾用手撫在臉頰上嘆息著，諾爾撫摸著莫夫特嘟囔道，希絲哈則是看著我然後雙手合十做出了祈禱的動作。什麼啊，這些反應。

嘛，算了，總之先看一下不清楚的東西吧。
――――――
●零嘴（剩餘10次）
可以隨機給予一次分量的點心。
餐具在用完後會銷毀然後變成土。
――――――
首先是零嘴嗎。由於有10次計數所以是消耗系的吧。
就說明書來看，認為是像料理那樣的東西應該沒問題吧。
嘗試消耗1次讓零嘴出現後，然後出現的是類似栗色的奶油呈絲狀卷在一起的東西。最上面有一顆完整的栗子。
這應該是叫栗子蛋糕的東西吧？就連叉子也一起出現了啊。
「啊啊，是料理的零嘴版啊」
「這，這個是……」
「歐尼桑歐尼桑，這個吃了也沒關係吧？」
「啊，我也想吃！」
唔哦，怎麼了怎麼了。我將這個拿出來後諾爾她們就朝我擠過來想要吃的樣子。
諾爾的喉嚨響著吞咽的聲音，艾斯蒂爾的話是罕見的將緊握在胸前的手伸出來搖晃著。
希絲哈則是到了大膽地說出想吃的程度了。因為沒有辦法，這之後又消耗了2次拿出了3人份的零食。

後面出現的玻璃高腳杯中的是，奶油和香草冰淇淋上帶有粉色的醬和巧克力醬。依次往下裝載的滿滿的芭菲。
另1邊則是出現了2個土黃色的細長條東西。那個應該是芋羊羹吧？
「哦哦……這可真是美味的說呢！」
「呵呵，真甜呢。雖然這個世界的甜點也不錯，但扭蛋抽出來的東西果然和料理一樣，等級完全不一樣呢」
「呼……我想喝點茶呢」
栗子蛋糕歸諾爾，芭菲歸艾斯蒂爾，希絲哈則是用手一個一個將羊羹吃掉了。一邊發出看上去很好吃的聲音一邊繼續吃著。
特別是笑著將芭菲塞進嘴裡的艾斯蒂爾更是非常的可愛。和平常的感覺不同，做著純粹的少女的反應真是治癒呢。

總之看起來好像都喜歡甜的東西，就這樣把剛剛的事情也忘了的話我會很高興的。
――――――
●高級燈
強化過的燈。
消耗MP，光能照到更遠的範圍。
――――――
接下來拿出的東西是有著六角形玻璃形狀的手那麼大的燈。
R的普通的燈的話可以在夜晚的房間使用，但這個燈有什麼不同嗎？更遠的範圍到底是有多遠啊。

試著用一下吧。
「誒—，我看看——嗚哇！？好，好亮」
「嗚啊！？眼睛，我的眼睛的說！」
「歐，歐尼桑MP使用過度了！不要再釋放了！」
「這可真是很強烈呢……」
用使用暴風手鐲的感覺向燈釋放MP的瞬間，等一口氣開始發亮了。房間中充滿了光，就猶如只有這裡是早上一樣明亮。

直視了這個的諾爾用手按住了白銀頭盔上眼睛的部分。
雖然艾斯蒂爾他們好像沒有怎麼直視燈的樣子，但還是向燈的那邊抬起了手遮住了光。由於被說了釋放過度，所以我慌忙地停止了釋放MP後，光開始變弱了。
然後立馬就被拿走了，變成了以後只有艾斯蒂爾和希絲哈去使用。畢竟我和諾爾對MP的使用方法很差勁所以沒有辦法。
雖然希絲哈好像對疼得要命的諾爾使用了回復魔法將她治好了，但總覺得自己做了什麼不好的事情呢。
――――――
●洗衣機
消耗MP，將放入的東西所有的污漬都去掉。
請不要將生物放進來。
――――――
接下來拿出來的東西四方形的白色箱子，大小只有單手就能拿的程度。
上面的部分好像打開著，應該是從這裡將東西放進去就會變得乾淨吧？
「還真是小呢。話說回來還專門寫了注意事項呢。這樣的東西是不會有將生物放進去的傢伙吧，對吧？」
「……是，是這樣的說呢」
可以清洗衣服真是很便利呢。雖然至今為止都是用艾斯蒂爾的魔法去除污漬的，如果有這個的話不用麻煩她就可以解決了。
雖然注意事項上寫了不要將生物放進去，我想應該不會有不清楚這到底是什麼東西就將生物放進去的傢伙吧。
――――――
●天空繩索
能掛在空中的繩索。
――――――
嘗試選擇後，出現了前端帶有鈎爪的繩索。俗話說的繩鈎爪的傢伙？
看了說明欄後，好像能鈎住空氣的樣子。嘗試著向什麼都沒有的地方投了過去後，鈎爪在我想的地方停了下來。
用力地拉了幾下後，繩索也不甘示弱綳得筆直。然後當我想著放開的時候，在空中停著的繩鈎爪掉到了地上。
「能夠在空中什麼的……不恐怖嗎？」
「但是這樣看起來也很有趣呢」
雖說先試著鈎住了一次，但看著鈎在什麼都沒有的地方，就視覺上來說會變得很不安。
希絲哈從我這裡把天空繩索拿走後，隨意地將它掛向了天花板慢慢地開始爬著，然後自己開始左右搖晃著。這傢伙不知道什麼是恐怖嗎？
――――――
●調味料套裝
砂糖、鹽、醋、醬油、味增之類各種各樣基本的調味料套裝。
――――――
實體化後出來的東西，是巨大的箱子裡面放著各種各樣的調味料。
這個感覺蠻不錯呢。畢竟閑著的時候去找了醬油和味增，但沒有找到。
但是由於我也不會做料理，所以能使用的只有醬油吧？如果單單是味增湯的話我倒是可以做出來。
「啊，普通的話有這個會很高興呢」
「對於不做料理的我們來說能使用的途徑幾乎沒有呢。話說回來我們之中誰會做料理啊？」
「我基本上會做的說哦？」
「欸」
「什，什麼的說啊這個反應！？」
騙人的，絕對是騙人的。諾爾會做料理什麼的我是不會相信的.

艾斯蒂爾和希絲哈也沒有說話就那樣愣住了。到底是因為能做料理這件事而受到衝擊呢，還是認為是在騙人呢。
雖然說了會做這樣的話，但不會把鹽和砂糖搞錯，或者是要放入什麼的時候蓋子掉了下來全部打翻什麼的吧？這種程度是在誤差範圍之內的說哦！像這樣說著然後就繼續製作的樣子浮現在了我的眼前。

她對於我們的反應不能接受所以鼓著臉在生氣，但雖然不是特別不信，但沒法相信是沒有辦法的吧。
――――――
●高級白銀頭盔
用觸感特別好的素材製作的絕品。
視野可以選擇ON，OFF。
――――――
「大倉殿！這個！我想要這個的說哦！」
「畢竟使用這種東西的只有諾爾所以倒是無所謂……但差不多把素顏露出來怎麼樣啊？」
「就是呢。明明諾爾桑那麼可愛真是浪費呢」
「討厭的說！總，總之這個我先收下了的說！」
「哈啊，未來的路還長著呢」
諾爾看見了拿出來的白銀頭盔後很想要所以開始騷動了。就算不用騷動會用的人不是也只有你嘛……。
雖然不知道什麼時候看過了，但希絲哈也看過了她的素顏啊。看著艾斯蒂爾嘆氣的樣子，看來以素顏來行動這件事還是很長久的話題吧。
――――――
●錄像app
智能手機追加了錄像功能。
開始錄像的時候會發出聲音請注意。
――――――
唔哦！終於就連錄像app也來了。這樣的話不只是照片，視頻也能保存了呢。
相片是秘密地從後面拍攝的，這下就能更有進展了！
由於她們好像對手機的機能沒有太大的興趣，所以今後也不要說太多關於這方面的話。
――――――
●腕套
防御+100
火耐性強化
――――――
青色的套子能蓋到手肘附近。由於上下的口有可能是橡膠或者是別的什麼綁著，所以不用擔心會掉下來。
哼，光裝備上這個的話防御就會增加100啊。而且就連火耐性也會上升。
「哦哦，這個真棒呢。我收下沒問題吧？」
「我們倒是無所謂……但我認為歐尼桑你差不多該去注意一下自己的樣子比較好」
「不管什麼東西都往身上帶我覺得真有點不好的說哦」
「我倒是想看看大倉桑到底能做到哪種程度」
唔，被說了稍微有點在意的事情。雖然我自己覺得沒問題，但周圍的人看過來的视线很疼。
如果能從物理學聖劍和鍋蓋那裡畢業的話，看起來應該會比較體面吧。
話說回來這次這2個東西也抽到了呢。就算是道具確認提升率的時候也會很平常的抽到啊。到底有多高的機率啊這些。
――――――
●物理學聖劍☆17
攻擊力+2090
行動速度＋130%
●鍋蓋☆11
防御+750
――――――
啊嘞？攻擊力已經超過了2000了啊……鍋蓋也有點不妙啊。
繼續這樣的話，我有可能一直用這些裝備了。但由於我比起外觀上更重視性能，所以是不会出于在意外观就选择不装备的的。
但是，如果可能的話果然還是想要帥氣的裝備呢。魔劍什麼的如果是真的話真想用呢。
自己一邊不停地說著一邊在等著最近能抽到魔法之刃。
――――――
●警報器
在一定範圍內被指定的對象以外的人進入的時候會發出聲音。
並且能向智能手機通知。
――――――
拿出來後發現是類似防盜攝像頭一樣的東西，並且還帶著類似音響的東西。細長的棒子向下延伸，看來是刺在地上來設置的。
「唔？會有使用的機會嗎？」
「感覺不怎麼會起到作用呢」
這種東西到底怎麼使用才好呢。大概是像感應器那樣的東西……啊，使用在這次抽到的房子什麼的傢伙上面吧？
――――――
●寵物小屋
再現出最適合寵物的環境能放鬆的小屋。
――――――
四角形的箱子帶有三根柱子，看起來就像普通的狗屋。有變化的地方，就只入口處帶有小的門吧？
最適合寵物的環境是怎麼回事呢？
「大倉殿！請把這個給我的說！」
「啊啊，抽到的時候就想著是給莫夫特用的所以沒問題哦」
「呣呋呋，非常感謝地說！」
雖然不是很明白但由於除了莫夫特沒人能使用，總之先給諾爾吧。
因為現在沒有可以放置的地方，所以放進了我的包裡。莫夫特也好像是理解了一样，“干得好”这样敲着我的脚。
――――――
●House?Extension（房間擴張）
在家裡使用的話可以將家擴張。
如果在一個家裡使用的話，就不能再其他的家裡使用。
擴張點數由扭蛋抽到的，消耗型道具以外的進行轉換來得到。
――――――
最後是唯一抽到的SSR道具。由於寫著House我想這應該是和家有關的吧，但這個現在不是沒法用嗎！
而且看說明寫著只有一個家能夠使用，在某種意義上也是消耗型的。叫擴張點數的東西也是必要的，不用扭蛋抽出來的東西進行轉換的話是不行的。
哎呀，這個到底該怎麼辦呢？
「喂喂……本來想著入手了很好的東西但用不了啊這個」
「沒有家的話是不行的說呢……」
怎麼說呢，很微妙啊……因為現在沒法使用所以不太清楚，哪個稀有的道具能變成多少點數啊。如果轉換R就足夠的話，剛入手家的時候就使用吧。

但如果不是SR以上就不能轉換出什麼的話……嘛，就當是暴死之後剩下的東西的用途就好了吧？
「吶歐尼桑。這樣的話差不多不買個家嗎？」
「現在倒是還過得去，但如果在增加一個人的話可能就到極限了呢」
唔呣，家嗎。就算說買個家，但價格可是很高的啊。
雖然現在身上的錢已經很輕鬆的超過2000萬G了。但沒覺得足夠啊……。
一直這樣在旅店裡住下去也不是個辦法，差不多如果不做什麼的話總覺得會有點不安呢。



　[WEB] 第五十七话 選購物品

發貼者：jeffrey

第五十七话 選購物品
翻译:Ciccology
抽完道具扭蛋的次日，吃完了早飯，預定商量今天的預定而圍著桌子坐了下來。
【總而言之今天來商討一下購買房子的這件事……希望每人說出自己喜歡的類型】
昨天說過的買房子的事情。確實如果有自己的家的話在各種事情上都會很方便。

有家的話就不用把信標藏在街道外，也不用再花時間在移動上。就算拿出扭蛋出的東西也不用在意周圍。
今後同伴也會繼續增加，現在開始準備也差不多了。而且也想試試房間擴張。
現在姑且全員關係都很好也沒有特別討厭誰，但是以後可能會有說想要自己一個人住的房間的人也說不定。
諾爾她們也是原本想要自己的房間的……我也想要一個能安心自O的地方。
我自己決定也不行，總之先聽聽所有人的意見。
【我的話怎樣都好的說】
諾爾沉著的即答道。這個感覺說是完全沒有思考，不如說全塞給我們了。
居然給我說怎樣都好這種最讓人困擾的回答……嘛，說實話我也沒什麼想法就是了。在原來的世界買家簡直就像是在做夢，沒想到竟然會在這裡先買房子了。
【也是呢……房屋擴張不知道是個什麼樣的道具，買個大點的房子不好嗎？】
【還有離冒險者協會近一點的地方比較好不是嗎？】
艾斯蒂爾兩手托著腮，做著思考的樣子說了一小部分的想法。希絲哈以補充的方式說出了她的想法。
像她所說的一樣越大的家越好嗎？嘛，正常想想的話反正在這之後人數還會增加，還是大一些的房子比較好。
但是考慮到房屋擴張能擴張地盤的事實，就算小一些也無所謂。究竟會以什麼樣的方式去擴張完全不清楚所以話也不能說死。
還有離冒險者協會近一點比較好嗎。冒險者協會在王都的南側，位於通向王都深處的大道旁。
和它接近的話價錢也會很高吧。
【嗯——……離冒險者協會近而且還要大麼。滿足條件的房子也許會非常少呢】
而且這裡是王都，買家的話肯定會花很高的價錢。
那裡周邊的商店林立，是商業地區和繁華街。雖不明白這個世界是以什麼為標準決定價格的，但是大概那邊的話價格會很高。
而且還要比較大的話，就得下十足的覺悟也說不定。
【總之先去房產中介那邊打聽一下吧】
總是考慮的話什麼都開始不了，先去問問再說。只是問問的話應該是免費的。
……這裡會有房產中介嗎？
●
向旅館的店主詢問是否有房產中介得到了有的回答。那麼就趕快問清場所出發吧。
【和小哥兩人一起出門什麼的，這還是第一次吧？】
【呃，是這樣嗎？】
【嗯，是的。去買東西的時候都是和諾爾和希絲哈一起的吧？我們兩人一起去還是第一次喲】
和全員一起去也不成，就帶了艾斯蒂爾一起去。
因為是三人中最適合詢問意見的……不如說就算包含我在內也是第一。
兩人一起去很高興麼，在我身旁燦爛的笑著。抓著我衣服的下擺晃來晃去。

最初沒有注意到，我的步速較快，讓她勉強跟緊著我，現在配合艾斯蒂爾的步速放慢了下來。
說起來大討伐的時候也是就她一個人走得慢。應該早些察覺到的。
平時想到的事情會毫不在意說出來，但是這種時候什麼也不說呢。
【歡迎光臨】
到了房產中介之後，立即進去之後有一位男性出來迎接。感覺良好的氛圍，金色短髮的帥哥。
這個世界基本上美型的人很多，再次認識到這個事實之後無奈的嘆了口氣。
【那個，想買個家來著】
【沒問題，想要什麼樣的呢？】
被帶到桌旁，以我和艾斯蒂爾坐在一側，帥哥坐在另一側的方式開始了商談。
什麼樣的嗎。把剛才和她們討論出的結論說出來就行了吧？
【啊，那個……總之離冒險者協會近一點的地方……】
【然後是獨棟的比較好，有合適的房子嗎？】
我沒有自信的開口說道，但是途中艾斯蒂爾補充進來回答道。
啊——，有獨棟麼。用房屋擴張的話集體住宅是不行的呢。
【那邊的獨棟房屋的話……最低也要大概7000萬G以上呢】
【什？7000萬G！？】
【有點預料之外呢……】
居然要7000萬G……而且還是最低標準。現在我們手裡有390枚金幣50枚大銀幣。還有銀幣和銅幣雜七雜八的加起來大概是4000萬G。
從來到這個世界之後也沒買過大額物品，只花了消耗品和住宿費程度的錢，所以攢錢還是很好攢的。
原來的世界氪金氪到爆所以攢不了錢，但是這個世界扭蛋只要魔石就行所以錢只在生活方面使用。
然而還是差了近一半……這只能貸款買房再還款嗎？還是攢錢攢到爆然後一次付清比較好？
只是數個月攢到這種地步已經算很快了。毒刺蠍甲殻的大量賣出佔了很大一部分呢。
雖然現在因為我大量賣出過度導致賣出金額有些下降了。
我們和普通的冒險者不同，掉落物品的持有數沒有限制，所以能很快攢到錢。大概加緊做的話能月賺1000萬。
【然後希望要多大的呢？】
【嗯——，想要4人以上住的房子】
【那樣的話……請做好要花9000萬G以上的覺悟】
噗——，一臉輕鬆的給我加了2000萬……這樣看來我們想的還是太天真了。
我和艾斯蒂爾互相望著對方。然後艾斯蒂爾在桌子下面用兩手比了個叉。

嗯，這樣行不通呢。這次打聽一下就回去吧。
●
【所以我們就回來了】
【哈~~~沒想到居然會那麼貴……】
那之後還問了其他的地段的房子，在大門附近的房子最低也要1500萬G以上。
還想著冒險者協會附近地皮那種價格真的值嗎，但是如果故意買這麼遠的房子感覺以後會後悔。
問了一下有沒有事故房呢，但是回答是沒有。
艾斯蒂爾也沒有想到居然會那麼貴，顯露著疲勞的氛圍還嘆著氣。
【然後到底怎麼辦的說？今後以攢錢為目標進行狩獵嗎的說？】
【不，和艾斯蒂爾商量的結果是，回到布倫涅】
和艾斯蒂爾一起去真是太好了。要是我一個人的話就直接買便宜的房子了……比如1500萬G的房子之類的。

切斷了買房的念頭，和艾斯蒂爾商量後改變了想法。先在有便宜房子的街道買房，然後使用房屋擴張。
因為是消耗性的道具使用了就沒了。所以原本的話打算買本命的房子的時候再使用。
但是比起一上來就在價格高的房子裡使用，還不如現在便宜的房子裡試試效果。雖不知道下一次抽到這個道具要到什麼時候……如果買了7000萬G的房子，然後在裡面使用效果失敗了的話對我們的打擊太大了。
嘛，在家裡設置好瞬間能從狩獵場來回的理想還很遙遠也沒辦法。去雷穆利山的時候設置了信標試了一下，和想的一樣是有距離限制的。
所以得在布倫涅和王都之間設置信標才行……還想要更多信標。
【布倫涅？是召喚我之前去過的地方嗎？】
【啊，是的。只要希絲哈沒去過布倫涅，正好是個機會就一起去吧】
召喚希絲哈是在來了王都之後，所以她聽到這個地名歪了歪頭。
現在我們待在在王都的世界比待在在布倫涅的時間長，但是是最初到達的街道，稍微有些懷念。
【首先我們不明白房屋擴張是個怎樣的道具，買個便宜的房子試試不是也可行嗎？】
【就是這樣的說。沒讓大倉殿一個人去真是太好了的說。就是個慫貨然後隨便買下一棟爛房子——噗！】
【啊啊啊，你個混蛋。】
說我是慫貨還想猛捏諾爾的臉而伸出了手，但是在這之前就被抓住手腕停下了。
可惡，之前做過頭了讓她能及時反應過來了麼。諾爾不管怎麼說還是很了解我這個人的……
【呣呋呋，我已經不是那個一直被捏的我了的說！大倉殿想捏我的臉我早就預料到了！】
諾爾像誇耀勝利一樣壞笑著。有點火大想把手收回來，但是緊緊抓著我的手紋絲不動。

不如說握力還漸漸變強了……啊痛痛痛痛！？等，等一下，斷了，要斷了啊~~~！



　[WEB] 第五十八话 令人懷念的布倫涅

發貼者：jeffrey




第五十八话 令人懷念的布倫涅
翻译:LY
於王都的搜索事件結束撤退後、我們來到了冒險者協會。
因距離夕陽西下還有一段時間、於是就覺定這一天返回布倫涅。在離開修汀克之前、姑且要轉達我們離開的資訊所以來到了冒險者協會
「綜上所述、非常抱歉我們要暫時離開修汀克」
「唔、明白了 ......。有大倉殿下在不管有什麼緊急事件都不怕、不過這也沒辦法」
「阿、不過偶爾還是會回來看看的」
傳達了要離開修汀克的消息後、薇琪醬戀戀不捨的垂肩說道。
雖說我們是C階級的、但有諾爾她們在，我們可有B階級以上的實力的。
而且我們每天除了狩獵就是休息、不像其他B階級冒險者一樣會接護衛委託離城、相對來說我們比他們便利多了啊。不過不怎麼接委託就是了。
在布洛涅買房之後還是會回修汀克的。怎麼說也有迷宮、而且也會來北之洞窟狩獵。
「久等了。走吧。」
「感覺有點久違的說。」
「我被召喚出來時就馬上到這了哇、沒什麼感覺呢」
「好像只有我被排除在外了......不過去陌生的街道有點小激動」
和在外的諾爾她們集合後往大門前進。
直走希絲哈微微動著身體看上去有點興奮。最初還以為是沉著冷靜那一類的......意料之外是個好懂的傢伙啊。
不過她們三個行為舉止都一樣有容易猜透的地方就是了。
●
從王都出發後、我們乘上了魔法飛毯。
諾爾以為又會像上次那樣坐馬車前往表現得非常不安、嘛這次地圖APP這麼熟練了就用飛毯就行了。
單從速度上考慮、飛毯要快多了。而且坐馬車還要在途中休息。
「呀、魔法飛毯超棒的說」
「從布洛涅來時可暈的東倒西歪呀」
和平常一樣艾斯特爾盤著腿坐在我正前方、而其他兩人則坐在後面。
回想起來的時候、她絮絮叨叨的發著牢
那時的確不得了......看她吐的實在受不了，最後只能用魔法讓她睡了。
而且把萬能藥灌她之後還猛地一醒......諾爾還真是有意料之外的弱點啊。
「這次有希絲哈在啦、以後坐馬車暈車也沒事吧？」
「說起來回復魔法能治療暈車？」
「大概......能行吧。沒治過暈車、不能確實回答」
回復系是艾斯特爾的專長之外、不過如果是希絲哈的應該能行吧。
連肌肉酸痛都能治了所以應該沒問題吧。 不止連傷、感冒頭痛肚痛都能治療的回復魔法還真是便利。
「魔法飛毯的話大概什麼時候能到？」
「嗯......再快也要2天吧？從地圖APP上看距離還老長」
儘管比馬車快了不少、但布洛涅離得也是非常遠的。照這速度前進、1天是不行的。
馬車的話會因馬的休息、人數的多少花費不少時間、少說也要數天才能到達。看了看現在前進地圖三分之一也沒有。
「有點失敗呀......要是回收了雷穆利山信號標就好了？」
「考慮到來回的工夫暫時放置著不是更好嗎？ 嫌信號標不夠就在布洛涅刷魔石、扭扭蛋、來增加就好了」
信號標現在共有11個。修汀克附近1 個、北之洞窟1個、雷穆利山3個、剩餘6個。
本想把這些每隔適當距離安置一個、但挺擔心夠不夠。也想了想利用信號標傳送回去回收、可經希絲哈這麼一說挺麻煩的就算了。
信號標的確很方便、不過安置信號標卻很麻煩。該說是方便還是不方便呢。
「姆、前方有魔物。避開吧？」
「大倉桑、直直前進！」
「誒......嘛、也好......」
看地圖前進時、前進方向出現了魔物的反應。離得還有段距離是可以繞開的、但希絲哈手癢了也沒辦法。
前方的經驗包是、數匹狼型魔物。體型比之前的狼大了一圈。
接近後姑且停下飛毯、希絲哈保持坐姿往狼方向跳去。
注意到她存在的狼壓低軀體恐嚇她、希絲哈一接近眾狼一齊猛撲而去。
長著銳牙的血盆大口、並沒有攻擊到她。
飛撲而來的狼剛進入攻擊範圍、就被杖粉碎腦袋而亡。
第一頭的腦袋爆開後、接著第二頭、第三頭、不單單用杖、攻擊中還帶著踢擊、行雲流水一氣呵成。
數匹狼、撲上去後都沒著地就變成光粒子 GG 了。
「呼......這附近的魔物耐力不行啊」
「別總特地尋找對手的說......」
「我是知道你很無聊啦。」
這附近都是普通魔物自然就是普通的戰鬥......但這並不是因為魔物的耐力不夠而是你攻擊過頭才對吧。
打倒魔物之後漏出一臉滿足的樣子。想必移動幾小時後非常無聊吧。
所以就找魔物發泄發泄嗎......嘛一直坐著身體也會不舒服的、偶爾降下來走走吧。
不過沒艾斯特爾的buff也這麼凶的嗎。
「呼、今天就到此為止了吧。夜裡強行趕路也是的、怎麼說？」
「請停的說。亂來會發生什麼可不清楚。 莫夫特也在、今天就老老實實休息的說！」
在魔物襲擊之後移動了些許時間、太陽漸漸西落。
到現在為止也就也安安置信號標、還有希絲哈手癢襲擊魔物幾次、並沒有發生麻煩事。
有魔法飛毯+地圖APP在、夜間趕路是可行的、不過諾爾那麼死死抱著莫夫特還是不拆散她們吧。
「呼呼、食物果然超美味的說」
「能嘗到色香味俱全的料理真不錯呢。食物是R太好了呢」
「有多少來多少就好」
「說的也沒錯......實際上也受其恩惠頗多……Emm」
取出露營套裝、圍著篝火開始晚餐。
香噴噴的烤肉、鬆軟可口的雞蛋卷、各種各樣的料理齊聚一堂。
如果可以的話每天都想吃扭蛋的食物、但每天3餐、一餐4個、很快就會吃光、到時候怕是會吃不下這世界的料理。
料理是R對我來說真是幫了大忙、但因為 R而感到開心真是心情複雜......。要是扭扭蛋時只是為了 R和SR、就算臉黑了也不會悲痛不已吧？
「之前有彌諾陶洛斯襲擊、這次應該沒問題了吧」
「是呢。有地圖APP在能看到廣範圍內魔物的分布、只要離遠點就沒事了」
瞄了眼地圖APP、地圖四處都閃爍著紅點。不過離這都有些距離、不會到這來的吧。
露營是我和諾爾輪流警戒、睡覺。而且有艾斯特爾和希絲哈的魔法、很快就陷入了夢鄉。
雖然有被她們說可以到帳篷裡睡、但肯定會被三人緊緊擠著所以榮我拒絕。
●
出發之後第三天、我們平安無事到底了布倫涅。
這次能這麼風平浪靜真是太好了。信號標也設置了5個差不多夠了吧。
許久沒回來了、和王都比起來人少了許多但感覺悠閑自在啊。要選住所肯定是這好吧？
到了布倫涅就趕緊買房......嘛是想這樣、
不過得先去冒險者協會打聲招呼。
這之後姑且會在這扎根、去說聲我回來了比較好吧。
「阿、格林桑。好久不見」
「......嗚哇！？誰、誰啊你！ ？」
向冒險者協會前進、進去之後看到一道熟悉的身影。是來到這世界第一位遇到的冒險者、格林。
盯著揭示板上委託單時、被我從背後嚇到了。
回头看见我，惊叫着跳开问是谁。
......只是一陣子不見就忘了我了嗎......傷心難受啊。虧我把他當做熟人、可對他來說卻不是這回事還把我忘了。
想哭。
「......嗯？那個奇怪的武器和鍋蓋......還有這位姑娘也在、莫非是大倉！？」
「啊、是、是的」
哦哦、還記得我。

但你特麼是靠什麼判斷的？以撬棍（物理學聖劍）和鍋蓋、還有諾爾來判斷？我呢？
用這種裝備的傢伙的確很少就是了......。
「變化太大了啊......完全不認識還以為是誰啊。至少在搭話前把頭盔摘了。」
「阿、說的沒錯。但變得真有那麼大？」
「還是一樣是怪人就是了......」
被提醒之後才發現的確戴著頭盔。但這樣就認不出來了？算了、沒忘了我就好。
「不過同伴多了不少啊」
「也是。和格林分開後新加入的兩人。魔導師艾斯特爾和神官希絲哈。」
「魔導師倒是有聽過但居然連神官也加入了！ ？」
格林看了看我身後的諾爾她們。
他在我們之前離開這時、由於其他委託在身沒辦法打招呼。
艾斯特爾是之前來這進行過冒險者登記所以從瑪娜那聽說的吧。
我介紹她們兩之時、聽到神官這字眼嚇了一跳。意料不到不僅罕見的魔導師、連神官都進隊了吧。
「艾斯特爾哦。歐吉桑（叔叔）、請多關照。」
「歐、歐吉桑......」
艾斯特爾笑臉相迎打招呼、格林聽到歐吉桑時臉抽動了一下。
......我也以為是中年大叔的、該不會還挺年輕的？
「初次見面、請叫我希絲哈?艾爾薇」
「--阿、你、你好......」
緊著著是希絲哈溫柔可親的自我介紹。
打完招呼的格林、凝視了希絲哈一會才緩過神來。隨後感嘆一聲後、回到我這。
臉和耳朵都紅透了啊。
「怎、怎麼了？」
「喂、喂！ 那個大美人是怎麼回事！ ？」
「誒、阿、只是普通的相識......」
「可惡......居然和這麼漂亮的大美人組隊......何等幸福的傢伙」
為了不被她們聽到似的小聲的對我嘟噥道。看來被希絲哈的容顏迷的神魂顛倒了啊。

全員長得都灰常棒、但是呢諾爾戴著頭盔看不到臉而艾斯特爾顯得幼小。看起來20歲左右的希絲哈則剛好命中靶心。
在男性看來絕對是個超級美少女吧。對別人來說肯定覺得我灰常幸運、嘛我也這麼想的就是了。

但全員都是有殘念部分的......希絲哈可是能笑著空手貫穿魔物的恐怖存在。
「話說、明明去王都了為何特意回來？」
「想回來買房。王都的太貴了所以......」
結束完問候、格林不可思議的這樣問。
去了王都之後會回來的人好像很少。
「這樣啊、嘛貴死了是吧。......話說、喂！ 買房......難道你要和這些姑娘們一起住？」
「啥？        是這樣打算的啊？」
「......你啊還真是吊。」
才像是理解了我说要买房的事一样拍了拍手，然后就大声惊呼。
嗯？ 和諾爾她們住有什麼問題嗎？
......仔細想想的確、一般人聽到我和三個女孩子住肯定會有各種想法吧。實際就像格林那樣、不妙呀。
不想被其他人知道議論紛紛了啊。



　[WEB] 第五十九话 房屋擴建

發貼者：jeffrey




第五十九话 房屋擴建

翻译:大白天∘

「fuu,很簡單就得到家了呢」
「與王國首都相比，它的價格便宜很多，」
在到達布倫涅的第二天，去不動產買了房子，現在在我們面前是買到的房子。

具體有多大還不知道，但它是一個普通的房子。屋子有兩個房間，一個廚房，一個浴室等，還有棚屋和廁所，還有一個起居室。
如果只有一個就足夠了，我認為很難和四個人一起生活。

在距離冒險家協會不遠的地方以700萬G的價格相當便宜。 它不是面向主要街道而是一個角落的地方，但作为一个场所而言那种程度也不算糟糕吧。
因為它是用於測試房屋擴展，即使住不下也沒關係......如果可能的話，希望像這樣生活。
「我以為我終於有了自己的家，但這樣生活會很擠呢~」
「作為在這個城鎮活動的據點還是可以的說」
即使外表看起来姑且是很气派的石头建筑，但房子周圍的雜草大量生長，草都粘在牆上了。
窗戶也很髒，不清理的話將毫無用處。
雖然所有人都擁有私人房間是不可能的，但我認為在目前的情況下，可以設法以某種方式生活下去。
「好吧……呃，果然到處都是灰塵」
「預先檢查的時候也是很厲害的說」
开门进去查看时，房子里的尘土就随风飞扬。虽然现在姑且算是购买之前过来验货，但开门时尘埃飞扬得也太厉害了。
似乎是因为没人在这居住所以闲置了相当久，尘埃堆积到继续前进时会在地板上留下脚印。
如果可以的話，想要盡量打掃一下。
「總之就打掃吧，灰塵什麼的用風魔法一下就搞定」
「等下，等下，等下，如果這樣的話先把全部窗戶都打開，記得把威力抑制一下」
「姆，尼桑，認為我是不假思索地使用魔法的人嗎？你很失禮啊」
艾斯蒂爾老早就把杖拿起來開始構築魔法，然後停止了。

\就算她嘟着嘴朝我噗噗地抱怨，但你一副随时都要开始的样子架着法杖的话谁都会做出一样的反应吧。
所以說她絕對想這樣做了。像平常那樣使用魔法的話會把整個家給吹走。
「首先，清潔......你需要床等生活用品嗎？」
「啊，是啊。能不能住下去還不知道，窗簾和餐具......如果考慮一下，就有很多東西ne」
因為完全沒有家具，如果要住的話，必須購買各種各樣的東西。
房屋擴展能做到什麼程度的擴張也不知道，如果要買的話就在試用（房屋擴展）之後吧、
「會變成怎樣還不知道，現在先決定打掃吧」
所以我們現在優先考慮清潔。這麼脏擴張的話會弄得到處都是。
莫夫特在打掃期間放在寵物屋裡。立馬開始了打掃。
●
「啊~~~~！」
叫声突然响彻了房间，与此同时伴随着咚一声大响，整栋房子都摇了摇。
「怎、怎麼了！？」
「剛剛的是艾斯蒂爾的聲音喲！」
現在艾斯蒂爾應該和希絲哈在一起打掃儲藏室，她會發出這樣大的聲音真是稀奇。
和同我在一起打掃客廳的諾爾互相看了一眼，走向了發出悲鳴的房間。
「O fu、為什――」
「尼桑……那個……那個出來了！黑色的、飛得很快的傢伙……」
「總之暫時先平靜下來」
當我到達時，房門前面的艾斯蒂爾看見我就撲到我身上。就那樣看著我。臉頰是紅色的，有點眼淚。

現在沒穿鎧甲，直接接觸時心動了一下但現在平靜了下來。

那個是什麼？這麼恐怖的到底是......黑又快......蟑螂嗎？難道這個世界也有蟑螂嗎？
我還沒看到，什麼也沒說，大概是某種類似東西吧。把魔物Bang Bang地打倒的艾斯蒂爾居然會這麼害怕。
雖然悲鳴的原因搞懂了，但同時聽見的那個巨大的聲音是什麼？如果是艾斯蒂爾用魔法吹它，即使這一帶都沒了也不奇怪。
把在感到害怕的艾斯蒂爾交給諾爾，我進了儲物室查看情況。
「牆、牆壁壞了！？到底發生了什麼！？」
當我進入儲藏室時，發現了希絲哈。儲藏室很大，有兩坪左右。
裡面開了個足球那麼大的洞。在那裡的希絲哈不知為何握著治癒之杖……這樣的話那個黑色的生物被粉碎了吧。
「咿呀、我也被嚇到了。驚訝的同時把那個給打倒了」
「我倒是很驚訝有個能把石牆給打壞的傢伙……」
没想到房子刚买来就立刻被破坏了。话说被吓到所以打碎也就罢了，别用破坏墙壁的势头去打呀……
这该怎么办。要是还有那虫子一样的东西的话大概就会从这里钻进来，不塞上不行啊……扩建房屋也修不好的吧。
「唉，不是蟑螂嗎，明明把它驅除到外面就好了」
「哎！？」
「啊咧？怎麼了嗎？」
離開儲藏室時諾爾認同的點頭，好像那個生物有Gokibun這個名字。
诺尔一说“抓住丢掉不就好了”，艾斯蒂尔和希丝哈就倒退着离开她了。
就算是我也討厭不帶手套抓蟑螂......我很好奇到底是什麼樣的生物。
●
「唔嘿……家的掃除好麻煩……」
「總感覺比戰鬥還費勁……」
從開始到現在的幾個小時，終於把家裡的灰塵搞定了。大體的部分用艾斯蒂爾的魔法解決了、但擦掉細小的那部分需要一段時間。
在狹窄的房子裡就這樣了，如果買一幢大房子怎麼辦？ 不確定下次是不是應該把它留給專業清掃工......。
「哈、只是個打掃工作，見到蟑螂真是太糟糕了.」
「真令人噁心的說......」
遇見蟑螂的她們看起來在精神上受到了很大打擊，我最初遇见蟑螂时也闹得很大，我理解這種感覺。
「不加快點的話今天又要住旅店了、快點使用吧」
「哦~、終於要使用它了ne，都等不及了yo~」
不知怎的，變得疲憊而黑暗的氣氛，為了轉變氣氛我使用了房屋擴建 。
操作智能手機並在項目列中進行選擇。顯示了【你對現在的建築使用嗎？ Yes 、No】，選擇了是。
然後屏幕切換，像我們現在的房子的平面圖這樣的東西就像地圖應用程序一樣顯示了。它就像一個網格紙，線條以均勻的間隔繪製。
在圖的右側有擴展，修復，刪除和轉換的選項，右上角顯示0點。
「……哎？ 這該怎麼辦啊？」
「似乎可以指定超出房子的大小、如果這樣做，在外面做嗎？」
「糊ー姆？我不知道唉、轉換試一下吧」
跳過平面圖的部分也是可選擇的，當按下時，正方形的部分變為不同的顏色。这就是所谓的选择吗。
因为没有点数就没法开始 ，我首先嘗試按下稱為轉換的項目。 然後這次顯示項目列，寫道，您可以選擇要轉換的項目。

轉換率也寫了下來，R是10，SR是100，SSR是2500，UR是10,000。
「啊？R是10，SR是100！？」
「點數真的很少的說呢」
喂喂、這不是有點苛刻嗎。我們的主要裝備主要是SR。用轉換會受很大限制……。
但還不知道有多大需要擴展。失望還太早了。
所以這次我按下擴展項目，看著裡面。

顯示出來的有[通道] 1100 P，[房間] 1000 P，[廚房] 3000 P，[廁所] 3000 P，[浴室] 5000 P ......等。
「哈哈哈……真的嗎。點數（上面的“P”）完全不夠……」
真是完全不夠、單單房間就要1000P……如果不“祭獻”10個SR就不行、浴室居然要2個SSR。
總之現在需要的是房間。如果我轉換我的裝甲系統，可以變成兩個......不行。把房子放在首位不是傻的嗎？ 先考慮轉換不需要的設備 。

然後我看了項目欄一段時間，我設法與她們（後宮們）協商並設法選擇1100 P轉換候選品。
因為有艾斯蒂爾和希絲哈，因此杖類SR用於轉化。然后华丽的鞋子等华而不实的防具也转换掉。自動防御圓環和戒指類很方便，因此不太可能轉換。
日蝕之劍等R級裝備總算換到了1100P。沒把R賣給纲茨真是太好了 。
「總之先確認會發生什麼」
一準備好後，決定使用擴展來增加通道的數量。 首先，嘗試過道會發生什麼事情，然後擴展房間。

距離鄰近房屋有一段距離，所以如果稍微增加就沒有問題。 但如果突然在外面突然擴大的範圍內跳出來，那就太麻煩了。
所以首先我選擇連著家的道路。 然後光線從智能手機出來，朝向所選部分的牆壁。 當光線聚集並變成一個細長的形狀時，那個部分出現了一扇門。
「我看看……造出了一条走廊的说！我去外面看看的说」
諾爾走近最近的門並打開、那裡有一個約1榻榻米床墊的空間。 牆壁和天花板都是白色的，地板是木地板。照明嵌入天花板，很明亮。
不知怎么就像开玩笑一样，只有那个部分是跟在我世界的房子的走廊一样。
她跑到外面去確認製作出來的空間那部分。
「大倉殿下、墙壁延伸的地点没有变化的说。」
「哎？那這裡是怎麼回事？」
因為它超出了這個房子的範圍，所以這部分的牆壁應該正常突出。
但是沒有這樣的部分。我想着“不会吧”去看了一眼，但我確實沒看到任何部分跳出來。
到底怎麼回事？
「這不是一個異次元空間嗎？」
「在保持房屋大小的同時擴展內部空間非常方便的说呢」
竟然是异次元空间……虽然那也有可怕的地方，但这样一来就算是狭窄的房子也没问题，不会暴露在外，也不会给邻居添麻烦。
这样一来当初或许就该在王都买房子也说不定。我一这么想就有些后悔，但毕竟不试验就不知道，即使叹息也没什么用。
总之先把这里当作据点建立一个舒适的家吧。为此就更不得不去扭蛋……前路漫漫哪。



　[WEB] 第六十话 進入奧克森林

發貼者：jeffrey




第六十话 進入奧克森林
翻译:-妖妖幻想
使用房屋擴建後的第二天，我在自己房子裡舒適的生活著。
嗯嗯~，有家的感覺就是好，雖然不是新建的，但是果然心情卻很好啊。
現在全員都圍在起居室的桌子旁邊，昨天異常的辛苦啊。買來家具並且搬運進房間，整個一天就已經累壞了。
多虧了力量手鐲，我一個人也能搬得動床和桌子，這讓我感覺比原來的世界還要輕鬆一些。借用推車搬運的時候會很顯眼，但這也是沒有辦法的。
[大倉桑，這樣真的沒問題嗎？]
[啊啊，沒問題的，就算睡在地板上也是可以的]
現在這個家裡的臥室有三間，擴張了通道後又增加了房間，追加的房間是沒有窗戶的，只有白色牆壁和天花板，我覺得大概有10個榻榻米的大小，但是有個像是換氣扇一樣的東西，也可以更換空氣，但是……但是我不知道換氣扇是通向哪裡的。
這比原來的兩個房間還要漂亮，真不愧是房屋擴建的力量，雖然積分要求很高，但是也是有著相應的價值。
然後這三個房間全部是作為她們三個的單間而使用著，並沒有我的房間，全員都說應該追加我的房間，但是我還是放棄了。
擁有一個舒適能自動換氣的房間卻是很有吸引力，但是我並不是那麼急切的想要，所以我決定直到我可以擁有自己的房間之前就就打算睡在客廳的沙发上或是在客廳睡睡袋。
我總是受到照顧，所以我想先優先考慮一下大家。
[我在那個房間真的好嗎？]
[沒有問題的，我只要有房間就行了]
[我並不介意什麼，就算和大倉桑一樣睡在地板上也沒有什麼]
最後的結果，擴建出來的房間打算給艾斯蒂爾使用，原來的房間則是諾爾在使用，房間的決定全部是交給她們自己決定的，所以我也不知道具體的情況，但好像還是穩妥的決定下來了。
雖然希絲哈覺得像我一樣睡在地板上也無所謂，但是我還是希望她能好好的睡在床上，不用考慮我的問題。
[“那，据点姑且是得到了，以后怎么办呢]
[唔～呣……也还有要扩张据点的事情，果然还是应该准备扭蛋的说？]
雖然當初並沒有考慮這個，但是還是因為扭蛋而一口氣入手了房子。
所以，我想要考慮一下是否有著其它的優先事項，也許是諾爾說的為房屋做準備更好嗎。
聽到這句話的瞬間，我凝視著諾爾的臉，並且緊緊抓住她的手。
[哇啊！？是，怎麼了？大倉桑！]
[我現在正十分感動著……沒想到居然會從諾爾口中聽到為了扭蛋而準備的話。終於……終於能理解了我的心情了啊！]
曾經有過那麼討厭搜集魔石的時期的諾爾，居然主動的想要搜集魔石了嗎？我的努力終於實現了……歡迎來到扭蛋的泥沼中。眼淚似乎都要掉出來了。
[唉唉，不！那是不同的！你明白我的——]
[不用感到害羞也沒有關係，那是十分正確的……為了回應你的期待，果然還是尋找北方洞穴以外的狩獵場嗎。現在已經有了4個人了，也許能找到另一個更有效的地方]
[你要找新的狩獵場所嗎！這次我也想要找到一個更好的地方！]
雖然諾爾邊揮著雙手邊說著不一樣之類的話，但是是因為害羞嗎？其實沒有必要那麼害羞的，你應該更加坦率的面對自己。
而希斯哈太過於直接了，所以也希望能自重，但是因為是神官，我希望不要自己一個人向前突進。
[諾爾……]
[唉！是我的錯嗎？但，但是我以為艾斯蒂爾也是這樣考慮的！]
[是啊，沒錯，這樣家也可以擴張，就以這個為目標吧]
艾斯蒂爾用眼睛盯著諾爾，看來她也有相同的想法。
是吧，是吧。扭蛋可是一個很好的東西，另外積極思考的話，能抽到可以变换成点数的材料也挺好的……会是挺好的吧？
總之，大家都為了扭蛋而積極起來了，我認為房屋擴建是很好的。
[嗯，嗯。是啊，如果——]
[但是，如果再次暴走的話，吶？]
[啊，好的……]
艾斯蒂爾拿起法杖，從尖端發出了電擊。然後就無言笑著的看著我。
因得意忘形而感到無言的壓力……因為能去狩獵而同樣興奮的希斯哈，不知為什麼也同樣安靜了下來並低下了頭。
[那麼現在有多少魔石呢？]
[現在道具扭蛋的還有596個]
[還算是過得去的數量]
還有4個就能達到600個了，11連的話也能抽12回，即使是現在的數量也是可以抽的。
但是也有可能會出現33連的情況，所以即使有多少魔石也不能安心，如果有幾千個就好了。
總有一天我要不會在意（魔石的數量）限制……但是這樣的話感覺會忘記什麼重要的東西。
[嗯，先回到最初的那個森林吧]
好不容易回來了布倫涅，試著進入久違了的奧克森林吧。
●
雖然之前是徒步行走的，但是現在是坐在魔法飛毯上前進著，所以很快就到達。途中在地圖上有冒險者的反應，但是卻巧妙的回避了。
好久沒來了啊，但是哥布林卻還是在森林前方走動著，這個地方一直沒有變啊。
[嗚……總覺得想起來那時候的事情呢……]
[啊，那時候真對不起]
雖然想進入森林，但是想起了最初扭蛋的時候，諾爾也發出了苦澀的聲音而正在踟躕著。
現在想想也是做了很對不起的事情……今後注意到不要那樣吧，但是如果是希斯哈的話，可能會高興的吧……
[身體雖大卻很弱呢]
[可以輕鬆的邊說邊把身體擊飛……就算是低等级的我也是很從容啊]
實際上，我用武器輕輕的刺了進去，感覺很鬆軟的樣子，但是被攻擊了的奧克，卻不僅僅是頭，上半身也都被吹飛了。
太過分了吧……但是，試著考慮了一下，我們的等级比那時上升了很多。現在這裡的狩獵效率也是……從那時候開始就是一擊就能解決了吧。
這意味著沒有被做掉的擔心，好像可以很輕鬆的就進行狩獵。
[說起來，那個時候只是找到了狩獵點就結束了，裡面是怎麼樣的呢？]
[不知道？森林不是一直都是這樣的嗎？]
上次也只是在比較淺的地方狩獵。即使看著地圖，森林也是十分遼闊。雖然狩獵點本身並不怎樣，但是在這片森林深處還有著什麼東西嗎？
[探險也不錯啊！大倉桑，到裡面去看看吧！]
[就像是在冒險一樣啊，我感覺興奮起來了！如果有個強點的敵人，我會更高興的]
[森林中雖然有虫子讓人感到很討厭……但是，還是稍微有點開心啊]
諾爾她們都很興奮的想要去裡面，而且有著地圖，家裡面也放了信標，即使進入深處也沒有什麼擔心的。
到現在也沒有做過像探索一樣的事情，如果做這樣的事情會很高興嗎？我不太希望碰到強大的敵人啊，但是我也覺得在這樣的地方也應該沒有強敵會出現吧。
我也有一點討厭虫子，但是如果去裡面看看的話，或許會有什麼可以是在討伐的時候得到的東西。
[嗯？是怎樣？]
[怎麼了？小哥？]
[吶，看看這個]
過了一會兒，地圖上顯示出了黑色的圓點，雖然在整體地圖中看時沒有顯示，但是到了附近卻突然出現了……這是怎麼一回事？
[這是什麼？]
[如果到這裡去，會有什麼東西嗎？]
嗯……我沒有聽到森林裡面有什麼東西的傳言，也沒有人會在有魔物走動的森林裡面尋找東西吧。
在地圖上特意顯示出來，就像說著要去這裡……總感覺有點恐怖啊。
[即使煩惱也不知道會怎樣，就去看看吧。]
只有諾爾的兩個人的時候是沒有選擇去的打算，但是現在有四個人，即使發生某種程度的事情也是能夠應對的吧。
好，不去不知道的話那就先進去看看吧。
[嗯？這是什麼？]
[像是一個入口]
走了一會兒，來到了地圖標記的地方，在那裡，有著一個內部空蕩蕩的半圓頂形狀的破洞。
人是可以輕易通過的，往裡面看，感覺十分漆黑，有種要被吸進去的感覺。大概繼續下去是往地下了吧？
[這是……像是迷宮？]
[迷宮？……確實很像]
的確就像迷宮的入口那樣不自然。不像本來就有的一樣，而是突然就出現在那裡……我感覺到了這樣的一種不自然。
嗯……在這裡面也會有嗎？在迷宮裡面也會有魔物出現的可能性。
……先到裡面去看看，確認一下魔物再考慮前進吧。



　[WEB] 第六十一话 在土里

發貼者：jeffrey




第六十一话 在土里

翻译:-妖妖幻想

[這裡面不怎麼亮啊]
[幸好我有這個]
猶豫著是否要進入迷宮，結果我們還是決定進入了裡面。
這裡並不像迷宮的牆壁一樣發光，沒有辦法只能使用高級燈。（看這話的意思，主角他們並沒有確定這裡是否是迷宮或只是單純的洞穴）
首先把它交給最擅長魔力的艾斯蒂爾，這燈卻發出像是在外面一樣的亮的燈光。
[我有點擔心會不會崩塌呢]
[是啊……這樣的洞穴是如何形成的呢？]
雖然是像迷宮一樣不自然的地方，但（迷宮）那邊是像岩石一樣的牆壁，但是這邊雖然很硬，但都是像土一樣。
裡面有個意外寬廣、平緩的坡道，有著讓我們四個人橫列著行走的寬度。
要挖這麼大的洞穴是相當不容易的啊……雖然是像迷宮一樣，但是到底是怎樣做到的呢。
[嗯？已經出現了啊……]
走了一會兒，裡面傳來了什麼從裡面跑過來的聲音。
我和諾爾馬上停止前進並警戒著，接著出現的是，拿著弓箭的5個哥布林。
他們在確認我們的身影後，立刻將箭搭在了弓上。
[啊！？是弓箭手啊！]
[現在的（哥布林）感覺更厲害一些啊]
[總覺得有點緊張呢]
至今為止遇見的只有拿棍棒的類型，這種的讓我嚇了一跳。但是現在的（哥布林）射出來的箭也並不快，簡單的就用鍋蓋彈開了。
諾爾也用盾牌彈開箭矢，也發出了驚愕的聲音，然後，艾斯蒂爾揮舞著法杖，五個哥布林的身體一瞬間就變成了散開的肉片。
並沒有看到攻擊，但大概是風魔法吧。因為是在洞穴裡，所以判斷火跟土魔法是很危險的嗎？不管什麼時候看到被風魔法撕裂的魔物，真是悲慘啊……。
即便如此，這些哥布林也能在這樣的黑暗中移動，是能夜視的嗎？
[真是個無情的景象啊……]
[如果是在升級之前來的話，會感覺到點威脅呢……但完全合適啊]
看到身體四散的哥布林，希斯哈不知為何挺安靜的。
這裡是面向低水平的地方嗎？如果是去王都之前的我們好像很合適……現在的我們已經是60級左右了，只是哥布林的話完全就沒有威脅了。
在她們看來，這可能是一個很弱的地方。我本來以為這是一個有點期待的冒險，然而這有點令人失望。
[但是是因為很暗，才感覺到有點危險哦]
[對了，那個信標可以使用嗎？在迷宮裡的話，有可能是不能使用]
這麼說來確實如此，還沒有嘗試用手機使用信標呢。
說完立馬就拿出了手機，試著用操控的畫面選擇了……顯示不能移動
[啊，沒法使用]
[看吧，不去深一點的地方可能比較好]
[嗯……但是去裡面的話可能會有什麼東西，而且也有著可以馬上逃脫的手段，就是這個]
[這是我上次在扭蛋中得到的東西吧]
確實像是迷宮一樣的地方，不知道進去裡面會有什麼，艾斯蒂爾擔心著是否有逃脫的選項。
但是如果攻略了它的話，可能會得到什麼。我覺得前進的價值很大。
考慮到剛才的哥布林，這裡好像還不是到那種程度的難度。
攻略的時候會有什麼，這應該是個知道的好機會，也可以試著用現在的戰力看能進行多久，而且這次也有著可以說是保險的道具在。
――――――
●逃生裝置
按下按鈕就可以逃離出去。
如果不在某物內部就無法使用，距離這個裝置一定距離以上則無法讓其它物品移動。
使用後消失。
――――――
進入這裡之前，我把這個放進了口袋。這是個中央有著紅色按鈕的四方形箱子的物品。
總覺得好像是自爆開關一樣……
[雖然想在迷宮使用，但是在這裡也是可以使用的。而且從剛才出現的魔物來看的話，這裡好像不是會有很強的敵人的地方吧。]
[真的沒有問題嗎？]
這個道具有兩個，所以這次使用了一個也沒有關係，一旦出現緊急情況就可以逃跑。
因為才剛進來只有哥布林，不能多加判斷，因此，如果這樣繼續前進遇到糟糕的地方也可以回去而取得了一致。
●
談話結束後就繼續前進了。從那之後在緩坡跟平坦的場所之間交替通過好幾次。
每次都有著拿劍、拿弓、拿盾的各種各樣的哥布林出現。
然後離開坡道，又來到了平坦的地方……
[喂！？這、是什麼啊！]
剛走出坡道，對面就向我飛來了火球，馬上就用鍋蓋防御住，鍋蓋前發生爆炸。
就算這樣，我也只是感受到了差不多吹風機的熱度。
看向火球飛過來的方向，有著6個拿著法杖的哥布林，難道是魔法嗎？居然還有能使用魔法的哥布林。
哥布林為了發出魔法而在法杖前端出現了魔法陣，然而在發出魔法之前，諾爾就突進過去，並用劍劈開了哥布林的身體,将其身体连同法杖一起切断。
[呼、能使用魔法的魔物嗎，是比較危險的啊]
[雖說只是哥布林，但是能用魔法的話就有點危險了]
瞬間就打倒了哥布林的諾爾也回來了，果然就算是魔法師，哥布林也是遲鈍的嗎，連逃跑的樣子都沒做出來，就被諾爾解決了。
嗯，終於出現了能使用魔法的魔物嗎，現在的話，艾斯蒂爾的固有能力，魔法抗性+10％，然後聖骸布的魔法抗性+50％，就有60％的效果了，所以減少了6成的魔法傷害，如果是哥布林，無視防御也應該造成不了太大的傷害吧。
[竟然在這種地方出現使用魔法的魔物……]
[如果要繼續前進的話就必須得注意一下了]
[戰士、弓箭手、魔法師……真是各種各樣的哥布林啊]
[真是太好了]
即使這樣，因為有著能使用魔法的魔物出現了，從這裡開始必須進一步警覺起來了。
這個洞穴裡有著各種各樣的哥布林……
[这种的也有哟～]
[什麼東西？]
希斯哈拿著不知道是什麼的東西給我看了一下，臉上被黑色的頭巾蓋住，身體被黑色的布包裹住。
它被（希斯哈）緊緊的從後面抓著脖子，並痛苦的掙扎的。
這是……刺客？還有這樣的東西嗎。
[從剛才開始就偷偷摸摸的，所以就抓住了，這是刺客嗎？总之我就勒住了]
正這樣說時，也許是加大了力量，喀喇一聲，哥布林的身體立即抽搐了一下，然後四肢無力，手腳拖拉，變成光粒而消失了。
哎！？希斯哈！？雖然習慣了用武器擊倒魔物，但是徒手絞殺的話……我想著我做不到的事情。
[嗯？黑色的東西出來了]
[是一個黑色的哥布林哦]
[那是稀有種！]
[我想應該是這樣]
然後，當我們前進的更遠的時候，這次出現了十個哥布林跟一個全身黑色持著棍棒的傢伙，就像諾爾所說，它看起來像個黑色的哥布林。
因為黑色奧克是稀有種，所以這些也可能會是稀有種。
這樣就必須馬上消滅它！我看見了魔石自己跑過來了！
[哇，這裡很不錯咧，這附近也能出現稀有種嗎？]
[好像是這樣的，如果在這裡狩獵，可能會很有效率。]
雖說是稀有種，但終歸還是哥布林，我用物理學聖劍攻擊時，一擊就打飛了半個身體。
因為所有人都進行了總攻擊，不到10秒就全滅了。
檢查手機時，發現已經增加了10個魔石。
這個不太妙啊，巨大的魔石收集效率讓我已經想要待在這個洞裡了。
如果攻略了這裡，就想好好的在這個地方進行魔石收集了……我不知道要攻略要花多少時間。
[什麼？終於走到了寬敞的地方啊。但是這裡……]
[就跟迷宮的牆壁一樣]
[是啊，從這裡才是開始嗎？]
遭遇到第一批稀有種後繼續前進，來到了相當寬敞的地方。到達這裡之前也遇到過稀有種，得到了超過50個的魔石。這個像是迷宮一樣的地方真是太棒了。
保持著這樣的心情到達的地方，像泥土一樣的牆壁結束了，換成了跟迷宮一樣的地板和綠色的岩石牆壁。這下簡直就像是個迷宮了。
[我沒去過迷宮，所以我不知道，但（迷宮）是這樣的地方啊]
[因為是在召喚希斯哈之前去的迷宮，那麼從這裡開始應該怎麼走呢？]
雖然發生了變化，已經在某種程度上證明了，但如此所見，已經沒有辦法前進了。（就是說這個巨大的空間雖然跟迷宮一個樣，但是是個死胡同）
本來應該像是boss的魔物也沒有出現，這樣的空間到底是怎樣一回事呢？
我們一邊側著腦袋思考，一邊想著中間走去。
[咿！什，什麼？]
[這、這是……魔法陣！？]
走到一定的位置後，突然牆壁的光芒增加了，然後地面浮起了魔法陣。
[啊，大倉桑！那個，快用那個逃跑吧！]
[啊、啊啊、這個有點――]
雖然因為事發突然沒來得及思考，但是被希斯哈提醒想起了逃生裝置。
我立馬按向自己的口袋，但比那個更早的魔法陣的光芒越來越大，我的視線被綠色的光芒填滿了。



　[WEB] 第六十二话 被分開的隊伍

發貼者：jeffrey




第六十二话 被分開的隊伍

翻译:No7Hatsunemiku

魔法陣出現視野被光芒染白的瞬間，腳上突然沒有了地面的感覺。
立馬應該是感覺到了漂浮感然後開始下落。
我的身體好像是在向下墜落著。
「額啊！？好疼——疼！？」
「呀！」
在撞擊到地面後背上又收到了強烈的衝擊。
然後就像是追擊一樣，有什麼東西落在了沒有被防具保護住的兩腿之間的部分。
真是要老命的疼……到，到底發生了什麼事？
「好疼啊……到底什麼啊……」
「啊，啊……」
雖然因為感覺到了下體傳來的強烈的刺痛感不能怎麼動，但還是從我的上面聽到了希絲哈的聲音。
看起來落在了我的上面的好像是她的樣子。
「嗚哇！？你，你在幹什麼啊大倉桑！？」
「這，這可是你落到我身上的啊……」
注意到成為墊子的我後，她為了讓我起來而從我上面跳開了
明明不是自己想成為墊子的，居然被說了在幹什麼這樣的話……。
「好疼啊……真是的，饒了我吧」
「抱歉啊……比起這個，這裡是哪裡啊？還有諾爾桑她們呢？」
「誒？」
當我也站起來環顧四周後，發現周圍圍繞著閃著綠光的岩壁。就好像迷宮一樣的地方。
而且這裡除了我和希絲哈沒有別人了。
就算站起來稍微在周圍尋找了一會兒，也沒有看見她們的身影。
「難，難道說諾爾和艾斯蒂爾不在嗎？」
「看起來好像只有我們的樣子呢」
「怎，怎麼辦……對了！把信標擺下——但倉庫裡沒有啊！？那，那麼脫出裝置……這不是不行嘛！」
焦急的我拿出了智能手機想要將信標拿出來。
想著雖然沒法與外面相連，但在迷宮內同一層的話信號應該能收到吧。
但是，昨天在家裡設置的是最後1個了。所以現在手裡沒有。
接著想要使用脫出裝置，這個的話則寫著如果有一定程度的距離的話是不能移動的。
現在使用的話可能除了我和希絲哈之外都沒法脫出了。
糟了，這下很糟糕。這樣的話就只能變成我和希絲哈前進了。怎麼都覺得很不安啊。
而且諾爾她們沒事吧？想著如果她們被傳送到了奇怪的地方……。
「請冷靜下來大倉桑。首先我們必須要振作起來。如果信標沒用的話，用對講機來取得聯絡，嘗試用這樣的方法不行嗎？」
「也，也是啊」
是啊，還有對講機啊！
在衣服冷靜樣子的希絲哈的催促下，我是用了智能手機的通話功能，嘗試和諾爾的對講機取得聯繫。
『你好，我是諾爾的說』
響了幾聲嘟嘟的打電話的聲音後，聽到了諾爾的聲音。
哎呀，太好了。看來對講機在迷宮內也能使用啊。
「哦哦……太好了。你們沒事吧」
『你們那邊也沒事比什麼都好的說……』
雖然看不見她們，但對於他們沒事這件事我安心了下來。
為了讓希絲哈也聽到所以講通話切換成了擴音。
從智能手機裡聽到的諾爾的聲音，也是有少許的安心下來的聲音。
那邊也許也因為找不到我們而感到不安吧。
「艾斯蒂爾也在一起的吧？」
『在一起的說哦。你那邊也和希絲哈在一起的說嗎？』
「是啊，沒錯」
被轉移之前的時候，我和希絲哈比較近而諾爾她們再稍微後面點的地方。
可能由於著微妙的差別，被轉移到的位置也有變化。
這只是我的猜想，難說也有本來就是將隊伍分散系的陷阱的可能性。
「所以，直到現在在哪裡嗎？」
『完全不知道的說。你們那邊也是類似明亮的迷宮的場所的說吧？』
「是啊。是綠色的牆壁吧？」
『是這樣的說』
在迷宮裡到處都持續著同樣的景色。
所以單憑這個是無法確認是同一個地方的。
但是，我想大概是同一個地方吧。畢竟如果不這樣想的話又會開始不安了……。
『雖然沒有確定這裡是同一個地方的說，總之先當做是在同一個地方的說吧。畢竟不匯合的話也沒用的說呢』
「看來是這樣呢。我這邊也會用地圖app一邊尋找一遍移動的，所以你們一進入範圍的話我會聯繫的。如果你們那邊發生什麼的話至少先聯絡一下這邊」
『了解的說。那麼大倉殿，請多小心。也希望希絲哈能保護大倉殿的說哦』
「好的~我了解了哦~」
統一了要匯合這個意見後，就結束了通話。
就算用地圖app尋找，在迷宮內能顯示出的範圍也沒有多寬。


現在再看的話發現有不少地方顯現著魔物的紅點，作為隊伍標記的藍點能確認到的只有我和希絲哈。
所以首先必須在周圍走一下將能顯示的範圍擴大一些。這樣的話就算和諾爾她們走了不一樣的地方，只要地圖app顯示出她們的話就又可以返回並匯合的可能。
「看來沒事的樣子可以放心了呢」
「是啊，太好了……但還是不安啊。主要火力的2人不在的狀態，我們沒問題吧？那邊也拿著藥水但沒事吧？」
如果要說問題的話，是火力很大的降低了。
而且由於距離很遠，所以由於他們能力產生的buff也得不到。並且也沒有艾斯蒂爾的身體能力強化。
因為防御還可以的我，還有可以回復的希絲哈，所以我們這邊還是很穩定的感覺……但如果來了一大堆敵人的情況，難說處理不了。
而且還要我一個人保護希絲哈？
「是這樣呢……我想諾爾桑她們應該沒有問題哦。至少他們近戰和遠距離的平衡很好。如果要擔心的話應該是我們這邊呢」
如果說到強度的話比起說要擔心她們，更應該說要擔心我們自己吧。
就像希絲哈說的那樣那邊是遠距離和近戰呢……這邊的希絲哈雖然像僧侶一樣，但還算是神官。
為了不讓她被攻擊，我不好好保護不行啊。
「所以說，我們努力前進吧！光考慮消極的事情的話什麼都沒法開始哦！」
「也是啊……」
……就算擔心什麼也不會發生啊。
現在的話應該前進，以早點和她們匯合為目標。
這種時候希絲哈的開放感真是很能依靠啊。
「那麼，也被諾爾桑拜託了，我會努力保護大倉桑的呢！」
「我想普通的話應該是反過來吧……」
希絲哈雙手捏緊，比出了打架的姿勢。干劲十足。
雖然剛剛我想這是去保護……但說她來保護我的話更有說服力所以很不甘心。
●
雖然決定了要前進，所以前進了一段時間，但諾爾她們的反應還沒有出現在地圖app上。
現在剛好來到了稍微寬一點的地方，確認到沒有魔物後就開始休息了。
我把頭盔拿下開始休息。因為一直帶著可以遮住整張臉的頭盔很辛苦，所以偶爾要取下來。
「哈啊，好長啊……到底有多大啊這裡。諾爾她們根本沒有顯示在地圖上」
「是這樣呢……雖然現在敵人還很弱所以沒問題，但如果變強的話可能會很危險」
這個地方出現的魔物果然還是哥布林系的。雖然這次連紅哥布林都出現了，但是現在的我們都可以沒有問題的解決的程度。
雖然黑哥布林也出現了，但我的攻擊如果不進行2次以上的刺擊的話是不能打倒的。
諾爾還在的時候我一擊就行了，我想這是她的buff的效果但我們現在沒有。
由於在我們沒有打倒魔物的時候魔石也增加了，所以諾爾她們好像也在把魔物打倒然後前進著。
雖然看到這個知道她們沒有事放心了一些，但果然還是因為她們不在附近所以不安地無法冷靜下來。都不知道已經嘆了幾回氣了。
「哎呀—，都沒有想過會以這樣的形式和大倉桑2人獨處」
「誒？啊—，嗯。是啊」
坐在旁邊的希絲哈，突然說了這樣的話。
探出了身體偷看著我的臉。
由於直視她的臉不知怎麼有點害羞，所以稍微看向了其他的地方然後回答了。
不說話的時候真的是個美人呢……。
「平常就這樣想了，大倉桑不會好好看著我的臉跟我說話呢？」
「誒！？應，應該沒有這樣的事哦……」
「真的嗎？那麼現在就和我對視吧。開始，盯—」
「唔哦！？等，太近了太近了！」
我的臉被雙手固定住，不能看其他的地方了。
然後從正面用笑臉看著我。距離近到幾乎能聽到呼吸聲。
雖然因為我承受不了所以動著頭想要逃走，像是被鉗子沒有夾緊的程度很好的固定住了，完全動不了。
就算用手拉住石頭身體前後亂動也沒有任何意義。
什麼，怎麼會！？為什麼會被做這樣的事啊！？
「嗚哇！？」
「真是的，大倉桑還是和平常一樣呢」
「疼疼疼……你在幹什麼啊！還有和平常一樣是什麼意思啊？」
打算向後動在身體動的一瞬間，希絲哈看準了時機將雙手放開了。多虧了這個我的背撞到了後面的牆壁上。
而且眼前的希絲哈不是為什麼在壞笑著。
「該說反應很單純呢，還是該說很新鮮啊。看到你困擾然後害羞的樣子後，不知為什麼覺得很可愛想要在欺負一下呢。畢竟和我初次見面時的反應什麼的真是最高哦」
真差勁！這傢伙是最差勁的傢伙！？居然在看我的笑話……。
雖然平常注意到了她壞笑著看著我，但沒想到她居然是這樣想的。
而且還說可愛……希望她不要說讓我打冷顫的話。至少請說帥氣什麼的啊……。
「你……真是有個好性格呢」
「我才不想被大倉桑這樣說呢，剛見面就立馬凝視著我的胸部的變態桑」
「什！？……但是，那個……能看見嘛……」
「唔呋呋，是故意讓你看見的哦」
額啊—，最初看胸部附近的事敗露了……。而且不止一次她的胸部進入視野的時候眼睛就追著過去了。
那個也是故意給我看的？真的假的……原來是被任由操控的啊。
「那麼，玩笑就開到這裡吧，差不多繼續前進吧。不早點和諾爾她們匯合不行呢」
「嗯，是啊……」
稍微笑了一會兒後，希絲哈站了起來然後向我伸出了手。我拉住了那只手，然後站了起來。
雖然稍微有點困擾，但還是和她又繼續前進了。
不知怎麼雖然只有一點，但感覺到沉重的氣氛變輕了一點。



　[WEB] 第六十三话 和希絲哈一起探索

發貼者：jeffrey

第六十三话 和希絲哈一起探索

翻译：制裁夜猫

“不……感覺終於恢復了。”
“那好！的確，再次感到了諾爾的重要性。”
結束了休息的我們，為了和諾爾他們匯合而進入迷宮。雖然受到了各種各樣的哥布林的襲擊，但和希絲哈一起所以並不難解決。
也許是因為她沒有諾爾的buff和艾斯蒂爾的支援魔法，身體比平時更遲鈍。儘管如此，動作也遠遠比我洗練的多。
我對Excalibur的攻擊力和硬直時間帶來的負面影響太過粗心大意。
至少要進行兩次攻擊才能夠打倒紅色和黑色的哥布林，最初的攻擊速度足夠快的話，可以在第一次的攻擊之後立刻跟進第二次攻擊。準備鍋蓋的速度也因其恩惠而加快，看到攻擊之後再進行防御也能夠來得及。
即使如此，也比得到艾斯蒂爾的支援魔法時慢，身體稍稍感到不協調。
即使是平時應該能做到的動作，身體變得難以和想像中同樣的移動。希絲哈也因為這個原因，並不是一擊打倒哥布林，而是一次次的反覆進行攻擊，重新確認目前打擊的手感。
太過於依賴她們帶來的能力提升，也是個問題。像這樣被強行分開的時候，體感突然的變化會帶來致命的影響。即使是哥布林也是很強的魔物。
“已經前進了很多，但是還沒有找到諾爾她們嗎？”
“地圖上沒有反應啊……。地圖上無法顯示整個階層，這裡可能相當的廣闊。”
雖然已經游蕩彷徨了接近一個小時，但地圖上仍然沒有出現諾爾她們的反應。因為說了如果有什麼的話會聯絡我，所以發現通往下層的路的話應該會與我進行聯繫的。
所以我想仍然在同一階層……但完全沒有會遇到的跡象。
“走一步算一步吧……這是哥布林的迷宮嗎？”
“是，啊！？這個混蛋！”
接二連三地涌出的哥布林們。在被哥布林們注意的時候，火球朝著我飛過來。
用鍋蓋擋開，無視前面拿著劍的哥布林，向火球飛過來的方向跑去。然後在裡面的，用Excalibur刺向拿著手杖的哥布林。
“啊，使用魔法的哥布林很危險啊”
“防御貫通啊”
我把使用魔法的哥布林打倒後，忽略的哥布林們已經被希絲哈殲滅了。她用手杖貫穿了最後一隻的頭部。
使用魔法的哥布林基本上是由我處理。比起希絲哈，我的魔法耐性更高，被攻擊魔法打中也沒什麼大不了的。突破時重視防御的我即使不去防御，哥布林也很難用劍對我造成損傷。
她給我提供了防御力上升的支援魔法。雖然可能會忘記，但因為是神官，所以可以使用那一類的支援魔法。
“雖然一直都沒有自信，但是大倉先生也漸漸習慣戰鬥了。”
“嗯？是嗎？”
已經習慣了嗎？確實，與過去相比，受到敵人的攻擊也變少了，而且可以判斷要優先攻擊哪一個。
但是和她們相比……還差的很遠。
“嘛，雖然仍舊沒有自信。哦，對對。請說一下“我會保護你的！”。”
“即使你這麼說……希絲哈不是比我更強嗎？”
伸出食指，一隻手卡在腰上的動作向我說話。微妙地改變聲色，守護他人這樣聽起來很有男子氣概的話。怎麼說呢，感覺心情稍微變好了。
你這樣說我也很困擾啊。一旦有了自信的時候，總是會引起什麼麻煩呢……托福完全沒有信心呢。
“我也是女孩子，想被人說這樣的台詞！就是這樣，大倉先生——”
“在那以上的發言禁止！”
這傢伙，事到如今還說什麼！？那些一直以來讓人懷疑她到底是不是神官的發言？
雖然諾爾也經常說自己是少女，希絲哈說自己是少女的話感覺更害羞一些啊。最初相遇的時候明明是那麼清秀坦率的樣子……不，現在在不好的意思上仍然很坦率。
“恩，魔石在增加的話，諾爾她們也在哪裡戰鬥著呢。”
“的確是這樣……哇！？真的增加了啊。”
“啊，這是因為這裡經常出現稀有種。如果不是在這樣的狀況下，就可以坦率地高興了……”
在智能手機的扭蛋頁面裡，魔石正咚咚的不停增加著。我們打倒紅色或黑色的哥布林時也會入手魔。但是，現在我們沒有進行戰鬥的時候，魔石的數量仍然在增加。
諾爾也打倒了相當數量的哥布林……。離開家之前是596個魔石，現在已經達到689個了。
即使是現在的數量，也已經大幅度更新過去一天內魔石收集數量的記錄。
如果是平時的話，我大概會狂喜亂舞吧，但是眼下卻完全不會感到高興。是賢者時間的心情。
“匯合之後，要在這裡野營繼續狩獵嗎？”
“嗯，我覺得還是停下來比較好吧？不知道什麼時候會從哪裡涌出魔物呢。”
“這樣說也對。”
在匯合之後，將這裡作為據點，連續狩獵幾天也不錯，但卻被希絲哈駁回了。
不知道哥布林什麼時候從什麼地方涌出來，如果不分晝夜不停襲來的話，狩獵也會感到很辛苦。如果這裡也能設置信標的話就好了……果然還是不太方便啊。
“那麼……明明還沒有匯合，就來到了一個貌似會出現什麼的場所。”
“啊，這是什麼啊”
從那之後也繼續一邊被哥布林襲擊一邊前進，最後到達了一個相當大的地方。這裡與被轉移時的房間大小差不多。
我和希絲哈沒進到那裡，從那個空間的入口偷偷的看向裡面。既沒有發現敵人，也沒有發現什麼特別的東西。
但是這樣的事情本身就很奇怪。這麼大的空間，一旦進入必定會發生什麼事情。
“有通向更深層的通道嗎？”
“如果去那裡面的話，也許會有什麼東西呢”
在那個空間的深處，有著和我們所在的通道寬度相同的縱長通道。那裡應該就是通向更深層的路吧。
我想在發生什麼之前就突破這段距離，但是不管怎麼想從距離上來說都是不可能的。
“怎麼辦？”
“如果平時的話，我想和諾爾她們匯合以後再做比較好。但是現在找了這麼久都沒能和諾爾他們匯合，她們可能在那條道路的更深處的可能性也要考慮進去。”
看著地圖的話，已經能夠看到相當大的範圍。即便如此，地圖上仍然沒有諾爾她們的反應。
這樣的話，就像她所說的那樣，我也覺得她們可能不在這一側。這樣想的話，也會有想早點去更深處的心情。
但是，要去那一側的話必須橫穿這個房間。也不知道會不會再次被傳送到什麼地方……？比起通向更深處的道路，轉移系的陷阱的可能性更高。
“在這裡等一下吧。說不定諾爾她們會從另一邊過來。”
雖然想趕緊匯合，但是勉強通過這裡是很危險的。也許她們會進行聯絡，現在先不要焦急的等待。
●
“嗯……果然只能去那裡了嗎？”
“這邊果然是沒有呢。從地圖地圖上的魔物的動向來看，也沒有走到其他地方上的魔物。”
感覺大概已經等待了幾十分鐘。一邊擊敗偶爾來襲擊的哥布林，一邊留守在門口，但是絲毫沒有她們要過來的跡象。
看了地圖APP顯示範圍中的魔物的移動方向，雖然不知道用什麼樣的方法來確定位置，但大體上都是向著我們的方向。是為了排除侵入者們而行動的嗎？
總之不管怎麼說，諾爾在這邊的可能性變低了。
“可惡，還是不能跟諾爾通話……”
“別無選擇只能向前走了。”
“沒有其他方法了嗎……”
為了取得聯繫，打了好幾次電話，一次都沒有聯繫上諾爾。你撥打的用戶，不在服務區——這樣熟悉的回答。
最初可以通話，現在移動到了信號無法到達的地方？但是之前是能夠順利聯繫上的。
確認了魔石的數量，現在完全沒有增加。也就是說她們連現在沒有進行戰鬥。
總覺得有點擔心啊。雖然很恐怖，但是只能先前進了。
“好，去吧。希絲哈，我會保護你的，不要離我太遠。”
“……誒？”
我鼓足勇氣，決定進入這個令人毛骨悚然的房間內。我說出了希絲哈希望我說的那句台詞。
現在只有我和她，果然守護她是我的職責。我是這樣決定的……被說的本人，發出小小的聲音目瞪口呆。

喂，那是什麼反應呢？明明很害羞的強忍著說出來，你那個反應好嗎？
“怎麼了……剛才不是想讓我說這句話嗎。倒是給我一個好點的反應啊。”
“哎呀，我沒想到真的會說。”
“喂，你啊……”
嘴角兩邊上挑，一隻手貼在下巴上露出啊啦啊啦的表情看著我。好像很開心。
我一生中第一次見到所謂的くニヤケ顏（眯眼笑嘻嘻）。像這樣的表情。與其說是神官，不如說是作為女孩子很有問題。
過分，太過分了。真的接受就好了……。
“但是我稍微有點心動了哦。真是，愛上我了嗎，你打算怎麼做？你生氣了嗎？”
“我不是帶著這種意圖說的啊！啊……不要對艾斯蒂爾她們說。太羞恥了。”
我把手貼到自己的臉頰上，我感到非常害羞。說著這樣的話的時候，我能感到自己的臉頰有點發紅。
這件事被諾爾她們知道的話非常害羞。不，我說的是真的。
我會守護的……哇，好害羞啊啊啊。真的很害羞啊啊啊！
“是的，當然了。……說了的話艾斯蒂爾會生氣的。”
“相當可怕呢，生氣時的艾斯蒂爾。”
“是的……很可怕呢。會帶著笑容讓這邊哭出來的。”
雖然不太明白，但是同意不說出去了。
雖然不知道為什麼艾斯蒂爾會生氣，如果說出來會生氣的話請一定不要說。生氣時的艾斯蒂爾真的很可怕。
雖然緊張感不知不覺就消失了，但我們還是決定進入房間了。



　[WEB] 第六十四话 哥布林突擊

發貼者：jeffrey

第六十四话 哥布林突擊
翻译:-妖妖幻想
為了進去裡面的通道，我們走進了房間，為了防止突然襲擊導致被擊飛，希斯哈用手抵住我的後背。
[……果然是這樣]
[但是好像不是轉移系的呢]
走到寬敞房間的中央，果然還是出現了魔法陣。與此同時，我們來時的通道和繼續前進的通道從地下升起了牆壁，堵住了道路。
身體雖然已經做好了準備，但是隨著魔法陣的光芒增加，牆壁上的光粒也四處飛溢出來了。
然後圍繞著我們形成了多個光塊。
雖然一直警戒著會出現什麼，但從光中出現的是一隻紫色的哥布林。
[讓我感覺緊張起來了！]
[那麼誇張嗎……挺失望的]
30個左右的哥布林揮舞著棍棒從各處向這邊跑來，被魔物包圍的狀況本身並不太好。
但是，對手畢竟是最弱哥布林，不管再怎樣被包圍也構成不了威脅吧，把襲擊過來的傢伙一開始就打倒吧。
不管是我還是希斯哈，這樣的傢伙一擊就能打倒，不僅這樣，撬杠一甩就能打倒多個哥布林，很快對面就全滅了。
[結束了……還沒啊]
[這次是拿劍的啊]
說話間，光線再次從牆壁溢出，再度變成光塊，接下來出現的是拿著劍的哥布林，因為戰鬥力方面與之前的沒有太大變化，這些傢伙的處理方式也不會怎麼改變。
這些傢伙全滅後，又同樣的再次從牆壁上溢出光芒，出現的是30個左右的拿著長槍的哥布林。
這樣的……到底要持續到什麼時候？
[逐漸變強了嗎？]
[好像是這樣啊……不要隨便說了，堅持下去吧]
[欸欸、這樣啊]
弓箭、盾、魔法師、黑色、紅色的哥布林團依次出現了，我們都打倒它們。但是也好像逐漸變強了，總覺得有點讓人害怕啊。
我們看見的是紅色的大哥布林，這樣的話，可能會出現一開始沒有見過的傢伙了。
入口跟出口的牆壁還是一樣緊閉著，應該還沒有結束。
從現在開始得重新打起精神，我再次看著從牆壁上溢出的光芒。
[哈哈……那是什麼啊]
[八頭身的哥布林嗎？]
出現的是，並不是平常只有我們膝蓋高的，而是比我高的哥布林，有著黑色的皮膚，胸肌腹肌都比我的身體還好。
這樣的個體有30個。感覺很噁心，就像是被肌肉的裸男包圍一樣的情況。
因為是新的品種，所以還是先來確認一下狀態吧。
――――――
●進階哥布林
種族：哥布林
等級：45
HP：8000
MP：0
攻擊力：550
防御力：400
敏捷：80
魔法抗性：0
固有能力:無
技能:筋肉重摔
――――――
沒那麼厲害嗎？看上去挺強壯的，但狀態卻沒有那麼高，還沒武器，因此並沒有多大的威脅。
出現的進階哥布林一起將雙手放置地面，以驚人的氣勢蹬著地面跑了過來。
第一個來到我跟前的哥布林踩著地面揮舞著左手拳，打出強力的一擊。
一擊擊中了我的盔甲，發出了一聲沉重的聲音，但是我完全沒有受到傷害。看向眼前的哥布林的手臂，手腕彎向了不可思議的方向，如果用手擊打這樣的盔甲，就會變成這樣。
回擊時，我把物理學聖劍舉起來，直接刺進了腦袋，這樣來回刺了幾次，或許是hp變成了0，哥布林倒下變成了光粒。
看向希斯哈，巧妙的避開哥布林的攻擊，並且在那個時候進行了反擊。
她用兩隻手抓住了（哥布林）伸出的手臂，然後（將哥布林）扔到地上，就這樣抓住胳膊，拘束住了，用腳踩著（哥布林的）肩膀，扭轉哥布林的手臂並弄出了粉碎的聲音，然後用法杖擊碎了哥布林的頭，消滅了哥布林。
將法杖扔出去，會怎麼樣呢？
[嗯，哼哼！呀！變大了就容易做到了]
[你……關於那個方面真是直接啊]
[我可是積攢了很多的壓力，但是，大概平時是很保守的吧？]
[你的保守有點不對勁啊……]
就這樣和進階哥布林進行了戰鬥。她將最後的哥布林頭部抓住，然後摔到地面上變成了光粒消失了。
這次的事情多少有點緊張……。儘管這樣，希斯哈雖然平時偽裝著，但關於戰鬥沒有太大的差別，總覺得有點情緒上漲啊。
雖然本人說著很保守，但是保守的話……艾斯蒂爾也是那樣，完全不能相信這句話。
在打倒了進階哥布林哥布林後，從牆上再次出現了光粒。好像還沒有結束。
接下來出現的是30個拿著法杖的八頭身哥布林，身上纏著布匹。然後拿著法杖的哥布林馬上在旁邊展開了小型魔法陣。
這是……難道是魔法師型的嗎？糟糕、這樣下去的話，會被擊中的！
[希斯哈！快對我施展回復魔法！]
[欸！什、大倉先生！？]
因為想要逃跑被包圍住了，而且（哥布林）已經準備好了（魔法），感覺來不及，所以我把希斯哈抱在前面，盡量不要讓她受到攻擊。
馬上，我的身體就遭受了某種衝擊，還有像爆炸一樣的聲音，（哥布林們）好像在發出各種各樣的魔法。
也許是突破了防御，感覺到了疼痛。但是，前面抱著的希斯哈馬上給了我回復魔法，所以很快就感覺不到疼痛了。
[啊……沒事吧？]
[是、是……]
[好，那就把我當作牆壁，去消滅它們吧！]
忍受著魔法攻擊，停止說話，然後馬上離開了希斯哈。在下一次魔法攻擊之前，必須先打倒它們。
想先確認一下狀態，但是在做那樣的事情之前要打倒他們。而且和剛才的那些的樣子很相似，應該沒有太大差別。
衝到第一隻旁邊，用撬杠刺中身體，同時，希斯哈也用法杖毆打了哥布林，就這樣，哥布林倒下，變成了光的粒子。
和剛才的哥布林相比，hp好像更低。打倒一個後，馬上衝向下一個哥布林。
在移動過程中，魔法發出的火球和土彈在空中飛來飛去，但都被我防守住了。一直重複著這樣的過程，這些哥布林也被全滅了。
[呵呵，熬過來了嗎……馬上就能結束了……]
[我想應該是最後一次了。使用魔法的魔物，對我們來說是有點棘手啊]
這裡的情況會一直持續到什麼時候呢。已經打倒了100個以上，希望也差不多該結束了。
我們的想法也許是傳達到了吧，為了再次產生魔物而溢出的光芒發生了變化。
與之前相比，不同尋常的量從牆壁上出現了，離開牆壁而全部聚集在一起，形成一個很大的光塊。
[欸、是、是什麼東西！？]
[哦哦、很大啊，就算是我也不可能以那樣的對手……]
光線穩定了下來，顯示出了它的樣子，跟奧克還有獨眼巨人一樣的巨大身體，手跟腳都立在地上，是一個四足的魔物。
全身是黑色的，像是河馬一樣的頭部，鋸齒一樣的尖齒從嘴裡伸出，兩根彎曲的角在頭上。背上有種透明的圓膜，裡面有隻黑色的哥布林。
什麼啊？至今只出現過哥布林的品種，現在突然出現一個像怪獸一樣的……。
――――――
●戰車哥布林/災厄
種族：哥布林/貝希摩斯
等級：65
HP：8000/15萬
MP：0
攻擊力：10/4500
防御力：10/5萬
敏捷：10 /120
魔法抗性：0/0
固有能力：操作/超級裝甲
技能：無/衝鋒
――――――
……這？喂喂喂，別開玩笑了！？這傢伙是什麼啊！？
大概是乘坐著貝希摩斯的，犯規啊！開什麼玩笑！
[啊，趕緊過來！希斯哈，那傢伙有著4500的攻擊力哦！絕對不能被攻擊到！]
[哎！？那、那麼高的啊！總之，只有一個，那麼就逃跑吧！]
哥布林駕駛的巨大的四足怪物開始進行了移動。每走一步，整個房間就搖晃一下。
漸漸的開始加速，地面不斷發生著像是地震樣的晃動，轟隆隆的聲音也在房間裡響起。
在這種情況下，什麼都沒想，希斯哈和我立馬就向右邊跑去。
[怎麼辦！防御力也很高啊！]
[魔法抗性……沒有啊！，大倉先生，你有風屬性的魔法攻擊吧！]
[雖然可以、但是要把它打倒的話！]
一邊逃跑一邊和她商量著怎麼辦。幸運的是，敵人只有一個，所以可以逃跑。
因為只有著風屬性的攻擊魔法，所以能打穿那個防御，攻擊也是可以的。但是貝希摩斯本身的hp並不是那麼容易讓人打倒，而且要攻擊到哥布林的那個地方也不容易。我們一邊說著一邊移動著。
那個操縱的哥布林應該是本體吧，想要靠近那裡攻擊也是很危險的，就算那個膜看起來很薄，但是如果得到了防御力加成，或許也會很硬。
這樣的話只能逃走了嗎……但是，那樣的話，諾爾她們就會被扔在這裡了。只要把背上的哥布林打倒，也許就能打破這個狀況。怎麼辦……趕緊思考，趕緊思考一下啊，我。



　[WEB] 第六十五话 迷宮的盡頭

發貼者：jeffrey

第六十五话 迷宮的盡頭

翻译:大白天∘

我和希絲哈逃離著不斷追來的貝希摩斯（ベヒモス）。思考著有什麼逃脫的方法。只是逃走的話，用逃生裝置就可以了。

但是不能把諾爾她們丟下。還有個方法就是轉移出去，再去通過傳送點轉移到她們那裡。
但是不能保證傳送到同一個地方。在外面等諾爾她們把這裡攻略、在她們出來來之前等待她們……這也是可以的。
「到底該怎麼辦啊！不打倒的話、繼續向前探索、向後撤退也做不到哦！」
「我也在想啊！可惡、有什麼、有什麼能行的嗎……等下、也行可以！」
各種想法出現了、最後認為應該把貝希摩斯搞定。
然後、把那個魔物搞定的方法。我有道具可以解決。
「那是什麼！」
「魔法炸彈和魔刃、無視防御、應該能把它的膜切開」
「但是、攻擊就必須接近！怎麼才能讓它停下來啊！？」
「讓我來！把這個把放到那個哥布林的膜裡面！ HP8000的程度、全部爆炸的話可以打倒！」
「哎、但……」
「沒事！以它的攻擊力來說、被打到也不至於即死！不用擔心！」
從包裡取出像白玉一樣的魔刃和三根綠色長桿。、
一直沒有使用的機會把它忘了、這次可以用它了。
――――――
●魔法炸彈
消耗MP來點燃它。
點燃後幾秒內發生爆炸，造成相當於約3000點傷害。
使用時請注意。實體化後請盡快用了它。
――――――
那個膜用無視防御的魔刃切開、把炸彈丟進去裡面應該必死。普通的去攻擊的話、需要很多下才能打完8000。

因為加上有貝希摩斯、沒機會對它做到那麼多的攻擊。但用這個辦法、阻止它一瞬間的動作就行了。 它還擁有突進這個技能、它用上了就不妙了。如果像米諾陶洛斯那樣的加速的話會被追上、擊殺的話用快的那個更好。

而且這些事不靠氣勢、下決定會變遲緩。
「喲西、要做了！回復和把炸彈丟進去、交給你了！」
「哇，哇！？等下！？大倉桑等一下 --」
所以我把拿出來的道具遞給了希絲哈、反轉逃跑的方向、停下了腳步、為了擋住貝希摩斯我架好姿勢。

接下攻擊力4500的攻擊、講真我的腿都開始抖了、那肯定很疼、絕對很疼。
但我的防御超過4000、加上希絲哈的防御buff應該不會出事吧。
架好姿勢後、移動時地面能讓震動的貝希摩斯的軀體進入視線。
就好像裝載車在向這邊靠近、（我）站著不動那樣。

貝希摩斯發出咆哮、要把我打飛的勢頭接近了。
「――bufu！？ 啊、額、希絲哈、快點――希絲哈、去吧！」
「莫！ 你是笨蛋嗎！」
用鍋蓋擋住衝過來的貝希摩斯、然後綳緊雙手來停住它。
接觸的瞬間、足以粉碎全身的衝擊布滿了我的全身。接到那麼大軀體發出的攻擊、腳開始往後移（擊退）。
因為這樣、做到了一瞬間封住它的行動。
聽到希絲哈咒罵聲、一道光包裹著我的身體、全身的疼痛感變低了。
受到攻擊的我看不見、但希絲哈好像開始行動了。

盼望著快點結束、我拚命地用鍋蓋擋住貝希摩斯的攻擊、不能在這被打飛、所以把腳踩得比之前還緊。
在專心拖住貝希摩斯時、我期待的爆炸聲充滿了房間、好像希絲哈爬上了它的身體、順利的把炸彈扔給了哥布林的樣子。

擋住的貝希摩斯在聽到爆炸聲的同時停止了行動。
「呵……終於結束了」
確認貝希摩斯完全停止了行動、我坐到了地上。因為和貝希摩斯衝突、我的心臟怦怦地在跳。因為這個的關係身體很熱、自然地把頭盔摘掉了。

重新看了看面前的貝希摩斯、能和這樣的怪物正面衝突。我開始佩服自己。
如果諾爾她們在的話大概不會搞成這樣。在只有我和希絲哈的情況下、想辦法把這個搞定的感覺、讓我很興奮。
停止行動的貝希摩斯的軀體開始變成光粒、留下牙和像角一樣的皮後在我面前消失了。

和預想的一樣，它和那個哥布林有一定的關聯、應該可以以那哥布林為目標做到瞬殺的……如果單獨出現貝希摩斯的話、到底該如何是好。
照亮牆壁的燈光開始變暗，阻擋入口和出口的牆壁掉了下來。那個估計就是BOSS了。

終於結束了嗎......感覺過了很久了呢。 終於可以放心了。
「大倉桑」
「哦、辛苦了希絲哈。咿呀、做的真好――哎！？」
當我坐下後。希絲哈叫著我的名字跑了過來。
她真的做到了很厲害的事、平時總考慮著她是不是神官、這次被這樣行動的希絲哈幫了大忙。
為了傳達兩個人取得勝利的喜悅、向她搭話了。但她沒有任何回復、在我面前微笑著蹲下了、用手托住我兩邊的臉。
「為什麼不聽我說的、還做出那樣亂來的行動？請說出讓我信服的理由吧。」
雖然在微笑、但眼神完全不是一回事、生、生氣了嗎？
被責怪還好、但那微妙的語氣讓我很怕怕。
「吶、吶是、沒有其他的辦法、吧？ 那養下去的話、不知導會變成怎麼樣……」
「就算這樣也別那麼亂來……突然跑上去。差點嚇停我心跳了！」
那時確實因為恐慌、用氣行事這點不否定。
但是、那樣逃跑並用上技能也很糟糕、我想這也是不得不這樣做的

在微笑著的她、一邊動著眉毛、一邊拿開了雙手。
「夫哈、啊、抱歉。但是、但是我覺得希絲哈會回復的。如果不和你在一起的話，我不會做這麼大膽的事哦。」
「啊-、莫-！ 這樣說真狡猾！有勇氣做和魯莽做是不同的！下次再這樣的話、把那個給捏碎哦！」
如果希絲哈不在的話、我可能會選擇使用逃脫裝置而不會那麼亂來。只是得到恢復魔法的支持，精神上也鬆了一口氣。
這樣說後、她的臉變得更紅並責罵著。

下次再這樣做的話……那、那是把什麼東西給捏碎、看來不確實得到許可是不行的呢……。
●
「那、這該怎麼辦？」
「嗚ー……這很可疑的说呢」
在打開的通道中前進、出現了之前在迷宮看到的鐵門。
不用想也知道、這前面肯定有陷阱、又會變得要戰鬥也不奇怪。這樣的話、就有點不想前進了……
「但是不進去的話（就什麼都）開始不了。」
「也是呢……只能進去了」
好不容易把那個打倒來到這裡。怎麼可以在這裡退縮……
像那時遇到史萊姆一樣、瞄一眼後再決定是否前進吧。
推動著鐵門、發出吱吱聲音的鐵門打開了、看到了裡面。
「啊ー！大倉殿！」
鐵門的後面是個狹窄的地方、黑色的牆壁被光點綴著。在那裡發現了諾爾和艾斯蒂爾。
她們是聽到門聲後開始警戒了吧、看這邊的時候架著武器。
確認了是我之後、諾爾發出高興的聲音向著邊跑來。
「哦！ 沒事吧――笨蛋！？ 等、等、諾爾……」
「莫！ 真的很擔心呢！ 很想見到你、真的！」
確認了安全後、我們走了進去。終於和她們會合、讓我鬆了口氣。
跑過來的諾爾在接近我的瞬間抱了過來。雖然有點心動、但發出“米西米西”聲的鎧甲讓我感到很慌。
這、這貨到底用多大的力抱過來的！？沒穿鎧甲的話我的身體怕不是要壞掉。
「諾爾、哦尼桑看起來有點困擾所以停下來吧」
「啊、抱、抱歉的說……」
「哎、哎、沒關係」
「哦尼桑沒事吧？受傷了沒？有寂寞到哭泣嗎？有沒有對希絲哈做奇怪的事？」
「你覺得我是什麼啊！」
平靜下來的諾爾放開了我。是錯覺嗎、感覺聲音有點害羞。
取而代之的艾斯蒂爾過來了、歪頭微笑著向我搭話。
前面是表達擔心的話語、到後面感覺怪怪的。
「你們兩個都沒事、比什麼都重要爹絲喲！」
「諾爾桑你們沒事也太好了」
希絲哈確認她們身份之後也安心了。
但是和剛剛的情況不同、我又處於裝乖模式了。
「諾爾你們到這裡很久了嗎？」
「是的說」
「為什麼在進門後不聯絡我們」
「有各種各樣的原因的說……」
然後聽了她們那邊發生的事、好像和我們這邊不一樣的樣子。
那邊很混亂的樣子、道路很窄、有許多陷阱，經過時，巨石突然出現並追著她們。
然後在逃跑的情況下到了廣場、打倒BOSS後來到這裡。
聽她們一說、往她們在的那個方向看去、也有一扇門。
「但是、進來後試著用對講機聯絡你們。叫了很多次你們也沒有回應的說」
「我那邊沒有收到信號……那時候通信受擾了嗎」
那時就把用於聯絡的電波阻斷了嗎？難道這個迷宮以我們會來的情況設置的嗎？
感覺到了在入口時的不自然、總覺得有點可怕。
「碼、這次大家沒事就好了。以後有攻略迷宮用的練習了。」
「雖然敵人很弱是很好、但強的話很危險哦？要好好反省哦、哦尼桑」
知道了分斷系陷阱的存在、攻略迷宮時要更加注意了。
如果這是王都裡的迷宮的話、可能做不到平安會合了。
以後讓所有人都持有逃脫裝置、做到能隨時逃生吧。

要這樣的話就需要更多扭蛋了……
「那麼……這前面會有什麼？」
「這個房間似乎什麼也沒有，但後面的好像有東西的說」
在我進來的路線和諾爾她們進來路線的前面、中央的位置還有一條能前進的道路。
這裡沒有什麼魔物的樣子、估計這裡就是這個迷宮的最深部位了。
姆fufu、這裡就是有寶藏的地方了吧。這麼辛苦來到這裡、前面肯定有什麼好東西吧。
「嘿嘿、果然到了最後一層、最後肯定是寶藏了吧」
「不知為何、感覺你發出了不好的聲音了的說」
「充滿慾望了呢」
「哈、剛剛還以為有點酷……果然是平時的大倉桑呢」
聽到我一邊搓手一邊笑、諾爾她們翻起了白眼。
哎、這種時候應該高興才對啊。
「那個雕像是什麼？」
「就像要握手……好像不是這樣爹絲呢？」
走到裡面、那裡沒有寶箱只有一個在台座上的雕像。
有個透明的長方體罩在上面、諾爾把手伸過去也沒有任何反應。
還以為有寶藏、卻只有意義不明的雕像。要是有攻略報酬就好了、但手機沒有收到什麼信息。
「吶、哦尼桑。這個、是不是要把手機放在上面的意思呢？」
「enー？大小的確剛剛好……」
正如艾斯蒂爾說的、我把手機放到上面、它發出了光、然後光被手機吸收了。
等光線變柔和後、手機開始振動、後面出現了一些信息。
【黑化尼古蕾德解鎖了】
哎？黑化？這是什麼？解除了……到底怎麼回事？
不知道發生了什麼、想要打開手機開始確認。
然而，在此之前，整個房間開始搖晃，魔法陣出現在腳下。
「喔！？難道又是陷阱嗎！？」
「這次大家要聚在一起喲！」
討厭被打散、這次我們聚到一起互相拉著手臂。
然後就像最初轉移的時候光線充滿了視野。
「哎……哎？ 啊咧？」
「好像、這次被傳到外面了呢」
強烈的光蓋過了視野、但一會光就暗了、進入眼簾的是進入迷宮前的景象。
剛剛的的轉移不是陷阱、而是用來逃離迷宮用的、這迷宮還有點照顧人呢。
「這算完成攻略嗎？」
「就這樣認為吧。看、那個在瓦解」
艾斯蒂爾手指指向的方向、那裡有崩解的土堆成的山。那裡是迷宮入口的地方。
崩解了就代表……再也進不去這個迷宮了嗎！？哎、等下！
「啊、啊ー！？ 我、我的魔石收集計劃ー！？」
「在那種情況下、還有這種想法嗎……」
「碼、沒關係吧。這次不是收集了很多魔石嗎？」
被希絲哈她們說了所以計劃就放棄吧、但這個效率真的很好。打算下去轉移過來繼續狩獵的。
碼、這次狩獵得到了764個魔石。按照一天得到的量來算已經十分足夠了。
「姆ー……雖然是這……樣」
「阿拉、難道還有信息來嗎？」
「喔！果然和大討伐一樣、攻略後就有報酬！ 哎ー多、魔石、SSR cost down。還有就是……」
這個迷宮沒了有點可惜、因為全員都沒事這次就這樣算了吧。
太陽已經落下了、周圍開始變暗、打開手機（地圖）準備回去時。手機開始振動並收到了信息。
這個時機就代表……攻略報酬吧！一直沒來還以為沒有、但好像沒從迷宮出來就不判定攻略了。
心情開朗地看著通知，寫著[迷宮成就獎勵：150魔法石，SSR cost down]。
還有就是和大討伐那時一樣、扭蛋活動來了。
但是、看著顯示的【迷宮達成記念、――扭蛋開始！】、我無言地掉了手機。
「哇哇、大倉殿！怎麼讓手機掉了？ 哎ー多、complete扭蛋開始、嗎？」
諾爾在手機落地之前接住了、代替我把它說了出來。

Complete扭蛋。GC裡不存在的禁斷的扭蛋稱呼。

●【戰姬】諾爾?法尼婭
等級 51→63
HP 6120→6670
MP 1560→1800
攻撃力 1500→1740
防御力 795→915
敏捷 169→193
魔法耐性 40
cost 13

●艾斯蒂爾
等級 46→59
HP 1230→1490
MP 2240→2630
攻撃力 735→995
防御力 295→360
敏捷 18→20
魔法耐性 40
cost 22

●希絲哈?愛爾薇
等級 40→54
HP 1550→1900
MP 1800→2150
攻撃力 550→760
防御力 350→560
敏捷 45→59
魔法耐性 20
cost 20

●【總長】大倉平八
等級  50→62
HP 1360→1600
MP 390→510
攻撃力 585→765
防御力 525→705
敏捷 94→114
魔法耐性 10



　[WEB] 第六十六话 COMPLETE扭蛋

發貼者：jeffrey




第六十六话 COMPLETE扭蛋

翻译:Ciccology

【糟了……太糟了這個……怎麼辦呢……】
迷宮攻略完成，我們平安無事的回到了家。能全員一起回來這件事，說真的讓我很高興。

但是，歸宅之後我馬上坐在椅子上兩肘撐在桌子上雙手抱頭煩惱著。
【大倉殿又變得奇怪了的說】
【雖然小哥一直都很奇怪，但是這次總覺得有點不一樣呢】
【您怎麼了嗎，大倉先生？莫非又有哪裡痛了嗎？告訴我的話，我就能用魔法治好哦？】
她們和我一樣，圍著桌子坐在椅子上。
然後看見了我的樣子，她們各自說出了自己的感想。
雖然覺得諾爾和艾斯蒂爾對我說出的話有些過分了。我平時就這麼奇怪嗎？
因為和希絲哈一起探索了迷宮，所以她在擔心我是不是受了什麼傷。攻略迷宮後，她對全員都使用了回復魔法，不可能有什麼傷留下來。
【啊——，不是啦不是啦。是扭蛋啊，扭蛋】
【哈……為什麼扭蛋會讓你做出這麼深刻的表情出來啊的說】
【嘛，因為是小哥呢。想著反正就是這麼回事，但是表情看起來比平時還要沉重哇】
【真是的……看來完全沒有擔心的必要呢。話又說回來，攻略迷宮後有關於扭蛋活動的公告吧？記得好像是，COMPLETE扭蛋？】
我這樣煩惱著的原因，那就是在攻略迷宮後告知的COMPLETE扭蛋的錯。

COMPLETE扭蛋——那就是在所有扭蛋出現的道具中，把指定的幾種道具全部抽到之後，可以拿到稀有的道具做為完成（COMPLETE）任務的報酬。
按照文面意思思考的話，在扭蛋的同時還能得到附贈的獎勵，真是非常棒的一種扭蛋。
【那麼，這是能讓你做出這種表情的扭蛋嗎的說？】
【啊啊，在我的世界裡發生過各種各樣的事情，甚至被限制了的一種非常厲害的扭蛋】
【被限制住……是這麼厲害的扭蛋嗎？】
雖然知道的不是很詳細，但是發生了很多問題，最終這種類型的扭蛋在我的世界裡被限制住了。
就算被限制住了，在數年之後依然會被當作話題再次出現。就是這麼熱門的話題扭蛋。
【咿呀，我也對這種扭蛋出手了但是好恐怖喲……生活，真是辛苦啊】
【雖，雖然不是很明白，總之就是很厲害的扭蛋呢】
已經是讓人懷念的很久之前的事情了。在玩GC之前玩的一款遊戲中，我與它相遇了。
就算我使用了魔法的卡片（信用卡），它還是把我逼到了不得不分期付款的地步。

一開始氪了一萬，出了幾個，想著這能行的，結果到最後氪了10萬以上。
原本氪了這麼多，導致我瞬間異常缺錢，甚至到了不得不消減吃飯錢的程度。對於我來說只有這種艱辛的回憶留下來了。
【心理創傷這麼深的話，要不這次的扭蛋就放棄吧？】
【我本來也想這麼做的……啊——，這運營商太無情了】
說真的這次的扭蛋想直接跳過不抽。而且現在只有914個魔石心裡也沒底。
但是，這次的完成報酬深刻的動搖了我的心。

完成報酬——UR 露娜·瓦菈德。

只是這一句話就將我的心緊緊的握住了。
沒想到，真是沒想到居然會在這種時機，那個露娜醬會變成目標什麼的……這個扭蛋就算意氣用事也要逼我抽嗎？
導致我來到這個世界的扭蛋，就是為了抽到這個角色而抽的扭蛋。

和艾斯蒂爾差不多的少女的身姿，而且還是吸血鬼這種超贊的角色設定。和這樣的她在現實中相遇的機會……怎麼能不動搖呢。
性能多少還不怎麼清楚，但是確實是近戰和遠距離攻擊都兼備的角色，這點看公告就明白了。

做為現在隊伍所稀缺的輸出真是無可挑剔。
【但是啊，只要抽扭蛋連UR角色也能免費入手，這個扭蛋也太大方了的說？用大倉殿的說法來說明就是（免費能入手UR角色噢！）的感覺的說？】
【不，那個發言不太對。你到底在說些什麼啊？】
【什麼？唯，唯一不想被大倉殿這麼說啊的說！？】
諾爾說著不明所以的話。我說了這話不對頭之後，不知為何她上下揮舞著兩隻手臂生氣了。

為啥？
【那麼，結果還是要抽麼？】
【當然啦。此時不抽，更待何時！像這樣有什麼在我心中竊竊私語。】
【這還真是令人困擾的私語呢……嘛，就我來說還是很歡迎抽扭蛋呢】
讓這次機會逃走的話，下一次露娜醬成為扭蛋對象就不知道要等到什麼時候了。說不定再也不會有下次了。
這麼一想，就這麼無視是絕對不可能的。我的靈魂在訴說著【抽扭蛋吧】。
希絲哈聽到要抽扭蛋之後，兩手抱在胸前很高興的回著話。做為陷入扭蛋沼澤的居民候補來說，她真是太可靠了。
【嚄，真是不錯的氣魄呢！那麼這次從希絲哈開始抽也行哦！畢竟你只抽過一次呢。總共18次……4個人抽4次，其中2個人抽5次麼？】
【不能忘了莫夫特哦的說！】
【是，是呢。那麼就每人三次嗎……諾爾，艾斯蒂爾，還有希絲哈抽4次也行哦】
諾爾抱起了坐在她膝蓋上的莫夫特給我看。（別給我忘了莫夫特啊！）這麼生氣著的原因麼，從鼻子裡發出了噗噗的聲音。
雖然在我們之中是扭蛋運的最強候補，但是一不小心就忘了。
這次魔石有900個能抽個18次11連。所以她們三人各4次，我和莫夫特各3次。
【能讓給我是很好啦。但是，這次不用顧慮這麼多哦。做為代替小哥就多抽我那一次吧】
【哎？可以嗎？】
【嗯，之前你也讓給我了呢。所以這次就還給你喲】
在我說了各自抽幾回之後，艾斯蒂爾微笑著將自己的一次讓給了我。
居，居然會這樣……沒想到會說讓給我呢。之前讓她們優先多抽了的次數被當成了謝禮了嗎？
這麼一想之後說真的很高興呢。連這種事都能好好記住。
【那麼，也把我的次數抽了吧的說】
【連，連諾爾也……總感覺有些對不住呢】
聽到了艾斯蒂爾的話，連諾爾也說要把一次讓給我。
該怎麼說呢……這種感覺真是好呢。眼淚都快出來了喲。
【嗚……把，把我的那一次抽了也行喲。嗯，我一點點都沒覺得可惜喲，嗯嗯】
【希絲哈，不用勉強自己哦……】
上一次的扭蛋是希絲哈第一次抽。所以應該非常期待這次的扭蛋。

但是，艾斯蒂爾她們說要讓給我一次，只有她自己抽4次讓她覺得很過不去吧。所以她也說了讓出一次。
看上去真的很依依不捨，所以說了不用勉強。但是她伸出兩手讓我看見她的手掌然後橫著一揮做出拒絕的手勢。

嗯，總覺得剝奪了她的樂趣有點對不住呢。下次抽的時候，讓她優先吧。
【但是，途中完成的話不就結束了嗎？】
【啊——，是呢。雖然準備全部抽完的，但是途中集齊了的話就結束吧】
想著趕緊開始抽吧而拿出了手機，在這之前艾斯蒂爾如此提問道。
這次完成對象有5個。然後期限是包含今天在內的6天。和平時的扭蛋比起來，不知為何時期比較長。
――――
・SSR次元房間
・SSR食材販賣機
・SR棋盤遊戲套裝
・SR帶刺護肩
・SR普羅米修斯之指
完成報酬
・UR露娜・瓦菈德
―――――
就像這樣。當然和她所說的一樣，途中集齊了的話就直接不抽了。
祈禱著能盡快集齊就好了。
【嗚呋呋，我是第一個呢。途中就集齊，這種事情是不會發生的儘管放心好了！】
【希絲哈。總覺得慢慢變得像大倉殿一樣了的說】
【是麼？】
【是這樣嗎？】
【完全同步了不是麼。在迷宮裡究竟發生了什麼？】
因為能扭蛋而很高興麼，導致稍微露出了本性。因為和我一起探索了迷宮，所以警戒心變得淡薄了嗎？
諾爾察覺到了希絲哈的轉變，居然還說出了像我一樣這種話。

不不，沒有這種事吧。和我很像……以女生的視角來說不太好吧？
對此我們輕鬆的反駁道，但是和希絲哈的回復重疊了。
然後現在艾斯蒂爾又察覺到了什麼嗎，歪著頭死死的盯著我和希絲哈看。一臉認真總覺得有點恐怖。
【什，什麼也沒有哦！是，是吧希絲哈？】
【欸，啊，是，是的！什，什麼也沒發生哦？】
【嘿——……】
我慌慌張張的否定了和希絲哈什麼也沒發生，她聽見之後也肯定了我的提問。
但是，好像造成反效果了。艾斯蒂爾眯細了眼，完全沒有表情稍稍發出了點聲音，直直的看著我們。
好恐怖，好恐怖啊！不要眯眼啊！完全被懷疑上了不是嗎，喂！
【比，比起這種事，來扭蛋吧扭蛋！】
【是呢！扭蛋！來扭蛋啊！】
【感覺在隱藏著什麼呢的說】
【哈，嘛，無所謂了。之後，慢慢的，和小哥談話就行了】
以氣勢來掩蓋真實，然後直接突入扭蛋的話題。
艾斯蒂爾說待會有話要和我說，希望她能忘記就好了。
【那麼第一次，上了！】
把手機交給希絲哈，然後她將手伸到桌子中央以便讓所有人看見。
然後，她馬上抽了今天第一發扭蛋。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R零食，SR鍋蓋，R萬能藥，SR信標，R藥水x10，SR金色戰靴，SR日蝕之劍，R毛絨玩具，R護手，SR白金板甲，R硬殻甲】
【嗚，嘛，還是第一次嘛。我不是因為這點事就受到打擊的人哦】
【總覺得前一次也聽過這種台詞的說……】
在這之後，她又連續抽了兩次，但是……就結果來說，一次銀色，一次金色。
【R藥水x10，R食物，R睡袋，R除臭劑，R魔導炸彈，R對講機，R增強劑，R薄薄的書，R小刀，R暴風之杖，R銅護腿】
【R投槍，SR賢者之石，R食物，SR物理學聖劍，R弩，SR警報器，R金屬細鞭，SR日蝕之劍，R露營套裝，SR豪華戰靴，SR魔法消除器】
【怎，怎麼會這樣！這是假的吧！這樣的話不就和大倉殿一樣了嗎！】
【喂，你說啥！和誰一樣啊！就算是我也不會抽的這麼爛吶！】
【思考很相似，結果也差不多呢】
【果然，他們兩人變得很相似不是錯覺嗎的說】
因為任務物品一個也沒抽到而感到後悔嗎，她用力亂敲著桌子亂鬧起來了。
而且還說和我一樣，真是說了一件非常失禮的事呢。
喂喂，我姑且還是抽到過UR的，不要和我相提並論啊。
但是，這種扭蛋果然是有物欲探查器嗎？想抽到的心情越是強烈，結果也越發悲慘啊。
【那麼，下一個是我呢】
【嗚，帶上我爆死的份加油吧】
【交給我吧。嘛，我也並非運氣很好就是了】
代替淒慘失敗了的希絲哈，這次由艾斯蒂爾拿到了手機。
她輕輕的按下了11連的按鈕，不帶任何氣勢。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。她的第一次停在了金色。
【R零食，R火炎之戒，SR魔法劍，R撬杠，SR詛咒之杖，R魔法紙，R暴風之戒，SR神使之杖的紋章，R睡袋，SR耐克鞋】
沒有出現任務物品嗎，也沒辦法。也不是這麼簡單就會出的東西啊。
她接著又抽了第二次，第三次。結果一次金一次白。
【R金塊，SR鍋蓋，R食物，R閃光彈，SR信標，R風衣，SR腰包，R火炎之戒，SR修羅之拳，R長劍，SR逃離裝置】
【R破爛之戒，SR物理學聖劍，R零食，SR棋盤遊戲套裝，R萬能藥，SR生命的寶玉，R弩，SR天使之衣，R防塵罩衫，SR蝶之舞，SSR精鋼鎧甲】

【啊啦，出來了】
【到，到底哪裡運氣不好了啊——！】
【這樣就完成了一個任務物品的說】
任務物品，SR棋盤遊戲套裝到手了。
艾斯蒂爾沒有表現出無論如何也要抽到的氣勢，但是實際抽到之後很高興麼，兩手捧著臉頰笑眯眯的。
希絲哈看見艾斯蒂爾抽到之後叫了起來，看起來一臉不甘的咬緊了牙齒還露出了“咕努努”這種聲音。
【呣呋呋，下面是我了呢的說】
【諾爾每次都能抽到好東西呢。期待你哦】
【你，你這麼說的話，總覺得有點緊張的說……】
艾斯蒂爾抽完了之後，這次手機交到了諾爾的手上。
她是至今為止在扭蛋上留下了各種各樣實績的期待之星。諾爾和莫夫特的獨家組合，是對扭蛋貢獻最多的。
我要是UR物品沒有重複的話，也是以令人驚異的UR抽出率而驕傲著呢……
收到了手機的她，立即按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R零食，SR治癒的寶玉，R煙霧彈，R萬能藥，SR物理學聖劍，R興奮劑，R雷霆之戒，R鋼鐮，SR芭蕉扇，R鋼斧，SR帶刺護肩】

【啊，抽到了的說】
【第，第一次就中了！？】
【諾爾的扭蛋運還是那麼強啊】
居然第一次就抽到了任務物品的帶刺護肩。
說真的，諾爾的扭蛋運真的是強的不合理。為什麼運氣會這麼好啊！
接著開始抽第二次和第三次。
結果是一次金一次白。
【R鉻鎧甲，SR物理學聖劍，R藥水x10，SR守護之戒，R手裏劍，SR厚厚的書，R食物，SR高級藥水x10，SR雙佩劍，SR信標，R短刀】
【R食物，SR穩定器，R魔導炸彈，R突刺之劍，SR普羅米修斯之杖，SR投斧，R望遠鏡，R防塵罩衫，SR魔法劍，SR信標，SSR食材販賣機】

【哦哦，又出了的說！】
【差，差距竟然有這麼大……而且還是SSR……向諾爾祈禱的話，我也能沾點運氣嗎？】
【諾爾真的很厲害呢……雖然希望你的運氣能分我點。給我點指甲垢讓我煎了喝掉吧！】
【啊，我也想喝！】
【等，你們兩個，冷靜一下啊！啊，等，不，不要靠過來啊——！】
這樣絕對很奇怪。為什麼，為什麼只有諾爾接連中彩啊！
別說煎指甲垢喝了，甚至想直接狂舔諾爾的手來吸點運氣。(搬:非酋你们想peach)

希絲哈也是和我一樣的心境，為了沾上諾爾的運氣，我們從椅子上站起一步一步的逼近她。
諾爾揮著雙手說著別靠過來這種話，我嗨呀地跳了起來向她襲去，但是被一個對空彈腦門給迎擊了。

現在在家裡，沒有穿頭盔所以超痛。
希絲哈看見這樣的我，瞬間回到了自己的座位上……真是太坑了。
【真是的……一關係到扭蛋就總是做出異常的行為的說】
【啊痛痛……嘛，嘛這樣就三個了……這樣下去不是非常可行嗎？】
【是呢，小哥你有點擔心過頭了】
【之後是莫夫特的三次和大倉殿的六次麼。抽了9次出了3個任務物品，這樣已經能確實的完成收集呢】
這樣任務物品裡的2個SR和一個SSR就已經出了。剩下一個SR和一個SSR物品。
這比預想的還要好很多不是嗎？而且到現在為止一個都沒重複。
莫非，這次的扭蛋是不會出重複的任務物品的？啊呀，說你是噁心的運營商真是對不住啊。
這運營真是太棒了，簡直是神運營。這樣的話，用剩下的魔石就能安心完成了。
【那麼，接下來是莫夫特的回合了的說！撒，上吧，莫夫特！】
【每次都想到這個問題啊，你直接把莫夫特放手機前不就好了】
【這個小步走是約定好的事情的說！】
【啊，是這樣嗎……】
諾爾把莫夫特抱到桌子上。莫夫特小步走到放在桌子中央的手機前。
居然故意讓它走，我還想著直接把它放在手機前不就好了，但是諾爾不同意。
走到了手機前的莫夫特，小心的用手掌按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R羅馬長劍，SR鍋蓋，SR戰斧，R食物，SR幸福之戒，R閃光彈，SR逃離裝置，R零食，SR守護之戒，R毛絨玩具，SR普羅米修斯之指】

【唔噢！？連莫夫特都一發入魂了！？果然莫夫特很厲害啊！喲——西喲西喲西喲——呋咕！？】
【你在做什麼的說！以那種氣勢撫摸的話莫夫特會變凸的說！真是的，難得入手的莫夫特……】
【啊痛痛……對，對不起……】
我抱著抽到了普羅米修斯之指的莫夫特一頓狂摸，然後莫夫特發出了悲鳴。

在這之後，被諾爾賞了一個彈腦門。真是異常的威力……不是我的話還真扛不住。
被諾爾摟抱住的莫夫特發出了噗嗚噗嗚的聲音。諾爾平時就幫他刷毛和餵食，已經完全變成飼主了呢。
稍微爭吵了一下，但是之後也順利抽了兩次。一次金一次白。
【R金塊，SR金鋼狼牙棒，R食物，SR物理學聖劍，R提燈，SR慈愛之杖，R橡膠，SR空氣繩索，R皇冠頭飾，SR水筒，R毛絨玩具】
【R長刀，SR日蝕之劍，SR普羅米修斯之杖，R護手，SR腰包，R香水，SR逃離裝置，R露營套裝，SR物理學聖劍，SSR白銀頭盔】

【唔——，莫夫特也只能抽到一個嗎】
【但是只剩一個了喲。嘛，照這樣下去的話會把魔石全部用光，但是應該可以完成呢】
這樣剩下的終於只有一個了——SSR次元房間。贏了，已經和勝利沒兩樣了。
雖然因為COMPLETE扭蛋而感到不安，但是試了之後並不是那麼糟糕呢。
這個扭蛋好好考慮到了我們而親切設計好了呢。
【終於到了我的回合嗎……剩下6次，這樣絕對能抽到最後一個！】
剩下的全是我的次數了。這裡就讓我華麗的結束它，讓她們知道我的扭蛋運有多強盛。
哈，早知道這樣的話提前開個平八狂歡節就好了。
已經確信了勝利，我輕輕的按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R魔法藥水x10，R安眠藥，SR物理學聖劍，R食物，SR耐克鞋，R動物視頻，SR刺盾，R便當箱，SR穩定器，R戰輪，SR帶刺護肩】

【……欸？居然重複了！？】
【呃……出過一次的物品還能再抽到嗎的說？】
【在這種時機出現……後面的都不敢抽了】
【畢竟已經抽了13次了呢……】
出過一次的帶刺護肩居然再次出現了。
到之前為止一直都沒有重複過，沒想到現在會出重複的物品！？
真的假的……還想著不會重複的話能行呢……真是太天真了。
已經抽到這裡，沒有退路了。剩下5次。
無論如何，無論如何要在這5次當中握住勝利的光環。
之後，我又抽了三回，結果全停在了金。
【R零食，SR守護之戒，R短刀，SR信標，R營養劑，SR蝴蝶手套，R鐵劍，SR高級藥水x10，R睡袋，SR慈愛之戒，R萬能藥】
【R寒冰之杖，SR鍋蓋，R長刀，R短刀，R鐵鎧甲，SR自動防御圓環，R露營套裝，R藥水x10，SR日蝕之劍，R睡袋，SR帶刺護肩】
【R骨戒，SR賢者之石，R拖鞋，SR鍋蓋，R爐灶，R小刀，SR慈愛的寶玉，R魔法藥水x10，SR魔法盾，R鉻鎧甲，SR投斧】

【還，還，還，還有兩次……怎麼辦】
【這樣需要避開重複，還要抽到剩下的那一個物品的說……】
【小哥對這種扭蛋感到恐懼的地方，就是這麼回事麼】
【那個想法姑且還是準的……真的假的，真的假的……】
【就時機來說相當噁心人啊】
讓人覺得進行了概率操作的程度，突然出現了重複。
但是好好想想的話，反而是一個接一個的出現還比較稀奇。為了最後一個要抽到什麼程度呢？
我之前還自我中心的以為不會重複呢……可惡，被套路了。
已經不能回頭了。只有一個，只剩下那一個了啊！
又抽了一次，結果是金。
【R面具，SR高級藥水x10，R鐵槍，R萬能藥，SR四次元垃圾箱，SR骨戒，R涼鞋，SR高級提燈，R精力劑，SR鍋蓋，SR普羅米修斯之指】

【啊——，糟了，真是太糟了】
【雖，雖然出了任務物品，但是又是重複呢……】
【剩，剩下一次的說……這……】
【不，放棄還太早了。讓我們相信小哥的運氣吧】
剩下——一次。在這一次裡託付我的一切。
這麼一想，呼吸慢慢的變得粗暴了，身體開始發抖了。
拜託，拜託了……！神大人，神喲，請保佑我抓住勝利吧……！
【唔哦哦哦哦哦哦！】
【怎，怎麼了的說！？】
我喊了出來。來自深淵的咆哮。
將一切託付於指尖。
然後將手伸出。

周圍的她們在被我的大叫嚇到的時候，寄托著我氣勢和執念的手指碰到了11連的按鈕。
手機畫面變了，以扭蛋的形式表明最後的魔石已經投入。

寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。

來了，來了來了！這是最後的SSR次元房間！肯定是這樣！
成功了，成功了！這場勝負我贏了！

我為這個驚喜而顫抖著，為了確認按下了確認按鈕。
【R鐵槍，SR守護之戒，R閃光彈，SR魔法盾，R零食，R火炎之戒，SR物理學聖劍，R護髮素，R萬能藥，SR信標，SSR魔導書（嫉妒）】
【……啊？……哈啊啊啊啊啊！？為，為什麼會出其他的SSR啊！
不能接受的我哭喊著按下了11連的按鈕。但是魔石不夠手機沒有反應。
我大顆的淚滴吧嗒吧嗒的落在了手機屏幕上。
【等等，大倉殿！？你在幹什麼的說！？已經沒有魔石了喲！不管你怎麼按，都已經抽不了了！手機要壞了的說！】
【啊啊啊啊啊啊——！放開我！放開我啊——！？】
【受到的打擊太大變得瘋狂了呢……好可怜啊】
【這，這個人竟然變得這麼瘋狂……初次拜見，真是在我想像之上……】
諾爾從我後面用雙肩下握頸把瘋狂按著手機的我控制住了。就算這樣我還是繼續亂鬧，但是被緊緊的固定住了動也動不了。

至今為止不管怎樣，我們抽扭蛋結果都還可以。但是，這次只能放棄了嗎？
察覺到已經結束了之後，我的頭腦急速冷卻了下來。之後亂鬧著的身體和心也靜了下來。
然後冷靜的想了想有什麼好辦法，終於想到了一件事情。

扭蛋期限還有6天。還想著為什麼和平時的活動不一樣不是一天來著，是因為預料到了會出現這種情況？

不算今天還有5日……這是……只能那麼幹了啊。



　[WEB] 第六十七话 目標COMPLETE前篇

發貼者：jeffrey

第六十七话 目標COMPLETE前篇
翻译:LY
「好、開始作戰會議吧」
「翻臉比翻書還快的說......」
在集齊扭蛋GG過後、恢復冷靜的我、雙肘抵著桌子、雙頭托著下巴。
提出了收集魔石的方案、徵求她們的意見。
「大倉殿下、這次請您老老實實放棄的說！ 都抽了那麼多次了、還不夠的說？」
「不行！ 都用了那麼多魔石了！ 要前功盡棄嗎！」
「請放棄的說！ 會議、我絕對不要參加的說！」
諾爾「邦」的一聲怒拍桌子、勢必想讓我死心。但、我怎麼可能會放棄呢。
花了這麼多魔石......就差一個、不可能會放手。現在放棄、不就和抓娃娃在娃娃快到出口時鬆開一樣麼。

那不是太可惜了嗎。
「發生什麼了麼、諾爾桑？」
「話說回來、希絲哈還不知道呢。嘛、 我也沒切身體驗過就是啦」
「唔......之前髮生過這樣的事的說」
為何諾爾會有如此激烈的拒絕反應、希絲哈一臉懵逼。
因此、諾爾把她經歷過的一一告訴了希絲哈。
姆......一般的魔石收集的話諾爾是會接受的、但果然這次不行嗎。因為這次是緊急事件......預料到會像之前那樣那麼肝了吧。
這樣想來、諾爾會有這麼強烈的拒絕反應也不無道理。
「這個......不是很棒的事嗎」
「一點都不棒的說......」
本以為會和艾斯特爾當初的反應一樣、 可希絲哈的感想卻出乎意料之外。
聽了諾爾的訴苦後、得出的卻是很棒的
感想......果然不能把希絲哈當成普通人考慮。
嘛、這對我來說不正是個好機會嗎。有她的話、和我一起肝也撐得住吧。
「話說、歐尼桑？ 作戰指的是什麼呢？」
「誒、艾斯特爾！ 不要聽的說！現在回頭還來得及的說！」
「別這樣啦。老實說、就這樣放棄我也不甘心啦。先聽聽歐尼桑怎麼說、到時候再決定如何？」
「唔—、但......」
「諾爾桑、就聽一下吧」
「......明白了的說」
拼死抵抗都不聽我話的她、被艾斯特爾
和希絲哈的雙重夾攻下軟化了姑且妥協了。
親身體驗和只是聽聽看來是有分別的呢。、還是別像之前那麼肝比較好？
要是她們兩也想諾爾一樣、怕是連魔石都收集不了。
「嗯、咳咳。那、會議重開。」
是不是該從剛才考慮的事項入手來制定狩獵計劃呢。
不管前後的勉強的話、肯定會像以前瘋狂氪金一樣損失慘重的。我可不想因失手錯過露娜醬、過著整天以淚洗面的日子。

這扭蛋今天開始、那就還剩下6天時間。也有可能是過了某時間點再更新也說不定、以還剩下5天來考慮為妙。仔細想想、 只有這麼點時間有點麻煩啊。

首先是狩獵場、根本就沒時間尋找新的。
為了效率現在是沒時間尋找新的狩獵場、而且在熟悉的地方狩獵也比較安全。所以、現在候補地有北之洞窟、哥布林與奧克之森、雷穆利亞山周邊嗎。

雷穆利亞山首先排除、收集魔石的效率不行。打倒魔物所花費的時間較長。剩餘的選擇是盡在另外兩個嗎。
一般情況下、北之洞窟一個小時大約能收7個。而奧克之森、從之前的感覺看來5個左右吧。

看來得選北之洞窟了。但、這樣下去就算有1 〇個小時也只能收集70個而已。
還想提高效率的啊、可以現在的狀態來說這就是極限了吧。
由於是不怎麼寬廣的地方、就算拉怪也拉不了多少、而且拉太多次對艾斯特爾負擔也有點大。

在此本平八大人靈機一動。在兩個地方同時狩獵不是更好嗎。
北之洞窟有拉怪擔當和艾斯特爾進行狩獵就夠了。這樣、其他兩人就有空閑了。

因此、剩下的兩個去奧克之森就好了。
如此一來狩獵魔石的效率也大大提高。就算不同時行動也能獲得魔石、在上次迷宮中已經深有體會。

我飽含熱情的、向她們敘述如此美妙的計劃。
「就是這樣。有什麼意見嗎？」
「有、的說！」
「諾爾嗎、是什麼呢？」
「放棄怎麼樣的說？」
「駁回。請理解」
「怎、怎麼這樣一」
儘管如此諾爾還是反對嗎、還紿我來了這意見。
唔姆、有什麼能吸引她的東東嗎。
「諾爾桑意見挺大的呀。就那麼討厭嗎？」
「因、因為......請想想的說。都抽了18次的說、要是還沒抽到該怎麼辦的說？要抽到剩下的那個、到底需要抽多少次才夠的說？」
「也有可能下次歐氣爆炸出了呢？」
「就算你這麼說、肯定會到活動結束為止一直肝的說......」
的確不排除有這個可能......。不過、事到如今不可能會放棄的、都抽了那麼多次了。
不管如何、我絕對要入手露娜醬！
「諾爾會這麼討厭我也能體會。但是、請務必祝我一臂之力。結束後、只要是我做得到的、不管什麼都答應你」
再這樣下去諾爾要是不幫忙就遭了、我只好雙手合掌拼死懇求。
聽了我的話、諾爾身體微微一動。
「什麼......都行、的說？......」
「歐尼桑、那我們呢？」
「阿、不用說、當然也是」
「呼呼、那我贊成哦。務必讓我幫忙哦」
諾爾聽後單手抵著下吧、糾結了起來。 在一旁同時聽到的艾斯特爾、興趣十足的、對桌子用手啪的一聲嗖的站了起來。

對著她那充滿期待的可愛笑臉答應下來了......但感覺在自掘墳墓的樣子。樂成那樣、到底要做什麼無法想像。一想到結束後雞皮疙瘩都起來了。
「什麼都行呢、不錯的點子呢。那也讓我搭把手吧、大倉桑」
「哦、哦、謝謝」
希絲哈、別有深意說著之後婉言一笑也同意了。
不妙......雖然艾斯特爾比較可怕就是了。

到底會被要求什麼啊......但、為了集齊扭蛋、粉身碎骨在所不辭。
「然後、諾爾你呢？」
「姆......同意了的說。同意幫忙的說」
「太好了！        感謝！」
不知是不是多虧她們兩人都答應了、諾爾一副沒辦法的樣子也接受了。
呼......這樣一來狩獵就能開始了。之後的事儘管可怕、但這是必要的犧牲還是別想太多了。

一直以來讓她們陪我辛辛苦苦肝到現在。我也要紿點謝禮才行。
●
第一天。

翌日早晨、太陽剛剛升起、我們為了狩獵從自家往狩獵場轉移。
因為自家就能使用信號標、所以首先把艾斯特爾和希絲哈送到了北之洞窟。有家的感覺真是便利呢。

早上起床看活動剩餘時間時、看到只剩下5天。
看來活動的刷新時間、並不同通關迷宮後開始、而是以一天來計算的。坑啊。
「那麼、今天開始加油狩獵吧！」
「大倉殿下......你把那個、裝備了的說呢」
「是啊、很酷是吧？」
「酷、嗎……」
「都想發出呼哈！的感覺呢」
怎麼說也是好不容易從扭蛋抽出來的、 先試試新的裝備。
肩上裝備著的黑色防具、有著20 CM左右尖銳的刺。
明明這麼酷的說、但諾爾她們感覺怎麼這麼微妙呢......為啥呢

●荊棘護肩
攻撃+100
防御+100

攻擊力也有提高啊、不錯的裝備嘛。用著猛撞敵人、也能造成一定程度的傷害吧。
「唔......該來的還是要來的說......」
轉移完艾斯特爾和希絲哈、剩下來的諾爾和我往奧克之森前進。
到達森林後、她好像想起之前的點點滴滴、嘆了嘆氣。

其實帶希絲哈過來比較好的、不過姑且讓希絲哈和諾爾輪流擔當拉怪擔當、每天都是同個人肯定撐不住。
希絲哈有我借紿她聖骸布、防御手環、 擔當拉怪擔當也萬無一失了。
「諾爾比起之前強了不少、這次能更快解決吧？」
「那時黑色奧克也是一擊斃命的說、現在也沒什麼變化的說」
嗯、還以為諾爾屬性有飛躍性提升後、 狩獵速度也會提高不少......看來沒變化嗎？
「那、諾爾......你再這、這、還有這刷。我負責其他地方」
「誒？ 不一起狩獵的說？」
「說的什麼啊。今非昔比、裝備和等級都這麼好了、分開行動不是理所當然嗎」
當時的我要打倒黑色奧克得要要一番功夫、現在的我一人只要1、2發就能打倒了。
所以這次分開行動、各自負責刷怪點來刷。就算是希絲哈我也打算這樣做的。
這樣就能事半功倍......就算累了點、也能提高收集魔石的效率。
「......大倉殿下、成長了不少的說。一直在你身旁見證、你的成長的感覺的說呢」
「你以為你是我的監護人啊！ 別給我想入非非！」
運動著手腕、嗯嗯地點著頭的諾爾對我說道。
得到了諾爾的認可是有些高興、不過總感覺心情複雜。

之後開始了和之前類似的魔石狩獵。
我也和諾爾一樣在3個刷新點反覆來回、如果打倒哥布林後出現黑色奧克就將其打倒。
多虧了她的buff、黑色奧克我也能一擊擊殺。
但、和兩人一起刷的速度比起來、刷怪的速度要慢、所以效率也不能說是2倍。

不過、還是比一起刷效率來的好。
掉落道具的話、這次直接無視。
有那個閑暇、還不如多刷個魔石。
「大倉殿下、天色差不多要暗了的說？ 今天就到此為......」
「呸、說的什麼啊。才收集了 114個而已啊！」
「已經夠了的說......和之前比起來是輕鬆不少、可一直持續這種作業......」
從狩獵開始已過了 10個小時吧。眺望天空、已是一片夕陽紅。
一直一味地用聖劍擊飛哥布林和奧克、用護肩猛撞其頭部反反覆覆著。

轉眼間、諾爾跑來說要回去了。看一眼魔石數量、已經達到了 128個。
光是今天就賺了 114個啊......除迷宮外、今天效率可是史上最高啊。

但、只是如此還不夠制霸COMPLETE
扭蛋。要賺更多、更多魔石才行。

剛這麼想、智能手機振動了起來。打開一看、是從艾斯特爾那的聯絡。
『歐尼桑、今天就到此為止吧。這麼久了、快累死了哇』
『哈......呼......我、_直跑著、不想再跑了、受不了了......』
「姆......好吧。今天姑且到此為止吧」
看來她們兩、撐不下了啊。
昨天才剛考慮過別太過火......今天就老老實實回去休息吧。
「快快、刷了這麼多來抽扭蛋吧！」
「神啊拜託了的說、請趕緊結束的說吧！」
「呼、和平常相比肝的長多了呀、累壞了哇」
「總感覺、背後還有蠍子在追我......」
轉移過去接艾斯特爾她們後、回到了家中。隨後為了見證這次的扭蛋成果、全員圍著桌子坐在椅子上。

諾爾雙手合一祈禱、艾斯特爾累壞了一樣趴在桌上、而希絲哈則一身惡寒兩手交叉抓著手臂發抖。
第一次長時間狩獵、艾斯特爾特別累的樣子。不要太勉強她們為好
「好、趕緊用收集的魔石來抽吧。今天讓諾爾來抽」
「了解的說！ 撒、出來吧出來吧的說！」
趕緊、開始今天的扭蛋表演。今天能抽2次。只要今天抽到次元屋、狩獵計劃就停止。馬上就能獲得解放了。
諾爾一心想獲得解放、初次這麼幹勁十足。
唔哦哦哦！        這樣激勵著的同時、諾爾點擊了 10連。
畫面出現寶箱。然後寶箱閃爍著銀、 銀、金。最終停在了金色上。
【R食物、SR信號標、R特效藥x10、R 大劍、SR聖'劍、SR爆裂券、R小本本、 SR日環戒指、R灼熱戒指、R閃光寶玉、 『SR荊棘護肩』】

「唔、不該是這樣的說！        為什麼又是這些的說！」
「雖然是集齊扭蛋裡的裝備......但也太非了吧」
諾爾灰常不甘心、為了下次扭蛋掄著手臂躍躍欲試。
又是荊棘護肩啊......這樣看來聖？劍也......阿、果然聖劍也出了。
這玩意是被詛咒了嗎一直出......嘛能變強就行了。
一臉不甘心的諾爾、重整旗鼓再次點擊十連。
畫面上再次出現寶箱。然後寶箱停留在、銀、金。最終停留在金色上。
【R點心、SR命之寶玉、R玩偶、R垃圾戒指、SR脫出裝置、R萬能藥、SR腰包、R煙玉、R露營套裝、SR鍋蓋】

「阿嗚?! ? 又是金色的說......」
「連諾爾也GG 了嗎......」
可惡、諾爾物欲太嚴重了嗎......看來這扭蛋有物欲感知器啊。
看來、明天讓莫夫特來抽比較好吧？ 莫夫特的話應該沒什麼物欲呢。
「明天也要繼續肝麼......」
「明天、我去奧克之森沒錯吧？」
艾斯特爾知道今天不能解放後後、愁眉苦臉一臉憂郁。

希絲哈倒是沒什麼反應、反倒是對明天去奧克之森挺感興趣。在我們之中、就數她最有幹勁了吧......。



　[WEB] 第六十八话 目標 COMPLETE 中篇

發貼者：jeffrey




第六十八话 目標 COMPLETE 中篇
翻译:大白天∘
第二天
「bufufu、今天輪到我了呢！從諾爾桑那借來了手環、準備萬全！」
「哦~哦、希絲哈幹勁滿滿呢。這不是很可靠嗎？」
「我喜歡勝者那方喲！和大倉桑的話可以放開做、這邊更輕鬆！」
今天諾爾和艾斯蒂爾去北方的洞穴、我和希絲哈去奧克森林。現在、把艾斯蒂爾送去後我和希絲哈來到了奧克森林。

昨天充當誘餌的工作十分累人、但現在精力十分充沛。是等不及去狩獵了麼、身體開始蠢蠢欲動了。
充當做誘餌的諾爾不需要了、她把力量手鐲給了希絲哈、狩獵用的裝備也準備好了。

這樣的話、她應該兩下（攻擊兩次）就能搞定黑色奧克了。
「喲西。那麼、早點開始狩獵吧」
「是！一起加油吧！」
為了教會她做法、得先讓她把刷新點記住。所以在分開行動前、我決定和她一起狩獵。
打倒哥布林和奧克、把黑色奧克引出來打倒。把這些事告知她後、我走到遠一點的刷新點去了。
「哈、哈哈哈――！ 啊ー、不妙、這個很爽！」
在狩獵的時候、突然聽到希絲哈的聲音了、我本能的轉向她的方向、那些即將攻擊我的哥布林也被她的行為嚇到了。
以極快的速度穿梭著樹林，看見了被笑著打倒的哥布林。哥布林和奧克的頭被法杖打爆、黑色奧克也是用二連擊就打倒了。比用撬棍的我還快。

乎哇！？ 感覺那邊還是別靠近比較好……。
看來在迷宮時是因為不知道會有什麼出現就收斂點的樣子、但在這沒有任何危險所以開始完全脫線了。
……嗯、當作沒看見吧。
「喂ー！ 希絲哈！ 差不多該回來了ー！」
離確認希絲哈開始發狂已經過了很長一段時間了。
太陽幾乎要下山了、今天的狩獵就到這裡吧。回收了104個魔石、總共132個。
我去了希絲哈那邊、叫著高興地用右手讓哥布林臉吃土的她。
看過來的她、是滿臉的笑容。我從未見過如此愉悅的笑容、她就是這種笑容。
「啊咧？都這個時候了嗎？啊、的確很暗了呢」
「你看起來很開心的樣子……」
「咿呀ー、積累了昨天蠍子那時的壓力。那些蠍子、怎麼攻擊都沒效果的樣子蒙」
「你……攻擊了那個嗎」
「因為很不甘心。比起被追的那方、我更喜歡追的」
姆分、希絲哈滿足地用鼻子哼了一下。
在拉怪時、還攻擊了蠍子嗎……到底有多好戰啊。

即使是連續10小時的狩獵、沒有厭惡而是忘卻時間地戰鬥著。這樣的話她應該不會變得像諾爾樣吧

「希絲哈、沒事吧?」
「是!如果諾爾覺得可以的話、明天我也想在這邊做!」
「是、是嗎。我倒是無所謂的說…大倉殿覺得這樣好嗎?」
去接了艾斯蒂爾她們、然後回家了。

諾爾今天也忍下來的樣子、沒有變奇怪的跡象。看來如果是拉怪的話、不會給她帶來什麼精神負擔。
以為只是交換一天的樣子、看來接下來這樣比較好。希絲哈也不喜歡拉怪的樣子、可能存在相性的問題呢。
「我不介意的.然有點可怕。」
「可怕…希絲哈、你做什麼了?」
「是?我只是普通地在狩獵哦?」
我認為普通人不會發出那麼大的笑聲進行狩獵。魔物都在意了。
「碼、這些先不管。這次讓莫夫特來吧。」
「莫夫特、交給你了喲!」
這次以運氣的順序抽。想盡快搞定。

諾爾像往常那樣把莫夫特抱起、然後把它放到桌子上。
topoitopo地走到手機前、按下了11連。
屏幕上顯示出一個寶盒。銀,金,白。停在白色。
【R小吃、SR信標、R毛絨玩具、SR高級燈、R催淚彈、SR金屬板、R熱飲、R長槍、SR骨戒、R洗髮水、SSR力量手鐲】
「可惡…明明都出SSR了…」
「繼、繼續了喲!」
雖然出了SSR、但不是拓展空間。

是幸還是不幸……果然看好一個目標的話不可能這麼簡單就出的。
莫夫特沒管這些、繼續點擊11連的按鈕。
屏幕上顯示出一個寶盒。銀,金。停在了金。
【R食物、R睡袋、SR賢者之石、R藥水×10、SR生命寶珠、SR耐克鞋、SR日蝕之劍、R火焰棒、SR物理學聖劍、R堅固套鞋、SR棋盤遊戲套裝】
「即使是莫夫特也不行!?」
「可惡…個 COMPLETE扭蛋也太狠了」
ku......這個計劃果然很不行嗎。一天兩次的速度、繼續下去還有6次。



　[WEB] 第六十九话 目標 COMPLETE后篇

發貼者：jeffrey

第六十九话 目標 COMPLETE后篇
翻译:-妖妖幻想
第四天。
[嗯？什麼？]
開始狩獵後過了幾個小時，大概時間過午後了。我的手機突然震動了起來。
取出來看到手機畫面，從諾爾那接到了電話。到底是什麼事呢？
『喂，大倉――是嗎！？援助！要援助啊～！』
[啊，這樣的聲音！喂，不要緊吧？！]
『是艾斯蒂爾、艾斯蒂爾正在暴走啊，洞窟中、到處都是洞啊！』
接電話的時候，突然聽到了諾爾的悲鳴。同時，也有好幾次像是爆炸般一樣的沉重的聲音。
當問及是什麼事的時候，她說道，艾斯蒂爾在暴走中。
真的嗎……這是，到底發生了什麼事情？
[諾爾沒事吧？]
『總算是逃過了！但是是在艾斯蒂爾附近，附近的魔物不敢靠近……因為我沒法阻止，所以希望你能早點趕過來！』
[等，等一下！現在馬上就去那邊！希斯哈！暫且終止狩獵！]
告訴希斯哈暫時停止狩獵，我們決定朝著北方的洞窟移動。

到達北方的洞窟時，看到的是一個糟糕的樣子。牆的這側有個洞，一部分就像是熔岩一樣融化成紅色岩漿。

在那附近，艾斯蒂爾一手拿著魔典一手拿著法杖不停的向著蠍子發射著火球。
被擊中的地方，由於爆炎，我無法辨認那是什麼了。仔細一看，便看到蠍子瞬間就蒸發了。

在尋找諾爾的時候，發現她藏在了艾斯蒂爾附近的石柱的陰影中，一邊發抖一邊看著這邊的樣子。
我也戰戰兢兢的接近了艾斯蒂爾，然後從後面招呼了一聲，就看到她回過頭看向了這邊。
雖然看起來在笑，但是嘴巴半開，臉頰也向周圍拉攏著。
[欸、艾斯蒂爾？不要緊吧？]
[小哥，你會誇我嗎？我啊，今天殺了好多呢。今天在這個洞穴呢，可以繼續燒一個晚上嗎？小哥，你會更開心嗎？吶……吶～，小哥。]
她一邊看著我，一邊朝著蠍子涌出來的地方發出火球。
微笑著張開嘴的艾斯蒂爾，以平靜的聲音愉悅得向著我打招呼。雖然看起來很正常，但是完全不對勁。

恐怖，因本能而感覺到害怕。這樣下去的話，肯定會很糟糕的。
[知，知道了。我知道了，先、先冷靜一下吧？]
[我可以繼續燒著嗎？]
[不一樣！不行的！]
阻止了進一步加強火力的艾斯蒂爾，勉強回到了家裡。
她一回來就失去了知覺，我便把她搬到了她的房間，讓她在床上躺下了。

難道，那個艾斯蒂爾也感覺到了精神疲勞……因為只考慮著諾爾暴走的情況，所以感覺很意外。
這不像諾爾那樣容易理解的暴走，（艾斯蒂爾的暴走）是一種安靜的感覺。對“沒問題”這一話語輕易相信的我的錯嗎。

明天的狩獵，說不定只能去掉艾斯蒂爾了。
[那麼，今天的扭蛋怎麼辦？]
[嗯，今天只能回收54個嗎？總之，這次就由我來吧]
[大倉先生，請加油！這樣的話，就能贏了！]
能贏什麼啊。雖然我沒有想過什麼勝負……
魔石總共有97個。這次只能轉動一次。但是，也有可能會失敗。
如果能在這裡成功的話，明天就不必再狩獵了。這樣大家都會開心。
我馬上拿起手機，在諾爾的注視下點下了11連抽。
畫面中出現了寶箱，而寶箱則是到達銀色。然而銀色也就停止了
【R食物、R點心、R對講機、R雷電之戒、R長劍、R萬能藥、R魔法炸彈、R催淚彈、R玩偶、R藥水×10、R洗髮水】

[好厲害！]
[啊啊，已經不行了]
[明天只能繼續努力了呢……大倉先生，一起加油吧！]
到銀光就停止。已經對自己的歐氣不自信了。
剩下最後一天……明天，不管是好是壞，都能結束了。

---

最後一天。
[今天……今天是最後一天。艾斯蒂爾真的沒問題嗎？]
[是的，已經沒有問題了。讓我睡得很熟。比起那個，昨天真的很抱歉。因為我的原因，魔石完全沒搜集吧？]
[別在意，曾經諾爾也這樣過。我也沒注意到，對不起了]
雖想讓艾斯蒂爾休息，但是說到就要到時間了就不能休息。
所以最後全體都來到了奧克森林，艾斯蒂爾只是用了身體強化魔法，決定基本上休息。
3個人繼續狩獵，但是還是比不過北方洞窟的效率，魔石的積攢速度不夠。
[大倉桑，現在有多少個了呢？]
[現在……有137個]
[這樣的話……今天如果不再狩獵一些就不行了]
太陽已經開始傾斜了，再過一會兒，這附近也會變成一片黑暗吧。
如果再加上13個的話，就能抽3次了，這裡無論如何都想堅持下去。
[對不起，只有今天就行了，再堅持一下]
[沒問題。此外，希斯哈太厲害了……為什麼那樣的狩獵也沒有問題呢？]
[啊，我認為還是不要知道那個的好]
今天，由於艾斯蒂爾在這裡，希斯哈並沒有邊笑著邊去狩獵。
儘管這樣，當看到正在狩獵中的她的臉時，嘴角上揚，看上去馬上就要笑起來了。

3天裡，我一直忍受著希斯哈瘋狂般的笑聲，我也想得到誰的表揚啊。
在太陽完全沉沒之後，一邊使用著燈，一邊把狩獵的範圍縮小，然後繼續進行狩獵，結束了剩下的13個魔石，這下正好150個。

然後回到家，為了最後的扭蛋，將手機放在了桌子上。
[那麼……這是真的，真的最後一次了。]
[嗯、咕嗚～、呼～，真是美味啊！]
[嗯……是啊，如果這樣，我會哭出來的]
[哈哈～、幸福會滲入疲憊的身體裡呢。然後，最後由誰來呢？]
因為已經結束了，所以讓諾爾吃著抽出來的點心。

這一次是有著草莓的蛋糕、塗滿奶油的蓬鬆的小麥餅、像是燒製的魚一樣的麵團塞滿了豆沙一樣的東西。
因為她們很辛苦就給了她們，三個人都很美味的享受完了食物，並呼出一口氣。諾爾並不怎麼喜歡蛋糕。

比起這個，必須要決定最後扭蛋的人選。
啊，如果是現在的時間決定的話，首先……
[莫夫特跟諾爾各有一次吧，最後……到時再說吧]
在狂歡中，已經確定能發揮異常歐氣的兩個歐洲人。看樣子首先應該讓莫夫特跟諾爾來扭蛋。

如果這樣還是不行的話，之後再說吧。
[那麼，莫夫特！我們一起努力吧！]
第一個角色則是由莫夫特擔當。

雖然像是一如既往的樣子，但是還是一邊輕輕的吐著鼻息一邊勇敢的向著手機走去。
然後用緩慢的動作抬起腳，踩中了11連抽。
畫面顯示出了寶箱。寶箱的顏色出現銀、金、白。到白色就停止了。
出來了嗎？這個出來了嗎？
【R鋼鐮、SR物理學聖劍、SR爆炸券、R火炎手鐲、SR詛咒之杖、R薄書、SR信標、SR穩定器、R除臭劑、『SR棋盤遊戲套裝』、SSR赫耳墨斯帽】

[咕嗚！？唉，還是不行嗎……]
[這樣，該怎麼辦才好……]
[下一次！下一次就出來吧！]
雖然出現了SSR，但是最關鍵的還是沒有出來。諾爾也比以前認真的關注著扭蛋的結果，但是結果出來後也相當懊惱。

莫夫特的回合結束了，現在該諾爾了。
[諾爾，拜託，全靠你了……]
[諾爾，我將我們的一切都托付給你了]
[諾爾，我也拜託你了，只有你才是最可靠的]
[欸、等、等一下！？3位也請停下來！還有莫夫特……啊，到現在為止，責任是第一重大啊……]
所有人從現在對將要扭蛋的人寄予了厚望，每個人都將一隻手放在桌子上。甚至還將手輕輕的放在了莫夫特身上，期待著諾爾。
如果她也失敗了，這次就全部輸了。也可以認為是最後的挑戰。
在我們期待的眼神中，用比平時還要僵硬的動作，諾爾按下了11連抽。

畫面中再次出現寶箱。而寶箱則是銀色、金色、白色。白色就停止了。
果然她也是有著歐氣的。如果再不出現的話，就沒有希望了。
【R閃光彈、SR耐克鞋、R雷電之戒、SR黃金鞋、R動物影像、R喇叭、SR日食劍、R魔法藥水×10、SR鍋蓋、『SR卓越手指』、SSR液晶顯示器】

[欸欸！？對不起，十分抱歉……]
[不、別在意……]
已經結束了、全都完了……是不會出來的這樣。
我放棄了，把手肘撐在桌子上用雙手捂住了臉。太勉強了，沒有這樣的道理。

當諾爾告訴我放棄的時候，我應該誠實的退縮，為什麼我會想要強行推進呢。
只要想到這裡已經失去的魔石的數量，胸口就要炸裂。
看她們的樣子，諾爾雖然看不見表情，但她的臉朝下果然也很沮喪。
艾斯蒂爾也靠在椅子上，表情苦澀。
桌子上的莫夫特也悲傷的趴著。

希斯哈……只有一個人抬著頭，看著失落的我們，看起來很不可思議。
好像只有她還沒有放棄。眼睛沒有死，碧藍的眼睛並沒有發出陰沉的光輝。
[希斯哈……你好厲害啊]
[是？比起那個，還有一次機會啊，大家怎麼就已經放棄了呢？]
希斯哈的話，讓我仿彿觸電了一般。
是嗎……在我們中間只有一次機會，不過，在她看來還有一次機會，是嗎。
哈哈，我承認，希斯哈是比我更能積極的面對挑戰的那種人。
[希斯哈、拜託了]
……嗯？咦、是我來嗎？]
把放在桌子中央的手機推向了她。
相信在這種情況下也沒有放棄的人，歐洲肯定會對她招手的。
[大倉先生，你怎麼了？拜託我，你難道大腦充血了嗎！？]
[不，我想拜託你。我的直覺告訴我現在就是讓你來抽取這次]
直到現在，她連SSR以上都沒有抽過。所以說不定對自己來扭蛋很沒有自信。
[但、但是……]
[到剛才為止的積極呢！你不是那種會變得懦弱的人吧！讓我們看看真正的你吧！]
儘管如此，那個在絕望中仍然一個人坦然的她的話會成功的。我這樣相信著。
所以就托付給你了，這一次。
[我也可以的嗎？]
[我是覺得沒問題的，如果是希斯哈的話，我相信能成功的]
[我也沒問題。我相信小哥的直覺]
我也問了諾爾，全員都抬起頭來點了點頭。
莫夫特走近希斯哈後，將前足伸向（希斯哈）胸口敲了一下。
[哇啊，我明白了！不就是抽一次嗎！]
[哦，就是這個氣魄！那麼，讓我也祈禱吧！]
接受了我們的鼓勵，希斯哈也幹勁十足的緊緊握住了拳頭。
然後，她毫無猶豫地按下了11連抽。
拜託、拜託了！如果不在這裡出現的話，再次扭蛋……我們就輸了啊！
畫面再度出現了寶箱。寶箱則是銀色、金色、白色。白色就停止了。
[嗯嗯！？這是……成功了！出現SSR了！]
[哦哦！希斯哈抽出了SSR以上的了！]
[雖然很高興、但是不知道是不是想要的對象？快看，要出來了]
終於，希斯哈第一次抽出了SSR以上。這個時機終於到了。

她就這樣大吵大鬧著，諾爾也一起感到高興。雖說艾斯蒂爾冷靜的說著要高興還早，但是臉上還是帶著微笑，想要早點知道結果。
不出現白色的根本就談不上勝負，但是她抽出了白色。

拜託了……真的拜託了！這已經是最後了！
【R雞毛撣子、SR逃生裝置、R金庫、R點心、SR物理學聖劍、R香皂、R玩偶、R萬能藥、SR水筒、SR蝶之舞、『SSR次元房間』】
――――――
●ITEM COMPLETE！
・SSR次元房間
・SSR食材販賣機
・SR棋盤遊戲套裝
・SR針刺肩墊
・SR卓越手指
完成獎勵
【UR露娜?瓦菈德】獲得
――――――
[——啊、出了嗎？出來了。]
點擊了畫面，確認了排出來的東西。
然後看到了那個的希斯哈，用驚訝的表情說出來了。
[哦哦哦哦！？哈、希斯哈，幹得漂亮！]
[好，好厲害，希斯哈！這樣一來，我們的辛苦也得到了回報]
[希斯哈，太厲害了！你的話，是時候慶祝了！]
來了！來了！真的出來了！太好了，真的太好了……
現在想馬上就脫下上身的衣服跳舞啊。如果做了的話就會被當作變態，肯定不會做的。

諾爾和艾斯蒂爾也很高興，站起來，高興著把雙手放在希斯哈的肩膀。
莫夫特也在桌子上跳躍著表現出喜悅。

但是，扭蛋成功的希斯哈坐在椅子上，凝視著手機，臉上露出苦笑。
雖然我們很高興，但是因為注意到她的樣子而感到困惑，彼此相互望了一眼。
[希斯哈、好不容易才抽出來，不感到高興嗎？]
[啊，不，那個……]
[嗯？怎麼了？]
[啊，是真的出來了……但是，我不知道該如何的反應的好……]
也許是到現在為止一直都只抽出SR，似乎有點困難該怎麼反應。
這是什麼原因？雖然平時很興奮，卻在這種地方感到困惑。
[這種時候，坦率的高興就好了。如果沒抽出來就發狂，抽出來就高興。這就是扭蛋。]
[大倉桑的發狂已經過去了……]
如果扭蛋出來的話，出來的話高興就好了。
我不去考慮困難的事情。
[那，那……我做了！我、我抽出來了！]
[哦，這樣就好了]
聽了我的話，希斯哈握緊了一隻手，高高舉過了頭頂。眼眸裡隱約可見淡淡的淚水，像是感動的淚水。
哎呀，太好了，順利的完成了扭蛋。
我們5天的努力不是白費的。
[做了！做了！太好了！]
[嗯哼，太好了！做了！]
[嗯……]
[艾斯蒂爾？你的臉色看起來很難看，怎麼了？]
[不，總覺得忘記了什麼重要的事情]
我和希斯哈相互握緊雙手，互相分享著喜悅。
和我們不同，艾斯蒂爾用食指抵著太陽穴沉思著。
[嗯？有什麼來著？]
[……啊，對了。小哥，現在一共抽了幾次11連抽？]
[嗯……28次啊，那個怎麼了嗎？]
我停下了跳躍，對艾斯蒂爾說的事情做出了反應。
像是突然想起來似的，拍了拍手，問了現在扭蛋的次數。
那到底怎麼了？
[也就是說一共抽了308次了吧？但是，沒有一個UR是抽出來的]
……！？喂，哎……啊？奇怪？是我聽錯了嗎？現在抽了308次……
[……哎？啊……有308次啊！？那麼，UR0次，喂！？大爆死不是普通級別的！？]
雖然我為扭蛋而感到瘋狂，但是現在想起來，確實沒看到一個UR出來。
唉，等一下，308次沒有出過UR，唉？
[唉、唉唉、唉——！？]
[你，冷靜下來啊！扭蛋成功了不是很好嗎！]
[一定是不行的啊！哇啊啊啊！]
[不說的話會好點嗎？]
[哈哈，我，我是抽出來了]
我突然感到呼吸急促，然後就這樣大叫起來。
不可能，不可能。因為是COMPLETE扭蛋所以降低了概率嗎？是騙人的吧！？
這樣的話，好不容易湊齊了，不是大爆死狀態嗎……
站起來的時候馬上就被諾爾在後面勒緊了，被艾斯蒂爾看到了。

並沒有進入我們這邊的談話，希斯哈在胸前緊緊握著手機。
這次就平安無事了，就這樣吧。



　[WEB] 第七十话 召喚露娜

發貼者：jeffrey




第七十话 召喚露娜
翻译：八重樱水果

“啊……大家，早上好……”
“好”
“早上好，艾斯蒂爾”
“早上好，艾斯蒂爾桑。好像睡得很香啊”
“恩，哈哈哈……比想像中的還要更疲勞些。……哎呀，莫夫特也是早上好”
扭蛋活動結束的第二天。已經是塊中午的時間了。

艾斯蒂爾從自己的房間出來了，用手捂住嘴輕輕的打著哈欠，擦著眼睛用很睏的聲音說著早上好。
已經起床坐在桌子周圍的椅子上的諾爾和希絲哈也打了招呼。
諾爾的膝蓋上依舊坐著莫夫特，它向剛起來的艾斯蒂爾發出卟卟的叫聲
代替回答她走向了諾爾附近，輕輕撫摸了莫爾特然後為了洗臉向洗漱的地方去了。
“所以，歐尼桑你再幹什麼哪？”
“打掃”
洗完臉回來的艾斯蒂爾，歪著頭看著我。
我現在拿著吸塵器和撣子（ハタキ什麼東西找不到），帶口罩正徹底打掃著房間。
――――――
●吸塵器
最新的使用颶風模式的驚人的吸塵器。
使用中需消耗MP
――――――
今天早上使用手機讓它實體化了，這個吸塵器雖然只是R但是相當便利。
颶風模式我從來沒有聽說過這種，看到可以把灰塵吸掉也就沒什麼可以在意的了。
“我起床的時候就已經開始了，召喚露娜時家裡太脏是不行的！反覆不停的說著”
“確實……家裡變的很漂亮了”
“比購買的時候大家一起打掃的時候更漂亮了”
“歐尼桑明明也一起狩獵的……真是太好了”
就和諾爾說的一樣，我在太陽剛剛升起還昏暗的時候就開始打掃房子
雖然她也很早就起床了，但是對我已經起床了很吃驚。

我這麼打掃是為了迎接露娜。
馬上要召喚了，房子那麼髒還是會被人討厭的。
昨天那樣之後就哭累了躺倒在了床上，起來後馬上轉換了心情。

即使大爆炸死了，只要露娜醬你來了就行了，所以真是太好了……恩，我覺得真是太棒了。
“第一印象是很重要的。很好，這樣就行了……啊，還是有點髒”
“我覺得已經十分足夠了……”
“太講究了”
在發現牆壁上的污漬然後擦乾淨的時候，諾爾她們用驚愕的聲音開口說道。
既然這樣做了就要做得徹底一些……平時的話到處都是垃圾都不會在乎。
“大倉先生！已經打掃好了，快點把露娜桑召喚出來吧！”
“啊？這樣就已經可以了嗎。不過、還是先不召喚”
“為什麼！？”
“召喚前房屋·擴張想使用看看。所以等著艾斯蒂爾起床”
“在等我嗎？那真是不好意思了。這樣的話，叫我起床就好了”
“不，你已經陪我努力的狩獵了，肯定想好好睡一覺所以就沒有叫醒你。不用介意”
希絲哈可能有點等的不耐煩了、坐在邊上搖動著我的肩膀催促著。
總覺得是因為讓人感到很興奮的心情的緣故吧？
她除了在戰鬥和扭蛋以外能看到這樣的表情的時候是很少見的。
儘管如此，召喚露娜的準備不完整，所以不能召喚。
因為想用房屋·擴張做點事，所以我等著艾斯蒂爾起床。
掃除也結束了，這樣總算能做好了。
“所以，要用房屋·擴張來做什麼事情嗎？”
“恩恩、我想這樣做2個房間”
“如果追加2個房間的話、這樣正好大家都有自己的房間了呢”
“但是，房子有那麼大嗎？”
“如果把不需要的扭蛋轉換的話，R和SR一共有2320點”
已經沒有別的房間了，露娜的部分也需要增加。
如果轉換了扭蛋活動出的道具，哪就能有2個房間的點數。
如果增加2個的話，包括我在內的所有人的房間都可以確保，所以我想把它完成。
新建成的房間交給諾爾或者希絲哈，我可以使用我的舊房間。
“這樣的話把通道再伸展一下，想重新安排一下房間。艾斯蒂爾的房間位置我也想放在一起，把重要的東西從房間裡拿出來吧。如果房間變動裡面的東西消失的話會很困擾的”
“所以一直在等我起床呢。那樣的話我現在馬上去拿出來”
艾斯蒂爾的房間在延伸的通道的入口進去的地方。
今天這次調整的順便我也想確認一下移動房間後會怎麼樣。
我向她說明之後、她就小跑步去房間拿東西了。
“讓您久等了”
“那個？只有這一個嗎？”
“恩恩、這個消失的話會很困擾東西全在裡面了。而且如果裡面沒剩下東西的話，就不知道裡面的東西是否會消失了吧？”
我還在想是不是會抱著很多行李出來的，艾斯蒂爾只是帶著掛包就出來了。
那裡面的容量很多嗎，還是可能是本人有的東西太少了嗎？……還是不想了。
準備完畢、立刻啟動房屋·擴張，使用300點延伸走道。
然後艾斯蒂爾的房間重新配置在入口比較近的地方，再使用2000點製造2間房間。
“沒有什麼特別消失的東西”
“這樣呀。以後再追加也不會有影響了。不過也是有點恐怖，下次一定要先出去”
在製作後去艾斯蒂爾的房間做了確認，好像沒有東西的消失。
看來只是單純的移動了，今後擴張的時候把東西運到外面就可以了。
人在裡面好像也沒什麼，但是如果有什麼事情的話還是很恐怖的，擴張的時候還是到外面去吧。
“新製作的房間怎麼辦？雖然決定過幾天讓諾爾或者希絲哈搬過去？”
“不，我這樣就可以了。如果還有多餘的話請讓我搬過去”
“我也沒關係。新的房間請大倉桑和露娜桑使用吧”
“……這樣嗎，謝謝了。那就承你貴言的讓我使用吧”
她們想讓我住新的房間，說是讓我和露娜使用。
總覺得有點不好，不過既然讓給我了就請讓我使用吧。
這樣終於得到了能安心做各種各樣事情的房間……。
“那麼，等了很久的露娜的召喚開始吧”
“真不容易！我一直都在等著呢！”
“雖然希絲哈的時候是在外面，從這次開始就可以在自己家裡召喚出來了”
“哎呀，這麼說來。所以才那麼認真的打掃了呢”
因為到現在為止都住在旅館，特意為了不被人懷疑而特意都跑到外面去了。
但是現在已經得到了自己的家,就不用特意跑去外面了。
而且露娜是吸血鬼。也有對陽光弱的可能性在，這一次正好。

馬上操作手機，選擇露娜的召喚石。
但是，召喚沒有開始以及在畫面上顯示著【COST超標，無法召喚】。
“啊……COST不足！？”
“什麼！？你，大倉桑！明明期待著怎麼能這樣！”
真的嗎……沒想到會在這個時候COST超標。
COST初期是15，我的等級上升了61總共有76。
然後諾爾她們的召喚使用了COST55。
“COST不夠幾點？”
“不夠1點呀……怎麼辦”
現在可以自由使用的COST是21。
但是，露娜的COST是22。
恩……怎麼辦那。只差1的程度馬上就可以提升，現在要去雷姆利山嗎？
如果是這樣的話，不要打掃，去打獵就好了……。
“大倉殿，那樣的話使用COST降低不就行了？確實是擁有2個吧？”
“啊，對了，不是還有那個嘛！”
諾爾馬上提出使用COST降低就行了。

對了，那麼說來就有了。大討伐和迷宮攻略的時候得到。
道具欄立刻選擇COST降低的選項，畫面上顯示著【請選擇使用的對象】以及諾爾，艾斯蒂爾，希絲哈的名字。

我在猶豫要給誰，由於砰砰拍打手臂的感觸，視線離開手機向那邊看去。
這個時候艾斯蒂爾滿懷笑容的指向自己，希望對自己使用。
“那麼……那麼就給艾斯蒂爾使用1個”
“吼吼，謝謝你，歐尼桑”
“有那麼高興嗎？”
“無論從歐尼桑哪裡得到什麼東西，我都是很高興的”
“恩，這樣呀……”
選擇COST降低對艾斯蒂爾使用，手機中溢出的光被艾斯蒂爾吸收。
她高興的呢呵呢呵地笑著。
只要我做些什麼就能開心了嗎……這麼一說我總覺得很害羞，真是一個容易明白的性格。
總之這樣COST的問題就解決了，重新選擇露娜的召喚石。
“這就是召喚嗎……”
“看到這個，每次都會回憶起我那個時候”
“真是好慢呀”
從手機裡溢出來的光，變成了人的形狀。

看到這一幕的諾爾，又想起了自己最初的時候，氣氛變得很陰暗。
我也感到很不好意思，但是還是請忘記了吧。
光一消失，人的形狀的光變成了少女的樣子。

被召喚的露娜睜開眼睛，慢慢的地環視著我們一言不發地抱著手臂，然後把視線轉向正面的我。
雖然身高比艾斯蒂爾矮，但被染成真紅色的眼睛有很大的壓迫感。
和希絲哈一樣是金髮的長髮，但與她相比是非常濃厚的金色。
麻花辮從一側的肩膀垂下，在最頂端戴著像蝙蝠的翅膀一樣的髮飾很可愛。
穿著黑色的長袖襯衫和紅色的領帶以及紅色的裙子，腰間綁著很大的絲帶，伴隨著喺啦喺啦的聲音搖動著。

那麼……該這麼辦那？
從現在開始必須先要打招呼，我到現在為止好幾次都都受挫了。
唯獨對露娜不想讓她感到討厭。
所以平時的語調是不行的，要在更友好一些，必須更友善的問候。
因此，平八想到了與以往不同的問候方式。

“我的名字是大倉平八哦！請多關照哈！”
捨棄至今為止的自己，成為了新的自己。
露娜看上去很年幼，太過莊重的問候感覺是不行的。
所以，我忍住羞恥心豎起大拇指做了一個友好的問候。
拿捏是很完美的，然後就是等她的反應了。

雖然我確信成功了，但露娜卻睜大眼睛，露出吃驚的表情。
在後面圍著的諾爾們也安靜下來了，房間裡沉默了下來。
（所以NOZUONODIE）
啊，那個？和我想像的有什麼不一樣嗎？
看向後面，感覺諾爾很不舒服，艾斯蒂爾也和露娜一樣張大了眼睛，希絲哈則移開臉用手擋住嘴巴噗噗的在哆嗦。

這，這是什麼氣氛呀……總，總之再試試看吧。也許是有什麼地方做錯了。
“我的名字是――”
“為什麼還想再做一次！感覺好噁心！”
我準備再說一次之前，卻被露娜睜大眼睛怒吼的聲音遮蓋。
是意料之外的尖銳的聲音，想像不到是少女能發出的強而有力的聲音。
“那個，雖然很努力了……但是還是被認為很噁心……”
“啊啦啦，完全弄錯了努力的方向呢”
“現在就算是我也感到冷冷的”
“啊……怎麼……不是那個，不是這樣的……”
我到底該怎麼做才好哪……又失敗了。不由得想哭起來了。
發出驚愕的聲音的諾爾，冷冷的挽著雙臂的艾斯蒂爾以及強忍著不笑出聲的希絲哈。
好像完全不受大家的好評呀……其可笑！
“那麼，先改一下我叫大倉平八”
“總算想通變回來了。我叫艾斯蒂爾哦，請多關照”
“我是諾爾·法尼婭的說。請多多關照的說”
“請我叫希絲哈·愛爾薇。之後請多多關照”
為了轉換氣氛，重新打了招呼。這一次和往常一樣。
諾爾她們和他做了互相介紹。
“……露娜·瓦菈德”
露娜緩緩鬆開雙臂，和出現的時候一樣用眼睛環視著簡短把自己的名字說了出來。
咦？外表雖然看起來很嬌小可愛，但是性格卻很冷淡哪。
“啊，那麼以後叫露娜也沒有關係吧？？”
“沒關係，按你喜歡的叫吧。我也喜歡這個稱呼”
“這樣的話，謝謝了”
“不……正式的說話。還是感到噁心”
雖然用往常一樣認真的口氣在說話了，但是露娜皺著眉頭露出了不愉快的表情。這也不受歡迎了是嗎。
我用禮貌的語氣說話的話大部分人都會感覺噁心……原來的世界沒有這樣的事。
“恩，啊……那麼我就叫露娜了。那個，什麼……剛才對不起了”
“完全是剛被召喚出來很快就被嚇了一跳。那是怎麼樣的心情”
“大倉殿是到現在為止都被說有點噁心的”
“是呀……如果知道平時的口氣，更會感到奇怪”
回到平時的口氣，那個好像沒問題就被接受了。
嗯……今後從一開始就這樣就好了吧？
一想到艾斯蒂爾說的話，知道原來的口氣的人就有點噁心了嗎？
“因此，露娜知道現在自己什麼狀況嗎？”
“恩……買了房子，哥布林的迷宮攻略的記憶很清晰。在那之前就中斷了。王都的迷宮是沒有突破吧？”
“啊啊，大致上就是這樣的感覺。看來沒問題”
因為每一次都確認了，所以這次也進行了確認。
總算是沒有問題，好像知道現在為止做了些什麼事情。
比較久之前的記憶變的比較曖昧，估計是因為我自己的記憶變的漸漸曖昧了吧？
“說到迷宮的話，接下來就應該快是王都的迷宮了吧？”
“是這樣的話。露娜也來了，我想與那個時候相比戰鬥力應該提升了許多”
現在的隊伍的總數是5人。和那個時候比起來也多了2個人了。
這樣的話王都的迷宮差不多應該也可以去了吧。
即使這樣也不一定完全安全，我還想再看看情況。
“的確如此。比起那個，我有幾件事情想問下露娜可以嗎？”
“恩？好吧。沒問題，你問吧”
先把後面的事情放一下，首先要和露娜確認些事情
她和以往人類不同，也就是說是和人類不同的種族。
和我們不同的話可能就有各種不方便的地方在。
“露娜是吸血鬼吧？這樣的話，白天到外面就變成灰嗎？”
“沒有那樣的事。如果是這樣的話，就不能好好地戰鬥了。不過，比起夜晚，力量也會下降吧”
說到吸血鬼的話，有人說一旦碰到陽光就會死。
好像那個不需要擔心。即使如此力量也會下降，白天還是不要帶出去比較好嗎?
比起那個，我很在意晚上會變強。那麼今後晚上也有可能回收魔石……嗯嗯，這是個好消息。
“那麼接下來的是，用木樁穿刺心臟果然還是會死的吧？”
“那樣做的話大部分生物都會死的吧？”
“啊……不一樣。如果沒有被木樁穿刺心臟是不死之身嗎？”
“不，沒有那樣的事”
因為也有吸血鬼不被打穿心臟就不會死的說法，所以就試著問了問。
最開始問對方的雖然錯了，但是冷靜的被回答了……真丟人。
“恩，那麼有對銀製品的弱點嗎？”
“是的……如果被銀製的武器攻擊的話會比平時收到更多的傷害”
有對銀製的武器有弱點吧。雖然這個世界不知道有沒有銀製的武器，但是如果是使用武器的魔物的話就要注意了。
“其他還有什麼嗎？”
“那麼，還有什麼其他弱點嗎？比如不太擅長應對十字架和大蒜”
其他還有不能照鏡子，不能碰流動的水，別人不允許不能再別人的家裡之類的，我還想問下。
但是，也不知道有沒有比這些更致命的弱點想聽一下。
“……沒有”
“真的嗎？”
“都說了沒有了。真纏人啊。”
稍微沉默了一會後，露娜回答沒有。
總覺得有些怪怪的但是追問的話可能會露出討厭的表情而被拒絕。
不想讓別人知道自己的弱點嗎？總覺得好像隱藏了什麼。
“比起這個，那個女的是怎麼回事。剛才就是一副可疑的樣子看著我”
“恩？”
雖然一直在考慮是否要追求，但比起那個露娜先指向我的後方。
回頭一看，希絲哈正雙手抱在胸前微笑著看著露娜。
“你在幹什麼希絲哈……”
“唉？ 不、沒、沒什麼事情？我只是，只是想和露娜桑更親近的接觸下”
我問了在幹什麼，希絲哈慌慌張張的揮著手想解開誤會。
恩？從早上就一直催促著召喚露娜，有什麼奇怪的地方嗎？
看上去她好像想和露娜好好相處，慢慢的靠近了這邊。
然後，為了要觸碰到露娜而伸手過來了……。
“――不要碰我！”
“哦！？ 恩……你幹什麼哪……”
“喂，喂！你怎麼了露娜！？”
她伸出的手，馬上被露娜打落了。
打落希絲哈的手的她，以很快的速度繞到了我的背後把我當成盾牌來與希絲哈保持距離。
啊，怎麼了！？到底發生了什麼事？
難道是在GC的設定中原來2個人就有什麼特別的聯繫嗎……？
“別過來”
“那，這樣呀，為什麼呢？好好相處吧！”
“到底是怎麼了？”
“嗯。我想是沒有做什麼特別的事，怎麼了露娜？”
露娜隨後從我的背後露出了臉，像威嚇希絲哈似的拚命捏著拳頭。
明明只是見了面沒做過什麼，出奇的討厭的樣子。
她一邊按壓著自己的手，眼看就要快哭出來的表情。
諾爾和艾斯蒂爾也很不可思議地看著兩個人感到困惑。
“這傢伙，是神官吧？是我的敵人”
“真，真的是敵人嗎！？我那、不會對露娜桑做什麼壞事的？”
“太吵了，無路賽”
……啊？敵人？……哦哦，難道是因為是神官而被討厭嗎？
而且希絲哈是聖職者，還帶著十字架形狀的項鏈。
果然不擅長應對十字架嗎？神官和吸血鬼的關係也很惡劣吧。
但是，想要好好相處的她總覺得很可怜。

有什麼辦法那，在想著的時候，希絲哈突然出去了。
而且不知道從哪裡帶了60CM左右大小的圓形岩石回來。
把它放在了我們面前，緊握拳頭全力的打在了岩石上。
被毆打的岩石從中間被分成了2半，上面部分的岩石變成了粉末。
“你看，我不是神官吧？其實是武鬥家。神官是不會做這樣的事吧？”
對著岩石上毆打的希絲哈微笑著開始說自己是武鬥家。不知道是不是沒有保護就打了的關係，從拳頭中冒著血。

喂喂……那是多麼的勉強呀。
“那個，不要靠近我！平八！擋住那個傢伙！”
“咦？喂，喂喂！？諾爾！艾斯蒂爾！阻止希絲哈！”
被那個笑容瞄準的露娜用力抓住了我的衣服，就在這個時候對我露出了求助的表情。

和暴走狀態的希絲哈正面對立的形式，她側著頭微笑著看著我。
太恐怖了。
“啊，突然就把歐尼桑搬出來了呢……”
“露娜……輕而易舉的越過了那條線……”
雖然尋求著諾爾他們的幫忙，但是卻布拉布拉的在嘟囔什麼完全沒有回應。
“大倉桑，就是說要阻礙我了吧。好的――讓我們決一勝負吧”
“哈！？喂，喂，你看，露娜就交給你了，請把拳頭放下！”
“哇，你打算出賣我嗎，平八！？你這傢伙是多麼無情的傢伙呀！”
笑著拳頭冒著血的希絲哈，將拳頭擺在胸前進入了戰鬥姿態。

為什麼只是召喚了露娜，就變成了這樣的形勢了！？
雖然不太好但是也不能因為這個和希絲哈戰鬥，所以準備把身後的她交出去。

但是，露娜頑固地抓住我的衣服不肯放。之後，我和露娜醜惡的戰鬥一直持續著。
結局，後來她被希絲哈抓住，一邊怨恨的喊著我一邊被抱著帶走了。



　[WEB] 第七十一话 類似UR之類的東西

發貼者：jeffrey




第七十一话 類似UR之類的東西
翻译：八重樱水果
“呼呼。。。”
通過威脅我而捕獲到露娜的希絲哈高興的抱著她坐在了椅子上。
露娜不愉快的皺著眉頭一直盯著出賣她的我。真可怕。
要是被用满是血的拳头指着还满脸笑容、“哦，来干呀，啊？”这么说了，不就不能违抗了嘛……
“這樣看的話總覺得像姐妹啊”
“是這樣呀。露娜也好好相處的話怎麼樣？”
“開玩笑，如果和這樣的傢伙是姐妹雞皮疙瘩都要起來了”
在膝蓋上坐著看似老實的露娜，艾斯蒂爾和諾爾說著希絲哈她們像姐妹一樣的話。
聽到這些的露娜臉上露骨的表現出了討厭的表情，用手抓住希絲哈的手臂努力的想拉開。

儘管如此也沒有成功，看來是用著相當大的力氣抱著的樣子。
恩……2個人都是金髮，也許因為坐在膝蓋上的是露娜吧？雖然看起來年齡大了幾歲。
“應該發麻了吧。差不多可以離開吧？”
“我沒關係。這種程度的話不用離開”音
發麻的露娜露出了牙齒咔咔的發出聲響。你是準備用牙齒咬住來威脅嗎？
就算是出賣她的我來說覺得還是分開比較好。差不多要生氣了。
這樣想著看著希絲哈的時候，她即使被威脅著也說著絕對不會放開的然後緊緊的抱著。

那一瞬間，露娜停下了發出咔咔的聲音，咬住了拘束自己的希絲哈的雙臂。與其說是卡的一口，不過如說是能聽到的聲音的氣勢了。
“疼疼疼疼疼！？不、不过这重程度的——啊咧咧？”(搬:此处加入死神小学生音效)
“啊，沒什麼了不起的”
“喂，希絲哈？怎麼了？”
被咬住的希絲哈痛的發出了悲鳴，即使如此也不肯放鬆對露娜的拘束。
是因為習慣疼痛的緣故吧，這種程度的話，好像也沒有什麼感覺。

但是，被咬了之後過了一會她產生了奇怪的變化。
抱著露娜的手開始緩緩放開，身體開始靠向椅子的扶手。
然后露娜停止了啃咬、嗖一下从希丝哈的膝盖上钻了出来。
“唔唔……身、身体动不了……了。”
“都给咬成那样了，怪物吗你是。”
“你做了什麼？”
希絲哈頭一點身體好像就完全動不了了。擺脫了的露娜，發出了驚愕的聲音。
咬住的時候好像是做了什麼吧。能讓那個希絲哈無法動彈的話，是相當強力的什麼吧。
“我咬住的時候可以附加各種不同的異常狀態。這次是附加麻痺的狀態。暫時不能動了吧”
被诺尔问到的露娜背對著不能動的希絲哈做出了說明。
只是咬了就能賦予異常狀態真是太厲害了。但是要是對魔物的話就不能咬了呢。
咬魔物的話還是很討厭的吧……如果被要求這樣做的話我也會討厭的。
“原來如此，真不愧是露娜桑呀”
“――！？喂，你這傢伙，為什麼還能動！？”
“不，因為我是一名神官呀”
將手放在了雙手合十安心了的露娜的兩邊的肩膀上。
她的身體一下子顫抖了起來，用驚愕的眼神看向了希絲哈。
直到剛才為止完全不能動的樣子的希絲哈恢復到了正常。
因為是神官如果是異常狀態的話所以可以簡單地治好吧……露娜也好像明白了。
看起來是冷靜的樣子也有意外的部分在嗎？
“希絲哈差不多該停下來了吧。真的會被討厭的哦”
“啊……這樣啊。但是，總有一天會好好相處的！”
召喚後馬上就做了討厭的事情的話，會讓人感到不愉快的不太好。到此為止停下了。
希絲哈說了要停下來但是還是感覺有點可惜，之後手從露娜的肩膀上離開了。
這一點姑且已經知道了。她離開後，露娜輕輕地安撫了下胸口。
“平八，真是謝謝了。但是我不會忘記你出賣我的事的。”
“額……真是抱歉了”
雖然說了謝謝，但是好像還是忘不了一開始被出賣的事情。
打招呼也好，第一印象完全變成了最差的……為什麼會這樣那。
因為沒有辦法也只能放棄了，但我想問一下一些在意的事情。
“比起那個，咬住希絲哈的時候吸了血嗎？然後會變成吸血鬼嗎……”
“啊？就算被我咬了也不會變成吸血鬼的。而且剛才沒有吸血。我拒絕這傢伙的血”
“連吸血都被拒絕了……太過分了……”
據說被吸血鬼咬的話會變成吸血鬼或者會變成眷屬，但是好像不會變成這樣。
希絲哈好像單純的只是被咬住了，所以沒吸血。大概是相當的被討厭著，所以拒絕了吸血。
聽到這個的她看起來十分的悲傷。我倒是感覺沒被吸血反而應該是高興的事情……讓我想到了被吸血而高興的變態的樣子。
“總覺得很吵鬧呢”
“這樣呀……然後接下來是和平時一樣的分配裝備嗎？”
“對了，也需要準備一下露娜的裝備。……那個？這麼說來，露娜是什麼職業？”
本來想和平時一樣整理裝備的，但是因為希絲哈的事晚了些。
接近平時的狀態的話，真的很容易暴走呀。
真想讓你擁有我那樣的自制心。
事情終於平靜下來了，
開始整理裝備了。

但是，在這裡有一個問題。
露娜的職業不清楚。雖然應該帶著什麼武器，但是她什麼都沒有拿著。
應該也不是沒有拿著UR裝備的原因吧，是藏在那裡了嗎？
“吸血鬼”
“不，那個是種族吧。那麼用什麼武器那？”
“是槍。看下吧”
露娜說看一下之後把自己的手指放在尖牙上弄傷。
和想的一樣從指尖冒出了小小的血珠，然後魔法陣出現了真紅的槍慢慢的出現了。
“哦！好帥呀！”
“那就是露娜的武器嗎！真是氣派的槍！”
“是吧，是吧”
哎呀，很帥！就是這個！我在這個魔法中看到了浪漫！
和我一起看到的諾爾也一樣興奮。她好像也能理解這種浪漫。
看到我們的反應，露娜也很滿意的點著頭。
出來的槍是比她的身高還要長，前端有著簡單刀刃的東西。沒有任何沒有意義的裝飾。
是使用槍嗎……如果遠距離攻擊的話難道是要投擲嗎？
“啊？但是，應該還有一個UR裝備吧？”
“哼，那樣的話就是這個吧”
UR角色在召喚时會攜帶2個UR裝備，所以露娜應該還有一個吧。
聽到艾斯蒂爾說了之後，就和槍拿出來的時候一樣從手指前面出現了魔法陣，這次出現的是黑色的斗篷。
露娜把它披上。固定在了脖子邊上，像是覆蓋到腳邊的大小的斗篷。
與我所纏著的聖骸布不同，很帥氣。
“真令人羨慕……和我的聖骸布交換怎麼樣？”
“那是怎麼的破布”
“不行！讓露娜桑使用哪種破布！”
我拿出了準備交換的聖骸布給她看，露娜像是看到不可思議的東西一樣看著。
希絲哈剛開始就認為我的聖骸布是破布。
我自己也認為這是個破布，但是唯獨唯一的UR裝備被這樣說的話還是會有點受傷。
“啊……那，那麼其他的道具也需要整理一下”
“這次是到現在為止最多回數的一次。如果出了不錯的東西就好了”
對露娜的確認結束了，槍和斗篷也展示過了。
雖然發生了各種各樣的事情，但是重新振作起來後決定整理裝備。
這次有轉了相當多的次數，所以新的SSR也有了。
如果有什麼能用的東西就好了。
――――――
●液晶顯示器
最新式的液晶顯示器。
與手機連接可以傳出畫面。贈品的游戲機也可以連接。
――――――
“歐尼桑，這個是什麼？”
“這是我的世界存在的東西。能做些什麼就好了……事到如今沒有遊戲沒有辦法使用”
出來的是用支架固定的顯示器。
大小是50寸左右嗎？太大了吧。
與手機連接可以傳出畫面。因為現在沒有可以使用的東西好像也沒有什麼意義……。
“這是大倉殿的世界的東西嗎？”
“等一下！黑色邊緣以外的地方是很脆弱的不要摸！諾爾碰到的話可能會損壞的！”
“哇，我不會做那樣的事的！失禮也要有個程度！”
諾爾因為是稀奇的東西而想接近摸一摸而被制止了。
液晶部分用手摸得話壞了就困擾了。
兩手緊握著噗嚕噗嚕抖的動發怒。這也是沒辦法呀。
――――――
●棋盤遊戲組合
可以玩各種各樣的棋盤遊戲。
為了消磨時間而使用。
――――――
下一個確認對象是棋盤遊戲組合
放在大箱子裡的可以看見黑白棋，將棋，圍棋，跳棋等等。
“哦，看起來很有意思呀”
“有各種各樣的種類呢”
“大概……總覺得是有點難的東西”
用來消磨時間好像不錯。諾爾一邊看著一邊露出苦惱的聲音……看來不擅長這類東西吧？
――――――
●日珥之指
根據使用的MP的多少來變化威力的手套。
你的手燃燒著真紅的烈焰。
――――――
出來了奇怪的紅色手套，從說明上來說是產生熱量的裝備嗎？
“真是充滿浪漫的裝備呀”
“這是近戰用的嗎？我有點想要呀”
“神官居然使用近戰裝備……？”
對喜歡徒手戰鬥的希絲哈對這個表示了興趣。比起徒手毆打要好些，但是交給對方的話要是用手抓住對方燒的話真可怕。
露娜聽到以後用不知道在看什麼東西的眼神看著她。第一次聽到的話會有她真的是神官嗎的疑問吧。
――――――
●四次元垃圾箱
垃圾箱。內部是四次元的空間所以扔多少東西都可以。
注意不要放入活物。
――――――
“四次元垃圾箱要怎麼辦？”
“反正是四次元的給我來做收納箱呀……”
“搞錯了嗎？”
如果是垃圾桶的話，至少丟掉裡面的東西會消失吧
那麼四次元的垃圾箱究竟又有什麼意義那？難道真的可以用來當收納箱使用。
――――――
●食材販賣機
可以用點數購入食材。
購買用的點數可以使用魔物的素材交換獲得。
――――――
四方形的大箱子。上面部分是打開著的，正面有著液晶顯示屏。
點數是0，確認了下有什麼東西，洋蔥，牛肉等我的世界上的食材都可以選擇。
可以自由的用魔物的材料換取食材……真的很厲害呀。
“嘿，如果有了這個的話就算不用扭蛋的食材也可以做出各種各樣的食物”
“但是誰做那？這裡有能做菜的人嗎……”
我覺得即使不使用食材也能吃同樣的食物，最重要的是沒有人做。
之前說可以做的諾爾，除了露娜以外的大家都稍微稍微瞧了一眼，都覺得不可能而放棄的移開了視線。
“沒有的……”
“沒有哪……”
“不，現在不是有的嘛！不是之前說過我能做嘛！”
雖然啪啪敲著抗議，但因為沒有什麼可信性所以無視了。
如果今後有機會的話，可以試著做一次吧。
――――――
●走牆鞋
可以站在牆走路的鞋子。
穿裙子的請注意。
――――――
底部附有像吸盤一樣的東西，這樣一來就能在牆上走路了，總覺得不會太簡單了吧？
穿裙子的要注意嗎……確實可能會看到胖次。除了諾爾和我以外的不能穿吧。
“能在牆壁上走嘛”
“很有趣。平八借給我”
對這樣的東西露娜表現出了興趣，於是就穿上了。
就這樣噠噠的登上了家裡的牆壁。從側面看上去真是一幅很奇妙的景象……。
――――――
●魔導書『傲慢』
風屬性魔法的攻擊力+100%
以50%的概率使攻擊對象失去嗅覺。
――――――
終於出現了第三本魔導書，這本書是畫著一隻鳥的綠色的書。
“哎呀，新的魔導書”
“這次是風嗎……不要進行太華麗的攻擊哦？”
“呵呵，先記住吧”
這樣就得到火，風，土，三個系統的魔法書了。所以艾斯蒂爾的攻擊手段更多了……。
為了慎重起見我提出了忠告，但是被她輕輕的微笑給帶過了。沒關係的吧。
――――――
●波斯索
移動速度+50%
行動速度+40%
――――――
因為是SSR的所以期待著，但是出來的却是帽子
戴在頭上的部分是黑色的半圓形，前後都附有帽檐。這東西是偵探帽嗎？
在側面帶著羽毛的帽子。速度系的提升值的很厲害。我一定要得到這個。
“帽子嘛。這個可以給我嗎？”
“雖然很好……那個，難道你準備戴在頭盔上嗎？”
“啊？當然是這樣打算的”
“真不愧是我也感到有些危險了……”
雖然打算戴在頭盔上，但是諾爾她們的反應很奇怪。
因為身體上還有空的地方，所以想要裝備更多的裝備……由於GC的一個部位不能有2個以上的裝備，因此能在頭上有多個裝備還是令人期待的。
因為玩遊戲的時候就想這樣嘗試一次的。
“怎麼了，平八有變得那麼奇怪的樣子嗎？”
“露娜還沒有看到過歐尼桑戰鬥過的樣子吧。我想可能會很吃驚的”
因為不是戰鬥的時間基本裝備都脫掉了，所以露娜好像不知道是怎麼樣的感覺。
艾斯蒂爾把手放在臉頰用驚愕的眼神看著我，告訴了她。
雖然沒有讓人怎麼吃驚的樣子……總覺得有點悲傷。
――――――
●實驗室
只要貼在牆上就能打開異空間的門。
無論貼在哪裡空間都是一樣的。
――――――
活動扭蛋的最後出來的道具總是值得期待的。
但在期待中出現的東西只不過是一扇門而已。這個東西只覺得是垃圾。
按照說明把門按在了牆壁上，像在牆壁上畫著的長方形放出了光。然後就這樣扭動了門把手，牆壁像普通的門一樣開了
“到了最後出來的東西。相當有用的道具呀……雖然看上去很沒勁”
“在迷宮裡面也可以休息實在太好了”
進入到裡面是個白色的空間。有房屋·擴張所追加的房間2到3個的大小。
如果在這個房間裡放著各種各樣的東西的話就可以從迷宮中移動到這裡安全的休息了。
不愧是到現在為止沒有出現過的SSR的道具。
――――――

●物理學聖劍☆29
攻擊力+3290
行動速度＋190%
●鍋蓋☆22
防御+1300
●不破之甲☆3
防御+1100
防御速度+15%
――――――
最後和往常一樣處理了重複的裝備……。
啊，可能物理學聖劍已經很危險了……已經超過UR了。
變成這樣的話UR很難判斷？可能名字變成【契約勝利之劍】。差不多光束就能出來了吧？
鍋蓋也已經超越了鍋蓋了吧。不破之甲也強化了防御力飛一般的上升了。
“啊，大倉殿的武器很厲害……”
“SR也成長成這樣的強大了”
看了連UR性能都超過了的物理學聖劍，諾爾和艾斯蒂爾大吃一驚。
我也認為總有一天會變成這樣的……心情很複雜。
如果變得這麼強的話，無論怎樣的UR也不會換了吧。
再見了，我的帥氣武器。我好像今後也只能使用這個光彩奪目的棒子了。
“這是什麼呀……雖然是很好的武器，但看起來比我還要強”
“露娜桑的武器也十分足夠了――啊”
露娜很稀奇拿著我的物理學聖劍看了起來。
在她的背後，希絲哈偷偷的靠近伸出手想觸碰她的身體，在想著得手的瞬間露娜的身影消失了。
“啊啊太厲害了。平八給我吧”
“如果沒有那個的話，我就不行了！”
“那麼真是遺憾了”
逃過了希絲哈的魔手不知什麼時候露娜來的我的側面。
很快的移動……逃開了。
對物理學聖劍的能力感到佩服，她提出想要。

因為如果沒有這個的話，我就會完全沒有用了，所以不能給。但是……這麼強的話如果不是我而是讓她們使用的話可能會更有用吧。
在未來製作全體人員的物理學聖劍的日子可能會到來吧。

一想到隊伍的全體成員揮舞著棒子戰鬥的畫面，我只認為這是一個有點令人毛骨悚然的集團。(搬:一群高登·弗里曼騎臉怎么輸



　[WEB] 第七十二话 魔石的入手方法

發貼者：jeffrey




第七十二话 魔石的入手方法

翻译：八重樱水果

“整理也結束了之後就是露娜的冒險者協會的登錄和實力的確認了”
“不……我不登錄是不行的嗎？”
“啊？那是因為要參加隊伍。……有什麼問題嗎？”
因為扭蛋出現的道具確認完畢，所以大家重新坐在圍著桌子的椅子上。
然後說了今天剩下來的2個預定，看到露娜露出了露骨的討厭的表情。
什麼？是有什麼討厭的因素在嗎？
“大倉殿讓露娜登錄冒險者協會這件事我覺得等一下比較好”
“唉？為什麼？”
“露娜看起來比我年幼，能登錄冒險者嗎？？”
正如艾斯蒂爾所說的露娜外表看起來很年幼。用人類來想的話大概10歲左右。
讓這樣的小姑娘加入隊伍一起狩獵魔物的話。
“恩，太勉強了吧”
如果那樣做的話我會被街上的警備兵桑抓住送進監獄, 当成案件發生的。
如果是在我的世界的話毫無疑問的會被帶去警署。
即使是十分紳士
hentai
的我也很難找到藉口。
“總覺得感覺很奇怪。恩，不用註冊也是可以吧”
我一邊凝視著露娜說著不可能的話，她靠在桌子上依著臉頰感覺很不滿意。
但是不註冊冒險者協會好像不方便，關於這件事我也說不出口。
不喜歡所屬什麼地方嗎？恩，這個我也很明白。
“說是吸血鬼不是沒問題嗎？”
“……怎麼樣呢。說是吸血鬼沒有關係嗎？”
告訴別人是吸血鬼如果實際看懂力量的話即使是看起來很年幼也是可以登錄的吧。
但是可以說這樣的話嗎？來到這個世界之後就沒有看到亞人——長著野獸的耳朵和尾巴的獸人，耳朵長得很長的精靈之類的幻想般的種族。
雖然GC這兩種都是有的……但是有進入這個世界嗎？
“總而言之，不一開始先收集情報是不行的”
“恩……沒辦法了。今天冒險者協會的登錄先放棄吧”
即使這個世界有亞人存在，但是也不知道處於什麼立場。
最好不要隨便把露娜的事情說出去。

外表看上去是普通的小女孩，只要不說話就不會暴露，多餘的話就不要說了。
而且成為一名冒險者是為了收集魔石賺錢並得到情報。既然我們已經登錄了就不需要讓她勉強登錄了。
預定的一個沒法做了，今天就只能看看露娜的實力了。
“那麼――”
“稍微等下！”
就當要站起來的時候，在那之前諾爾舉起了一隻手說要等一下。
我好想好久沒有聽過這句話了。
“怎麼了？”
“看一下露娜的實力不是今天要做的吧。本人也說過不太擅長陽光的話，那麼今天整理大倉殿和露娜的房間可以嗎？”
“啊啊，諾爾不是說的很對嘛。我很喜歡你”
總覺得今天的諾爾净是在说等等停下这种话来着……雖然無論哪個感覺都是正確的但總覺得有點違和感。
露娜對太陽很弱，如果只要看實力的話，即使是陰天也可以。
而且必須要做房間的整理也是事實。
現在去狩獵的話再整理可能會有點麻煩。
儘管如此諾爾說要延期的話但是露娜異常的十分高興。
除了避開陽光好像也有什麼理由在。
“是的呀……今天就做房間的整理吧。露娜也可以嗎？”
“沒關係。雖然不是擅長在陽光下出現但是如果今天不去的話也是可以的。即使是我也很難把房間整理好的”
雙手交叉用既然這樣說了也就沒有辦法那就這樣做吧的感覺回答了。
露娜也說要整理房間，今天的計劃就決定是這樣吧。
“老實說最近的形勢，我很累。在狩獵的途中有幾次想回家呢……暫時想慢慢過一會的說”
“是的呀。歐尼桑暫時不能給我休息下嗎？希絲哈也很累了吧？”
“唉……啊，好的。我也很累了呢，好的”
“什麼呀，你們做了那麼累的事嗎”
說完後，諾爾就開始說出自己所想的事了。艾斯蒂爾也同意的說了想要休息的話。
被問到的希絲哈也是很累吧雖然不是特別累……雖然稍微露出了一點這樣的氣氛，但是卻無言的被艾斯蒂爾看著。
露娜才剛剛被召喚出來所以歪著頭感覺到了很不可思議。

這是最近的形式嗎……大討伐，房屋·擴張，哥布林迷宮，活動扭蛋強行軍……回想起來真是太糟糕了。
“被說起來的話真是太厲害了。沒有注意到真是對不起”
“不，請不要道歉。既然如此大倉殿真是滿不在乎的感覺呀”
“啊，恩，反正是一個男人吧”
雖然一直持續著忙碌的狀態，但是不是為了活動扭蛋而收集魔石嘛。……稍微考慮一下，反省一下吧。
雖然諾爾很佩服我但也不是讓我很關心的事。
我沒有發出聲音只是努力的做著。我想可能是精神已經凌駕於肉體上了吧。
“這樣說的話，露娜剛被召喚很抱歉可能要休息一段時間了”
“沒關係的。並不是說我喜歡戰鬥。倒不如說想在昏暗的房間裡悄悄的待著”
“那樣是不行的！那麼和我一起吧……恩，不要那麼警惕著……”
這樣下去又做了什麼沒有休息的時間也很為難。所以我暫時打算讓諾爾她們休息下。
雖然剛剛被召喚出來但是卻沒有什麼地方很對不起，當事人挽著胳膊高興的在哪裡微笑。

待在黑暗的房間裡……難道你什麼工作都不想幹嗎？哎呀，那就不好辦了呀。
在這樣的露娜邊上希絲哈為了靠近而站了起來，微笑的表情突然完全變成了露出了獠牙發著聲音。完全被警戒著。
“總之，今是休息好嗎？”
“啊啊，不只是今天休息”
“謝謝了所以就有了。如果這樣的話……其實在這之前還有一件事，今天是關於大倉殿的事情”
“啊？什麼？”
諾爾在重新向我確認後說著謝謝的同時說有話要說。
到這裡為止都是之前的樣子……好久沒有看到這個樣子了。比起這個諾爾很少見的有話要說。到底是什麼呢？
“我和艾斯蒂爾在這次的狩獵的時候進行了交談。對吧，艾斯蒂爾”
“恩恩，是的。所以，想詢問下歐尼桑”
看來不僅僅是諾爾，艾斯蒂爾也和她想說一樣的話。
在扭蛋活動強行軍中兩個人討論了什麼嗎？
“雖然沒有關係……要說什麼哪?”
“是關於魔石的事情哦”
“魔石的事情的話！諾爾你也終於開始真正的考慮扭蛋的事情了嗎！”
“哇！？”
魔石……這就是說諾爾思考起了關於扭蛋的事情。
是這樣嗎，我的熱誠終於傳達出去了嘛。艾斯蒂爾也有同樣的想法……真是令人高興。
因為太高興我站了起來握住了諾爾的一隻手。
“啊，已經可以了！是不一樣的哦！放開哈！”
“什麼！？ ……那麼，那是要說什麼那”
諾爾發出了喊叫的聲音就把我的手給打掉了。
什麼呀……還以為終於認同我的想法了……。
“完全沒有……因此今天這件事是大倉被扭蛋驅使著會怎麼樣，艾斯蒂爾也是希絲哈也感到不是很好。所以，今後為了不會這樣而考慮辦法！”
“終於明白諾爾拚命制止的理由了……真是太欠缺思考了對不起”
“啊，我還沒有關係……啊，不，很辛苦，是的”
握緊拳頭諾爾為了自己的想法而熱烈地說著。
她的原動力是想要收集魔石但是盡可能的不要這樣做。為了更輕鬆而努力的感覺。
艾斯蒂爾也通過這次的實際體驗，似乎深切地感受到了諾爾那種的崩壞感的理由。
希絲哈一邊一副不懂的樣子呆然若失的表情一邊平靜的說了著，說出來的瞬間她被轉過脖子的諾爾和艾斯蒂爾凝視著。
在威脅下希絲哈縮了起來，低著頭肯定著自己也很辛苦。

真恐怖！真是恐怖的空間！
“……總覺得是和我有關的話題”
“沒有那樣的事情。這樣下去的話露娜總有一天也會體驗大倉殿的泥沼的，所以這是為了事先阻止那樣的事情。雖然沒有實際體驗過所以沒有什麼真實感，不過話還是要聽一下的”
“我沒有關係……比起這個，諾爾膝蓋上的是什麼？”
“啊，還沒有介紹過。這是弗露多娜兔子的莫夫特”
開始這個話題之後，一直很無聊的露娜也參加了這件事。
她剛被召喚出來即使有記憶也不是很清楚。
儘管如此一直聽著諾爾在說話，不過比起這個對莫夫特更感興趣。
“諾爾在聽你說話的時候我可以抱著它嗎？”
“可以呀。希望你可以溫柔的抱著它”
“謝謝。……啊啊和名字一樣真是柔軟的毛……真可愛”
諾爾用手把莫夫特遞了過去，露娜臉頰泛紅的很高興的抱著。
召喚的時候感覺很冷淡，看來好像也有很可愛的地方。
“哈哈哈……露娜真是……”
“希絲哈差不多該自重了吧？”
“啊――對，對不起……”
我以平穩的心情看著露娜，從旁邊傳來了奇怪的聲音，我一看，原來是希絲哈就氣喘吁吁的注視著她。
完全是個變態。被警察這樣說也不奇怪。
但是這樣的變態被面無表情的從手指發出電花的艾斯蒂爾威脅著，發出了悲鳴變的老實了。
這是一條不可越過的線。在這樣做的話艾斯蒂爾的魔法可真的會飛過來的，所以不會在做了吧。
“啊，抱歉…那麼，魔石的話題是什麼？”
“啊，對不起。就是這樣的，說下魔石收集的方法哦”
“收集的方法？”
因為話題偏離了。所以我重新問了有關魔石的話題。
魔石的收集方法……？到現在為止的收集方法有什麼可以說的嗎？
“到現在為止只有我們在收集吧？但是那樣的話也是有界限的吧，我們也不是很痛苦的嗎？所以想，其他冒險者們不是也不能收集魔石嘛”
雖然代替她艾斯蒂爾開始說了起來，好像我們以外的其他的冒險者狩獵怪物也收集不到魔石。
也考慮到了那樣的事嗎？單純的組隊一起戰鬥不就好了嗎？
“那樣的話一起組隊不就好了嗎？”
“不是這樣的，沒有在一起戰鬥的時候也沒有得不到魔石這樣的說法吧”
……嗯？不太明白她的意思？沒有一起狩獵的時候也能得到魔石嗎？
“怎麼做呢？魔石是不能實體化的東西”
“所以這就是我們一起考慮的事情。說起來，到現在為止我們沒有試過那麼其它的方法吧”
“魔石是怎麼得到的。你沒有詳細考慮過那個嗎？只要知道了條件剛才說的我想也是可能的吧。所以今天就讓我們商量一下吧”
魔石是打倒魔物的時候自動進入我的手機的。
我一直以為這是理所當然的，所以我也是這樣感覺的。
但是如果像諾爾他們所說的那樣，如果其他的冒險者狩獵的魔物也能得到魔石的話，那就可以不用再做強行軍了。
但是要怎麼去做剛才說的哪？
“條件是……把稀有種打倒就可以入手嗎？”
“那是入手的條件之一吧。這個的確還是可以明白的”
“那麼除此以外還有什麼條件那？”
“其他可以知道的是即使在分開的地方把稀有種打倒魔石也是會進入歐尼桑哪裡的。但是不覺得奇怪嗎？為什麼我們分開了以後打倒的還是不可思議的進入歐尼桑哪裡呢？”
我從沒有離開到哥布林迷宮去狩獵。
但是多虧了迷宮，我意識到了即使分開了魔石也能得到的事實。
正因為這樣的經驗，所以才有想要分開狩獵的想法。
本來以為只要把稀有物種打倒就可以入手了，但是關於獲得魔石的話也許還有其他的東西。
“那不是因為只有我們組隊嗎？”
“關於我們也有可能是因為是大倉殿召喚了我們的可能性在。所以是不是組隊的原因不是很清楚”
“如果是因為組隊的關係的話，那麼好好的利用的話和我們一起組隊的冒險者打倒的魔物的魔石也會得到手嗎？探索這個條件應該十分有價值吧”
被這樣說的話，如果是因為我召喚的所以能得到諾爾她們打倒魔物的魔石的可能性也是有的。
另外雖然說是組隊，但是原本在手機上就沒有組隊的選項在。只是自己認為自己組隊了而已。
即使如此因為諾爾和我的BUFF的效果被使用了，所以一直認為我們是組隊的狀態。
也就是魔石如果是組隊就能得到的話，即使沒有一起狩獵也是能夠得到魔石的嗎？
原來如此，那的確應該要考慮一下吧。
還有各種各樣必須要確認的事情……。
“大討伐的時候確認一下就好了，歐尼桑沒有確認嗎？？”
“……啊啊，沒有這樣做”
和迪烏斯他們一起狩獵的時候確認了就知道了，但是沒有做這樣的事情。
那個時候我還沒有想過這樣的事情……可惡，早點注意到就好了。
但是那個時候因為迪烏斯他們也帶著BUFF。
如果考慮到今後可能依賴其他冒險者的話，就必須要好好的驗證這件事。



　[WEB] 第七十三话 休息日

發貼者：jeffrey




第七十三话 休息日

翻译：八重樱水果

露娜被召喚的數日後。

從那以後就沒有狩獵了。我們過著普通的日子。沒有什麼特別的變化，真是平穩的日子呀。
關於魔石的收集首先是組隊，想判斷是否和被召喚出來有關，但是發生了一些問題。

諾爾她們無論做什麼也離開不了隊伍。判斷是否在隊伍的標識是使用在轉移選項欄上是否有名字來判斷的。
結果是不管怎麼想辦法也脫離不了隊伍所以沒有狩獵實驗就結束了。已經只能找其他的冒險者試試了。
找不到原因，是因為無意識中感受到聯繫了嗎？太過曖昧了，沒有辦法判斷。
“雖然很困難，但是偶爾也會這樣悠閑的度日”
“不要著急，慢慢來就好。雖然希望能順利進行下去……就是這裡！”
諾爾一邊對著我嘟囔一邊拿著將棋的棋子下棋，伴隨著好的聲音放下了棋子。
“還在想到現在為止還沒有什麼好的扭蛋的娛樂品，有點意外呢。是的，王手”
“真的，再等我一下！”
“呵呵，不行呢”
諾爾下完後，馬上對手的艾斯蒂爾前進了一個桂馬。她伸出手要求等下，但是被艾斯蒂爾微笑著說不行。
在這段休息期間裡，我拿出了棋盤遊戲組合並把規則教給她們玩。特別是艾斯蒂爾這樣的，我教了以後馬上就理解了，現在和我一樣甚至更強，真是可怕。
如果其他出來也是厚厚的漫畫書的話，打發時間也就沒什麼困難了。
“又輸了呀……艾斯蒂爾太強了……”
“今後要努力呀。那麼這個我就吃了。”
“啊，啊啊啊啊……突然就。”
在熟悉的地方諾爾和艾斯蒂爾圍繞著作為零食的最後一片蛋糕展開了將棋的一決勝負。
勝敗是艾斯蒂爾的勝利，把輕飄飄黃金色的蛋糕放入口中，美味的品嘗著滋味。

看到這個諾爾像昏過去一樣的悲鳴了，手伸向桌子崩落了。
那傢伙為了點心這類的東西動作實在太誇張了……。
“那麼，哪裡靈魂一樣的希絲哈是怎麼了？”
“嗚……對露娜強烈的宣傳著自己好像全部都失敗了的樣子”
“因為是神官所以被討厭了，也是該放棄了吧？”
在我們坐著的地方稍微遠一點的位置有一個人坐在椅子上。就像燃燒殆盡一樣變成了灰白色。
從召喚露娜的那天起，她就不知放弃地想搞好關係，但是直到現在都拒絕了。
只是因為是神官而本能的被討厭的話，我們什麼也做不到……真的感覺有點可怜那。
“我是絕對不會放棄的！”
“啊，活過來了”
“為什麼希絲哈要對露娜那麼執著哪？”
“啊，我也很在意那個，為什麼哪？”
艾斯蒂爾說著差不多該放棄了，一邊靠近一邊用手指戳著她，希絲哈握緊拳頭喊著站了起來。
為什麼想和露娜好好相處，諾爾感覺很不可思議的問了。
我也沒想到會執著到這個地步，所以想知道是為什麼。
“我自己也不知道為什麼，只是看著露娜心靈的深處就會有這樣的感覺”
希絲哈按住胸口，呼呼呼的嘆了一口氣。
即使對象是年幼的女孩發出這種戀愛中少女的氣氛也只會感覺很困擾……諾爾她們也在困惑的情況下不知道該如何反應。
“哈哈……總之今天也要出去呢……”
“啊，啊……不要太晚了”
“啊，我也和莫夫特一起去散步了！”
啵啵的沒有精神的走著，希絲哈到外面去了。
然後諾爾從自己的房間帶著莫夫特也出去了。
也許是因為有自己的房子了，和以前的休息日在旅館的時候不同，她們也經常一個人外出。
每個人都能找到自己喜歡的事情然後自己開始行動，真是令人高興啊。
“那麼我也要出去了。艾斯蒂爾怎麼辦？”
“哎呀，那麼我也和歐尼桑一起出去吧”
雖然我覺得諾爾她們很高興，但是艾斯蒂爾在這個休息日開始之後一次也沒有一個人外出過。
每天都在我的身邊，想去什麼地方就會說和我一起去。
“雖然我很高興能在一起，但是偶爾做自己喜歡的事不也是可以嗎？”
“和歐尼桑一起，不就是我喜歡的事嗎？”
“啊，好的……那就好了……”
艾斯蒂爾把手放在臉頰上微笑著回答了我。
我希望她也能做自己喜歡的事情……這麼一說的話我也沒有什麼好說的了。
●
“那麼歐尼桑，今天是要去哪裡？”
“啊啊，想去下冒險者協會。為了魔石收集的實驗需要找人，今天想去約定一下”
今天的事情是為了收集魔石的方法的實驗和當地的冒險者做組隊的約定。
突然募集的話不知道當天能不能順利進行。
……實際很早就想要和格林桑約定好的。比起不認識的人，熟悉的人委託起來更輕鬆。
“比起那個，我沒想到露娜真的那麼吸引人”
“在晚上是經常出來的，但是在白天出來好像不是很好的樣子”
“沒辦法啊……提高等級的時候在努力吧”
召喚後的前1到2天同樣的生活著，但是因為身體的狀態很就快變的不好了，所以決定讓露娜按照露娜所適合的方式生活。

她說早上起床晚上睡覺太不健康了！據說是。完全相反的呀。
因為只有露娜日夜顛倒的生活，一個人起床的時間變多了，但是那樣的希絲哈一直努力的晚點起床。

雖然本人是很樂意的這樣想著，但是我還是為了她的辛苦而祈禱。
“大倉大人，好久不見了。今天是有什麼事情嗎？”
“好久不見了。是這樣的，我有點事情想委託你”
“大倉大人的委託嗎？如果是委託的話請到那邊的接待處，請問到底是怎麼樣的委託？”
進入協會向接待處走去，瑪娜桑出來迎接了我們。最後一次見面是去王都的時候好久不見了。
打完招呼我提出要委託，她聽完這個話露出了感到不可思議的狀態，但還是用手指向了委託專用的接待處。

冒險者向冒險者提出委託是那麼少見的嗎？
因為是別的接待處所以馬上就走向了那邊，因為被問到了是怎麼樣的委託所以暫時停下了腳步。
“想找一個只有一天一起狩獵黑色奧克的人”
“黑色奧克嗎？這樣的話，最近格林桑和其他冒險者們一起狩獵了哥布林和奧克，說不定正好可以呢”
啊啊！格林說不定會接受嘛！
……啊，那個？和其他的冒險者一起狩獵嗎？那麼不僅格林桑還有其他人也可能會來嗎……那還是算了。
“那麼如果格林桑回來了，我會把你的事傳達給他的”
“十分感謝”
因此由瑪娜傳達想和格林桑一起狩獵的信息。
雖然想到可能會更費心，但總覺得事情很乾脆的就完成了……啊，對了。這個時候順便去問問看那個吧。
“那麼這個魔物的討伐證明的確認能幫我做一下嗎？”
“這個是……什麼魔物的東西？我從來沒有見過……”
“嗯，像獨眼巨人一樣大黑色的四隻腳爬行的魔物。啊，在背上坐著一隻哥布林。其他的也掉落了角和皮……”
“讓我去裡面稍微調查一下。請稍微等我一下。”
把在迷宮打倒的貝希摩斯的拿給瑪娜看了，拿在手中觀察了著。
看了一會，說她不清楚是什麼，說要詳細的調查就走到了裡面。有什麼調查的道具嗎？
我知道是貝希摩斯，但是不能說出準確的名字。
在迷宮深處出現的魔物，不知道有沒有被這個世界所認知。看到瑪娜桑不知道的樣子，好像不是被認知的魔物。
“歐尼桑，那是怎麼樣的魔物？”
“哥布林迷宮最後出現的傢伙。那個……太糟糕了”
“啊，是和我們遇到一樣的魔物嗎？？角已經回收了，之後給歐尼桑吧”
“哦，這樣呀。艾斯蒂爾你們也陷入了苦戰嗎？”
“不，如果阻擊上面的哥布林的話，就算是那樣的魔物馬上就打倒了吧？”
不愧是艾斯蒂爾……太可靠了。如果沒有分開的話，那樣的魔物也能夠瞬殺吧。
坐在上面的哥布林被打倒了，下面的貝希摩斯也會被打倒，不過單體的貝希摩斯的話就要小心了。
“對不起，這個協會查不到這個是什麼。如果是修汀格的協會會調查各種各樣的事所以我想可以去那邊看看。這個魔物相關的素材，還是在去雜貨店賣的時候先鑑定一下比較好。”
“是這樣呀……我明白了。我也想去王都看看。那麼格林桑的事就拜託你了。”
過了一會瑪娜回來了，好像不知道是那個魔物的東西。
如果不是實際看到估計是不會明白的，還是先放棄報酬吧。
素材鑑定的地方呀。因為角據說是最高級的素材，所以即使沒有得到討伐的報酬也是相當值錢的。
“太好了！能讓格林桑來，運氣真的太好了。”
因為要做的事情也結束了走出來協會。
哎呀，沒想到事情會那麼的順利。雖然可能會有其他的人來有些不安，但只要格林先生來就很輕鬆了。
“我只見過一次，歐尼桑和那個大叔很親近嗎？”
“是在這個世界除了諾爾最初遇見的人。雖然不知道格林桑怎麼想的，但是作為我來說還是很親近的……感覺很安心”
“話說能感到安心的話，迪烏斯他們也能讓歐尼桑安心嗎？”
“啊，哎呀，那個傢伙呀……”
和格林桑只有一次一起接受過委託，但是因為是第一次遇見的異世界人，所以我感到十分親切。
商人的拉烏爾桑也是很精神的人……問一下格林桑吧。
雖然現在的迪烏斯桑也是有親近感的，但是最開始的印象太強烈了。如果相遇的方式不同的話，會變成更好的關係吧，真是可惜了。
如果判定組隊是否能得到魔石的話，也想委託迪烏斯他們……看起來很難。
本來就是一個隊伍是怎麼可以維持認識的那。
恩，我也沒有想到。
“那麼艾斯蒂爾，好不容易出來了，要去哪家店坐坐嗎？”
“哎呀，可以嗎？”
“啊啊，喜歡的地方就可以。但是和王都相比能看到的地方很少，現在要去王都嗎？”
“偶爾在安靜的地方也是很好的，布倫涅就可以了。而且和歐尼桑在一起的話，並沒有什麼不滿意的地方”
要做的事早早的就結束了，也想和艾斯蒂爾一起去商店。好不容易陪著我，想讓她稍微享受一下。
因為布倫涅的商店很少所以建議去王都。
但是艾斯蒂爾說了布倫涅就可以了，微笑著說和我在一起沒有什麼不滿的地方。
“……是，是嘛。那，那麼，走吧”
“啊，等等我歐尼桑”
在艾斯蒂爾說完後的一瞬間呆住了，但是我馬上重新振作了起來。
總感覺有點害羞，感覺臉上的熱了起來。



　[WEB] 第七十四话 和艾斯蒂爾的購物

發貼者：jeffrey




第七十四话 和艾斯蒂爾的購物
翻译：八重樱水果

“真是的，怎么突然就走快啦。”
“对、对不起。比、比起那个有什么想去的地方吗？”
我听了艾斯蒂尔的话而感到有点羞耻，因而快走了几步等脸上的热度退去。
热度马上就消退了、所以步行速度也降了下来，但加快脚步的艾斯蒂尔追了上来、噗噗的生着气抓着我的衣角。
明明是很高興的樣子但是好像又做了不好的事。
啊啊說了如此包含好意的話，雖然很高興但也是感到很羞恥的。
“嗯，是嘛……那麼，先去服裝店可以嗎？”
“啊啊，沒問題”
“呵呵，謝謝啦。啊，歐尼桑好不容易出來也吃個東西怎麼樣？”
“嗯？也是的……正好肚子也有點餓了”
我重新問了要去哪裡，摸了一會臉頰考慮後的艾斯蒂爾回答了。
在得到了我的認同後，這次手指指向了吃的東西的地方。
朝著手指的方向看過去，是一家賣著小麥色表皮裡放著水果一樣的食物的店。
看上去感覺是……這東西是餡餅嗎？
“給，要小心的拿著哦”
“謝謝。那個錢……”
“這種程度沒有問題。雖然我拿著的是大家共同擁有的”
馬上去店裡買了餡餅遞給艾斯蒂爾。
不是把整個餡餅原封不動的在出售，而是被分成好幾份用剪開的紙包著。
這個尺寸的話就算一邊走路也沒有關係，吃起來很容易。
遞過去的時候艾斯蒂爾很在意錢的事情，但是也不是需要在意的金額。
而且我所擁有的錢是所有人一起賺的，所以某種意義上來說也是艾斯蒂爾的錢。
即使被感謝了我也感覺很不好意思。
那麼我也一起吃吧，在這之前艾斯蒂爾把餡餅伸到了我面前停了下來。
啊……這難道是要給我吃嗎？不……那還真是有點……。
“那個……我知道了”
最後還是輸給了一直沒有動的艾斯蒂爾，我吃下了她送上前的餡餅。
從還是熱著的表皮發出微微的聲音，嘴裡酸酸甜甜的味道擴散開來。是像蘋果派一樣的果實的味道。
“怎麼樣？美味嗎？”
“是的……哦，很美味。”
我美味的咬著，艾斯蒂爾很滿意的笑了。那麼高興嗎？
餡餅的味道還不錯。不，不但不錯而且很美味。與小巧的點心相比，不是很甜這樣很美味。
如果諾爾也吃了不是會很高興嗎？……不，那個傢伙說不定已經吃過了也沒有什麼好奇怪的。
我表達了吃了一點餡餅味道的感想，艾斯蒂爾呢呵呢呵的笑著看著我。
啊，果然？你做了的話，我不做不行嗎？
“來……”
“恩……真的，很美味。”
這次我把我手上的餡餅送到了艾斯蒂爾的面前。她用嘴咬了一口，用手捂著嘴品嘗著。
吃了下去後，說著很美味的話。不管從哪個角度對艾斯蒂爾來說這個餡餅好像都很好吃
結束了這樣的對話，我們終於開始朝著服裝店前進了。
到現在為止我們也從來沒有做過互相餵食。總感覺羞恥了起來。臉又開始發熱了。
這樣的話，今天不只是感覺到了羞恥嗎？是有什麼嘛。
比起那個……這個怎麼辦。鼓起勇氣把餡餅給艾斯蒂爾吃了，如果我這樣吃的話……不，也不是應該在意這種事情的年齡了！
也想到艾斯蒂爾也應該會很在意，朝著她看了一下。
艾斯蒂爾完全沒有在意的樣子，用雙手按著餡餅慢慢慢地吃著。
意識到這點的只有我嗎！
“你怎麼了歐尼桑？不吃了嗎？會冷掉的哦”
“哎……是的，恩，還是吃了吧？”
艾斯蒂爾發現我在看著她的樣子，感覺不可思議的歪著頭。
啊，是，是的。如果因為這種事情就驚慌失措的話，又會被希絲哈戲弄的。
我下定了決心，豪爽的把餡餅放入口中。
●
和餡餅的戰鬥終於結束了，還只要稍微走一會就能到服裝店了……。
“嗯，這個合適嗎？啊，但是這個也不錯”
“啊，來服裝店是不錯，但是不是來看艾斯蒂爾的衣服嗎？”
“啊，我可一句話也沒有說過是來看我的衣服呢？”
進入服裝店以後，我一直被艾斯蒂爾當做換裝人偶。
我一直在想是要幫她看衣服的……確實，一句這樣的話也沒說過。
“歐尼桑有的衣服太少了吧？這是個好機會，一起來選怎麼樣？”
“恩……是的呀。真不容易，請艾斯蒂爾幫我選吧”
“嗯嗯，交給我吧”
正如艾斯蒂爾所言，我穿的便服和睡衣一共就只擁有5套。
即使在原來的世界衣服是防具什麼的也沒有在意過。就在這個時候買吧。
“呵呵、那麼接下來去雜貨店吧”
“沒想到會買自己的衣服……”
進去後就泡了很長時間在服裝店裡，最終上下一起買了10件左右。
白色的襯衫以及黑色的西裝各種各樣的款式。這真的是需要的嗎？
恩，因為艾斯蒂爾說很好所以我買了……一起放進了包裡。
“歡迎光臨！這不是老朋友嗎。為什麼回到布倫涅了”
“恩，謝謝。還記得我呢”
“那是當然。低等的黑色奧克的肉大量的帶來了就算討厭也會記得的”
從服裝店出來，這次是雜貨店。
因為回到布倫涅之後還沒有來過，所以感到很懷念。
出來迎接的是一如既往的店主。我很高興能記得我。
“聽說去王都了，為什麼回來了？”
“其實在布倫涅買了房子。”
“啊啊，是呀。那太好了，要做些什麼慶祝嗎？”
“不不，不用介意”
離開布倫涅的時候只和瑪娜說了下，在那之後也成為話題了嗎？
說是在這個街上買了房子，店主笑著說要慶祝一下。
雖然很高興，但是也請你注意一下。
“那麼，王都的迷宮去了嗎？有撿到什麼新奇的東西嗎？”
“啊，還沒有，其實我完全沒有在迷宮狩獵。”
“那麼……是想要賣給我什麼嗎”
聽說迷宮有各種各樣的掉落，但是比起掉落道具前進更優先所以完全沒有狩獵。
嘛，因為各種各樣扭蛋所以沒有必要特意去迷宮中尋找……下次去的時候，一定要繼續打史萊姆。
“啊，但是，史萊姆掉落的鞋子還是有的。”
“史萊姆……史萊姆！？是這樣，迷宮低層區聽說會出現史萊姆……鞋子也是有興趣的，但是持有史萊姆的核心嗎？”
“啊，是的……因為沒有很多量所以沒有賣……”
我說到史萊姆，店主有點興奮的打聽著有沒有核心。
史萊姆的核心在王都的商店沒有賣掉，就這樣在包的深處沉睡著，把它取了出來一個接一個的放在了桌子上。
各種各樣史萊姆的核心拾取了，但無論那個都是白色的，不明白怎麼區分。只有鋼鐵史萊姆的核心是銀色的球。
全部取完後，有23個核心。真的完全沒有狩獵呀。
“啊啊……史萊姆的核心是這樣的呀……這個是，鋼鐵史萊姆那傢伙的嗎？”
“是的。”
“拜託了！這些全部能按42萬G賣給我嗎！”
哎！？這些值42萬G？
現在雖然對金額不是很驚訝了，但是只是這些就有這樣厲害的金額。
史萊姆的核心什麼的，完全不能用呀。
“雖然很好……但是這個數量有那麼高的金額嗎？”
“是的，因為史萊姆的核心是可以使用的。各種史萊姆的核心價值1萬G，而鋼鐵史萊姆的核心價值20萬G好嗎？”
啊，普通的史萊姆1萬，鋼鐵的20萬。這是很好的買入價格。
鋼鐵史萊姆的隨意捕捉也不錯那……不，那樣對心臟不好，所以還是停下來吧。像那樣子彈軌道來回射的傢伙，不想在交手幾次了。
“史萊姆的核心能用來做什麼？”
“這樣的東西放在水裡能讓水變成黏黏糊糊的液體有各種各樣的使用方式。鋼鐵史萊姆的話塗在表面能變的想鐵一樣堅硬所以也有各種各樣的用途。如果在王都的話很容易入手，但是在布倫涅很少見。”
“啊啊，史萊姆的核心有這樣的性質呀……”
史萊姆的核心變成液體……不是太想用。
好像可以代替漿糊，意外的可以使用。
鋼鐵的核心好像很厲害。如果塗在木棍上的話，會像鐵一樣嗎？像鍍金一樣的東西嗎？
各種各樣很厲害的世界呀。
“鞋子那方面怎麼樣？”
“恩，我也很感興趣……普通的鞋子也就算了，是很少見的吧？我想絕對最好還是帶到裝備屋去吧。”
好像什麼都可以買下，但是鞋子還是去裝備屋比較好吧。大致上說了這樣話，是個好人啊。
確實這個看起來很稀奇，這次綱茨桑的裝備屋的時候也問一下吧。
“比起那個更糟糕的事。雖然帶了人來卻停了下來。”
“啊……那，那個艾斯蒂爾！”
“啊呀，明明一起來的卻沉迷在話題中，無視我真的很過分。”
我在取得史萊姆的貨款很抱歉的合攏雙手後，店主把手指向了我的後方。
回頭一看，鼓著臉頰的艾斯蒂爾很生氣的樣子。
糟了……一直在說話讓她等了很久……。
“好吧。那個大叔，這是什麼？”
“恩？那是最近到貨的魔光石。”
“魔石！？現在說了是魔石吧！？”
“冷靜下來歐尼桑，是魔光石哦。怎麼聽才能聽成那樣？”
艾斯蒂爾用手指著在櫃台上裝飾著1CM的透明寶石的項鏈。
因為聽到了魔和石頭2個單詞我也吃了一驚，好像不是魔石……真可惜。
“怎，怎麼突然就……所以小姑娘。你對這個有興趣嗎？”
“是的，總覺得看到那個的話有不可思議的感覺在。”
艾斯蒂爾說著很感興趣的話，看著櫃台上裝飾著的項鏈。
有著不可思議感覺的項鏈……是裝備系的道具嗎？在這個世界裡也有好像扭蛋裡出現的項鏈或者戒指裝備吧。
“這麼說起來，以前來的時候是使用魔法的樣子……是魔導師吧。”
“恩，是的。那樣的話，那個魔光石有魔力嗎？”
“那樣的話好像很好的樣子呀。”
然後店主告訴我了我關於魔光石的事情。
這個石頭好像十分稀少的從魔物身上掉落。
大小與魔物的比例不同，這個是從哥布林身上掉下來的所以好像是最小尺寸的。

魔光石是魔導師注入力量顏色和光輝就會發生變化的寶石。魔導師的力量越強顏色就會越深光輝也會增加。
據說根據物體的不同特殊效果也會不一樣。
像叫克勒斯的魔導師的據點也在這個街上。能看到的機會也很多。王都也是能找到的吧。
“這個太小了，只能是用在項鏈上的程度。我想出不了太大的效果。”
“有那樣的東西呀。雖然很小但是正好，這個可以賣給我嗎？”
可能是因為太小了，所以沒有太多用途，不過艾斯蒂爾好像認為不錯想買下來。
雖然現在是透明的寶石，但是如果她注入魔力的話會變得非常厲害的吧。有點在意。
即時沒有魔法的效果，作為項鏈也是不錯的。
“這算這樣的尺寸也要30萬也可以嗎？”
“啊，那麼我就。”
意外的很貴……只是這樣的就能在旅館住幾天。恩，現在的錢也沒有問題，史萊姆的核心也很高價的賣出去了。
平時一直被艾斯蒂爾照顧著，這樣的花費不算什麼。
“等下歐尼桑。這個讓我花自己的錢吧。”
“唉……但是。”
“可以嗎？”
“小姑娘也這樣說了，讓她按喜歡的來也可以吧？”
“……那樣的話好吧”
我想要付錢而拿出金幣的時候，但是被艾斯蒂爾制止了，她說想要用自己的錢支付。
雖然某種程度上把可以自由使用的錢交給了她，但是支付30萬G的話也差不多就沒有了。

當我想再次說要付錢的時候，她笑嘻嘻的一邊從自己的挎包拿出了3枚金幣。
店主也說隨她高興就好，就把項鏈交給了艾斯蒂爾。收到東西的她微笑著緊緊地握住了項鏈。
……本人十分高興，也是因為是用自己的錢來買自己喜歡的東西的感覺吧。
太煩人的話也是會給人添麻煩的，這裡就如店主說的那樣隨她喜歡吧。



　[WEB] 第七十五话 和伙伴們相遇了

發貼者：jeffrey

第七十五话 和伙伴們相遇了

翻译：八重樱水果

“嗯？那個是希絲哈嗎？”
“啊，是這樣呀。在做什麼哪？”
在雜貨店買了項鏈後，適當的在街上散著步。下面去哪裡很難決定。
在那個途中，發現了被很多人圍著，把手放在老爺爺的腰上的希絲哈。
到底在幹什麼呢。
“啊，變得輕鬆了。真不好意思了。”
“不不、請注意不要再弄傷了。”
我和艾斯蒂爾暫時停了下來看著希絲哈的樣子，好了的老爺爺左右轉動著上半身開始確認著什麼。
從對話中來看使用回復魔法治療什麼了嗎？雖然沒有從手上出現華麗的光，但是對貼著的地方做了什麼吧。
“希絲哈，你在幹什麼？”
“咦，是大倉桑和艾斯蒂爾桑呀。為什麼會在這個地方？”
“啊啊，偶然的路過這裡而已”
好像是告一段落了，所以向希絲哈打了招呼。
她的周圍都是老人們，如果走近看的話還是會有的點不好意思的。

平時的鎧甲即使被看到也不會在意，但是一進入休息日後，包括我在內所有人穿的都是便服度過的。現在沒有頭盔一直保持著笑容。
諾爾因為害羞而掩飾著自己的表情的心情也是這樣的吧……帶著頭盔的時候總覺得和平時比起來害羞的感覺會少一點。
“什麼呀，是希絲哈醬的熟人嗎？”
“是的……是我最重要的人”
“哎呀，難道是你的男朋友嗎！？”
“是的……啊，我說出來了”
“喂喂喂，你在說什麼哪！？”
突然希絲哈臉頰被染紅了用手捂住嘴角。
這傢伙！變的無所顧忌的開始調戲我了……饒了我吧。
“找的很漂亮呀小兄弟。她這樣的美女不是很好嘛。真讓人羨慕。”
“不，真的不是這樣的。她只是和我一起組隊的冒險者。”
“哦，你是希絲哈醬的冒險者伙伴。這樣的話，那邊的孩子也……”
拚命的訂正著，大叔認為是為了隱瞞才這樣說的一邊笑著。周圍的老人們微笑著也向我看了過來。
好像知道希絲哈是冒險者，我說是冒險者的伙伴馬上就接受了。
然後老人們看到了我身後的孩子……不知為什麼馬上就不說話了。
“呵呵呵，希絲哈剛才的夢話，還要再說一次嗎？這次我會讓你好好的睡覺的”
“艾斯蒂爾桑，開玩笑的開玩笑的！請冷靜，請冷靜下來好嗎！？”
不知道怎麼了，我回頭看了過去，不知什麼時候艾斯蒂爾就把希絲哈逼到了附近建築物的牆壁邊上。
手指發出啪啦啪啦很大的電擊的聲音威脅著的艾斯蒂爾以及拚命想從牆壁上逃走的希絲哈。
“啊，停下，停下！艾斯蒂爾，冷靜下來！”
“嗯，我知道了……”
“啊，得救了……”
這樣下去的話希絲哈就要被幹掉了，所以介入艾斯蒂爾她們之間阻止了。
艾斯蒂爾不滿的嘴角上翹停下了，希絲哈因為得救了而安撫著胸口。
用以往的狀態來調侃著，不過在艾斯蒂爾面前這樣做的話……恐怖是很明顯的吧。
很高興你能在這裡停止玩笑話……希絲哈是不管看上去很痛也不會接受教訓的。
“那麼，希絲哈到底在幹什麼哪？”
“在和街上的人說話而已。休息開始後就開始在街上探索，也算是結識了一些緣分。”
“呼……這樣的呀。”
去探索了什麼的……因此結緣是做了什麼吧。
即便如此年長的組的希絲哈和諾爾積極地外出，相對年幼的艾斯蒂爾和露娜在家裡閉門不出要怎麼辦哪？
艾斯蒂爾只要我不出去就會待在屋子裡看書，某種意義上來說是因為我不出去才待在家裡的。
“不，搬東西的時候腰很痛，路過的希絲哈醬就幫忙治好了。從那之後就說要治療那……抱歉了。”
“不，是我喜歡做的事而已。”
疑惑的在想著的時候，和希絲哈在一起的奶奶開口說到。
啊，那麼剛才也是把手扶著老爺爺的腰是在治療吧。腰痛如果用恢復藥水來治療的話……會怎麼樣。
“比起那個，對不起我要和這些人聊一會。”
“哦哦，慢慢的聊吧。”
“喂！？等，不要拖了！？”
因為沒有什麼特別的問題，所以打擾到話也不好所以離開吧，在那之前希絲哈說有話要說，抓住了我的手拉走了。
“真是的……突然怎麼了？”
“大倉桑和艾斯蒂爾桑，在約會嗎？是約會嗎！？”
“啊啊，是呀。”
到了稍微離開一點的地方希絲哈就放開了我的手的方向，雙手緊握著咔咔的靠近我的臉問著。
晚一些追上來的艾斯蒂爾微笑著回答了。
約會……是約會嗎！？我以為只是普通的一起出門延長了……恩，艾斯蒂爾很高興，說了多餘的話會弄壞心情的。
“是這麼有趣的事情……”
“……你也不想隱藏各種各樣的事情了吧。”
希絲哈握緊拳頭嘟囔著很後悔。看到這個反應，如果事先知道的話說不定會被追踪。
召喚後的面貌已經完全沒有了。清秀大方的好人的形象也完全崩潰了。
“我還在想我經常去外面，但是希絲哈和街上的人關係很好真讓人吃驚”
“是呀。關係很好呀”
“呵呵，這也是我的魅力”
沒想到希絲哈和街上的人關係那麼好。如果不露出本性的話，就如同剛才的形象一樣，即使關係馬上變好也沒有什麼不可思議的。
而且現在不是平時的修道服，白色的連衣裙加上普通的說話感覺更好的樣子。
食指豎起眨著眼睛希絲哈自己說著很有魅力的話，但是自己說不是很糟糕嘛。在各種各樣的方面很遺憾那。
“大倉桑也住在這條街上，和街上的人說說話不是比較好嗎？”
“啊，恩……會努力的”
“歐尼桑不是很擅長說話呀。看著臉說話做不到”
和街上的人搞好關係嗎……因為住在布倫涅所以和附近的人關係融洽是很重要的事嗎？
已經很熟悉希絲哈了呀。這種地方，想著她的性格很令人羨慕。
和艾斯蒂爾說的一樣我是個很怕生的人，積極的和街上的人說話會感到不安。
如果像諾爾她們一樣輕鬆的話也是有辦法的……至今還是移開視線的講話也是很多的。
“是呀！哎呀，在迷宮調戲的那個時候的反應真是有趣――啊”
“怎麼了？不繼續下去嗎？”
希絲哈對艾斯蒂爾的話有著很開心的反應,但是中途就突然捂著嘴沉默了。
艾斯蒂爾一邊呢呵呢呵的笑著聽著，一邊搖著頭催促著快點說下去。
雖然彼此間都說不要再說迷宮裡的事情……還是說漏嘴自爆了。
“比，比起那個！聽說諾爾桑也有各種各樣的傳聞呀！”
“諾爾嗎？”
希絲哈突然拍了手，一邊冒著冷汗一邊想要逃跑似的開始改變話題。艾斯蒂爾到現在為止仍無言的笑著凝視著希絲哈。
不過希絲哈被逼的走投無路了，但是諾爾的傳聞也讓我很在意。
那傢伙經常在幹什麼，沒有問題就好了。
“這幾天，抱著有著蓬鬆的毛的動物，隱藏著臉的少女在廣場出沒的話題。雖然讓人感覺很奇怪但是因為很好的打招呼了讓人感覺不像是壞人。”
“啊啊……那傢伙也很引人注目呀。”
“雖然普通的頭盔不奇怪，但是穿著便服的話還是會覺得怪怪的。”
終於被當成可疑者了……。
到了休息日諾爾也是便服的樣子。半袖的襯衫和熱褲看上去很普通，因為帶著那個面罩所以感覺很奇怪。
在街上走的話在路上的行人中一定會很明顯吧。那傢伙很好的在街上打招呼嘛……。
和莫夫特一起去散步卻引起了關注。
“那我先回去了，之後請2人好好享受下。艾斯蒂爾桑回來我想聽一下感想。”
“嗯嗯，我知道了。希絲哈剛才的話也讓我回來好好聽聽吧。”
“那麼――失陪了！”
事情結束後，希絲哈就像剛才說話的老人們的方向走去了。
我想這是一種很好偏離話題的方法……在那之前好像被艾斯蒂爾叮囑了身體全身顫抖了起來。
然後的話我就沒有聽說過了，就這樣走了出去。
多麼吵鬧的傢伙呀。
●
“我來看看諾爾是不是做了奇怪的事情……是這裡嗎？”
“嗯，我覺得和聽到傳聞感覺一樣……啊，不是在哪裡嗎？”
向街上的人詢問了地點，我來到了布倫涅的廣場。在街道的的中心雖然有很多草木但是視野很開闊。
行人的數量也馬馬虎虎，有類似長椅一樣可以坐著休息的地方。
話說這裡會有諾爾的話……人很多很艱辛吧。

雖然我想大概是找不到的，到那時看了艾斯蒂爾手指的地方，廣場上有一個地方被人們微妙的避開了。
仔細一看，和露娜差不多身高的男孩和女孩一起，一個帶著眼罩銀髮的女性坐在長椅上。
啊啊……那個是諾爾吧。不是很明顯嘛。
“口渴了，這個也一起喝了吧”
“奇怪的大姐姐那個是什麼？”
“所以那，我不是奇怪的姐姐哦！這個是回復藥水”
因為好像很友好的在說話的關係，所以我和艾斯蒂爾一邊繞道不會進入視野的後面一邊接近。
男孩子好像說了是奇怪的姐姐的話，所以生氣了……但是事實也就沒有辦法了。
沒有什麼問題就不出聲了，我想就這樣做吧……諾爾從腰包裡拿出了扭蛋產出的紅色回復藥水，說著要給孩子們喝。
這，這個傢伙……像果汁一樣對待恢復藥水這樣喝也可以嗎！？
“回復藥水是不能喝的吧？”
“呵呵。這個是味道很好的恢復藥水。要喝喝看嗎？”
“唉，好呀！”
“那好的。但是也不能對其他人說呢？如果被知道的話會有人生氣的。”
小女孩用不安的聲音詢問了諾爾，諾爾用自信滿滿的聲音回答了很美味。
這個世界的回復藥水是綠色的像青汁一樣苦澀。我也喝過一次，沒想到有一段時間舌頭會麻痺般的難喝。
俗話說的好良藥苦口。在這一點上扭蛋的產物又甜又有效果。
“哎，生氣的話誰會生氣？”
“那當然是大倉――啊？”
這樣的話恢復藥水就要被交出去了，所以我還是先打了個招呼。
從後面發出了聲音諾爾中途就回答了，發現了那不是孩子們的聲音，就這樣用著遲鈍的動作回頭看了。
“哇啊啊啊！？啊，為什麼在這裡呢！？”
“因為聽到諾爾的傳聞所以來看下。……把恢復藥水代替飲料喝了吧。”
“這，這個，那個……真是對不起！”
發出叫聲諾爾飛快的退離了長椅。左右2邊的孩子們也因為這個反應吃驚了。
我說聽到了恢復藥水的事，在孩子們面前毫不猶豫的站直低下頭的諾爾道歉了。
啊 ，也不是想像中的那麼生氣……坦率的道歉的話也不會說什麼嚴厲的話。
“不，沒有關係。代替的是，如果不夠的話要好好的說哦？”
“啊，大倉殿……氣量真是太大了！”
“不要喝太多哦”
“嗯……了解了”
因為要在戰鬥時使用所以把恢復藥水交了過去，到時候如果沒有一定數量的話諾爾就會困擾了。
恢復藥水本身是扭蛋的獎勵大量的持有著，稍微喝一點也是可以的。
如果是數量比較少的超級回復藥水也還是會生氣的。
即使如此也會因為喝的太多數量減少的話也是會困擾的，所以叮囑了下。
“尼桑，是這個奇怪姐姐的熟人嗎？”
“啊啊，是呀。和這個奇怪的姐姐做了什麼嗎？沒有發生奇怪的事情嗎？”
“嗯，只是讓我們摸了莫夫特”
沉默著的孩子們向我打了招呼。
男孩子是短的金髮，感覺有些孩子氣。女孩子是長的金髮，有著大人的感覺。
問了諾爾有沒有做奇怪的事情，女孩子把膝蓋上的莫夫特拿給了我看。
雖然靠近覺得外表看上去很奇怪的諾爾，但好像全都是拖了莫夫特的福。
“啊，大倉殿請不要叫我奇怪的姐姐哦！”
“穿著便服的時候取下眼罩怎麼樣？”
“很討厭！那麼，艾斯蒂爾也在一起那。2個人一起來這裡，真是很少見呀”
越是看越是感覺可疑，艾斯蒂爾說了要摘下眼罩的話，卻全力的左右搖頭拒絕了。
如果是素顏的話可以說是可愛的少女……不過因為我也經歷過同樣的體驗，所以也沒辦法勉強說什麼。
“啊啊，尼桑。這個奇怪的姐姐真的是冒險者嗎？”
“嗯？是的呀。這個奇怪的姐姐和我們是冒險者的同伴。”
“哎，我沒有說謊。”
少年對著我詢問諾爾真的是冒險者嗎這樣的奇怪的問題。
因為也不是穿著甲胄的姿態，所以我也知道完全看不出是冒險者的樣子……這是特意需要問的事情嗎？
“卡姆還在懷疑嗎！”
“因為內桑和我們玩很多遊戲都輸了。而如果是冒險者的話也會更強大。”
“啊，嗯……那個是……”
嗯？從談話的內容來看，因為在什麼遊戲中諾爾輸了所以被懷疑著嗎？
她也很難回答，是故意掰手腕輸掉了嗎？
嗯，掰手腕的事也沒辦法說，這裡就跟上一個吧。
“這樣的姐姐，戰鬥的話也是很厲害的哦？我被毆打一拳就昏過去了”
“哈哈，真的嗎！？內桑，笨蛋一樣的力氣。”
“大倉殿，多餘的話就不要說了好嗎！”
哎呀，本來想要好好跟上你的，弄錯了嗎？
實際上沒有防具的狀態下被諾爾毆打一下的話想著肯定會一擊就失神的。
因為是我們之中唯一上升到第二階段的能力值。
“這樣暫時就能安心了。諾爾好像被認為很奇怪，散步不要太晚回來了哦？”
“我想與平時的大倉殿打扮的像斑馬相比……就是說，我不想被大倉殿說……”
“由於歐尼桑平時那樣的打扮，諾爾也感覺麻痺了吧。”
我對諾爾所說的話，非常的不服氣。
我也不想和諾爾一樣……一般平時穿的衣服很好，被認為奇怪的只是戰鬥的樣子。
●
沒有問題的樣子，之後和諾爾分開的我和艾斯蒂爾來到了城外的一個像展望台的地方。
已經傍晚了現在去逛商店的話時間有些微妙，為了探索可以看到街道的地方就走到了這裡。
“對不起了艾斯蒂爾。雖然說了去想去的地方，但是沒有怎麼逛。”
“呵呵，沒有關係。最初不就說了嗎？只要和歐尼桑在一起無論去哪裡都可以”
“啊，啊……那樣就好……”
結果與希絲哈和諾爾見了面聊了天，沒有能和艾斯蒂爾滿意的在街上逛。
雖然正經的去了服裝店和雜貨店。
儘管如此，她還是妮可妮可的笑著說著和出門前一樣的話。
啊啊……果然被說著這樣的話，如果能更好好的享受自己的樂趣就好了。
“現在，那就這樣慢慢地看著這個世界的景色吧。”
“歐尼桑在召喚我以前，你是一直在慢慢的狩獵魔物嗎？”
“啊啊，為了扭蛋的次數。而且一開始也想要錢。”
把手倚在牆上眺望著街道，但是像這樣慢慢的眺望著街道什麼的到現在為止都沒有做過。
這個展望台雖然沒有到看到街道全景的高度，但也能眺望到廣闊的街道。
三角的平的各種各樣屋頂的建築物，紅色綠色各種各樣的顏色。
剛才我們遇見諾爾的廣場也能看到，也能看見人們走著的樣子。
重新想一下的話，總是在狩獵魔物完全不清楚街道的情況。說不定狩獵場的方面知道的更詳細。
即使是諾爾和希絲哈也很熟悉了，怎麼辦才好呢？
艾斯蒂爾的話也讓我想起了召喚的時候，那個時候很迷茫是否要召喚艾斯蒂爾。
現在想想那個迷茫很愚蠢，為了迷茫而感到很後悔……。
“如果能找到收集魔石的好方法的話，這樣每天都可以慢慢的度過日子那。”
“嗯，會這樣吧。結果，為了攻略迷宮必須提高等級。”
如果收集魔石的想法成功的話，今後就能以不勞而獲的方式獲得魔石。
雖然還有各種各樣的問題，但是還沒有想到那個上面。
即使如此也不用把精力集中在收集魔石上，今後想要提高等級也是可能的。
而且從現在開始，在探索迷宮的時候實驗室也能使用了。
只要有這個可以在迷宮內狩獵上好幾天。
為了上升等級去像哥布林迷宮一樣的場所狩獵也是不錯的。
“那麼，諾爾她們也差不多回去了吧，我們也會去吧。”
“啊，稍微等一下……差不多也該好了？”
“嗯？怎麼了嗎？”
馬上太陽也要下山了，為了回去我對艾斯蒂爾說要離開展望台了。
但是，她希望我稍微等一會。
“你看，歐尼桑。”
艾斯蒂爾來到我的正面，就把緊握著的手打開了。
在哪裡的是在雜貨店買的附有魔光石的項鏈……。
“哦哦！？真是厲害！不愧是艾斯蒂爾”
被艾斯蒂爾緊握住的魔光石變成了散發著彩虹色閃耀的寶石。
隨著光變化著，紅，黃，綠,青，紫，依次變化這樣十分美麗。
無色透明的寶石竟然變更成了現在這樣的寶石……雖然不知道其他的魔導師做的話會怎麼樣，但是我還是覺得只有艾斯蒂爾能做到這樣。
“艾斯蒂爾的魔力真是美麗。如果是這樣的項鏈我就會買了吧。艾斯蒂爾我想很合適你。”
“呵呵，謝謝你。但是，這不是為了我買的哦”
“嗯？那是為了誰買的？”
本以為是為了自己買的寶石，想自己做自己的寶石，好像不一樣。
嗯？是打算給諾爾或者希絲哈或者露娜的嗎？
露娜剛被召喚出來，作為慶祝也不奇怪。
“是想買給歐尼桑的”
“唉，是我嗎？”
“是的，從歐尼桑哪裡得到了各種各樣的東西，我沒有為你做過什麼吧？所以我想把這個作為禮物。”
艾斯蒂爾說著把項鏈拿到了我的面前笑著給我看。
我聽了她所說的話，說不出話來了。的確，我想一次也沒有收到過別人買的東西。
我給予艾斯蒂爾各種各樣的東西，那是一起收集魔石抽扭蛋獲得的物品。所以，完全沒有給予她的感覺。
儘管如此作為感謝能從別人哪裡得到禮物，雖然很高興但是總覺得心情有些複雜。
只不過是把錢還給你的感覺。
“好嗎？”
“嗯嗯，是為了我買的吧”
“那，那麼，至少讓我把錢……”
“又一次！那不沒有我出錢買的意義了嘛！這個時候默默的接受就行了，懂嗎？”
“啊，是的……”
我說要把錢還回去，微笑的表情一下子就變成皺著眉頭發怒了。
不好……好像沒有顧慮到她。這樣的時候不能好好應對，我這方面真的不行……。
“歐尼桑，給你戴上，稍微彎下腰可以嗎？”
“哦，哦”
坦率的從艾斯蒂爾哪裡接受了項鏈，因為說要幫我帶所以對著她彎下了腰。
雖說是年紀小的人，但是這樣帶項鏈還是讓我有點害羞的。
“嗯、很適合歐尼桑。”
“……謝謝你，我很高興。”
“哈哈哈，我也很高興。那個項鏈，我希望你一直帶著不要取下哦。”
得到項鏈也讓我很高興。不可思議的是，和抽到扭蛋的時候一樣的感覺。
但是，扭蛋的時候說實話說不出話來向她道謝……因為我太害羞了。臉發著熱。
雖然是那種輕浮的感覺，但是在一次看著我身邊的艾斯蒂爾，十分滿足的說著讓我帶著不要從身上拿下來的話。
……嗯？怎麼回事呢……雖然很高興，但聽到艾斯蒂爾的話感覺有些不安，這是我的錯覺吧。
“那麼我們回去吧。諾爾她們肚子餓著等著了吧”
“啊，啊，就這樣吧。”
也許是艾斯蒂爾要做的事情也結束了，一邊十分高興的笑著看著一邊說著要回家了。

不安的感覺到底是什麼呢……還是不要在意了。
一邊想著那樣的事情一邊看著她的笑容不知怎麼感覺變好了，所以我決定和艾斯蒂爾一起回家。



　[WEB] 第七十六话 露娜的實戰

發貼者：jeffrey




第七十六话 露娜的實戰
翻译：八重樱水果
和艾斯蒂爾買完項鏈又過了幾天。
現在是太陽快下山，馬上天黑的時候了。
“喂，出来啦！喂！”
我一邊在家裡喊著，一邊用手咚咚敲著用房屋·擴張追加的房間的門。
“……怎麼了平八……真吵呀……已經到晚上了嗎？”
“終於起來了呀。”
喊了很長時間，門終於打開了。然後從黑暗的房間裡，露娜踏踏的走了出來。
啊，那個……這個房間這麼暗呀……昏暗到什麼也看不見。
“那個，那麼吵著喊我，到底找我什麼事？”
“啊啊，想著一起去狩獵吧。”
“駁回。我要再睡一覺。”
出來的露娜擦著眼睛感覺很睏，對叫醒她的我感到很不滿，用著通紅的眼睛瞪著我。
因為穿著黑色睡衣和戴著睡帽的樣子，所以一點都不可怕。
那麼到底是什麼時候就準備好了這樣充滿幹勁的睡衣的？
我告訴了她喊她的理由，立刻就被拒絕了並且開始返回房間中。
“請等一下。還沒有去狩獵過一次，完全都沒有外出吧？差不多該到外面去了吧？”
“不，完全沒有。”
為了阻止她回去抓住了肩膀想說服她，但是立刻被回答了後手就被拍落了。
這個簡直就像在什麼都沒有的島一樣……一方面露娜看上去很年幼，一方面又很冷淡。沒有想到是這樣的少女。
這樣的話很辛苦……希絲哈的程度先不說，和諾爾也不能好好的說話那。
“那是怎麼說呢？拜託了”
“啊，煩死了。為什麼一定要帶我去外面？”
“就這樣一直拖下去也會很擔心的。如果不知道要做怎麼樣的戰鬥的話，到時候會很困擾吧。”
“嗯……”
露娜的召喚後到開始的休息日快要10天了吧。
她只有第一天外出以後，就完全不想從家裡離開了。
這幾天也沒有從房間出來過，好像一直在睡覺。
然後我就在想不能這樣下去，就奮起的去邀請露娜了。
差不多要到和格林桑約定的日子了，之後也許又會開始各種各樣的事情也想在現在的情況下確認下實力。
為了戰鬥我想這樣下去是不行的這樣說了，想回去的露娜挽著手開始了沉思。
“……好吧。從現在開始每天說也會困擾，而且諾爾她們也說差不多可以出來了。”
“好的，那就馬上……但是我想諾爾她們也喊一下比較好嗎？”
比起今後睡覺會被打擾，好像選擇了先解決。
看來諾爾她們也是這樣的氣氛，所以放棄了吧。
因為事前沒有告訴諾爾她們邀請了露娜，所以從現在開始叫大家一起好嗎這樣詢問了下。
“只是想確認我的力量？那樣的話――”
“是呀！喊了嗎？現在在喊我了嗎？”
“你這傢伙不要誤會。回去，趕快回去。”
露娜想要說什麼的瞬間，很有精神的喊著的希絲哈飛了出來。
到底是從哪裡出來的？
確認到希絲哈的身姿的露娜，皺起眉毛露骨的變成了討厭的表情，伸出手說著要她回去的話。
“不要這樣說呀！露娜桑的狩獵初體驗請讓我一起去吧！”
“啊，喂！？怎麼突然就黏在我身上了！？快離開！”
“討厭！在認同我同行之前，絕對不會離開的！”
被說回去的希絲哈，痛哭了起來不知為什麼用雙手抱住了我的腳。
這傢伙，判斷露娜是不可能的所以哭著把我當成目標了嗎！？
很多方面都很不好意思可以停下來嗎……能停下來嗎？
“啊，露娜真是很少見呀”
“在做什麼大倉殿他們……是希絲哈做了什麼嗎？”
從外面房屋·擴張所擴張的走廊裡，艾斯蒂爾和拿著行李的諾爾進來了。
在我面前剛起床的露娜呆呆的站著，看著在我腳邊糾纏的希絲哈察覺到了狀況。
有理解能力真是幫大忙了。
“今天要和露娜一起去稍微狩獵一下，然後希絲哈就飛了出來”
“只有這個大倉桑！我想和露娜桑一起去！”
“這傢伙真是個吵鬧的傢伙。總是這樣嗎？”
“不，除了對露娜以外也是有一點正經的”
不愧是連諾爾也嚇到了似的，看著抱著我腳的希絲哈。
召喚的時候，誰也沒想到會變成如此遺憾的姑娘。
揭示板的人們所說的是這樣的嗎？

GC的希絲哈的個人故事十分的有意思。
從一開始只有艾斯蒂爾微妙的察覺到了，從某種意義上來說也很厲害。
“那麼大倉殿。真的想去狩獵嗎？”
“啊啊，格林桑也已經約定好了，想在那之前去。稍微確認一下的實力諾爾你們也要來嗎？”
“想去！露娜的戰鬥方式，同樣是近戰職業感到很有興趣！”
“是呀。據說晚上狀態會變好，好不容易想看一下。”
看來諾爾她們也對露娜感到興趣，說著要一起去的話諾爾很興奮的吃了起來。
艾斯蒂爾也有著興趣，結果大家都要去了。
“不……增加了。是你這傢伙的錯。”
“那，那個……我什麼也沒做……”
希絲哈一直趴在地上，露娜挽著手就這樣俯視著自言自語。
的確是個吵鬧而且不自重的傢伙……但這樣下去也太可怜了。
●
“那麼，雖然我來了這裡……天還很亮但是快要變暗了吧”
“就是這樣。夜晚的狩獵是第一次……好像有點危險”
完全暗下來的話我們沒辦法確認，在晚霞還在天空頂點的時候我們來到了狩獵場。
因為不想拖太長時間所以不需要太多的對手，盡快的確認的程度就行。
“第一次戰鬥，那樣的對手真的沒問題嗎露娜？”
“沒關係。這種程度的蜥蜴，是不可能拖住這樣的我的。”
“哎呀，自信滿滿呀”
這次的對手，雷姆利山的蜥蜴人。
由於我的等級也上升了，所以被召喚出來的露娜的等級也很高。
像蜥蜴人這種程度的沒有問題的狩獵了。
雖然也問了下有沒有問題，露娜挽著手自信滿滿的在風中回答了。
沒有感情的眼睛中比起平時更紅，看上去像是發著光。這就是能力值上升了嗎？
“比起那個，平八真的很奇怪的樣子呀。變成可疑的人了哦。”
“哇……這也是沒辦法的。這個真的是一件好的裝備。”
“真的把那頂帽子戴在頭盔上了呀……”
看到戰鬥中也穿著裝備的我，露娜雙眼盯著看著我。
因為很難得，所以帶著扭蛋出來的帽子……果然不合適嗎？
那就可以了，在那之前看下露娜的狀態吧。
之前確認狀態的時候是白天，夜晚的狀態也沒確認過。
――――――
●露娜·瓦菈德
等級55
HP 3550(4500)
MP 900(1300)
攻擊力 960(1200)
防御力 650(750)
敏捷 120(150)
魔法耐性 30(40)
COST 22
固有能力
【暗之潛伏者】
只有夜間，戰鬥時能力值上升。
技能
【奇跡】
一擊造成總攻擊力的4倍的傷害。無視防御力、魔法耐性。CD:5分
B:64 W:47 H61 推定：A CUP (搬:艾斯蒂尔:AAAcup
绝☆壁
)
――――――
“哎呀，能力值真的上升了”
“所以說過的吧？不過，即使是白天這種程度的魔物也能輕易殺了吧”
十分厲害的狀態值……和我相比等級將近低了10級，但也壓倒性的高哪。
甚至有超過進入第二階段之前的諾爾的可能性。
更值得關注的是露娜的技能。
雖然只是一回攻擊，但是威力高再使用的時間也短。這樣平時使用技能來戰鬥也是可以的，戰鬥力很讓人期待呀。
像諾爾和艾斯蒂爾那種會有什麼副作用的技能，使用起來很可怕……。
如果可以無視防御和魔法耐性的給與傷害的話，今後魔法和物理耐性都很高的對手出現時就可以依靠了。
――――――
●布拉德布魯格
攻擊力+1800
HP吸収
自動回收
自動追尾
●血染的黒衣
HP+500
防御力+500
傷害吸収
HP自動回復
――――――
之前露娜的裝備也確認過了。
嗯，布拉德布魯格是槍，血染的黑衣是斗篷吧……這個血染的是危險的裝備嗎！？
布拉德布魯格比我的物理性聖劍攻擊力低，有這自動回收和自動追尾的話，也可以當作投擲武器使用嗎？
同時附有HP吸收，黑衣這方面也有傷害吸收和自動回復。
如果有這樣的能力的話，即使是一個人戰鬥HP也完全不會減少吧。因為是吸血鬼，所以是以不死之身這個概念來製作裝備的嗎？
“哦哦，露娜超帥氣！那個！就是這樣的感覺吧！”
“要我做嗎？”
“……請容我拒絕。”
或許是因為有了幹勁，露娜和之前一樣稍微弄傷了手指血流了出來，槍和黑衣從魔法陣裡出現了。
難道這個，是收納魔法一樣的東西嗎？沒有看見艾斯蒂爾使用過，只有露娜可以使用嗎？
取出的斗篷披在了羽織上，拿著槍的露娜完全進入了戰鬥狀態。
看到這個的諾爾雙手噗噗的上下擺動著興奮不已。
然後說著自己也想這樣做，需要我把聖骸布脫下來借給諾爾嗎？聽完以後，凝視了聖骸布一會後就放棄了。
……什麼呀，這也不一樣是UR的裝備嘛……這不是太殘酷了嗎？
“那麼露娜，給你支援魔法吧”
“嗯，這就是支援魔法吧。真是很好的東西，謝謝了”
準備也做好了，艾斯蒂爾對露娜釋放了支援魔法。
她一邊招手，一邊確認身上的魔法，然後慢慢的移動著槍。
哈哈，很有氣勢的在露娜面前轉動的槍，原封不動的繞到背後也沒有碰到地面。
雖然擔心那樣小小的身體能不能處理好這麼長的槍，但似乎比我更擅長應付。
……如果能做到的話，應該會很帥吧。雖然我很想做，但是如果是我來的話最初的旋轉中應該就不知道飛到哪裡去了吧。
“露娜桑！我也，我也來使用支援魔法――”
“不需要。平八，我去了。”
“啊，那傢伙單體的話攻擊力會增加要小心哦。”
至今為止一直沉默著的希絲哈，說要對露娜發動支援魔法，即刻回答了以及後就衝向了蜥蜴人去了。
露娜的耐久力很高，希絲哈的防御系支援魔法對她來說是不需要的吧……。
“嗚……為什麼，為什麼我是這樣的待遇呀……”
“拿出幹勁來吧。總有一天，和露娜和解的日子會到來的”
“真的嗎！”
“……大概，會的吧。”
“為什麼要移開臉！”
看著跑出去的露娜，希絲哈雙手和膝蓋敷在地面上哭了起來。
為了安慰她諾爾安撫著她的背。
對於她的安慰，希絲哈臉上浮現出看的見希望的表情看著諾爾，被凝視著的臉一邊移開一邊沒有自信的回答了她。
把笨蛋一樣的希絲哈她們放到一邊，現在應該集中精力的看著露娜的戰鬥。
面對單體的蜥蜴人，露娜披著黑色的斗篷隨風奔跑著。
那個速度雖然比不上現在的諾爾，但是比我的速度快很多。
不知道是否是注意到了接近的露娜，蜥蜴人朝著她的方向張開嘴大聲的呼喚伙伴。
就在要想著提高聲音的時候……在那之前露娜朝地面一蹬跳了起來，在空中的槍呼呼的旋轉著然後把槍向著蜥蜴人扔了過去。
離開露娜手的槍，纏繞著赤色的光，殘光形成長長的線在空中前進。那個景象簡直像打出激光一樣。
被投擲的槍速度很快，在蜥蜴人提高喊聲之前就貫穿其脖子。
穿過的槍就這樣飛到後方，想沒有什麼事情一樣，在中途槍發出了光，在想的時候就突然消失了。
向著露娜那邊看去消失的槍不知什麼時候已經緊緊的握在了手中，向著跳躍的著陸點的蜥蜴人的頭的方向縱向刺出了槍。
“哇……那是什麼呀……”
“真是流暢呀。這樣的話在其他的蜥蜴人來之前就能打倒了。”
“啊，真不愧是我也會受不了的吧……”
“露娜不是真的生氣真是太好了。今後還是稍微自重些比較好吧。”
“嗚……我會這樣做的”
雖然說了要小心……但是沒想到在其他的蜥蜴人出來之前就打倒了。
因為是吸血鬼所以知道的，但是那個動作很厲害呀。看到一擊就把蜥蜴人打倒了，好像沒有使用技能。
我總有一天，也要像那樣帥氣的打倒魔物做出了這樣決定的姿勢。
因為武器的關係是需要好幾次突刺的攻擊方法，所以感覺不可能讓人感覺到帥氣
雖然很有力量，但是對希絲哈只是咬的程度。
如果是緊急的情況應該會用武力打倒希絲哈吧，但是不這麼做是因為不想這樣做嗎？
“平八，這樣滿足了嗎？如果還要做的話，就再多狩獵幾隻吧。”
“啊，啊。已經十分足夠了。”
在那之後露娜對其他的蜥蜴人也用同樣的方式打倒了，增援的蜥蜴人還沒有出來就被殲滅了。
在一定程度的狩獵結束後的她，トボトボ的走著回到了我們那裡。
即使再狩獵的話也會完全一樣的結束，不用再狩獵也可以了……真的快要暗下來了。
“露娜的槍，真令人羨慕！我也扔雷姬·艾莉多拉，作為遠距離攻擊的手段吧……”
“如果這樣做的話會下落不明我也是知道的.”
“……還是停下來吧”
看到露娜遠距離攻擊的樣子，諾爾也認真的開始模仿。
把劍扔出去攻擊，這樣不能自動回收吧。
而且如果諾爾全力投擲的話，可能會飛到很遠的地方去。
“這樣就可以再回去睡覺了。”
“有那麼強的睡意嗎……這樣睡的太多了吧。”
“平八呀。我呀，盡可能的想多睡一些。如果你能讓我按照我喜歡的睡覺的話，會把最喜歡的話送給你。”
嘴角一翹，露娜對著我說著這樣的話。
不，我覺得坦率是一件好事……我覺得不能坦率的說出來是不好的。
用那種很得意的表情，這樣說著。因為允許而被說著最喜歡的話……高興不起來哪。
召喚的時候明明很正經……現在只有一種會很辛苦的感覺。



　[WEB] 第七十七话 和格林的約定

發貼者：jeffrey




第七十七话 和格林的約定
翻译：大白天
「喲西、終於到嘗試那件事的日子了！鼓起幹勁上吧！」
「了解的說！托休息日的原因、我現在幹勁滿滿！」
「怎麼說也給我注意點哦？這次可不只有我們」
露娜初戰的幾天後。

和格林先生約定的日子終於到了。
是因為很長的休息日嗎？諾爾氣勢滿滿地擺著姿勢。
格林先生是了解情況的所以可以稍微放開手做、但這次還有其他人在場所以希望盡量迴避展現力量的事。
如果諾爾認真起來攻擊奧克的話、估計會引起很大糾紛。
「最近都沒怎麼狩獵、身體都變遲鈍了。今天讓我盡情地做吧！」
「今天希絲哈以後方支援為主。」
「為、為什麼！？」
希絲哈聽到去狩獵時雙手合十飄飄然很開心樣子、聽到我這樣說後開始大叫起來。
收集魔石的時候是很好、但我覺得太過喜歡狩獵有點不好。
「今天不是以狩獵為主、而是討論魔石入手的方法吧？我們可不是來狩獵的。我們今天來是為了格林先生他們能不斷狩獵。」
「怎、怎麼會這樣……明明幹勁滿滿的、我的心情該怎麼辦！？」
「我哪知道！」
今天本來就是為了讓格林先生他們狩獵的事才去商談的、為什麼會認為是自己去狩獵。
希絲哈雙手合十在胸前、像祈求那樣帶著濕潤的眼睛向我訴說著、但我無視了。
打算這次讓希絲哈作為神官、為了他們不出現損傷而全力在後面支援。
因此完全沒打算讓她去狩獵……看到這個感覺有點不妙。
「希絲哈、如果這次做了什麼（出格的事）……露娜說再也不見你了」
「嗚唉！？ 嗚、嗚……這次認真做一名神官、只有這個一定、一定要原諒我……」
怎麼都覺得不安所以把釘子釘死了。
聽見我的話的希絲哈、發出了不像女性的聲音、用快哭出來的表情說著做神官。
沒想到會這樣有效果……就這麼在意露娜的事嗎。
「哦ー、希絲哈親口說好好做神官什麼的……完全沒什麼信服力的說……」
「哦尼桑、不要這麼威脅了。希絲哈看起來很可憐不是嗎？」
「嗚っ……哎っ、吼。抱歉」
看到這樣子的希絲哈、諾兒大叫起來。
即使在諾兒她們看來、她這樣的性格也簡單的看得出來。
好像答應（做後衛）的樣子、就這樣算了吧……？
被艾斯蒂爾說了別再這樣了、就不再過分要求了。
很驚訝這樣是最有效的、是不是做的太過了。
●
「格林先生、讓你久等了」
「哦、今天就有多指教了」
馬上去了約好的冒險者協會、同在那裡等待著的格林先生會合了。往他的身後看去、有個男女兩人組合在後面跟著。

模棱兩可地望著我們的茶色短髮男性、為了讓男的冷靜下來笑著把手搭在他肩膀上的茶色長髮女性。
兩個都穿著對方也能使用二人共同皮革鎧甲、男的腰上掛著一把長劍、女的那邊則拿著短槍。

外表看來比我還年輕……難道是離家出走的冒險家嗎？
「話說回來、真是個奇怪的請求。大倉的話不用拜託我也能輕鬆對付黑色奧克吧。」
「啊哈哈……這邊有點事情。相對的我們徹底打後援」
「這倒是沒什麼關係。能體驗到魔導師和神官的支援魔法、讓這些傢伙得到安全狩獵黑色奧克的經驗也不錯。」
這是關於收集魔石的實驗，所以不能說詳細的事情。
會抱有“明明特地同行過來卻不參與狩獵”這種疑問也是理所當然的吧。
得感謝明知如此卻不深究的格林先生才行。

雙方約好報酬是這邊付的錢和黑色奧克的掉落物。
還有一個條件、就是給格林先生的隊伍全力支援。
格林先生給後面那對年輕男女做出手勢、叫他們走到我們面前。
「大倉的說、今天有多指教」
「這、這邊才是有多指教了！ 我、我叫阿爾米洛！」
「緊張過頭了哦阿爾米洛～。我是卡米拉。有多指教」
我發出招呼後首先由男的那邊回應了。
是有點緊張嗎、有點令人擔心。雖然看起來不是很可靠、但給人一種率直青年的感覺。
接著女性也給出了回應、也很平靜…… 不如說，稍微悠閑的口氣讓人感覺很大方。
同迪烏斯和米露露他們不同、這個是有大人感覺的男女組。
「真是年輕呢」
「啊、他們是不久之前才成為冒險家的。從F升到E好像有困難的樣子、所以瑪娜醬拜託了我來指導他們。雖然升到E好久了、但距離D還很遠……這是積累經驗的好機會」
「是這樣嗎。我們剛好遇到了點事、真是個好時機」
和我打完招呼後、他們向艾斯蒂爾問好了。
這期間、我從格林先生那裡聽來了一些他們的事。
格林先生作為前輩來教嗎、果然是跑出來當冒險者的。
我和諾兒有扭蛋裝備的關係把這些過程都跳過了、本來的話會很辛苦吧……
「大倉殿、這次是果然要用走的嗎？」
合流後、為了今天狩獵黑色奧克的目標而向著狩獵場移動中。
諾兒用格林先生他們聽不見的聲音向這邊問話了。
「阿、因為不能使用信標來移動」
「哈啊、這樣一來和其他冒險家組隊時會很不方便呢」
艾斯蒂爾也加入了對話、好像有點不滿的感覺。
從布倫捏到奧克森林、中間隔了挺耗時間的一段路程。
使用信標的話一瞬間就好了……但別讓這世界的人知道這個為好。
用來移動要在信標附近才行、會有可能讓信標被看見。
「 有必要隱瞞到這種程度嗎？堂堂正正地使用各種各樣東西的話，我覺得會很輕鬆……」
「嗯ー……真是件難事呢」
「知道這個世界魔法的程度的話、適當地用魔法來隱瞞就行了吧」
魔法背包、魔毯、信標一直以來都為了避免讓人知道而謹慎地使用著。
說實話、特地隱藏起來使用也開始變麻煩了。
但是暴露的話會變得更麻煩那也沒辦法而只能繼續隱藏。
發生不可思議的事的話、大部分都會被當作魔法……到底是怎麼回事 。
剛剛來到這個世界時我們還很弱、為了不被搶走而警戒著、現在已經變得挺強了、稍微大方地使用扭蛋的道具也可以了吧。
「喂、大倉……真的打算在這狩獵嗎？」
「唉？是這麼打算來的……有什麼不妥嗎？」
「超級不妙啊……這不是魔物住的地方嗎！在這裡戰鬥的話、不知道會出來多少只啊！？」
走了一會後、終於看到了目的地的哥布林之森。和往常一樣哥布林在周邊游蕩。
然後格林先生用著動搖的聲音叫了我、看著森林的同時變了臉色。
我是打算在不進入森林的情況下在周邊進行狩獵的……這裡也覺得太近嗎？
……那時只有我和諾爾的情況、即使不進森林也的確挺恐怖的。
「沒事喲。就算來多少這位騎士桑都會解決的。而且我們這邊也能很快解決黑色奧克」
「你是以這樣的方式狩獵的嗎……這就是那1天能刷那麼多的原因嗎」
嘛、這次是打算狩獵黑色奧克而已、在這就也什麼問題。
而且諾爾也在、如果有什麼萬一也不會很危險。艾斯蒂爾和希絲哈也在、一下子出現100隻黑色奧克也不會有什麼問題。
「那該怎麼辦？大倉你們也一起來狩獵黑色奧克嗎？」
「不、我們只狩獵哥布林和奧克、黑色奧克出來的話請你們來打倒它。 」
黑色奧克全部交給格林先生他們、我們則為了引出黑色奧克而進行掃蕩。
我和諾爾去狩獵、艾斯蒂爾和希絲哈則在後方待機且優先輔助格林先生他們。
「哦、了解了。但是不要上來就是黑色奧克、讓我們和哥布林戰鬥來習慣一下。想確認一下支援魔法能有多大的程度。」
「好的。那麼格林先生們習慣後、我們再進行狩獵好了。」
雖然想立刻開始、但格林先生說想先和哥布林戰鬥。
支援魔法的有無、在行動上會有很大區別……我也在迷宮裡深刻感受到了。
會認真思考到這種程度、果然是比我當得還久的冒險者、我也先變得像他那樣。
「那麼、給你加支援魔法了哦」
「哈……魔物出現在面前的話……打倒1體也可以吧？」
「住手、算我求你了要住手」
艾斯蒂爾普通地揮動著杖、在場的人都被一層光包裹著。
和艾斯蒂爾不同、希絲哈嘆著氣發動了支援魔法、舉著手指嘀咕著1隻的話、1隻的話。

這傢伙還沒放棄嗎！該怎麼辦……這樣的話、只能交給艾斯蒂爾來說教了。
這樣的話就能改變她的想法了……應該可以吧？
「喔、這就是支援魔法的效果嗎。有股力量涌現出來了」
「之前沒受過魔導師的支援魔法嗎？」
「啊、之前大討伐那時、不是大傢伙而是清理雜魚而已。所屬教會的魔導師和神官很少、會支援魔法就更少了」
接到支援魔法的格林先生他們揮起劍來進行確認、看來感到了大不相同。
他之前參加過龍的討伐、還以為經歷過支援魔法了……做冒險家的魔導師真的很少呢。
「阿爾米洛、卡米拉。雖然有支援魔法、但不能掉以輕心。」
「wa、是！」
「明白～」
「喲西、上吧。」
向同一個隊伍的阿爾米洛發聲後、格林先生他們向森林走去。
平時是3個人一起那樣來對付一隻嗎？

哥布林察覺到接近的格林先生他們了嗎、拿著棍棒向他們靠近。
相對的的他們三人則開始分散、格林在前、阿爾米洛在右、卡米拉在左 、似乎打算從三個方向向哥布林進行攻擊。
哥布林猶豫著該怎麼辦、頭左右的來回看著。

在此期間格林先生他們正在接近著、慢慢到了攻擊範圍。
面對把件揮下的格林先生、哥布林以棒作盾進行防守。
但好像不在乎棍棒一樣、他的劍把棒切開、向著哥布林的脖子飛去。

喔哦~果然受到艾斯蒂爾的支援、力量會增強很多。
加上我和諾爾給的BUFF、攻擊力提升65%。
只是和我們組隊就強化成這樣、有點小可怕。
「大、大倉！這是怎麼回事！太厲害了吧！？」
「這全都是艾斯蒂爾的關係哦」
「fufu、厲害吧？」
打倒哥布林的格林先生興奮地回來了。有那麼厲害嗎？
說了BUFF相關的也不會相信、讓他們以為全都是艾斯蒂爾的功勞吧。
她也配合地看向格林先生他們、得意地笑了出來。

之後是因為習慣了艾斯蒂爾的支援魔法嗎、和剛才不一樣三人獨自進行這狩獵、不斷地打倒著哥布林和奧克。
「喔、我居然也能一擊打倒哥布林……」
「奧克也簡單地打倒了、魔導師大人真厲害ー」
「有點對狩獵黑色奧克不安來著、這樣的話就不怕了。體驗過這個1次後、感覺會弄錯自己的實力」
格林先生、 阿爾米洛、卡米拉醬。3人都因自己的能力劇增而發出感嘆。
果然支援魔法和BUFF很有效果。
和黑色奧克戰鬥而感到不安的格林先生也因為體驗到效果後自信滿滿 。
「我也姑且加了支援魔法的說……」
「希斯哈的支援魔法、不被攻擊到是不怎麼體驗得到呢。」
「話說回來希絲哈的支援魔法是提升防御力嗎？」
看見只有艾斯蒂爾的支援魔法被稱讚著、希絲哈拖著肩膀沮喪著。
防御的提高是很重要的事、看來這方面被無視了。
畢竟神官不是在支援魔法上、而是在回復魔法方面更受注目。詳細的支援效果也沒聽過、難得地去問一下吧。
「這個嘛（哎多跌死呢）……防御力上升、HP上升、魔法耐性上升、 狀態異常耐性上升、自動回復這麼多吧？軽傷程度的話、不用我給治療也很快能回復」
「哦……比想像中還多的附加呢。」
希絲哈的魔法這麼有效果嗎……很抱歉以為很簡單而已！
由於之進行近戰、以為沒什麼作用、但原來個很好的支援者……。
被這個近戰行為幫到也是有的、總有種說不出的感覺。
好了、我們也差不多開始狩獵了吧。
「格林先生！黑色奧克來了、交給你們了！其他魔物就交給我們吧！」
「哦、哦！ 阿爾米洛、卡米拉！鼓起氣勢上吧！」
「是！」
「是ー」
我和諾爾加入狩獵、不斷把從森林追加冒出的哥布林和奧克打倒了。
終於、目標的黑色奧克從森林裡出來了、把它交給格林先生、我負責不讓周圍的哥布林和奧克它們接近。
「雖然看起來有點危險、但好像沒什麼問題呢。」
「因為格林先生有很好地在作指示。」
在森林稍微遠離他他們一點的地方進行誘導、把其他有可能襲擊他們的魔物消滅。保證格林先生他們只會和黑色奧克交戰。
果然是和稀有種戰鬥的關係嗎、格林他們攻擊起來十分謹慎、做出攻擊後馬上後退、是十分嚴密的攻守方式。

察覺到了理所當然的樣子不讓年輕人受傷而擔任起盾職的格林先生。
即使受傷希絲哈也會馬上施展回復魔法、應該不會有什麼事。
戰鬥不久後、阿爾米洛用劍砍向奧克的脖子、然後奧克倒下了。
嗯--、不愧是稀有種、和普通的比起來很有耐久力。
好了、如果魔石能進入手機的話說明我們的想法是正確的……。
期待地從口袋裡拿出手機、確認起魔石的數量。
因為COMPLETE扭蛋的原因魔石數量歸零了、如果魔石數量是1的話這次實驗就成功了。
「啊……魔石沒增加啊？」
「哎……真的嗎！？」
「有被當做同一個隊伍嗎？」
「啊、確認了信標所以肯定是一個隊伍。」
「都是怎麼回事……」
結果還是０個。只是組隊的話無法獲得魔石嗎。
信標的選択畫面裡、有好好顯示著格林先生的名字被判定為一個隊伍。

嗯ー？到底怎麼回事？



　[WEB] 第七十八话 三個條件

發貼者：jeffrey

第七十八话 三個條件

翻译：Ciccology

開始狩獵黑獸人之後過了幾個鐘頭。已經狩獵了5隻但是還沒有入手魔石。
是擊殺的方式有問題呢，還是其他方面的問題呢，結果什麼都沒明白時間就過去了。
【大倉，還要狩獵多少才行？】
【對不起……真是對不起，還請再狩獵一些】
以普通的冒險者視角來看，一天狩獵5隻黑獸人已經很好了。就連我和諾爾剛成為冒險者的時候，狩獵到這種程度也會停下了。
但是，這樣就什麼成果也得不到了……所以，還不能結束。
難得的機會，不管怎樣都得解開魔石之謎啊。
【嘛，也不是不行啦……但是到底是累了，讓我們休息一會】
【是的。真是對不起……】
【不要一次又一次的道歉啊。時間還有的是呢。】
多虧了一早就來狩獵，現在只是中午。
離太陽下山還有一段時間，但是考慮到還要走回去就不能這麼慢悠悠的。
【話說回來，艾斯蒂爾醬的支援魔法真是厲害啊。連我們也能那麼簡單的就打倒黑獸人，之前想都沒想過。】
【是呢。就連我們也能打倒，簡直像在做夢。】
【我們也想要個魔導師同伴啊——】
【呋呋，再多表揚一些也沒有問題喲。】
在和黑獸人的戰鬥中再次體會到了變強的實感了嗎，格林他們又再次盛贊了艾斯蒂爾的支援魔法。
艾斯蒂爾的真本事是攻擊魔法，但是只是支援魔法就已經足夠強了。
【哈……話說回來到底怎麼樣了？】
【嗯……只是組隊的話好像行不通的說。】
總之先暫時休息一下。在這期間，我們在離格林他們稍遠的地方討論有何不足之處。
原本上就沒有做什麼特別的事情，條件也應該沒有那麼多才是。
組隊不行的話，那就還要滿足其他的條件……完全搞不懂。
【果然我們之外的人打倒的話，是不能入手魔石的嗎？】
【但是，下結論還太早不是嗎？好好想想再做出結論也不遲啊？】
持有手機的我本人，還有扭蛋出的諾爾她們，只有我們打倒稀有種才能入手魔石的可能性也是存在的。
如果是這樣的話就真的什麼辦法也沒有了，完全的沒轍。不管怎麼想都不能解決問題。
【就算你這麼說……當做還沒有滿足全部條件的話，那到底還有其他什麼條件呢？】
【就是不明白所以才困擾著啊……】
【我們和格林他們，有什麼不同點嗎？】
4人一起想，話題也完全沒有進展。
【……稀有種，隊伍……不同點……啊！】
已經覺得沒轍了的時候，小聲自言自語的諾爾突然大叫了起來。
【還有沒嘗試過的地方的說！】
【哦，真的嗎！】
沒想到諾爾會有什麼想法。說起來，諾爾很稀少的會說出敏銳的想法。
可以期待一下也說不定。
【我們所有人都有，而他們一個也沒有的東西是存在的說！】
【真是的，別賣關子了趕緊告訴我們吧。】
因為是第一個注意到嗎，諾爾得意的提高了聲調。嘴角兩端翹起，毫無疑問在那頭盔之下是一副自滿的表情。
不經意間就想去扯諾爾的臉，但是難得她注意到了還受到這種對待太過分所以忍耐住了。
【那就是——扭蛋出的裝備啊！】
【你，你說什麼——！……嗯，好好想想的話確實是這樣呢。】
【因為我們持有這些太過理所應當了，所以完全沒想到這點呢。】
諾爾自信滿滿的把手指筆直的指向我說出了這些話。
是麼……還有這點嗎。確實我們有，而格林他們沒有。
我們4人從最初開始就穿著扭蛋出的裝備，太過理所當然所以沒注意到。
諾爾，大功一件呢。
【嗯……這樣的話，必須要把扭蛋裝備交給格林他們去使用吶。】
【是呢。但是，說是扭蛋裝備，依據武器和防具的不同會有所改變喲？必須要用扭蛋裝備給出最後一擊，還是只要把扭蛋裝備穿在身上就好，得確認一下呢。】
明白了原因是很好啦，但是要交出扭蛋裝備嗎……嘛，到SR為止勉強沒問題呢。
如果扭蛋裝備是一個條件的話，要用武器直接打倒，還是只要隨便穿著一件什麼裝備就好，這點很重要。
要請其他的冒險者幫忙狩獵的時候，要給出的裝備是不同的。

武器的話，必須要給出和原來持有的武器同等或者以上的。給出用不慣的其他種類的武器也是不行的，必須要準備借出專用的東西才行。
但是，要是戒指就能行的話就不用廢這種功夫了。
只能祈願只要拿著就能生效了。
【總之把武器借給那兩個新手冒險者，把戒指借給格林先生不就行了嗎？】
【……是呢。這樣最合適呢。】
不知道那種才能滿足條件，兩邊都試一下吧。
格林先生原本使用著還行的武器，所以把戒指給他。新人就給了武器。
這樣的話就不會看上去不自然了吧……大概。
【打擾一下——】
【嗯？怎麼了？】
【休息結束後，這次把這個戴在身上去進行狩獵可以嗎？】
馬上就去了格林先生那邊，把裝備交給他們。
交給格林先生的是能提升防御力的守護之戒。
【怎麼了？這是？】
【這是艾斯蒂爾做的包含著魔法力量的戒指喲。想試試有多大效果，拜託了】
【喂，這是魔導具嗎！？這麼貴重的東西，借給我真的好嗎？】
因為格林先生不可思議的望著戒指，所以向他說明為什麼交給他。
跟我的首飾一樣是注入了魔導師之力的裝飾品，雖然變成了是艾斯蒂爾做的了……出現了魔導具這個沒聽過的詞。
雖然想好好打聽一下，但是做為交付方的我不知道的話太過不自然了所以就暫時無視吧。之後得找誰好好問問……
【是，是的。阿爾米洛你們請使用這個武器吧。】
【這，這麼好的武器，借給我們真的可以嗎？】
【噢——，和我的不一樣看起來很長很堅固。】
【把它當成自己的武器不必多想的去使用吧】
阿爾米洛和卡米拉醬分別給了扭蛋出的鐵劍和鐵槍。在房屋擴張的時候用了相當多的R級物品，還有剩下的真是太好了。
扭蛋出的武器，即使是R級也擁有良好的品質，是綱茨（裝備店的老板）保證過的。和剛出道的他們的武器比起來，應該是同等以上才是。
接收了武器的他們也一臉驚訝，沒什麼問題呢。
【……大倉。那個武器你到底放在哪了？來的時候還沒有吧？】
【啊……艾，艾斯蒂爾。對，這也是艾斯蒂爾用魔法做出來的包！】
【呵，魔導師這種存在還真是厲害啊。連這種事也能做到啊。】
拿出有一定長度的槍和劍的我被格林先生懷疑了。
突然靈機一動，說這也是多虧了艾斯蒂爾的魔法，讓他認可並感到佩服。
好，好險啊……雖然不是在他眼前拿出來的，但是突然拿出槍和劍那肯定會讓人感到可疑啊。
用魔法就能糊弄過去真是幫大忙了。
【差，差點啊……】
【小哥，有什麼問題大致上都是我的錯呢。】
【不，真是對不起。說都是依靠魔導師的話大體上都能糊弄過去……】
【嘛，也沒什麼。但是，說過頭被懷疑了也是很困擾的，要在真的困擾的時候才能這麼說吶。】
因為這次基本上都說是多虧了艾斯蒂爾了嗎，她吃驚的死盯著我。真的很抱歉。
這個回避法很方便，但是使用次數多了傳到了懂魔法的人的耳朵裡就壞事了。
和剛才的魔導具一起，要找個時間好好調查一下魔法的事情。
【好了，休息結束了，趕緊開工吧！】
【是的！】
【好——哦！】
從我這拿了裝備的格林先生他們站起來鼓足了幹勁。
本來是想給再強一點的裝備的，但是SR還是不太合適所以沒有辦法。SSR以上的性能太強了，不能就這麼簡單借出去啊……
【好，那麼我們就上了。】
【好的——】
我們跟上格林先生他們，開始了狩獵。

接著又狩獵了一會之後，黑獸人又從森林裡跳出來了。
和之前一樣，我們處理雜兵，格林他們對付黑獸人。
拜託了……這次要成功啊！這次再失敗的話，就想不到還有什麼不同點了。
我邊祈禱邊看著手機邊守望著格林他們打倒黑獸人。

一次又一次的替換攻擊，卡米拉醬的槍刺穿了它的胸腔，黑獸人終於向前倒了下去變成了光粒。
那麼，這樣的話……
【哦……噢噢！來了，魔石來了！】
【呣呋呋，果然我的直覺很敏銳呢的說！】
握著的手機發出了震動，手機裡多了一個魔石。
諾爾是因為自己的預想猜中了嗎，發出滿足的聲音點著頭。

成了……成功了！終於解開魔石入手的條件了！這樣接下來的扭蛋生活應該是玫瑰色的了！
【哦，是格林先生做出了最後一擊呢。也就是說拿著扭蛋裝備就能得到魔石了。】
【也就是說，諾爾她們的想法是可行的呢。】
這次拜託格林先生做出最後一擊，又去討伐了一隻黑獸人。
結果，這樣還是有一個魔石進來了。也就是說，條件是身上帶著扭蛋裝備就好。
【唔——嗯……】
【怎麼了嗎，艾斯蒂爾？】
因為條件全部判明我們正高興的時候，艾斯蒂爾皺著眉並不是很歡快的樣子。
怎麼了？是諾爾和艾斯蒂爾提案的事情，但是看不出她很高興的樣子啊……
【雖然是我們提出的，但沒想到條件會嚴苛到這個地步。不知道能不能行得通，還有點不安】
【嘛，條件也已經明白了，之後慢慢思考便是。】
【……說的也是呢。】
條件是，打倒稀有種，和我組隊，裝備扭蛋出的裝備，這三個。
這樣的話總歸是有辦法的……有辦法嗎？



　[WEB] 第七十九话 達成目標的方法

發貼者：jeffrey




第七十九话 達成目標的方法
翻译：制裁夜猫
判明了魔石的入手方法之後，我們回到了自己的家。

這次實驗中將扭蛋中得到的裝備，就這樣送給格林桑他們了……只有格林沒有接受。
作為報酬也太破格了，對我而言實在是不能接受這麼貴重的東西這樣說。魔導具有那麼貴重嗎……。

我把武器給了阿爾米洛桑他們，希望今後也能作為冒險者繼續努力下去。
“歡迎回來”
“唔哦！？”
“……吃驚過頭了哦。真是失禮啊。”
“啊，不好意思”
一打開玄關的門，就看到露娜抱著莫夫特在門前等待著。
已經到了日落的時間了，即使醒過來也不奇怪……沒想到會來迎接我，嚇了一跳。
“你和莫夫特一起玩了嗎！”
“嗯，因為很閑啊。”
“呵呵，和露娜也很熟悉了呢。”
被露娜抱著的莫夫特發出噗噗的聲音。
之後當諾爾進入房間之後，她把莫夫特交給了諾爾。

大家一起去諾爾的房間，和莫夫特一起玩，不知不覺間她們之間已經保持了良好的關係。
她很少從房間裡出來的原因之一就是和莫夫特一起做遊戲。
“那個，這個就可以嗎？”
“啊，麻煩你了。”
“謝謝你。露娜給我準備飲料真是少見啊。”
“我剛好感到口渴，太感謝了！”
我們坐在椅子上，露娜給拿來了倒在木杯中的飲料。分別放在我，諾爾，艾斯蒂爾面前。
哦，露娜突然這麼費心，到底怎麼了？
“那個……”
最後稍微猶豫了一下，臉上擺出一副很討厭的表情，把杯子放在了希絲哈的前面。為了做出痛苦的決斷而猶豫著……。
“露，露娜！給我也準備了……好感謝你哦！”
“嗚，喂……不要抱著我……”
光是得到了飲料，希絲哈就高興的緊緊抱住露娜。
被緊緊抱住的她，果然會這樣啊的一副放棄的表情。
知道會變成這樣，所以才猶豫了嗎……。
一邊看著那個樣子，一邊想著差不多該放手了的時候。露娜張開嘴咬了希絲哈的手臂。
“好疼！？……啊，啊……嘿，嘿嘿……”
被咬了的希絲哈，保持著將露娜抱在膝蓋上的姿勢從椅子上摔了下去，最後壓在露娜的身上。
翻著白眼，全身仿彿刺痛的痙攣著，但還是露出高興以及令人毛骨悚然的笑容。
嗯……。
“呸，呸……果然不好吃。這傢伙已經不行了，把她搬到房間裡去了。”
“啊，啊……”
露娜把變成這樣的希絲哈扛在肩上，兩人一起從我們面前離開了。
我剛剛才覺得今天的希絲哈比較老實……結果就這樣。
“那麼……總之，先把今天理解的事情總結出來。”
“哦，那邊就隨便吧。”
“希絲哈平時也那個樣子。在休息日，我看到她好幾次倒在走廊的地板上了。”
對希絲哈引起的問題每次都做出反應的話會很累的……。我已經習慣了各種各樣的事情。
也許是因為露娜在休息日也會不停咬住的緣故吧，好像為了不讓希絲哈活動而特別進行了調整。
大概今天之內動不了了吧。
“條件是，打倒稀有怪物，組成隊伍，使用扭蛋產的裝備。有什麼問題嗎？”
“沒什麼問題呢。”
“但是今天的話，不知道組隊是否是必要的。”
“啊，確實是這樣啊……但是，這個該如何確認呢……”
今天明白的應該就是這三個。但是，今天的話的確不知道組隊是不是必要條件……。
也許有只要帶著扭蛋產的裝備，就能得到魔石的可能性。那樣的話，條件就很輕鬆了……這樣想果然還是太天真了吧
“要再試一次嗎？”
“是啊。可以拜託你嗎諾爾？”
“沒關係。”
虽说以前也试过一次、已经知道不能退出队伍了，但还是再试试看吧。
“那麼……我不是隊伍成員……我不是大倉殿的隊伍成員……唔哦哦噢！”
諾爾將拳頭緊緊握住，一邊嘟囔著全力否定自己是隊伍成員的事。
看到諾爾不斷說著否定我和諾爾是一個隊伍的話，就算知道是實驗也總覺得很難過……。
“不……怎麼樣？”
“不行”
“喂，這樣也不行嗎……”
確認一下信標，還是保留了諾爾的名字。
嗯……無論如何也無法離開隊伍呢。
“艾斯蒂爾怎麼樣？”
“哎呀，即使只是暫時的，我也不會離開哥哥哦？”
“哦，哦……”
艾斯蒂爾一副這是理所當然的吧？這樣的感覺，嘻嘻地笑著。
雖然是很高興的事情，但總覺得有種令人毛骨悚然的氣氛……和收到項鏈的時候同樣的惡寒。
“總之，暫定為如果不同時滿足這三個條件的話就不行”
就算沒有組成隊伍，裝備的讓渡也是一件很簡單的事。
因此，從現在開始討論的，是很難同時達成三個條件的情況。
“那麼，在這之中最難的……果然還是組成隊伍啊。”
“嗯……是啊。”
不管怎麼想，如果我們不在一起的時候，就很難參加隊伍。
從諾爾不會從隊伍中被剔除來看，應該是因為被理解成分頭狩獵的意思。
如果其他的冒險者能夠和諾爾保持相同的狀態是最好的……但那太勉強了。
“從今天的狩獵來看，狩獵稀有種這件事本身就存在問題吧？”
“……是啊。”
看了今天的格林桑他們的狩獵，修正了一下觀念，以稀有種為對手對普通的冒險者而言太過嚴苛了。

普通的冒險者，首先不會進入那個森林裡狩獵。不僅如此，接近森林狩獵的人都很少，自然接觸到黑豬人這樣稀有種的機率就很低。
我們最初拿著黑豬肉的時候，店裡的人也很驚訝。
這樣的話……即使條件都滿足了，入手魔石的可能性也會絕望般地低。
“啊，這可是好不容易才發現的，真的不能實現嗎？”
雖然我想過著這樣舒適的冒險生活，結果還是回到了魔石death march（行軍）嗎？
至少每天能夠入手1、2個也就好了……類似每日簽到獎勵的感覺。
“不，基本上有辦法啊。”
“真的嗎！？不愧是艾斯蒂爾！所以，要怎麼做呢？”
“艾斯蒂爾好值得依靠的。”
在我感到陰風淒涼的時候，艾斯蒂爾表示有辦法。
“首先，隊伍判定的適用範圍達到什麼程度，這是最重要的。”
艾斯蒂爾開始說明之後，我和諾爾老實的聽她講話。
判定的適用範圍……？隊伍判定有什麼特定的東西嗎？
“我認為我們無論怎麼努力都不能脫離隊伍，是因為不自覺地認識到我們是朋友。所以，其他的冒險者們，只要有一定程度的意識，即使離開了也會被判斷為隊伍。”
“嗯……？如果是這樣的話，就像是我在冒險者公會註冊後，才被周圍的冒險者認定為是一個小隊嗎？”
聽了這話，我覺得確實有道理。

即使諾爾再努力，也無法離開隊伍，並不是因為組成隊伍，而是具有友好的意識。
但是，這樣的話也會出現奇怪的地方。我已經是冒險者公會的一員了，那麼其他的冒險者們被判定為隊伍成員也不奇怪。
“那是因為他們屬於冒險者公會，而不是認識到和哥哥是朋友的吧。如果沒有與哥哥更強的聯繫的話就不行了。”
啊，不知道臉的人佔大多數啊……那樣被判定入內也很奇怪。
要判定為隊伍的話，是說不是我的朋友這樣是不行的。
迪烏斯和格林他們已經被認知為是能夠一起狩獵的朋友了，所以暫時被判定入內了嗎？
如果想要將它持續下去的話，就必須要更加作為朋友被意識到……不可能做得到吧？
“稀有種相關的問題……有兩種可以考慮的解決方案。一個是吸引了B等級以上的冒險者們。還有一個是……將低等級的冒險者們，強化到足以去狩獵稀有種。”
在豎著食指的同時，艾斯蒂爾繼續說明下去。

B等級以上的程度。如果是像迪烏斯那麼強的話，即使是狩獵稀有種也完全沒有問題。
與低等級冒險者相比，以稀有種作為對手的機會也應該更多。
但是第二個加強的話是怎麼回事？能夠簡單變強的方法……是可能的。
“也就是……你是說要把扭蛋產的裝備進行分發嗎？”
“嗯，是這樣。”
好像是正確答案，艾斯蒂爾很滿意地點頭了。
“如果是黑豬人的程度，只要有SR等級的武器和飾品就能夠狩獵了吧？而且這樣的話，也可以充分利用裝備。”
確實這樣的話，能夠很有效率的同時滿足兩個條件。

但是把扭蛋產的裝備交給其他人，感覺有點風險。如果交給其他人的話應該用對這個世界而言強度並非不自然程度的R級武器，和守護戒指這一類的裝備。
也不想給像赤茲那樣的裝備店添麻煩，所以最好避開讓渡武器和防具。
就這樣送給其他人的話，就不會去買武器和防具什麼的了吧。
這麼想的話，今天送給阿爾米洛先生武器是不太好嗎？……不，因為是未強化品，所以並不會在乎。
對交付裝備的平衡，要相當注意。
“當然不能交給不值得信任的人，這樣的話，隊伍成員的事情也能馬上解決的吧？”
“……啊？這是什麼意思？”
就算想要入手魔石，也要確定能夠讓渡的裝備，以不會對我們造成威脅的程度來控制。
SSR和一部分的SR很危險。特別是防御貫通系的格外危險。
“我們可以組成一個冒險者們的軍團，如果加入的話，將扭蛋裝備作為參加的禮物送給對方就可以了。即使是作為加入的證明，也應該能增強所屬的意識。”
“這麼說來，格林先生對魔導具都很吃驚啊……。是利誘呢。”
“這個主意聽起來並不壞，和口頭約定相比也更加切實？”
原來如此……要形成比隊伍更大一點的軍團，這樣就能讓人覺得互相之間是伙伴了嗎？
那樣的話，比起冒險家公會所屬的伙伴，應該會感覺到更加親近。
而且可以讓人認識到自身是軍團的一員。作為所屬的證明，將守護戒指交給其他人對周圍也會有效果。
魔導具什麼的一般不太能入手吧，得到的話會很有所屬意識吧。
“讓B等級以上的冒險者加入軍團的方法……現在應該很難呢。”
“迪烏斯他們的話會進來嗎？”
B等級以上的冒險者不是很多，我們熟悉的只有迪烏斯他們。
如果說用艾斯蒂爾製作的戒指的話，會非常高興的上鈎吧。
“迪烏斯他們好像有一定的知名度，可能很難從屬於某個地方。如果想把強大的冒險者加入到軍團裡，首先不提升等級就不行了。”
確實，C等級的我們建立的軍團，有B等級的迪烏斯他們加入，不考慮其他冒險者們的眼光也不行。
加入的話，也不能交給裝備就結束了。因此必須要考慮些什麼活動，所以比起偷偷摸摸的做，還是要堂堂正正的組建軍團。
那樣的話……我們也差不多要以B等級為目標而行動了。如果是B等級的話，即使邀請其他的冒險者，也會有更高的可能性接受。
也要問一下公會能不能由幾個冒險者隊伍組成軍團，之後再說不行也不好辦。
“哈啊，艾斯蒂爾很擅長思考呢。我，從頭上都要冒出蒸汽了。”
“雖然由我來說不太好，但是諾爾稍微再思考一下怎麼樣？”
“我是依賴直感的，思考方面就交給艾斯蒂爾了！”
“堂堂正正的說什麼呢？”
談妥之後，諾爾開始發出邋遢的聲音。老實說我也有點頭痛……我並不擅長思考。

但是，這就看到了希望。首先是以B等級為目標和建立軍團嗎？



　[WEB] 第八十话 目標是B級

發貼者：jeffrey




第八十话 目標是B級
翻译：-妖妖幻想
判明了魔石的條件後第二天。
今天去了王都的冒險者公會。
[那麼就出發吧]
[王都的旅行嗎，有一段時間沒去了]
[比起回到布倫涅，我更懷念這邊]
[希斯哈真的可以看家嗎？]
[啊啊，如果露娜起床的話，一個人不是很可怜嗎？所以我會邊做家務邊等著呢]
今天由我跟諾爾還有艾斯蒂爾出發去王都。
因為我在準備去的時候，希斯哈說她希望留在家裡。

露娜當然是在睡覺，所以是負責家裡的警備……確實如果起床後誰也不在的話，會感到寂寞的。
我這樣想著，便接受了希斯哈的提議。
雖然不知道露娜是怎麼想的，但是果然還是應該留一個人跟她一起。
因為有著信標，必要的話也可以馬上呼應，也不必特意全員一起離開。
而且她還說會做家務，所以就請多多關照了。
[對不起了，那麼露娜跟家裡的事情就拜託了]
[好的，交給我吧]
[因為我們不在，所以不可以對露娜做奇怪的事情哦！]
[不、不會做的！你到底是怎麼看待我的！]
[從平常的行為來看，完全不能相信啊……]
艾斯蒂爾和諾爾都向希斯哈提醒著，希斯哈握緊雙手，感覺很生氣。
平時看的話，倒不如說這個反應反而更普通。我也對那兩個人獨處感到不安。
但是，如果是露娜的話，會很好的擊退希斯哈的吧，應該沒有問題。
●
通過信標移動，瞬間就到達了王都，信標真的是一個優秀的道具。
在魔石自動取得的時候，想要在更加大的範圍內配置著。
雖然現在藏在了街道外面，但是我想總有一天也會在王都買房子，然後直接放在裡面。
[好久不見了]
[啊，大倉先生，好久不見]
我馬上去了冒險者公會，向薇琪打了聲招呼。
哎呀，好久沒見了，上次見面是為了買房回到布倫涅的時候？
很久都沒來王都了。
[姐姐看起來很有精神]
[再次承蒙您的關照]
[艾斯蒂爾和諾爾也好久不見了。……那個？希斯哈沒有來嗎？]
[啊，今天是有別的事情]
[是嗎，雖然也想和希斯哈打招呼……但是，大倉先生們看起來也很有精神，真是太好了]
艾斯蒂爾跟諾爾也打招呼了，薇琪很開心的回應了
一般主要是在和我對話，這樣跟諾爾她們的聊天感覺很少見。
[在布倫涅安全的買到房子了嗎？]
[是的。由於各種各樣的事情……我一直沒來王都。]
[嗯，買房子的話，就像大事件一樣，嗯~，真羨慕有自己的家……]
雖然很快就買了房子，但是之後發生了很多事情讓我的印象很薄，但確實買房子是個很大的事件吧。
儘管如此，我還是想在王都再買一個家，我的感覺好像也變得麻痺了。
[那麼，這次是什麼事情呢？]
[嗯，有幾件想要問的事情……沒問題吧？]
[當然沒問題。如果我知道的話，我會告訴你的]
這次在冒險者公會打聽的是亞人、魔道具、團隊這三樣。
關於亞人，我想根據情報，判斷是否讓露娜登記在冒險者公會……如果是本人的話，就有點太勉強了。
[那麼，這樣就決定……不，在這個國家裡有亞人之類的嗎？]
[是？亞人……嗎？]
[啊，嗯……像是長有野獸耳朵一樣的人，吸血的人一樣……獸人，吸血鬼之類的。耳朵長得很細的人什麼的……是那樣的感覺，的吧]
啊、啊……用諾爾的感覺說這個世界之類的。
因為亞人這個詞，薇琪歪著腦袋，所以我想重新詳細說一遍。
在這個世界上不是這樣說的呢，還是說連存在都沒有嗎？
我想知道獸人，吸血鬼，還有精靈也行，想知道有關亞人的事情。
[……是啊，現在聽不到這樣的人了，只是，以前被稱為魔人的人們，聽說有這樣的特徵……]
稍微思考了一下，薇琪便開口說道。
不……難道是沒有見過嗎。因為有很多地方跟GC有共同點，所以我以為這是有可能的……
但是以前好像也是有這樣的感覺。GC裡面也有作為魔人的有智能的敵人的設定，難道是那個嗎？
哎呀，GC的魔人角色出來的話還請放過我……。
[魔人現在已經不在了嗎？]
[是的，是有著堅韌的肉體，也有著能操縱魔法的優秀戰鬥能力。但是因為人數很少，而且又好戰，據說在200年前發生的爭鬥中就消失了]
[是這樣啊……]
GC的魔人是作為raid的boss而出現的，是一個相當強的傢伙。現在已經沒有了，我有點放心了。
即便如此，200年前……這是很久之前的事了。
首先，關於露娜的事情還是隱藏一下比較好。
[那麼接下來，請告訴我關於魔道具的事情]
[欸？有艾斯蒂爾在，你不知道魔道具嗎？]
想聽魔道具的事情，薇琪以不可思議的表情回問了我。
可惡……如果就這樣無視便好了嗎，那樣就不方便了。
到底怎麼一回事……雖然事先想過一個理由，但是能通過嗎？
[啊，是那個……]
[我不知道王都是怎麼說的，我想讓姐姐教我……不行嗎？]
[啊、不、沒有那樣的事！]
當我想找藉口的時候、艾斯蒂爾便先向薇琪出聲了。
被矮個子的艾斯蒂爾注視著，被拜託的薇琪驚慌的擺著雙手。
……嗯，比起我蹩腳的借口，可能會有更好的效果。
[啊……魔道具是指就像名字一樣是魔導師製作的道具，是用魔物的材料製作的，或是用魔光石製作，大倉的項鏈也是魔光石……啊，彩虹色的！？第一次看到這種顏色的魔光石]
[呵呵、是我為小哥製作的]
[啊，不愧是大倉先生的隊伍的大人物啊……]
薇琪看到我的項鏈後，驚訝的看著像是不相信似的。看到那樣的艾斯蒂爾開心的笑著。
果然不普通嗎……不愧是艾斯蒂爾。
[在王都也不怎麼看到，在哪裡有賣嗎？]
[即使是最便宜的魔道具也會有50萬G。富豪經常光顧的地區就只有這家店]
[果然很貴啊……]
[因為是這麼便利的東西啊，冒險者協會也是用了幾個特製的魔道具。雖然也有提高身體能力、使用魔法的東西，但是這種東西人氣很高，很難入手]
參考價格來看，最低也要50萬G。
啊……雖然賺了錢，但是聽了那個金額後就感覺不行了。最低的話，最高可達萬G。
哪就是格林先生不接受的原因。如果賣扭蛋的裝備的話一下子就能賺錢了……雖然我不會那樣做。
[那最后再问一个，冒险者之间并非组成团队、而是组成人数稍微多一点的小组可以吗？]
[是小組嗎？冒險者公會雖然沒有特別禁止，但是，有需要注意的地方]
啊啊，太好了。好像沒有禁止形成小組。
但是，有什麼必須注意的事情嗎……。
[在小組內發生什麼糾紛的話，基本上只有自己來解決。無論如何……這個時候我會盡可能的幫助你]
嗯……原來如此。因為這是我們自己隨意聚集起來的問題，在那裡發生問題的話，作為公會是很困難的。
即便如此，如果真的感到為難的時候也能借給我力量，我覺得很有良心。
[我明白了，謝謝你告訴我各種各樣的事情]
[不，如果有幫上忙就好了，以上就是今天的事情嗎？]
想問的事情就到此為止了。但是，今天並不只是為那個而來的。
除了詢問情報之外，還有另外一件事情。
[不，其實還有一個……差不多就想要接受B級的升級委託了……我想，能接受嗎？]
今天來除了聽聞情報外，還打算接受B級的升格委託。
就像C級的時候那樣接受吧，我這樣想著……聽了這一點後，薇琪皺著眉頭，臉上露出苦澀的表情。
那個……難道不行嗎？
[……雖然是那件事，但實際上有必須要說的事情]
薇琪帶著嚴肅的表情繼續說著話。
聽見這個，直到剛才還在思考的我的精神也馬上綳緊了。
[要想成為B級，要由公會會長或者分會長推薦、並根據完成推薦的委託來判斷]
完成推薦的委託？啊，這個感覺不太好。
至今只是自由的狩獵，拿取討伐證明並換成金錢。
從B級開始就需要公會的信用了嗎……但是，我們也做了大討伐，沒什麼問題吧？
[大倉先生你們解決了大討伐，在實力上已經有B級了。公會長也說可以推薦。但是，因為委託的達成幾乎只是集中在討伐委託上，所以也有人說這是怎麼回事……]
雖然沒有實力上的問題，但是沒有做各種的委託的原因。
迪烏斯好像是接受了護衛委託的感覺啊……我們也不做的話就不行嗎？
啊啊……收集魔石的野心正离我而去……
[想要達成其他委託獲得實績的感覺嗎？]
[不，雖然是這樣的，但是還是決定接受一個最終委託]
[某個委託……是嗎]
哦，以為前面很長，看來似乎不是這樣的。
難道只接受一個委託就行了，真幸運啊。我想感謝在討論中決定的人。
但是，必須要不斷的累積實績，這也是可以解決的事情……總有種危險的感覺。
[好的，那個委託……安格利遺跡的調查]



　[WEB] 第八十一话 扭蛋可不待人

發貼者：jeffrey

第八十一话 扭蛋可不待人

翻译：LY

聽薇琪醬的說明後、我們趕緊往安格里遺跡前進。

升階B階級的委託、安格里遺跡的調查。內容主要是確認王都西部沙漠地區存在的遺跡裡魔物的調查、以及入手遺跡內部特殊的魔光石。
本來安格里遺跡屬於C階狩獵場的、 但流傳裡面出現B級魔物就被禁止通行了。

由於我們有著討伐阿斯特里奧斯的經驗和經歷過大討伐、所以這次任務也就交紿我們了。
一般來說遺跡周邊只會有C級的魔物沙漠蜥蜴和砂鷹存在、但現在已確認到有B 級魔物砂蠕虫存在。
可遺跡內部還沒調查過、因此委託我們進內調查。
任務目標是取得各魔物的討伐證明、還有安格里遺跡深處的閃耀綠光的魔光石。
「安格里遺跡嗎......」
「有什麼在意的麼？」
現在正乘坐魔法飛毯、高速移動中。
因為這次希絲哈不在、飛毯後面就有乘坐的空位了、可艾斯特爾還是老樣子盤腿坐在我腿上。看來這裡好像是她的專用席了啊。
聽到我發出的嘟噥、正前方的她回過頭來問道。
「也不是什麼事、只是想著為什麼遺跡會有魔物、而已。」
「住在裡面吧的說？」
「要是住在那、涌出魔物的地點不得擠死動都動不了？」
「阿、說的也是的說......」
遺跡的話、一般都是古人建造的建築物。有可能只是區區舊址而已、不過這次委託有包含深入調查的要求、肯定是古代建築沒錯。
不過為啥那裡會有魔物存在呢。
「應該不會特意在涌出魔物的地方上建造、是之後才出現魔物的麼？」
「誰知道呢。聽歐內桑說也不知道是什麼時候建造的呀、會不會是個迷宮是類似的東東呢。」
唔姆......說起來迷宮是什麼時候生成的也是不知道。
該不會和迷宮一樣、最初就是為了當做魔物的住所所建造的？
「但之前也有人調查過遺跡吧的說？ 真是迷宮的話、會叫我們注意點的說吧？」
「也是......嘛、想再多也無濟於事。咱們只要完成委託就好啦」
安格里遺跡已經被冒險者探尋完畢了。 姑且還是從薇琪醬那拿了地圖。
這次只是確認遺跡內部有沒有B階級魔物存在、平常只要C階級冒險者隊伍就能到達內部的。
這裡不存在類似王都初次迷宮10層裡的史萊姆boss、安格里遺跡是迷宮的可能性很低吧。
總之再怎麼想也解決不了問題、趕緊結束完魔物的調查和魔光石的回收回去吧。
「遺跡周邊的魔物調查、還有遺跡內部的調查、再加上取得作為證據的遺跡內部的魔光石、這次的委託還真是麻煩呢。」
「魔物也沒多強、應該不會像迷宮那樣子吧......但總感覺魔物會涌出來。」
至今為止都是打倒魔物、輕鬆結束！ 但覺得這次不會這麼簡單。
為了仔細確認到底有何種魔物、必須走到深處確認並回收魔光石。

安格里遺跡內部有產生魔光石的地方、對冒險者來說可是價值不菲之物。
所以說這次禁止通行之後呢、C階級冒險者肯定很困擾吧。
而且遺跡內部、貌似有特殊的魔物存在。
全身裹著布條的魔物、還有類似北之洞窟蠍子的魔物存在。不過比北之洞窟的要脆得多。
對我來說、真心討厭木乃伊啊......恐怖系我可受不了。

邊想著乘坐魔法飛毯前進、突然智能手機震了起來。
「嗯？ 居然在這種時候？」
在這時間段震起來、本以為是希絲哈那邊的聯繫......可是只震了一下就停了。
該不會吧...、停止前進拿出智能手機確認……
「啥！ ？」
「怎麼了呢的說？」
「這種反應......扭蛋吧」
對著看了手機石化的我、諾爾從後面搭聲問道。
艾斯特爾緩緩回頭看過來後、馬上就察覺到是扭蛋可。真不愧是艾斯特爾......。
「阿阿、如艾斯特爾所言。......的確想著也差不多是時候來了、沒想到會在這時候啊……」
「怎麼辦？ 今天不去遺跡、趕緊開始收集魔石？」
「還、還要收集魔石嗎的說......」
一聽扭蛋艾斯特爾馬上就認為我又要跑去肝魔石了。
諾爾聽到收集魔石這字眼、一臉嫌棄嘟噥。

complete扭蛋之後也過了一段時間了、也想著是時候了啊......沒辦法。
休息日也完全沒進行魔石狩獵、而且經過complete扭蛋後魔石已是一貧如洗。

這次的扭蛋時限是今曰為止、今天已過了大半天。現在才開始收集恐怕來不及。
這種突然而來又轉瞬而去的扭蛋還是饒了我吧。
「算了、今天一天就結束了這次就算了吧。這次就咸魚吧。」
「哦？大倉殿下要咸魚的說！？是怎麼了嗎的說？」
「沒事吧？        我看看......也沒發燒......哇？」
「我、我說你們啊......」
聽到我說放棄後、諾爾大吃一驚、艾斯特爾起身用手摸我額頭測體溫。
總感覺之前也被這樣質問過啊......不過你們用得著這麼驚訝？
「以為我看到扭蛋就瘋狂肝瘋狂抽了嗎？ 紿我好好想想。我可是一直都很節制的」
「經你這麼一說讓我想想......有嗎的說？」
「我的記憶中、好像沒這回事......」
諾爾兩手交叉深思之後、頭一傾說沒有。艾斯特爾雙手捧著臉頰也說沒。
啊嘞？ 奇了怪了......還是有說過節制點肝抽扭蛋的印象啊......。
本來的世界也有在沒錢時來了限定扭蛋的時候、也因此放棄了不少次。遇到本命卻沒錢抽的時、以淚洗枕度過的時期也是有的……。
這次的扭蛋要說有沒有魅力也是有的、 但太遲了太趕了。所以乾脆放棄、當做沒看到。
......雖然真心想抽爆的說。
「嘛、嘛肝一肝也沒什麼不好、哈哈哈..」
「又想萌混過關的說......。話說、這次是什麼扭蛋的說？」
「對了、是STEPUP扭蛋。」
「STEPUP扭蛋？ 是什麼樣的呢？」
這次收到通知舉辦的是、STEPUP扭蛋。
每抽一次、下次扭出的稀有度會更高、 抽到最後是必出最高稀有度的。
「這個是只要單抽4次、最後能白嫖 UR的扭蛋」
「......艾斯特爾、白嫖是什麼意思的說？」
「就算是我也不知道啦。哲學麼？」
聽到我所說的白嫖、諾爾和艾斯特爾一臉懵逼。
阿阿、也就是能消費魔石免費拿UR就是了、多麼棒的扭蛋。
「但、單抽4次也就20個魔石吧？ 這點小意思的話、現在開始也來得及啦？」
「不、這個第一次抽要10個。」
「阿拉、那也就40個啦。」
「哈哈、這可是STEPUP扭蛋哦？ 別太天真。」
「什麼意思的說？」
一般情況下單抽是5個魔石、但這扭蛋第一次抽完10個。
若1次10個、也只要40個就結束。 真是這樣、只要通過信號標轉移到北之洞窟刷也來得及。
可是、STEPUP扭蛋可沒有這麼簡單。
「這扭蛋每抽一次花費的魔石就會上升。看說明......貌似消費是10、30、40、60變化的。」
「呼、加的也太多的說......」
「也就是說要140個哇......現在開始來不及了呢。」
好像第一次必定SR、第二次SSR以上概率提高、第三次必定SSR以上、第四次必定UR。
140個能扭到這些、簡直賺大了。
「唉......嘛也沒辦法。也有這種時候的。」
「要是平常能像這樣放棄就好了的說……」
可惜的是現在沒有魔石。就算想肝、今天肝死也收集不了 140個。
每次都拼了命肝、這種肝了也是白肝還是老老實實放棄吧。
而且休息之後、會發生這種事還是有心理準備的。
完全沒有任何留戀......完全沒有！
「嗯……」
「艾斯特爾？ 怎麼了的說？」
死心後往遺跡繼續前進、坐在跟前的艾斯特爾貌似若有所思。
有什麼在意的事麼？
「這次扭蛋可能有辦法肝呢？」
「真、真滴嗎！ ？」
「不是放棄了嗎的說......」
本已完全死心的、但艾斯特爾居然說有可能能行。
明明魔石的自動獲取都不行、現在還有在剩下時間獲取140個魔石的方法？
「之後不是要去自己麼？ 有可能、攻略完遺跡就能獲得魔石呢」
還以為會有什麼密策、但回答卻是意外的普通。
確實、攻略迷宮和大討伐後、可以獲得魔石。所以、遺跡也是有可能有的。
但、如今去的安格里遺跡已被探索多次、不覺得還有什麼留著紿我們攻略。
「到現在為止已經有很多冒險者到達深處了吧。和迷宮不同、不能算攻略的吧」
「可是可是、不試試的話不知道的說吧？ 攻略遺跡的話、我是不介意的說！」
「反正橫豎都要去、稍稍期待一下也無妨？」
目的地的安格里遺跡真要能拿到魔石、 那可真是謝天謝地啊。而且現在遺跡內部也有異變、其中也說不定有什麼關聯。
「唔姆......也是。總之、先去看看再說」
本想匆忙了事的、但為了魔石不得把遺跡翻個底朝天。
好、既然如此、那得速度往安格里遺跡前進！



　[WEB] 第八十二话 沙虫

發貼者：jeffrey




第八十二话 沙虫
翻译：-妖妖幻想
我們坐在飛毯上從王都移動了一段時間，到達了安格利遺跡。
[這裡就是安格利遺跡嗎。]
[比想像中還要堅固的建築呢。]
從平原地帶，就像邊界線一樣的分開沙漠地帶。
那裡有一座像是用相當大的石頭堆積起來的金字塔一樣的建築物。
頂點不是三角形，而是個四方形箱子，有個像是入口的洞打開著。
要從那裡進去嗎？
周圍有著像是有幾根圓柱子支撐著屋頂的建築，被認為是人為建造的也不奇怪。
這不是人建造的嗎？只是看到了一個很普通的遺跡……。
[那麼，你要先叫希斯哈她們嗎。]
[如果什麼都沒發生就好了……]
為了馬上把希斯哈叫過來，我拿出信標放在前方。
因為這裡離王都很遠，作為一個中繼站放在路上，應該沒有問題。
但是也不能突然就叫出來，所以要現在聯絡欄裡面取得聯繫。
『是，這裡是希斯哈。』
[哦，是我。你沒有對露娜做什麼吧？]
『不管怎麼說，我也不會每次都出問題的！真是的……那麼，有什麼事情嗎？』
[從現在開始，我要進行B級的升級委託，但是也希望你和露娜過來，可以用信標立即召喚過來]
我用手機給希斯哈打了個電話，她馬上就答應了。
太好了……如果你向露娜出手的話，我還在想該怎麼辦。
『我已經告一段落了沒有關係。但是，露娜現在還在休息，所以現在開始叫醒她，因為我想可能會花一點時間，所以如果準備好了，我會聯繫你的。』
[明白了，不用那麼著急也行]
雖說需要一點時間，但是也應該不會太長吧。
雖然說比較突然有點不好，但是是為了扭蛋，所以沒有辦法。
[希斯哈沒有問題吧]
[啊，好像是有在一般做著家務]
[應該被咬了好幾次，對吧]
在通話結束後，艾斯蒂爾和諾爾對我發出了不安的聲音。
看著平常的樣子，感到不安是理所當然的。但是這次，好像只是普通的做著家務的樣子。
稍微重新審視一下嗎？這樣的話，今後跟露娜一起看家也可以的嗎。
然後大概30分鐘。
[好熱啊……太晚了？]
[嗯……已經過了很久了……]
[只是換衣服花不了那麼長時間……]
[暫時移動到平原？]
因為沒有進入遺跡，我們在不會被周圍魔物襲擊的位置等待著。
也許是因為沙漠的緣故，天氣很熱，三個人一邊喝著水壺裡的水一邊等待著聯絡。
我想應該很快就會來了，可是完全沒有聯繫。到底是在做什麼？
當因為太慢了正提議暫時進入平原時，我的手機響了。
終於有了聯絡。
[哎呀，終於來了嗎]
『……平八。對不起，我遲到了』
[哦，露娜啊。希斯哈怎麼了嗎？]
手機的聯絡，是從希斯哈的通信機來的，但是卻是露娜發出的聲音。
為什麼是露娜呢？
『……搞砸了。我們準備好了，先讓我們移動吧』
說了幾句話後，露娜就這麼嘟囔著。
聽見聲音裡感到有一種奇怪的感覺。

你幹了什麼啊？希斯哈身上發生了什麼嗎？
雖然很在意，但是好像已經準備好了，還是先叫人吧。
我立刻從手機裡點出信標的操作畫面，將露娜跟希斯哈移動到我們這裡。
[啊、啊……大倉先生……]
複數的中繼信標讓希斯哈她們移動到了我們這裡。
在我們眼前，肩上扛著希斯哈的露娜出現了。
啊……這是什麼？在和我通話的時候都是很普通的，發生了什麼？
[為什麼會變成這樣……]
[幾乎完全翻著白眼呢。]
[叫醒的時候又做了多餘的事？]
鋪上被褥，讓希斯哈躺在上面，她臉色青白，全身痙攣。這是經常看到的被露娜咬後的狀態。
不翻白眼的話多少感覺會比平時更好，這樣看上去自己是沒法動了。
[不，希斯哈是很普通的叫我起床了。但是，我咬了她。]
[為、為什麼要這樣做？]
[這是我的習慣，咬希斯哈。]
艾斯蒂爾問了露娜為什麼，但好像是希斯哈普通的叫了露娜起床。
但是她說她咬住了希斯哈。
然後問道為什麼，已經變成了習慣。

這過分的回答，我和諾爾相互無語了，互相看了看對方的臉。
不一會兒，露娜也覺得有點不好意思，她的表情似乎很抱歉。
總之，先喝萬能藥吧，回復希斯哈。
[希斯哈，沒問題吧？]
[是、是的……]
[希斯哈，對不起。]
從手機中取出萬能藥，然後放入希斯哈的嘴中。
看著她的臉色漸漸變好，回到了原來的狀態。
露娜馬上向著痊癒了的希斯哈低下頭道歉。
嗯，雖然討厭，但是覺得是自己不對的事情還是會立馬道歉的。
我也經常看見（露娜跟希斯哈）平時也這樣做，所以我認為露娜養成了這個習慣也是沒有辦法的事情。
即使那樣也不找藉口直接道歉的姿態，還是想學習一下。
[已經、沒關係了！倒不如說還想再多被咬一點……庫呼呼。]
[呃、嗚……]
（希斯哈）抱著低下頭的露娜，撫摸著頭，很高興的樣子。
被緊緊抱住的露娜在希斯哈的胸口一臉痛苦的呻吟著。
也沒有辦法生氣，所以拚命忍耐著……。
作為一個男人，我很羨慕能被希斯哈這樣緊緊抱住。
[露娜，太陽出來了，沒有問題吧？]
[啊，沒、沒有問題。比起那個，把這傢伙拉開。]
因為還有太陽，所以先問問露娜的身體狀況，好像沒有問題。
比起那個，現在被希斯哈緊緊抱住的人好像感覺很痛苦，所以我把希斯哈從露娜身邊拉開了。
[啊……那麼，這次又是怎樣的委託？]
[這次是這個安格利遺跡的調查委託。]
被拉開的希斯哈一臉遺憾的表情，但是好像也足夠了，沒有特別的不滿。
終於能好好說話了，我指著建築物的方向，向露娜傳達了這次的目的。
[哦，扭蛋啊。我還沒有體驗過，很有興趣啊。]
[遺跡的探索啊，感到興奮起來了。]
露娜對階級提升的挑戰感到很有興趣，希斯哈則對遺跡方面有興趣。
即使是我，也會對這樣有一些冒險的感覺感到興奮，但是也不能在這樣的時間去探索。
[其實我也很想好好探索一下，但是這次也同時扭蛋也來了。所以我想抓緊時間去攻略這個遺跡。]
[如果是對C級正好合適的地方，那麼感覺會有過余的戰力。]
[露娜也在，很快就會結束了。]
而且這本來是B級的委託，，所以借著不是冒險者的露娜的力量也有點不好意思。
但是也不能說是漂亮的話，這次想借著露娜的力量確實的攻略這個遺跡。
順便說一下，因為希斯哈還是處於F級，所以就算完成這個委託，也不能成為B等級。
但是，薇琪說，如果順利完成這次委託，在她成為C級的時候，會考慮考慮的，所以應該沒有什麼問題。
[首先要確認遺跡周邊的魔物嗎。]
[只有蜥蜴跟鳥嗎。]
[那麼沙虫在哪呢？]
為了開始探索，我開始走向一個很顯眼的金字塔一樣的建築。
看向周圍，有著一米左右大小的土黃色的四足行走的蜥蜴，和在岩石上停住的巨大的鷲。
那是C等級的魔物，所以不在這次調查對象內。
我們的目標是B等級的沙虫。但是一眼看過去也沒感覺到……
一邊那樣想著一邊走著，突然腳下的沙子開始晃動，稍微離了一點距離的沙子開始向我們逼近。
[下、從下面來了！小心點！]
越來越接近的沙子一下子沸騰起來，在沙土裡的魔物現身了。
像巨大的蚯蚓一樣的身體被土黃色的皮膚覆蓋，身上長著幾個細長的腳。
圓圓的嘴裡有著無數的尖牙，被吞下的話，不能保證完整吧。
雖然大小比貝希摩斯小，但是吞下一個人還是不算什麼的。

這、這就是沙虫嗎……不愧是B等級的魔物。魄力很強啊。
但是我們已經在B等級的程度上狩獵了很多。這種程度的話，應該很有餘裕的。
沙虫看起來像威嚇一樣向我們張開了大嘴巴，我和諾爾馬上進入了戰鬥狀態。
一旦疏忽大意被吞下就會不好了，這裡一定要小心。我是這麼想的。

但是之後，跟蠕虫的口差不多大小的岩石從我背後飛出，被硬塞進它的嘴裡。
沙虫似乎很痛苦的擺動它巨大的身體，想要吐出口中的岩石，但是在那之前，岩石發生了爆炸，頭被粉碎了。
失去頭部的身體像是抽筋一樣痙攣了一段時間後，變成光的粒子，留下大的獠牙而消失了。
[張開嘴威嚇，好像是攻擊的信號啊]
[沒時間攻擊啊]
[……如果是巨大身體的話，以艾斯蒂爾為對手，完全的靶子]
[所以只是一擊……]
看向艾斯蒂爾，不知什麼時候拿出了魔典與法杖。我也想像艾斯蒂爾這樣做到。
露娜也拿起了槍，不過，在那之前就被打倒了，似乎有點不滿。
連確認其狀態的時間都沒有了……明明覺得這是一隻挺強的魔物，這樣想著……。
[先處理遺跡周邊的沙虫，然後再進去吧]
[但是，要等它們出來是很麻煩的]
[那就交給我吧。嗯~耶]
離金字塔一樣的建築物還有一些距離。
在這期間，沙虫應該也會出現幾隻，每次那個時候都一一停下來，確實有點麻煩。
諾爾小聲嘟囔著這件事，就和說交給我吧的艾斯蒂爾一起把法杖插進了沙子。
於是，地面開始劇烈晃動，沙浪沸騰。
[看吧，一下子就出來了，對吧，小哥，怎麼樣？]
[嗯、嗯……幹的漂亮]
隨著地面的晃動，到處都是像是飛出來的沙虫，像是陸地上的魚一樣橫躺著痙攣著。
……難道是把衝擊波打進地面，攻擊了沙虫嗎？艾斯蒂爾真的很厲害啊……
創造了這幅光景的艾斯蒂爾，像是讚美一樣，微笑著靠了過來。
雖然和我預想的有著不同，但是我們一邊稱讚她，一邊處理著飛出來的沙虫，一邊向著金字塔的方向走過去。



　[WEB] 第八十三话 安格利遺跡

發貼者：jeffrey




第八十三话 安格利遺跡
翻译：-妖妖幻想
[裡面……有點灰塵。]
[最近因為禁止入內，所以沒有人來過。]
大量的處理了沙虫，進入了像金字塔一樣的東西後走上了向下的台階。
從冒險者公會提出忠告後就沒有人進入，樓梯上積聚著外面的沙塵，積攢了塵埃。
[從外面看就很大，裡面果然也很寬敞。]
[雖然用燈照明著，但果然還是有很多黑暗的地方呢。]
[是啊……先用地圖程序確認一下嗎？]
這個金字塔從外面看的時候，有一邊有100……不，超過200米嗎？總之，因為太長了，目測不了距離。
雖然走下樓梯就有一個廣場一樣的地方，但是是用高級燈照不完的大小。
有著支撐的柱子和不清楚形狀的銅像，視野不是很好。
和迷宮不同，裡面沒有關照很不安。
首先要注意地圖應用不會被打擾。
[這種程度的黑暗，對我來說沒有問題。]
[露娜能看見嗎？]
[啊，在裡面，有什麼東西向這邊來了。]
在我完全看不見的黑暗中，露娜毫不猶豫的用手指指了指。
用地圖應用確認了那個方向，確實有紅色的點在向我們這邊移動。
不愧是吸血鬼啊。在黑暗中可以依靠。
[嗚……突然間出現了一股很噁心的感覺。]
[那個綳帶下面是什麼樣的呢？]
[像乾屍一樣，不是嗎？]
在等待著什麼到來，總算是在我所能看到的範圍內也出現了魔物。

那個魔物是人型，全身都是被白色的綳帶覆蓋，手向下垂下來，不停的走著。綳帶是有點黃，有點臭。
只有眼睛的部分沒有綳帶，有著紅色發光的眼睛。完全是恐怖片的感覺。
就這樣一直等待著，沒發生什麼事，露娜便馬上拿起槍向著木乃伊投去。
木乃伊沒有做任何抵抗，露娜扔出的槍釘在頭上，身體極大的向後仰著。
[嗯，效果很弱啊。]
[物理系的攻擊可能不是很好。]
如果是那一擊的話，腦袋也沒變得奇怪，仰望的木乃伊就那樣恢復了自己的身體，像什麼事情也沒有發生的繼續前進。
頭部被槍刺穿，有點恐怖。
不久，槍被光包裹著，回到了露娜手上。這就是自動回收嗎？
即便如此，即使遭到了那一擊，好像也完全沒有受到傷害。
先看一下狀態比較好吧。
――――――
●種族：木乃伊
等級：40
HP:1萬5000
MP:0
攻擊力：850
防御力：400
敏捷：10
魔法抗性：20
固有能力：物理傷害減半
技能：再生
――――――
別那麼強啊。物理傷害減半和再生組合很麻煩的，但是因為動作慢，所以打風箏就能結束了。
我與諾爾跟露娜立刻就放風箏擊倒了。木乃伊的掉落物品是黃色綳帶，要碰這個，我有點討厭……。
把一個打倒後便馬上前進，這期間也與多個木乃伊做對手，沒什麼特別的問題，都用風箏打法處理掉了。
[大倉先生，我也可以做一次木乃伊的對手嗎？]
[嗯？啊、好啊。]
由於物理傷害減半和再生，不能像往常一樣，諾爾說要秒殺很不容易。出現的話就會停下來。
然後，在木乃伊再次出現的話，希斯哈說她想要試著交手一下。

真是的……在這裡也要變成戰鬥狂了嗎。嗯，到目前為止都很老實點兒，這持續時間也太短了。
打倒1、2個就能滿足嗎。
希斯哈像往常一樣跑出去，向木乃伊的方向走去。

雖然木乃伊的攻擊力很高，但如果是希斯哈的話，可以輕易避開那個攻擊，所以不用擔心。
為了以防萬一，我們準備隨時都能幫助她，並且全體人員都在觀戰希斯哈的戰鬥。
[呀！哼啊！]
她把法杖向木乃伊伸出，擊中了胳膊。我想那樣應該只是和露娜的時候一樣仰著，結果發現，手臂上的部分被折斷了。
之後用拳頭打了頭部，頭部就破碎了，一個人就和我跟諾爾放風箏打的速度差不多。
這、這是怎麼回事？
[真的嗎……]
[這、這樣！？為什麼這麼乾脆就倒下了！]
看到這個樣子，諾爾大聲的叫道。
因為對自己的火力有信心，所以好像受到了很普通的衝擊。
[呵呵，我在打的時候在手腕上加上了旋轉哦，這樣便能傳達到身體的核心，另外，我還有神聖的加護哦。]
別說能傳到身體的核心，就那樣粉碎了。再加上旋轉攻擊，螺旋拳擊嗎！
或許，是這個神聖加護的那方面嗎……
[這方面才是本來樣子嗎？]
[這傢伙真的是神官嗎？]
[啊啊、很遺憾，就是神官哦。]
難道是希斯哈的神聖的加護才是原因嗎？
除了狀態以外，好像也有這樣的額外效果。如果是聖職者的話，即使能對亡靈系的敵人造成巨大傷害或是即死的攻擊也不奇怪。

露娜第一次看到了希斯哈戰鬥的樣子，懷疑她是不是真的神官。
連吸血鬼都開始懷疑是神官了嗎……。
[嗯，現在看來，沒有特別強的魔物了。]
[魔物的異常難道是在外面嗎？]
[雖然木乃伊也有耐久力，但是因為行動遲緩，所以完全不是威脅。]
看完希斯哈的戰鬥，在全體驚愕後，也開始繼續向前前進了。
如果是這樣的遺跡，我想可能會有些陷阱之類的，但是好像沒有那樣的東西。
因為有過其他探索的冒險者，已經解除了嗎？
也許會有奇怪的事情發生，但是到現在也沒有有發生改變的魔物。
算了，就這樣攻略進裡面去！如果是這樣的話，對於我來說還是很方便的。
[嗯？這個木乃伊怎麼沒有消失？]
[確實……明明倒下了，卻還是那樣。]
[也會發生這樣的事情嗎？]
打倒繼續出現的木乃伊後，有一個倒下了身體並沒有變成光的粒子而消失。
為了慎重起見，用物理學聖劍刺了一刺，沒有什麼特別的反應，應該是死了。
地圖應用中這個木乃伊的位置，也是灰色的標誌，所以確實應該斷氣了。
雖然之前沒有這樣的事情，卻覺得很不可思議，一邊看著地圖應用，一邊繼續前進。
然後從剛才的木乃伊那裡離開了一定距離的瞬間，地圖應用出現了異常的變化。
灰色的標誌突然變回了紅色，以很快的速度開始向這邊走了過來。
[啊！？喂、喂！從後面過來了！]
急忙向後面一看，只見雙手搖擺，全身的綳帶被染成金黃色的木乃伊跑了過來。
被覆蓋住的嘴被尖牙刺破，雙手也伸出了銳利的指甲。
這、這是什麼啊！？
[這……啊，比剛才更強……]
最快反應過來的我跑向前面，用鍋蓋擋住了伸長指甲的木乃伊的攻擊。
從手上傳來的重量，感覺威力相當大。
明顯比剛才更強，只能認為是一個完全不同的魔物。
[嗯~]
[哇！？]
我接住了攻擊，停止了木乃伊的動作，聽到了艾斯蒂爾緩慢的聲音，這是使用魔法的信號。
聲音一響，周圍的石牆開始伸長，我眼前的木乃伊瞬間被左右的石牆擠碎了。
只有伸出的手臂沒有被擠碎，剩下的就像從岩石上長出來的一樣搖晃著。
啊，好恐怖！？我一瞬間這樣想著……。
[確實在建築物中不能使用火系的魔法]
[想到了這種的攻擊方法啊……]
即使是物理傷害減半，如果是完全破碎的話，好像也是即死。

因為是在室內，如果使用火焰的話，我們也會受到傷害，所以考慮了這種，反而覺得比平時更厲害。

被夾住的木乃伊終於變成了光的粒子，從手臂的部分出現了比平常的木乃伊更加黃色的綳帶掉落了出來。
好像變得更醜了。
[那麼，剛才的是什麼呢？]
[嗯……看了地圖應用的感覺，開始是灰色的標誌，突然變成紅色，向著這邊過來了]
[這是……恢復了呼吸嗎？]
[不僅僅是恢復了呼吸，而且看起來更強了。]
從地圖應用來看，剛才的木乃伊是一個一度被擊倒了的傢伙。
然後復活後，襲擊了我們。這是怎麼回事？
然後一邊打倒木乃伊一邊前進，又出現了即使擊倒也不會消失的個體。
再次站起來攻擊也很麻煩，現在先採取措施嗎。
在那之前，先觀察一下為什麼會變成這樣的狀態。
――――――
●闘獸木乃伊
種族：木乃伊
等級：50
HP:8000
MP:0
攻擊力：2400
防御力：300
敏捷：150
魔法抗性：0
固有能力：物理傷害減半
技能：活性化
――――――
……原來如此，最初是和通常的木乃伊一樣的，但是被打倒一次後，會有活性化而變化的傢伙嗎？
總之，這個木乃伊，就決定在起來前讓艾斯蒂爾燒到連灰都不剩。
[雖然外表看起來沒什麼差別，但是好像還是不同的魔物呢]
[比普通出現的還要麻煩呢，但是，在起來之前燒掉就可以了，所以對策很簡單]
[如果是普通的冒險家來看，還是相當的麻煩呢……]
我是在地圖應用上看到了，所以很冷靜，但是如果突然被這個傢伙從後面襲擊的話，C級的冒險家就會很危險了。
如果沒有魔導師，那麼燃燒起來就很費勁了。

冒險者公會禁止進去這裡面看來是正解呢。



　[WEB] 第八十四话 前往遺跡深處

發貼者：jeffrey




第八十四话 前往遺跡深處
翻译：Ciccology
【哈……熱死了……這個遺跡，果然很大呢。】
【嗯，咕，噗哈……像迷路一樣，木乃伊也到處都是的說。】
繼續探索之後，現在所在的相當寬廣的一部分已經差不多探索完了。
如今正在小憩，邊喝著水筒裡的水邊總結話題中。
因為是沙漠裡的遺跡嗎，就算內部沒有太陽也很熱。
不定期補充水分的話，會中暑倒下的……鹽分也是必要的。
【艾斯蒂爾和諾爾沒事嗎？如果累的話就馬上說出來，會立即休息的哦？】
【嗯……稍微有點熱，但我覺得比小哥和諾爾要好些哦？】
【我的體溫沒有太大變化，這種程度沒有什麼大不了的。】
我還擔心著身材嬌小的艾斯蒂爾，但反過來被她擔心我和諾爾的情況了。
因為頭盔和鎧甲的問題嗎，確實超級熱。蓋住整張臉的頭盔和披著的聖骸布，我說不定是最熱的那個。
露娜一滴汗都沒出，感覺還有相當的餘裕。
這種地方不愧是吸血鬼呢。
【這裡說是平時是適合C級冒險者的地方，但是這麼多的木乃伊涌上來他們真的能突破嗎？】
【嗯，這個異常的數目說不定就是異變的一種情況。】
這裡聽說是適合C級冒險者掙錢的地方，但是考慮到涌出的木乃伊的數目，令人相當懷疑真的是這樣嗎。
進入遺跡之後已經幹掉了40體以上了，像這樣的傢伙簡簡單單就冒出來的話就算普通C級冒險者從闘獸木乃伊那逃了出來也相當嚴峻不是嗎？

這也大概是遺跡異變的一種。強力魔物數量的增加……簡直就像大討伐一樣不是嗎。
●
【嗯？這裡……我們來過嗎？】
【嗯——，之前我記得那裡是沒有房間的？】
結束休息之後，又開始在遺跡內部探索了。
準備就這樣跟著向下的樓梯走下去的，但是在這之前發現了在地圖APP上的異樣。

地圖APP上，顯示出了一個不連接任何通道的隔離的空間。
只要一小部分進入了地圖APP的範圍的話就會顯示出來，有這種隱藏房間的部分也會被發現呢。至今為止沒有進行室內的探索，這可是新發現。
【牆壁……呢。莫非是要從其他的地方進去吶？】
【是某種解開機關就能進的房間也說不定的說！總覺得有種真正探索的感覺哇！】
查看了一下是否有房間通到這個房間，果然沒有和其他房間有任何聯繫只有牆壁。
這大概就是遺跡探索的醍醐味，做些什麼然後房間門就開了的情況？
諾爾上下揮舞著手臂興奮著。確實這種事情會讓人有些激動呢。
……現在沒什麼空餘時間希望能讓我們趕緊找到。
【怎麼樣？找到什麼了嗎？】
【呣……什麼也找不到的說。】
【我這邊也什麼都沒有。】
露娜在一旁警戒著，諾爾她們和我探尋著周邊調查著牆壁，但是什麼也沒有發現。
不應該是把牆壁的某處按下去，或者拉出某個桿子，然後門就打開了嗎？
只能打破牆壁侵入了嗎……不，遺跡崩壞的話太恐怖了還是停下吧。
【大倉先生，這裡有個洞的說——】
正煩惱著該怎麼辦的時候，希絲哈在稍遠的一個角落裡發現了一個洞。
被叫到了到了那邊之後，確實有個能讓一個小孩子通過的洞在。
看了地圖APP之後，雖不能全部看清但是是朝隱藏房間伸過去的所以這裡應該就是侵入點了。
因為是在角落而且通道也小，沒有被觸發顯示在地圖APP上麼……這次必須要多走一步到角落才行。
【在石像的背面沒有看見呢。】
【不是解開謎團嗎的說……】
諾爾太過單純了麼，撅著嘴一副殘念的樣子。
洞隱藏在石像的後面，希絲哈移動了石像發現了這個洞。
石像有兩米多高啊……真虧她移動的了。
【從這個洞裡能進入那個房間嗎？】
【大概是那樣呢。但是……這麼小的洞，只有艾斯蒂爾和露娜能通過哦？】
在我們之中，看上去能進去的只有艾斯蒂爾和露娜。
但是在這種遺跡裡，讓一個人單獨前往某處不明了的地方是很不安的。
然而不讓她去的話有什麼都不知道。
如果讓一人去的話，應該是近接戰強力的露娜呢。艾斯蒂爾對於突然襲擊反應太弱，而且激烈運動也不擅長所以很危險。
【露娜，雖然抱歉但是能去看一下嗎？事先準備好信標，有什麼事的話用對講機給我發信號就是。】
【唔呣，行吧。】
這裡不是迷宮而且是同一層，信標應該是能使用的。
把對講機交給露娜，我立即在洞的附近設置了信標。
自己嘗試使用了一下，沒有任何問題。
這樣發生了什麼的時候，用手機聯絡的話馬上就能回來。
她趕緊匍匐下來慢慢的潛進了洞裡。
【露娜醬不會出什麼事吧……】
【别这么胆战心惊的啦。露娜醬的實力，你也很清楚不是嗎？】
【但，但是……】
露娜進了洞穴之後，希絲哈一直躁動著很擔心她。
每天如一日的被擊退，應該十分了解到她的實力了才對……真的很喜歡露娜呢。
雖然我也有些許不安，但是露娜的話只要不是異常強大的對手是不會被擊敗的。
在這之後又經過了數分鐘，手機上有信息來了，不是電話，所以我選擇了信標然後移動了露娜。
【沒事嗎？】
【嗯咻，呼。啊，魔物一隻都沒有。作為代替只有這個箱子放在那了。】
在我們面前的露娜抱著個大箱子出現了。箱子好像是鐵製的，她把箱子放下來的時候發出了咚的一聲，聽起來相當重呢。
寶箱是長方形的，上面的蓋子是圓的看起來像寶箱一樣。
蓋子的正面部分有鑰匙孔，當然也是鎖上的。
【在隱藏房間一樣的地方有寶箱嗎的說！真在意的說！】
【阿啦，但是好像鎖上了喲？必須找一下在某處的鑰匙呢。】
因為諾爾看見寶箱之後很興奮，所以她在寶箱的周圍轉來轉去騷動著。
艾斯蒂爾冷靜的觀察著箱子確認著情況，結果得出了沒有鑰匙就什麼也做不了的結論。

唔呣，箱子裡面有什麼我也很在意，但是專門去找鑰匙的話很費時間呢。
這個遺跡相當寬廣，像剛才一樣為了找隱藏通道而瞎晃的話時間就不夠了。

有什麼方法……
我思考著還有什麼其他方法沒有，不經意間看見了我的物理學聖劍。
用這玩意的話莫非……可行？
【諾爾，能壓住這個寶箱嗎？】
【可以是可以……你打算做什麼的說？】
我拜託了諾爾，讓她從上面壓住這個鐵製的包廂。
諾爾不可思議的看著提出這種要求的我。
呋呋呋……沒有必要去找鑰匙吧。現在的我的力量的話可以破壞掉，肯定可以。
【那麼，上了！嗚嘹！】
【你，你在做什麼啊大倉殿！？】
【一關係到扭蛋，就開始做不得了的事情了呢……】
我用物理學聖劍向被諾爾壓住的寶箱的蓋子和箱子之間的空隙插了進去。
然後就這樣，上下搖晃著強硬的撬動蓋子。
看著我的行動的諾爾驚訝著發出了你在幹啥啊的聲音。
我無視了她，接著上下上下的撬著。
然後終於到極限了嗎，吧唧的一聲，空隙擴大了。
……成功了。這只是個單純的鐵箱真是太好了。好好地撬開了呢！
【噫哈！這樣就一口氣省下時間了！】
【看起來就像盜賊一樣……】
【探索的醍醐味完全消失了呢……】
在稍遠的地方看見我幹的事的艾斯蒂爾和露娜一臉驚訝的自言自語。
確實探索的醍醐味是很重要的。但是，依據時間和場合還有扭蛋的情況下，這就不是應該優先的事項了。希望她們能理解。
【嗯——？在寶箱裡有把鑰匙啊？】
【金色的鑰匙，看上去有點豪華的說】
還想著確認一下裡面有什麼來著，裡面的是一把金色的鑰匙。
欸——，寶箱裡面的居然是鑰匙。但是，這麼豪華的鑰匙的話，大概是很重要的鑰匙吧。
莫非在得到這把鑰匙之前，還得找到其他各種各樣的鑰匙才行呢？
這樣的話感覺破壞了順序啊……呃，嘛，因為我很急嘛。
●
沿著向下的台階往下走，這次來到了一個更大的空間。

天花板很高，讓人不覺得這是在金字塔中。
在深處的牆壁上，有綠色發光的像尖銳的石頭的石頭一樣的東西伸了出來，看起來像長在牆上一樣。

那就是特殊的魔光石嗎？
【已經結束了嘛。感覺一下子就到了深處了呢。除了黃色木乃伊之外還無變化嗎？】
【也沒有像哥布林迷宮一樣的boss的說，到這裡就結束了吧。】
【就是說這裡不是迷宮嘍？】
結果到這裡之前遭遇的魔物只有木乃伊。

能說是異常的只有黃色木乃伊和普通木乃伊的數量，也想不出是有什麼原因造成的。
這樣的話為什麼會以原因不明的理由而封鎖這裡呢。嘛只是明白內部已經有異變發生這一點，B 級升格就沒有問題。
但是，這樣下去的話扭蛋就有問題了。只是回收了魔光石然後走出遺跡是不可能得到攻略的報酬的。
不是像哥布林迷宮一樣把手機放到謎之板上面的話，是不會顯示攻略判定的。
這樣的話這裡本來應該是什麼都沒有的場所……可惡，這裡只能放棄扭蛋了嗎？
【平八，那裡的一塊牆壁，有點不自然呢。】
【嗯？哪裡？】
總之將魔光石回收，還想找找還有什麼東西的時候，露娜指著一塊牆壁說那裡很奇怪。
接近之後一看，發現了一塊長方形的若干淺色的部分藏在牆壁的顏色下。
【地圖APP也顯示前方是空的。】
【這前方有些什麼呢？】
【啊，這裡有個像鑰匙孔的地方的說——】
接近一看，在地圖APP上又有一塊追加的範圍，而且相當大。
毫無疑問，這牆壁對面有什麼在。
諾爾也發現了鑰匙孔，在那裡向我招手讓我快一點。
用剛才的鑰匙不知道打不打得開，姑且試下。不行的話就破壞掉……沒問題吧？
【哦，開了呢】
【正好用剛才的鑰匙打開了什麼的，運氣真好呢】
【也就是說某種意義上平八的行動是正確的呢。】
還在煩惱要不要打破牆壁繼續前進，用鑰匙插了一下之後一塊牆壁直接下降到地下，道路出現了。
果然這把鑰匙是很重要的東西呢……剛才破壞了寶箱拿到了鑰匙的我的行動毫無疑問是正確的。

進去了之後，裡面和剛才的遺跡氛圍不一樣了，是一個牆壁在微微發光的場所。
這樣的氛圍……不就是迷宮嗎？
【這個，不就是哥布林迷宮裡的那個嗎？】
【是呢。把手機放上去之後就顯示遺跡攻略……會這樣嗎？】
【但是，眼前有道門的說？裡面還有空間存在的說。】
向差不多正中央的地方走了過去，在那裡有像哥布林迷宮一樣從地面伸出的棒子支撐著的板子一樣的東西在。
再一次把手機放在上面就行了吧？換句話說，這個遺跡就已經算攻略了吧？
但是，像諾爾所說的一樣，在深處有一扇可以拉開的大門。
……總覺得有股超討厭的感覺就是了。
總之啥都不做的話什麼也不會發生，所以就把手機放上去了。
像之前一樣轉移魔法突然出現就很困擾了，所以全員緊挨著抓著另一人的某處身體。
將手機放在板子上的瞬間，在深處的黑色巨門發出綠色的光輝，吱吱吱的響著發出很沉重的音調然後自己打開了。
門的裡面一片黑暗，裡面有什麼完全不知道。
【……開了呢】
【不是結束，而是開始吶。】
【呣……還以為能回去了， 結果還要繼續嗎。】
想著遺跡的探索就要在這裡結束的時候，結果盡頭就是迷宮的入口……
這個遺跡，只是迷宮的入口而已嗎。真是夠豪華的玄關吶。
露娜還在期待是不是已經結束了，但是明白了還要繼續之後就一臉不滿的樣子。
我們保持著警戒，向著本應攻略的迷宮內部走了進去。



　[WEB] 第八十五话 安格利迷宮

發貼者：jeffrey




第八十五话 安格利迷宮

翻译：大白天

潛進打開的門、又是往下的樓梯。大小差不多、可以讓5人並排走的程度。

往深處前進、石壁的綠色光輝加強了、樓梯的終點出現了筆直的通道。
和之前的迷宮看起來很像、但這廢棄的遺跡閃耀著綠光、氣氛同平時的比起來有點恐怖。

有之前的反省、這次進去前給了全員逃脫裝置。
這樣就能在出事時即使不能聯繫也能逃生了。
「…好。這次我走在前面、諾兒就拜託最後面了。」
「哎？大倉殿下走前頭嗎！？到底怎麼了！」
進入遺跡的話會有很多陷阱之類的、有狀態異常耐性和高防御的我走在前面會更好吧。
後面交給數值最高的諾兒就不用擔心了。
這樣思考著地提出了想法、聽到我來先頭的諾兒張嘴擺手表示很震驚。
……怎麼說也震驚過頭了吧。
「用不著這麼驚訝吧？」
「出發前說讓我走前頭的是誰來著……」
還把我之前說過的話說了出來……好像真有這事。
但是、現在裝備和等級都有了、不能像之前那樣依靠諾兒了。
要證明我也是能活躍發揮作用的。
「這樣的話、我來全力保護尼桑吧。」
在這樣的氣氛下、艾斯蒂爾從後面抱了過來。
「喂！別抱過來、艾斯蒂爾盡量呆在大伙的中心」
「是~」
艾斯蒂爾和希絲哈防御力很低、所以希望盡可能待在隊伍的中心、這樣好保護她們。
所以我把抱過來的艾斯蒂爾從身上慢慢剝了下來。
然後、她發出很小的聲音和用看起來挺悲傷的表情向上看著我。
「嗚、發生什麼的話我來保護你、所以別繼續作這表情了。」
「阿拉……呼呼、這樣說的話有點讓人高興。」
這看起來讓人很心疼、想到那時和希絲哈一起時說的話、我開口了。
聽到這個的艾斯蒂爾、剛剛的悲傷就像騙人一樣消失了、發出了妮可妮可的笑容。
切換了！？難道是演技……應該不是吧？我被耍了？
在因為艾斯蒂爾快速切換而呆住時看見了用手捂住嘴偷笑的希絲哈。
看起來十分愉悅的笑容啊！
「怎、怎麼了？」
「bufufu、什麼也沒事」
「只是單純覺得我防御力最高所以能來保護的！別說這些、出了什麼事記得給我好好施加回復哎！」
「真是的、一點也不誠實。我會好好回復的、安心前進吧」
希絲哈是想起那時（詳情見67話）我和她在一起的事了吧。
說久了會引出一些多餘又讓人困擾的話、我急忙切斷對話開始前進。
往後面瞄一下、希絲哈又在在眯著眼妮可妮可地笑著。
ku……果然不該說這些羞恥的話的……
「真是的？你們之前一直以這種心態來做的嗎？一點緊張感都沒有哎」
默默地聽著我們對話的露娜以呆然的聲音開口了。
明明進了迷宮、我們的確有點鬆懈。
「這比緊張過頭要好吧」
「只是要稍微緊張點而已。看、前面出現魔物了」
露娜往迷宮深處指去、在那裡看見了粘糊糊的綠色液體在蠕動著。
然後它向上凸起、開始慢慢變形、最後變成人手的模樣。
就好像從地板裡伸出的手一樣……看著就覺得心裡不舒服。
看起來是魔物的樣子、估且看看數值吧。
――――――
●種族:尼卡娜瑪樂思
等級:45
HP:8500
MP:0
攻撃力:20
防御力:10
敏捷:80
魔法耐性:60
固有能力 同化
技能 束縛
――――――
哎？好弱啊？但是很在意它的束縛技能。
HP很低所以構成不了威脅、是用來礙事的存在嗎？
總之先接近並打倒它。

但是、尼卡娜瑪樂思在我進入攻擊範圍前就變成粘稠的狀態消失在了迷宮。
本來敏捷微妙的有點高、居然這麼快啊。
「逃跑了嗎……雖然比木乃伊要好、但這個也是個令人討厭的魔物。」
「突然從牆裡出來被抓住的話會很危險呢」
會自己逃跑的魔物是蛙人以來呢。

不用戰鬥就結束是很好、但和其他魔物戰鬥或觸發陷阱是被抓住就不妙了。
這種意義上能成為至今以來最討厭的魔物之一。
和尼卡娜瑪樂思相遇後直走一段時間、這次出現了一個可以通往不同房間的入口。
呼姆、開始變得可能會迷路了嗎……這處理起來很麻煩。

馬上向出現的房間踏出了一步……
「喔！？好、好險……」
在踏出第一步的瞬間、左右的風好像被切開一樣的聲音從上面傳來。
是以正常來說躲不開的速度接近的、多虧由物理學聖劍的行動速度提升讓我能成功向後回避。
退下後、蹦的一聲、兩個石頭仿彿把通道堵住一般撞在了一起。
「看來有陷阱呢。」
「不錯的反應嘛大倉殿下。」
「有物理學聖劍所以勉強還行吧……」
差、差點歇菜了……一來就是致死的陷阱嗎……幸好觸發陷阱的是我。

打碎這個大概也沒什麼事吧、可以的話想盡量不碰它。
行動速度的關係、我是大家中行動最快的那個所以很適合（踩雷）、帶著物理學聖劍真是太好了。
之後開始探索其他房間、在地板下垂時飛來箭矢、把牆上的寶石取下時天花板掉下來、體驗到了不同的陷阱。
……求放過。
「哈……哈……、雖然魔物很少、但這陷阱是不是有點多？」
「上面的遺跡沒出現陷阱的那份、估計都聚集到這了。」
「這樣的話的確適合讓平八走前面。」
剛進入迷宮时明明沒有陷阱、在這簡直就是陷阱的盛宴。
都盡力擋了下來所以沒有受傷、但精神上會很累。

魔物出來的都是木乃伊和尼卡娜瑪樂思、在戰鬥方面很輕鬆。
寶石看起來有用就回收了、那麼可怕的後果還是饒了我吧。
好想快點過了這迷宮回家扭蛋……
「終於到了大房間了嗎。……那個看起來水晶一樣的球？」
「看起來就像守衛呢。進這個房間時要小心了」
「啊、裡面那邊有寶箱！」
探索了很多房間、終於發現了去別的房間的通道,于是就往里走了。
就像直接通往某個地方一樣延伸著、但途中發現了房間。

其中的一個是很大的房間、房間中央有個像水晶一樣的球固定在台座上、水晶裡面有個紅珠像觀察這個房間一樣、感覺就像魔眼。
房間深處有個凹進去的地方、那裡有個很大看起來是鐵製的寶箱。
這樣看來那水晶是來監視這個箱子不被拿走的吧。那這個箱子裡面肯定有重要的物品。
水晶的運作就像生物一樣、以防萬一進房間前確認一下有沒有數值欄 。

但是、數據APP沒有反應。所以那不是魔物而是單純的物體嗎？
就這樣一直煩惱下去也沒想法、所以我們開始進入房間。
「嗯ー？不會發生什麼的樣子！？」
差不多到房間中央的時候、水晶中央的紅點像看我們一下的轉了過來 。
在那個瞬間、水晶發出綠光、像鐳射的光線射了過來。
「好痛！？不、不妙！快點回到入口！艾斯蒂爾和希絲哈優先跑！」
「了解！」
用鍋蓋接住那光線後、手臂受到很強的衝擊還開始被擊退。
總算用鍋蓋擋下了攻擊、但衝擊還在讓手麻麻的。真是不得了的威力 。
再看向水晶後、水晶又開始發光、我馬上讓諾爾她們回到入口。

諾爾和露娜就算裸吃一下也沒什麼、但艾斯蒂爾和希絲哈的話可不能簡單收場、所以讓她們優先跑。
拜行動速度上升所賜、我開始擔任誘餌。為了讓諾爾她們到入口前不受傷。
然後在我在準備向後跑而轉頭時、我的屁股蹦！聽到什麼東西爆裂的聲音。
劇烈的疼痛游走著屁股、我以爆炸的勢頭跑向入口、到了入口開始翻滾。
「皮（希）卡（絲）蛙（哈）！？我屁、屁股好像變成兩個了！？ 回復！回復！」
「冷、冷靜！看、一會就會不疼了。」
忍著痛苦拜託希絲哈來回復、我的屁股被光聚集產生了暖和的感覺。
……居然那麼快就攻了過來……搞錯攻擊間隔了嗎。
「哈……那像鐳射一樣的攻擊是什麼啊。」
「能讓尼桑受到傷害、看起來威力很高呢。」
「姆……就是這樣裡面那個寶箱看起來很重要、可不能無視它。」
估計那是判定為魔法攻擊的、就算是有聖骸布的我也覺得很痛。
諾爾和露娜吃了的話也相當不妙的感覺。
說真的剛剛屁股中招是真的痛、都有想溜的想法了。
但是、有守護到這種程度的話、那寶箱裡肯定有什麼貴重品。
有什麼可行的手段呢。
「要試一下讓我和艾斯蒂爾來攻擊破壞它嗎？」
「是呢。總比沒裡頭的走過去要好。」
在我煩惱時、露娜作出了把它破壞的發言。
能遠程攻擊的露娜和艾斯蒂爾的話、應該能安全地在入口處破壞它。

艾斯蒂爾馬上拿出紅色魔導書拿著杖開始構造魔法、露娜也作起投槍的體勢。
然後露娜把槍扔向了水晶、艾斯蒂爾同時也發出了比平時小一點的火球。
露娜的槍打中的頃刻間、艾斯蒂爾的火球也命中了、房間因為爆炸開始搖晃。
往水晶那裡看去是不斷冒出的黑煙、現在是不知道情況的狀態。

呀……做過頭了嗎？我還在想寶箱會不會也被毀了、但露娜她們沒什麼反應。
「一處損壞……也找不到呢」
「我的攻擊居然沒造成傷害……」
「那也是迷宮的一部分嗎？」
煙霧四散後、在那裡看到的是無傷的水晶。
看到這個的露娜露出驚訝的表情、而艾斯蒂爾那邊則是“果然如此 ”這樣平靜的反應。

來真的嗎……那個居然不能破壞。話說回來、之前也試過破壞迷宮的。
那時也是無傷的結果……這個也一樣嗎？
嗚姆……破壞不了的話就沒辦法了。連射速度很高所以正面突破會很辛苦、跑過去也很難。

不被那個魔眼發現的方法……啊、好像有了。
但是、這樣真的可行嗎？
「有點想嘗試的事、再去一次吧」
「沒事吧？不能勉強的說哦？」
「放心吧。不行的話會馬上放棄的」
為了快點嘗試、我從包裡取出了隱形披風。
透明化的話、應該能避免那個魔眼的監視。但要是它用的是體溫探測這種不用視野就行的就糟糕了……
先放好信標、等到了寶箱那邊就能快捷回來這樣準備好。
我可不想在不知何時會暴露的狀態下來來回移動。
為了拿到寶箱、我再次先房間踏出腳步。
靠近剛剛被攻擊的地方時、心裡緊張著會不會攻過來。

在靠近房間中央的地方前去確認、魔眼完全沒有察覺到我的存在而是看著別的方向。
好、可以確定它是用視覺來判斷的。這樣一來就能安心地去看寶箱的內部了。
就這樣到達了寶箱所在的地方、害怕地握著手。還擔心有沒有上鎖 、但一用力就打開了。

防止水晶發現而慎重地打開著、開到一定的程度就把手伸進去把裡面的東西拿出來。
然後立即為了離開這裡而操作手機使用信標……但是顯示出來【無法使用】這種無法使用信標的提示。

哎……即使在同一層也無法使用信標嗎、沒辦法了……小心地走回去吧。
「fu……一直害怕這東西什麼時候會射過來。」
「被那紅色的東西看到的話、只會落得被攻擊的宿命呢。」
「用來隱藏身體的那東西、第一次發揮作用了呢。」
回去時姑且平安無事到達了。
呀、沒想到不能使用信標呢。明明在遺跡內部可以使用、到了迷宮就不行了。
該說這麼早知道真好嗎？
不管這些、好好確認寶箱內部拿出來的東西吧。
「那麼、這個被切割的石板是什麼？」
「撒？以為這也是進去用的鑰匙、但這裡面開著啊」
「fumu、從這個隨意切碎的感覺來看、收集多塊才生效的東西嗎？ 」
寶箱的裡面、找到手掌大小的石板。
兩邊被弄斷的感覺、應該如露娜所言有其他的部分。
沒想到還得找其他同樣的東西啊？

嗚姆……明明很趕時間、感覺這迷宮很廢時間啊。



　[WEB] 第八十六话 石板的碎片

發貼者：jeffrey




第八十六话 石板的碎片
翻译：斷水流大師兄
把石版的碎片撿拾過後，向更加複雜的分歧路探索。

魔物還是一往如常的木乃伊跟蘇瑪努斯，但比起最初的木乃伊，黃色木乃伊倒是增加了不少。
因為不能通通燒起來一個個的打倒很花時間。這沒辦法，比起爬上去這樣做更有效率。
然後經過長時間探索，終於發現帶寶箱的房間但……。
「啊ー、這下糟啦。絕對是會掉天花板的鬼東西啦。」
「跟其他寶箱那裡不同，針有好好地放在上面哦。」
帶寶箱的房間裡面是有一百米以上的深處以及同樣地廣闊的房間。
從入口向上望，發現約三米高的天花板粘著無數銳利的針。
這個，絕對會在開寶箱的時候就掉下來吧。雖然考慮到天花板的高度好像還有餘裕逃跑，不過把針加進去的話兩米左右就會掉落的距離。
這麼大間的陷阱房間，真的有夠厲害。
「要是信標能用的話就能簡單逃跑呢」
「我可沒有信心能在天花板掉落之前以這個距離逃跑哦……」
「這個距離我也不行」
如果能在掉落的時間裡使用信標就可以輕鬆的攻略了呢ー。
希斯哈跟露娜瞪著和深處之間的距離和天花板，兩人都說了沒有自信能在天花板掉下來之前從寶箱跑回來。
呼ー唔……露娜也不行嗎。那樣的話，要從這毫髮無傷地逃跑……。
「諾爾，你有能在拿走那個寶箱裡的東西後從天花板掉下來前回來的自信嗎？」
「果然把話題拋給我嗎。呼唔……寶箱的房間的天花板，應該會很快吧……呣呶呶。」
諾爾撓起雙手，環視房間發出懊惱的聲音。
以她那已然凌驾于兽类之上的脚力的话，打开宝箱再回来这种程度的不费吹灰之力吧
但是、果然還是會感到不安吧。
……好、既然如此做那個吧。
「啊啦，耐克鞋不是重複了麼？」
「畢竟積下了不少呢。趁這個機會乾脆做出高性能的物品吧。」
「本來就是挺高性能的呢。的確要是有這個的話，攻略這個房間也有幫助呢。」
我對手機進行操作之後，艾斯蒂爾便從後方偷看。
耐克鞋已經有十個以上了，趁這個機會一次性的做出高性能的物品。
――――――
●耐克鞋☆5
防御+10
移動速度+110%[搬: adidas:你給作者多少钱]
――――――
嗚噢……只重疊了五個而已哦。
雖然防御力低得不行，但這還是個不得了的鞋。
「把鞋換掉，再追加一個手鐲不行嗎？」
「嗯ー、不試試看的話不知道的哦。我可以先試一遍看看嗎？」
「請自便」
我把正在使用的風之手鐲交出去，跟耐克鞋一起移動速度應該有150%以上。

再加上艾斯蒂爾的支援魔法的話，應該非常快。
馬上讓諾爾裝備，嘗試在直路走走看。
要先假設她在拿走寶箱東西後以站立狀態馬上逃走。

速度變得更快的諾爾在剎那之間就來到通道的死胡同，然後就那樣咚一下猛撞在牆壁。
那傢伙在幹什麼……。
「啊痛痛痛……這個很厲害的哦！這樣的話在天花板落下之前回來也是輕而易舉！」
「噢、噢。是嗎」
以同樣的速度走回來，這次則是好好的在我們面前停止了。
按住跟牆壁有個激烈的親吻而痛得要死的頭，比起那個還是因為耐克鞋的性能而興奮著。
總之這個可行的話就可以吧。
不過、還是要有個後備為妙……有什麼好東西……。
「話說、迷宮裡面有幾個石像來著？」
「那個……探索房間的時候好像看到好幾個哦」
跟之前的遺跡一樣，這裡也有摩艾石像跟陶俑一樣形狀的石像被放置。
颜色染成了绿色，所以似乎跟迷宫墙壁还有射击出激光的水晶一样坚固的样子。
只要使用那個的話，說不定能夠攻略這個地方。
「諾爾、能把風之手鐲借我一下嗎？」
「是沒關係啦……要拿來幹什麼？」
「我想到好事情了」
「平八說的好事情，總覺得不安啊」
諾爾歪起頭的同時把風之手鐲交給我了。
露娜抱著雙手用你打算想幹什麼般懷疑的眼神看著我。
我去附近的几个房间里找了找，发现了石像就蹲下、抱着下半部分慢慢搬起来。
平常的話是沒有辦法抬起這麼大的東西，不過有風之手鐲的關係,所以也只感觉到了抬起稍微有点重的东西这种程度的负担。
把那個石像搬運到帶寶箱的房間，然後放置適當的地方。
「嘻嘻、只要把這幾個都放好的話就不用擔心會被壓扁了。」
「沒想到居然拿迷宮配置的石像來搬運……」
「攻略方式，完全不同了哦……」
我滿足地點頭微笑，結果諾爾她們翻白眼看著我。
為什麼要用那樣的眼神看著我！這個啊，可是真正的攻略方式吧！
「你在說什麼。為了安全而做出來才是最重要吧？當然要準備好萬一沒趕上的時候的保險」
「話雖如此啦……嗯ー……這樣真的好嗎？」
「沒有必要特地去遭遇危險，不好嗎？」
即使說明是為了安全，諾爾感覺還是無法接受。
露娜雖然還是直盯盯著我，但對於安全的部分對我的行動表示同意。
因為有冒險精神所以想去普通攻略我明白的，但回避危險果然是第一位的。希望能理解。
「那麼、我去了哦！」
「啊啊、去的時候要注意地板有沒有陷阱。啊，就用我的武器跟盾吧。輕點的可以吧？」
「呃、那個也要嗎……。我了解了……」
石像也已經搬了幾個進去，終於準備好了。
諾爾馬上就提起幹勁往寶箱方向去，我將手上的物理學聖劍跟鍋蓋給她。
畢竟她的劍和盾有點大，要跑起來有點影響。
雖然有點嫌棄的樣子，但還是勉強地從我這收下，自己裝備之後就往深處前進。
於是她到達寶箱的位置後，鏗的一聲天花板動起來了。
諾爾若無其事的前進，在房間降下一半的時候就已經回到了入口。
誒……太快了吧？明明有百米以上的……居然才五秒就回來了！？
「好、好快……然後呢、裡面有那個東西嗎？」
「是、有的哦。這就是第二塊了」
諾爾把寶箱那來的東西交給我。
果然裡面是石板的碎片，還是那個矩形而兩邊則是鋸齒狀的。
看了這個的話感覺只差兩個就收集完成了。
「很響亮的聲音呢」
「這個要怎麼辦？」
「放在這就好」
作為對策而被放置的石像與天花板互相碰撞，房間發出嘰嘰的從未聽過般沉悶的聲音。
石像沒有被破壞的樣子來看，果然我的考慮是正確的。雖然沒有任何意義。
●
「嗚噢……這個也很厲害啊」
「深不見底哦……」
「我也是看得深不見底……」
入手第二塊石板之後，在迷宮裡面探索不一會兒再次發現寶箱房間。
這次從入口到寶箱的地方，是只有一隻腳大小地板寬度的房間。
從左右邊來看也是往下深處伸延的黑洞，用露娜的眼睛也是看不到盡頭的樣子。
「要通過這麼窄的道路嗎？」
「要過去好像也不行，一想到會掉下去就很可怕呢。」
不像剛才的房間那麼深，還是有個合適的距離。
要從這裡過去什麼的……簡直就是走鋼絲又或是平衡木呢。失敗的話毫無疑問會死的。

想確認底下有什麼，要丟什麼下去嗎。
即使在手機裡面尋找能不能丟下去的東西，但是能丟的東西一個也沒有。
把藥水丟下去也很浪費呢……有什麼好東西嗎……啊，那個就好。

靈機一觸的我為了把那個拿來馬上在附近的房間搜索。
「有了、有了。嗨喲！」
把發現的石像搬過來，然後在洞的部分投放進去。
「呼……好了、這樣就OK了」
「什麼OK啊。請停止你在遇到困難時就使用石像的舉動！」
「想不到為了調查高度居然想把石像丟下去呢……」
「但是、那個的確可以知道底下到哪不是很好嗎。」
諾爾對我那樣的行動，你給我適可而止似的怒吼著。
誒、因為很方便沒辦法吧。
而且石像在迷宮裡面有很多個，丟幾個下去也沒問題吧。
會變成這樣的使用方式不是我的錯而是放石像在這的傢伙的錯。
「聲音、沒有呢。」
「是這樣呢……」
「難不成沒有底部？要過去有點恐怖啊……」
雖然已經把石像丟下去等待落地，但是完全沒有聲音。
是深不可測，還是異次元空間這種東西。總之不小心跌下去就很不妙這點沒有變。
我們雖然拿著逃生裝置在掉下去時能逃走，但真要是這樣就會毫無疑問的卡住了。
為了扭蛋需要乾脆利落的通關不過……。
「好了、這裡由我來吧。」
「誒……沒問題嗎？我去不是更好嗎？」
我一說了要挑戰，諾爾便擔心的問道。
「總是拜託諾爾可不行呢。這次就由我來吧」
「大倉老爺……變得很可靠了呢。看到大倉老爺這樣的身姿什麼的，真是無法想像哦……」
剛才諾爾也努力過了不能再交給她。
我拍著胸口說交給我的時候，她用手蓋住嘴巴，用快要哭出來的聲音顫抖地說。
看到那樣的反應有點在意平常到底是怎麼看待我的……。
「小哥、完全是自信滿滿呢」
「大倉先生是該做就會做的人呢。我是知道的哦」
「……好像在想什麼不正經的事」
艾斯蒂爾和希斯哈看到我跟諾爾之間的對話，用佩服的表情看著我。
露娜則是疑心滿滿的眼神想說這次又打算搞什麼的樣子。

真是的，我只是提起幹勁就這樣的反應有點出乎預料。
為了要攻略這個房間，我迈步踏上眼前的羊肠小道——并没有，而是翻找起自己的背包来
「……要打算做什麼？」
「嗯？為了要到那邊的準備。」
諾爾本來用期待的表情注視正要出發的我，但看到我正在背包找些什麼而不解地歪頭。
「不是要普通的走過去嗎！？」
「誰說了要普通走過去。」
我是說了要做，可是沒說過要用正常的方式攻略。
要把這裡攻略的所需物品，就是爬牆鞋和空氣吊繩。
沒有自信能在這裡狹窄的通道走過去，打算無視道路走側牆。
「所以才自信滿滿呢……」
「大倉先生是這樣的人，我是知道的哦。」
「嘛、能安全的走不是很好嗎？」
剛才為止還用佩服的樣子看我的艾斯蒂爾她們這次也呆然的看著我了。
露娜也說了不是很好嗎這樣的話，真是素淡的溫柔。

鞋子也換成爬牆鞋，腰部也用空氣吊繩繞了兩圈往房間的上方掛起。
雖然能在牆壁上走動沒有必要，但以防萬一還是拿空氣吊繩作最後一根稻草。
如果把腳放在可怕的側牆上，那麼側牆就跟在平常的地面走路一樣奇怪的感覺。
繼續沿著牆壁行走，每前進一點就拿出一條空氣吊繩掛在前方，然後取下另一根將其鉤住並移動。

在那之後沒有任何障礙，毫不費力地到達寶箱的位置得到了一塊石板的碎片。
「很好！這是第三塊了！感覺還剩下一塊」
「把我的感動還回來……」
當我用同樣的方法回來時，諾爾發出沒有幹勁的氣氛迎接我。
明明已經攻略了為什麼要用這樣的方式迎接我啊。

算了……這樣就只剩下一個。只要把剩下的那個入手的話，大概等於達成這座迷宮了！
●
「某種程度上很厲害的房間吶」
「棺材……好像能在裡面打開的樣子」
「嗬、非常不錯的棺材呢。在裡面睡覺好像很舒服的感覺」
因為快要完結而愉快地打倒魔物前進，這次則是遇到小巧玲瓏的房間。
雖然沒有寶箱，取而代之的是中間放著又長又細用綠色的石頭打造的棺材。

而那裡面的門是雙向的，還有什麼味道撲鼻而來。
露娜看到棺材便將手放在下巴，以嗬、嗬……這樣的感嘆聲興致勃勃地打量棺材的四周。
是喜歡棺材嗎。因為房間裡面有著普通的床，迷宮攻略完成後也準備一副棺材床吧。
「啊，棺材的這部分。好像能把一開始拿到的寶石放進去的樣子哦！」
「也即是說、只要嵌入的話就會發生什麼事情嗎？」
諾爾指著棺材蓋的中央部分。看見那裡的是有著六角的空洞。
在這個迷宮開始時天花板落在房間裡的寶石也是一顆六角形的紅色寶石。

換句話說把這個放進去就會出現什麼反應嗎……真的有必要放進去嗎？
在這裡會大量出現木乃伊的地方有著棺材，也代表這裡面肯定是中級BOSS的魔物。
然後要打開那道門就得把那個魔物擊倒，真是常見的展開。
能不做的話就不要做。只要能打開這門就可以了，有什麼方法呢。
總而言之，先什麼都試一遍看看能不能開。
「噢啦！咖、呶呶……嘖、開不了」
就跟在遺跡打開寶箱時的方法一樣，利用物理學聖劍把門的間隙撬開，咕哩咕哩的左右移動。
但是，這次也沒法就這麼打開，無論怎麼動也是紋風不動。
哈啊……不行嗎。不好好走正路的話這門是不會開的呢。
「所以說了不要無視裝置，強行打開這種事給我住手了哦！」
「看來要滿足條件才能打開呢」
看到我的行為諾爾她把手腕揮來揮去告訴我快打住。

呼ー唔、總有一種不好的預感……但不把這棺材打開不行。



　[WEB] 第八十七话 棺材的里面

發貼者：jeffrey




第八十七话 棺材的里面

翻译： YE

我放棄了強行打開門的做法，決定先用寶石打開棺材。
「接下來……那麼，要上麼」
「這個棺材的裡面，果然應該是魔物吧」
諾爾把手貼在下巴上，邊看著棺材邊嘟囔著。
事到如今……不管怎麼想，這裡面都應該是魔物吧。倒不如說不是的話反而令人吃驚。
「這樣想不是很妥當麼？」
「如果要打開的話，最好還是做好心理準備吧。」
「那樣的話，我在打開的瞬間把槍戳進去怎麼樣。」
再次認識到從現在開始將有魔物出現，所有人都幹勁十足的握著武器。
露娜擺出投槍的姿勢，說想瞄準魔物出現的時候發動攻擊。
雖然對她的想法有點意見，但我也還是沒有阻止她。
……嗯？等一下……我們就這樣打開這個棺材麼。沒有老實地和魔物戰鬥的必要吧？
嗯，那就用那個吧。
「你在做什麼呢？」
「嗯？在做準備。」
「把那麼多的炸藥放在棺材周圍……是想在魔物出來的瞬間爆破麼……」
我從包裏拿出了幾個魔術炸藥和兩張爆裂劵。然後將炸藥放置在棺材的前方。
看到這個場景，我好像能理解希斯哈的感受了。
如果知道對方會出現的時機和地點，這就像是在做打倒對方之前的準備。
「嗯。我要打開這個棺材了。艾斯蒂爾你們先出去吧。然後等我離開這個房間，艾斯蒂爾可以往這裡面用火魔法發動攻擊麼？」
「可以吧……」
「完全沒有認真戰鬥的打算啊……」
光是這些炸藥的話感覺有點不夠，所以我還想要加上艾斯蒂爾的魔法攻擊。

這個房間前有一條筆直的通道，先讓諾爾她們在外面待機，等我出去後立刻發動攻擊。
如果是艾斯提爾的火魔法，應該能輕鬆的炸毀整個房間。
呵呵呵，做到這個地步的話，應該可以消滅棺材裡的魔物吧。
因為知道對方遲早會出來，所以等待是理所當然的。但是在被攻擊之前打倒對方的話才是最好的選擇。
「是啊，那樣就不會麻煩了。」
「啊哈哈……露娜也有跟大倉先生一樣的想法啊……」
其他人雖然都有點驚愕，但只有露娜表示贊同。

雖然她只是提議在剛打開的瞬間發動攻擊，但總覺得可以理解她的想法。
嘛，我是為了避免危險的事情，露娜是想減少麻煩，這只是動機的差異。

儘管如此我們還是利害關係一致，今後似乎能成為伙伴。
準備完成了，諾爾她們離開了房間，只剩下我了。
那麼，到底會有什麼樣的魔物從棺材裡出來呢。
我立刻取出寶石，嵌入棺材蓋上的六角形凹陷。

那一瞬間，紅色的寶石閃耀著光輝，棺材也開始發出綠色的光。
然後，光輝逐漸減弱，房間陷入無法形容的寂靜。
啊，什麼都沒有麼？總覺得有點緊張。
「呦？呀！糟了...」
突然一聲巨響，與此同時我眼前的棺木蓋也被吹飛了。
這明顯是很不妙的狀況，我來不及確認發生了什麼，急忙向房間外跑去。

在離房間稍微遠一點之後我使用了爆裂劵，爆炸聲從後面傳來。
一張爆裂劵可以引爆五個炸藥，兩張就是十個。炸藥爆炸也會引爆其他炸藥。
「艾斯提爾，上吧！」
「嗯，交給我吧！」
艾斯蒂爾拿著法杖和紅色魔法書，已經做好了準備。
我一發出信號，她就會放出火球来。

不是平時那種巨大的火球，而是許多個小火球一個接一個出現在艾斯提爾周圍。
然後艾斯蒂爾揮動法杖，漂浮著的火球接二連三地進入了放置棺材的房間裏，發出了與剛才差不多的爆炸聲。
從房間裏噴出了火焰，裡面混雜著煙和火焰，完全不知道裡面是什麼情況。

哇啊......雖然是我提出的方案，但是......好可怜。這應該是沒辦法活下來了吧。
為了慎重起見，我用地圖APP確認，在棺材房間裏的紅點變成了灰色。
「哈哈哈，看吧！在從房間裡出來之前就被消滅了！」
「真的這樣就結束了麼……」
諾爾看著地圖APP顯示出魔物已經被打倒了，感覺很郁悶的樣子。
因為可能是boss戰所以很興奮嗎？進入遺跡時感覺很開心的樣子，現在感覺心情不太好。
但是這個迷宮已經被攻略了！呵呵，扭蛋，扭蛋的時候到了！
「啊咧……小哥。這個，灰色的話說不定……」
在我正為攻略迷宮結束而飄飄然的時候，艾斯蒂爾看著地圖APP顯示的畫面嘟噥著。
……嗯？灰色的點還在……這，難道是……。
就這樣凝視著地圖應用程序，房間的灰點變成了紅色。
這，這是！？
「艾，艾斯提爾！再向房間裡放一個火魔法！」
「我知道了！欸！」
這個魔物是和之前那個木乃伊一樣會復活的傢伙，那就再打倒它一次吧。
艾斯蒂爾再次將火球擊入房間內。
過了比剛才稍微長一點的時間，房間裡的紅點又變成了灰色。
因為沒有炸藥爆炸的傷害，所以花了多一點時間麼。
用地圖APP看的話，那個明明被擊倒了，卻漸漸接近房間門口的魔物，真是可怕。
好，又打倒了一次，這樣就結束了。
「啊？又，又復活了麼！？」
「啊、要出來了哦，大倉先生！」
雖然希望它能就這樣消失，但是地圖APP上顯示的灰點又變回了紅色。

然後，棺材裡的魔物終於從房間裡出來了。
上半身像橢圓一樣縱向細長，雖然沒有手臂，但有很強壯的腳。身上有兩個黑色的眼睛。
從房間裏出來的魔物與木乃伊相比，看起來可愛多了。

看起來很生氣的樣子，眼睛的旁邊浮現出青筋，它看著我們，噗嚕噗嚕地顫抖著。
剛從棺材裡出來房間就被炸毀了，這樣確實是會生氣的吧......
這下麻煩了。沒想到還能復活兩次的。
還不知道是什麼樣的魔物，先來確認一下它的狀態吧。
――――――
●斯邁達 種族:木乃伊
level:55
HP:3萬5000
MP:2000
攻撃力:4500
防御力:3500
敏捷:120
魔法耐性:20
固有能力 降低無效 狀態異常無效
技能 升華白流星
――――――
因為已經打倒了兩次，所以覺得HP不會太高，但也沒想到低到這種程度。
但是，因為攻擊力和防禦力和敏捷很高，所以在近戰時是很危險的。
復活的原因的是技能裡的昇華嗎……和木乃伊的活性化有什麼不同嗎？
還有技能裡的白流星……雖然感覺很帥，但是有點害怕。
「先，先再攻擊一次！」
「交給我吧！」
「知道了！」
這樣下去的話好像要從房間裏出來追擊我們了，現在就再打倒一次吧。
這樣想的我發出攻擊的指示，露娜和艾斯蒂爾幹勁滿滿地回答了，準備好了各自的武器。
露娜擲出了槍，槍扎進了魔物的身體，然後艾斯蒂爾放出了火球，將魔物推回了放置棺材的房間。
在那之後，也沒有放鬆警惕，直到他倒下為止都在攻擊……
「喂喂……這樣都還能站起來麼」
「怎，怎麼辦？ 我們也要接近它，在消滅它之前一直攻擊麼？」
用地圖APP看的話顯示的圓點一瞬間變成了灰色，但又馬上又變回了紅色。
這樣就是第三次了。好像復活速度比剛才更快了呢……為了慎重起見，再看一下它的狀態欄吧。
――――――
●斯邁達
種族:木乃伊
level:60
HP:3萬7000
MP:2050
攻撃力:5000
防御力:3700
敏捷:140
魔法耐性:20
固有能力 降低無效狀態異常無效
技能升華白流星
――――――
……！？哦，等級上升了！？而且狀態數值上升了這麼多啊！
難道是因為昇華的技能……被打倒的話會強化嗎？
已經是第三次了……如果強化的速度這麼快的話，現在打倒的話等級可能會上升15級啊。
這樣下去的話，只會變得越來越強吧。
被攻擊壓回房間的斯邁達身上被煙纏繞，顫抖得比剛才還厲害，從房間裏走了出來。
看到這個情景，露娜又準備把槍擲出去。
「等一下！那傢伙變得比剛才更厲害了！先別攻擊它！」
「欸……難道是那種被打倒就會變強的類型麼？」
「嘁，那樣的話就麻煩了」
如果這樣再打倒它的話只會讓它變強，所以我讓露娜停止攻擊。

現階段攻擊力5000……已經匹敵在哥倫林迷宮中的貝斯莫德的攻擊力。
貝斯莫德的話只要把背上的哥布林打倒就好了，但這方法對這傢伙卻行不通。
就這樣正面戰鬥的話又太危險了。
「暫時先考慮一下怎麼撤退吧。誒，跑過來了！？」
雖然有點急，但是如果繼續戰鬥的話，我們會受到傷害。
我做出這樣的判斷，想在逃跑的過程中思考對策。就在我們要逃跑的時候，斯邁達跑了過來。
「怎，怎麼辦！啊咧，如果不加考慮不斷打倒的話不是會越變得越來越強麼！」
「就算你問我怎麼辦！我也不知道啊！」
「之前也有逃跑的經歷吧！這樣下去的話，總會遇到無路可逃的狀況的！」
我們慌慌張張地逃跑，跟斯邁達保持距離。
不好……即使繼續跑下去，也會馬上被追上的。
現在的話我和諾爾還沒有發動攻擊就能打倒，看起來並不是那麼大的威脅，但如果再打倒幾次就不一定了。
這一次，跟遇到貝斯莫德的時候一樣，也沒有立刻想出能解決的方案。
怎麼辦......應該怎麼辦才好？

對了，在那之前。
「艾斯蒂爾！我要抱你了！」
「欸……哦！？ 小，小哥！？」
「抱歉，你暫時不用亂動！」
我用公主抱抱起跑在最後的快撐不住的艾斯蒂爾。
這樣跑的話，沒有體力的艾斯蒂爾是很辛苦的……幸好我身體能力還行，如果是比較輕的她的話還是能抱著一起跑的。
我抱著艾斯蒂爾跑著，逃跑的前方陸陸續續有木乃伊出現了。
諾爾和露娜將出現的木乃伊瞬殺，開闢前進的道路。
「大倉閣下！這樣下去的話就糟糕了！」
「艾斯蒂爾，能做點什麼封住那些傢伙的行動麼！」
「我試一下吧。」
被打倒的木乃伊化為光粒消失了，剩下的傢伙也混在一起。
艾斯蒂爾在經過時用火魔法打倒木乃伊，但因為在逃跑途中，所以全部打倒是不可能的。
如果就這樣逃出迷宮的話，迷宮裡活性化的黃色木乃伊就會不斷增多了。
再不想辦法的話，攻略這個迷宮就會變得更難了。

往身後看，斯邁達大幅擺動雙腿，一邊搖晃著身體奔跑著。
可怕！真是太可怕了！

我拜託艾斯蒂爾做點什麼，她看向我的後方，揮動了幾下法杖。
「……好像不行。土魔法也沒辦法干涉周圍的牆壁，用不了」
因為有狀態異常無效和降低無效的固有能力，所以不能通過魔法來干涉嗎？
也許是因為是迷宮，艾斯蒂爾的土魔法好像不能影響周圍的牆壁，也不能製作牆壁封住它的行動。
用諾爾的雷姬?艾莉多拉降低它的移動速度的方法也行不通。
……那個，有用麼？
「――哇！？」
在我思考著對策時，諾爾突然叫喊著摔倒了。
喂喂喂！？為什麼偏偏在這個時候摔倒了！
「喂！幹什麼呢――」
「嗚，咕！ ……我動不了了」
代替跌倒的諾爾，露娜和希絲哈與前方的木乃伊戰鬥著。
把艾斯提爾放下，靠近了摔倒的諾爾。
諾爾用力地用手撐著地面，想抬起身來，但是上半身稍微離地後馬上...嘣！一聲響亮的又倒在地上。
為了搞清楚發生了什麼，我仔細觀察她的身上，發現她的腳上纏繞著綠色的液體。
……原來是這樣啊。這是蘇瑪努斯吧。沒想到在這個時候用技能來搗亂……。
「小哥！後面！」
為了趕快打倒蘇瑪努斯，拿出了バール，但是艾斯蒂爾突然喊了一聲，我趕緊回頭看。
於是，看見發著光的雪白的塊狀物體向我們快速飛來。
艾斯蒂爾為了停下那個東西用火魔法攻擊了好幾次，但那個東西無視著攻擊從一堆火球中竄了出來。
那就是斯邁達的技能，白流星麼？
「咕……啊……呦！？」
「咕嘿！？ ……啊，好重……」
不停下它的話，它會撞到倒下的諾爾，我站在諾爾前面用鍋蓋阻擋。
碰上的那一瞬間，胳膊受到相當大的衝擊，我沒站穩，就這樣被向後彈飛了。
接著背部感受到衝擊，從後面可以聽到諾爾痛苦的呻吟。
被吹飛後，我拿她當墊背了，總覺得很抱歉。

我想馬上站起來......但是我的面前，白色的塊狀物體——斯邁達正在俯視著我。
啊......完了。
「平八！不要站起來！」
為了保護身後的諾爾，我用力握著鍋蓋準備抵擋它的攻擊。
然後，在斯邁達抬起了一隻腳的時候。
伴隨著在前面戰鬥的露娜的叫聲和頭上呼嘯而過的風聲，耀眼的紅光一閃而過。
紅光扎進了為了攻擊而抬起單腳的斯邁達的身體正中心，斯邁達彎成＜的身影，消失在通道的深處。
好，好厲害的威力……剛才聽見了露娜的聲音，所以這是她使用了技能的攻擊麼？
「啊、得救了……謝謝。」
「比起這種事，你還是快點叫醒諾爾吧。雖說是被擊飛了，你也不能浪費這麼多時間吧。」
當我為避免了斯邁達的攻擊而安心時，露娜走了過來。
手裡拿著槍，應該是已經自動回收了吧。
聽到她說的話後，我趕忙扯下纏著諾爾的腳的蘇瑪努斯，扶著她站了起來。
嗯......沒想到諾爾也有這樣的時候。
平時一直都很可靠，沒想到會發生這樣的事情。
因為進入迷宮後還沒有人被蘇瑪努斯抓住過，所以就大意了。
「真是對不起……」
「我也很抱歉……沒能讓那個傢伙停下來……」
「沒關係，你們兩個人都沒事就好了」
諾爾一直在向我們低頭道歉。
艾斯蒂爾也為沒能停下那個傢伙的事情感到很抱歉。
「總之暫時遠離那個傢伙了，再往前走一會，用一下這個吧」
雖然有點尷尬，但現在不是在意這個的時候。
我說著從魔法包裡取出貼紙。

這是之前扭蛋出的次元房間。
即使繼續戰鬥，也沒有能確實打倒那傢伙的方法。還是先使用這個躲起來，休整一下再回來吧。
可惡......那怪物。不想辦法打倒它的話......到底應該怎麼做呢？



　[WEB] 第八十八话 迷宮中的蒼色惡魔

發貼者：jeffrey

第八十八话 迷宮中的蒼色惡魔

翻译：界之音

撤退得稍微遠了一點後，把次元房間的貼紙貼在牆上。

於是，長方形的光芒就在綠色的牆壁上顯現出來。
光芒收斂後，將原先貼紙位置出現的鑰匙輕輕扭動，牆壁就會像普通的門一樣打開。
進入到裡面的話，和以前試過的一樣內部是白色的空間。
因為門的內側自帶有鎖，所以最後進入的露娜醬有好好地將其關上。
這樣就不用擔心從外面進來魔物了……應該。
“哈哈……”
嘴上苦笑著打破這沉默的氣氛，心想總算得救了。
“大倉先生，剛才接住那樣的攻擊沒問題嗎？諾爾和大倉先生先去治療吧。”
“哦，謝謝你。其實真的蠻痛的……”
出乎意料的是，用鍋蓋防御白流星的效果十分良好。
但是現在放鬆下來時，硬接白流星的手臂又酸又麻，完全沒有力氣。
那到底有多大的威力啊……沒有鍋蓋就危險了。

希絲哈在接觸到我的身體的同時，一瞬間就治癒了手臂的疼痛。
之後也同樣接觸了諾爾的身體，結束了簡單而有效的治療工作。
比起遠程釋放，還是直接接觸更有效果嗎。或許希絲哈超絕的體術當初是為了近身治療而練就的？
“沒想到最後會出現那樣的傢伙。”
“是啊，那種魔物要怎麼才能打倒呢？”
本來以為只剩一個就結束了，為了確實的擊殺它而做了準備。
雖然猜到棺材裡面有很強的魔物，但是沒有想到是一個超出想像的危險傢伙。
在這種情況下，諾爾無言地坐在角落裡，總覺得有點無精打采的。
“諾爾？怎麼了？”
“嗯……那個，剛才真的是對不起……”
諾爾好像對剛才跌倒的事情還很在意。另一方面，我覺得沒有任何人會覺得失利是諾爾的錯……。
因為不是手的形狀，所以沒能預料到液體狀態的蘇瑪努斯可以變形並緊緊纏在腳上，在她摔倒之前沒有一個人注意到。

雖然諾爾這次只是偶然，但是所有人都有這樣的可能性。
“不用在意的。那種狀況下躲避是不可能的，沒有必要計較。”
“但是……”
“啊，沒關係。”
我伸出右手，拿著的是味道很不錯的恢復劑。
“喝一瓶這個轉換一下心情吧。”
這是橙子口味的恢復劑。
諾爾雖然感覺還是很消沉，但是過了一會兒還是默默喝下了一瓶。
好，這樣就可以了吧。
“那麼，那個魔物要怎麼處理呢？”
“不將其打倒的話，沒有選擇的餘地吧？”
“是啊。”
不打倒的話門是開不開的吧。
如果不打倒斯邁達就這樣嘗試開門的話或許可行，但是像我之前那樣用撬棍強行打開寶箱的做法應該是不可能的。
所以，要想辦法把斯邁達打倒。
“在門打開之前堅持下去就好了嗎？”
“嗯，那個可能性很高……”
“這樣的話最後的人，感覺很危險啊。”
露娜一邊伸展雙腿，一邊抱臂放在腿上撐著頭，提出了自己的想法，看起來她也很困擾呢。
艾斯蒂爾則一邊點頭，一邊肯定著露娜的猜想。
諾爾喝下恢復劑後稍微振作了一點，也參與到了討論之中。
但也難以想像把它打倒再不斷強化的情況下等門開啟……。沒有比不死生物更可怕的對手了。
即使是現在的隊伍水平也很危險，如果更強一點的話，或許就可以安全拿到手了。
“露娜的攻擊也不管用嗎？”
“嗯……不太好說明呢。明明用槍風將其撕裂成碎片了仍然能復活的樣子。”
難道不能以超群的攻擊消滅嗎？
我提出這個意見，她卻皺著眉頭陳述了事實。
對抗那種強大的魔物時，不通過露娜的槍或希絲哈的杖刺入其體內的情況下難以令其喪失行動能力……
但是激烈的白刃戰狀態下又不能保證禁錮住而不殺死……
何況對方是攻擊力5000的魔物……只是勉強的禁錮住真是令人擔心。
……這完全是將死了吧。
不管怎麼想，我想不出能順利打倒那個魔物的方法。
不能再讓它復活強化了，但禁錮的可能性也不高。
在現在的狀態下，讓他無法復活的方法……啊，等一下！
“也許會有。把他打倒的方法。”
“歐尼桑，有什麼辦法嗎？”
所有人的視線都聚集在我身上。
啊……面對這樣的情況有點緊張。
“可能吧，說實話我也沒有自信……。”
不知道是否會順利。而且，即使成功了，也不知道它是否會因這種計策而倒下。
不過我自認為考慮得很好，而且是很有幹勁的想法。
最危險的角色我打算親自擔任，到底能否成功呢……。
“大倉大人很厲害呀！只是能想出辦法就很不錯了的說”
“來到這個迷宮後，平八難得有什麼好的方法啊。”
“我期待著歐尼桑想到了什麼。”
“期待大倉先生能這次就打敗那不舒服的魔物”

在期待的氣氛中，諾爾她們看著我。
這樣我好為難啊……如果失敗了怎麼辦……。
我一邊忍住有點胃痛的感覺，一邊向她們解釋我的作戰計劃。
●
作戰行動立刻開始，我移動到了斯邁達處。

在丟失了我們的行踪之後，斯邁達似乎在迷霧中漫無目的地到處徘徊著。
因為戴著隱身斗篷的緣故，斯邁達貌似沒有發現我。
一邊確認著斯邁達的動向，一邊盯著地圖上藍點的移動。

差不多該好了吧……。
“喂！有本事就來追我啊！”
這是我的聲音。跟斯邁達距離有一定遠的情況下，我直接脫下隱身斗篷用力喊了起來。
聽到了我的聲音，斯邁達扭頭確認我的位置，隨即便轉身邁著蹣跚搖晃的步伐卻十分高速地衝向我。
在確認斯邁達確實了在追擊我後，我開始跑向下一個作戰地點。
這個誘導是最重要的，失敗是絕對不允許的。
目標地點附近，有拜託諾爾先清理附近的魔物，所以我並不擔心。
但是，在到達那裡的通道中卻仍有許多木乃伊徘徊。
“打擾了啊！”
我判斷沿途的木乃伊會妨礙我的行進而採取了對策。
我的叫喊聲吸引了不管近處還是遠處的木乃伊同時動身。這也正是我想要的。
高速行進過程中用鍋蓋將前排的木乃伊猛地擊飛，被擊飛的木乃伊又會撞倒一片木乃伊。
這樣既可以清空道路，起身的木乃伊應該也可以一定程度上妨礙斯邁達的追擊。
而更遠處反應緩慢的木乃伊則直接無視，闘獸木乃伊逼近則直接用物理學聖劍一下子腰斬……

好，能行！

不……

那傢伙，怎麼氣勢變得更強了？要使用白流星追擊我嗎？
身後感受到一股更強烈的危險氣息。微微回頭用餘光探視，斯邁達身上籠罩著更凝實的白光。
只見斯邁達凡是追擊途中遇到妨礙自己的木乃伊，便會直接毫不猶豫地打飛。而在這個過程中，它似乎升級了？

嘖……怪物自相殘殺也可以升級嗎，失策了啊。
明明距離很短，但因為意料之外更緊張的追擊戰而感到路途很長。不過終於是成功誘導到了目標房間。
我不帶絲毫拖泥帶水地徑直引著斯邁達衝向門口。
“就是現在！”
斯邁達在靠近房間的一瞬間，我高聲呼喊著。

聽到我的信號，早已將自己隱藏好的諾爾從一旁的房間衝了出來。
如果是平時的話大概還會“哦哦！”地喊著，但這次只是掛著嚴肅的面容無言地發起衝鋒。
因為我成功的引誘，諾爾成功突襲到斯邁達身後用盾牌發起猛擊。
我連忙停步側身，只見斯邁達從我身旁飛入了房間裡。
好……到這裡都按計劃進行著。

這個房間正是第三個石板碎片原先所在的十分廣闊的房間。
房間中央有著即使扔下去沉重的石像也不會有任何回聲傳上來的深淵。就算是能不斷再生的斯邁達，掉下去後應該也沒有辦法了吧。
或許不能就此將其消滅，但仍有值得嘗試的價值。
因為她們也沒有更好的辦法，所以決定實施這個作戰計劃。
“不要錯過機會！”飛進房間倒地的斯邁達馬上就要起身了。
在這一瞬間，同樣隱藏好自己的艾斯蒂爾應著我的聲音，周身伴隨著大量的火球出現了。
她的身體被紫色的光芒包裹著，能一眼看出已經釋放了技能。
看似與之前攻擊時的火球一樣，但其實已經經過了魔力濃縮，在斯邁達身後的地面爆發出更加驚人的威勢，即使是不可撼動的迷宮也仿彿在微微顫動。

如果斯邁達毫不猶豫地使用白流星的話，即便是艾斯蒂爾的魔法也無法抗衡。
為了防止那種事態發生，即便我內心十分不情願，我仍然指示艾斯蒂爾事先直接使用技能蓄積火球。
托這樣謀劃的福，在白流星發動前，斯邁達便被進一步擊飛向了深淵的方向，艾斯蒂爾更是補了兩發火球防止斯邁達空中做出小動作。
漂亮！這樣斯邁達一定會掉下去了吧！
等等……飄向？
“做到了——呀啊？！”
“太輕了嗎……”
只見斯邁達在空中以肉眼可見的速度復活修補著身軀，隨即用它那臨時修補的半殘身體用力的轉著身。
——然後，對著地面發動了白流星。
“大倉大人！”
“還沒好嗎！大倉先生！木乃伊已經聚集過來了，不快點的話——”
“我知道了！”
可惡……糟了！
在用盾牌擊飛斯邁達後，諾爾與希絲哈和露娜一起在迎擊房間門口的魔物們。
正如預想的那樣，由於之前的追擊戰和現在的爆炸聲，木乃伊們漸漸逼近著，地上也到處流淌著液體狀的蘇瑪努斯。
而且，因為追擊戰中斯邁達對普通木乃伊的屠殺，也有不少復活後轉化的闘獸木乃伊靠近了過來。
啊，這是怎樣的地獄繪圖。
“啊，來了來了！艾斯蒂爾，小心！”
“知道了歐尼桑！這次一定確保擊落！”
用空中修補好的一條腿落在原先有寶箱存在的平台上，一邊華麗地轉動，一邊舒展著身軀以進一步修補身體。
隨後壓低自身重心，全身裹著蒼白色的光芒，向艾斯蒂爾所在的入口處展開了衝鋒。是已經又強化了一個階段的白流星。
雖然會比最初承受時更疼，但是僅僅只是想想罷了，手上只是更加用力地握緊鍋蓋。

我決不能讓這傢伙衝向艾斯蒂爾。
艾斯蒂爾重新積攢著火球。她以前釋放技能時都是省略咒語的，這次似乎是第一次聽見她大聲而高速吟唱著我聽不懂的魔言。
這種時候，不能進行遠距離的攻擊，那樣或許會導致斯邁達進一步強化，真是麻煩……。
從正面與艾斯蒂爾的火球發生衝突，與上一次完全沒有改變，白流星輕易突破了火球交織的密網。
但是，當斯邁達衝破火球的時候，白光的光輝也漸漸變得模糊了。

對於有著技能加持的她的攻擊，即使是再次強化的白流星也是不可能完全無傷地擊破的。
雖然在變得模糊，但白流星仍然一個接一個地擊破火球，高速地向我們的方向推進著。
這樣下去不可能成功抵消的。

艾斯蒂爾也已經是強弩之末了，也只能放棄了。
只能放棄了嗎……好不甘心。
我明知自己很可能抵擋不住白流星的衝擊，但為了守護艾斯蒂爾，也因為不甘心的心情的驅使，我無言地舉起了鍋蓋，做好了迎擊的準備。
雖然這麼做了，但我已經打算回頭做出準備撤退得指示了。雖然不甘心，但我還不至於完全失去冷靜。起碼我不會拿她們的性命開玩笑。
“平八！交給我！”
“露娜？！喂，危險！”
正打算放棄而說出準備用逃出裝置撤退的話，這時本應該和諾爾和希絲哈一起戰鬥的露娜在我和艾斯蒂爾的面前衝了出來。
隨後快步踏入了有著深淵的房間，在我側身後掛著無畏的笑容挺起槍停下。

我雖然十分焦慮，但也不敢收起鍋蓋而回身阻止露娜，這樣做的話就真的只能讓露娜挺槍迎擊了。我只能回頭大喊危險試圖將我焦急的心情傳達給露娜。
即使如此，露娜也不著急，嬌小的左腳微微踏出，兩手握緊散發出不詳紅光的長槍，便迎向了以驚人氣勢逼近的斯邁達。這紅光正是技能發動的徵兆。

而白光在碰撞到紅光的同一時間——我的鍋蓋也承受了白光的衝擊力。
“！”
恐怕任何話語都難以表達出我此時心中複雜的心情，我只是扭頭目眥欲裂地凝視著露娜。我的心情是想質問……還是感動呢。
“我來了哦……我就在你的身邊。”
即使是身旁的激烈碰撞正發出巨大的聲響，露娜輕輕的低語仍然傳入了我的耳中。
她身後的黑色斗篷隨著碰撞的驚人氣勢劇烈地擺動著，僅僅只是看這隨風擺動的斗篷就能感受到碰撞的激烈。
“啊——！”
雖然只有一點點，但承擔著主要壓力的露娜被稍稍擊退的一瞬間，她發出一聲低呼。
眼看相抗衡的局面即將崩潰，我趕緊向前挺起鍋蓋承擔主要壓力。我仿彿能聽見兩臂甚至全身的骨頭在咯吱咯吱響……我竟然讓露娜先承受這份壓力……
相抗的長槍的紅色光輝，只是被推後了一瞬，白色的光逼近了她但卻無法再法再前進一步。因為我不允許這白光再向露娜靠近一步。
“露娜！我不允許你一個人闖進！說好了這次作戰要完全聽我指揮的！”
“喂，平八？”
“好了！專心迎擊！承受這種壓力你應該快脫力了吧！稍微依靠一下我的力量吧！”
我微微調整身位，站在了露娜稍微靠後的位置，這樣既不妨礙我舉盾迎擊也能讓露娜不再被擊退。

如果可以我希望我自己一個人來迎擊斯邁達，但我深知這是不可能的。
所以，我想至少能成為露娜的支柱。

兩腳在地上幾乎蹬起小土堆，進一步分擔了露娜的壓力令我幾乎站不住腳。但想到露娜要以這嬌小的身軀代替我承受這份壓力，我便不允許自己再退一步。
“知道了啦……我會依靠你的啦。”
露娜雖然一瞬間鬆了口氣，但卻不回頭，小聲地嘟囔著。
平凡無奇的鍋蓋似乎也染上了紅光，與一旁的槍一同，漸漸地將白色的光輝重新推回。
回到最初的抗衡狀態後，這次就這樣推著白色的光，長槍漸漸向斯邁達逼近著。
看樣子是斯邁達的技能先撐不住了。白色的光輝突然爆散，但這猛然膨脹的壓力被我十分勉強的頂住了。而露娜的長槍則趁機直刺斯邁達的本體。

似乎是因為斯邁達不斷復活後等級過高的緣故，槍尖貫穿了斯邁達的身軀後，露娜身上生發出一陣光芒，槍身的紅色的光芒愈發明亮。是升級了嗎。
畢竟是艾斯蒂爾開啟技能的全力轟炸以及露娜和我配合的全力迎擊……這一擊將其斃命也沒什麼好奇怪的，不過依然令我有些吃驚。

而隨著長槍貫穿了斯邁達的身軀，露娜迅速前傾身軀並全力地將長槍投擲而出，只見紅色的光芒消逝於深淵深處。
“呼……哈哈，哈哈……哎呀，做到了，我們做到了！哈哈哈……”
“什麼啊，讓我打死了嘛……喂，平八你冷靜點！算了……就，讓你稍微依靠我一下吧……”
確認槍的光芒消失後，我用力地吐了一口氣，隨即不禁狂笑起來。成功擊破白流星時還有些缺乏實感，確認事實後有一種極度的興奮充斥在我的心頭。

做到了！做到了！看在露娜也平安地跌坐在我的身邊，我猛地將其抱在懷中不斷撫摸著她的頭髮。嗯，還微微散發著草莓味的洗髮露味嗎。
一點點地，光在她的身邊聚集了，槍回到了身邊。

啊……這樣就能順利結束了嗎？
“大倉大人！別現在就休息啊，請你幫忙吧！木乃伊太多了啊！”
“啊，來了！”
雖然差點沉溺於成功攻略強敵的滿足感中，但聽到諾爾慌張的喊叫聲後我也清醒了過來。
雖然已經完全忘記了，但是不僅僅是斯邁達，大量B級魔物還聚集在門口呢。
起身時，剛好看見軟軟地將法杖撐在地上的艾斯蒂爾用一種快要哭出來的眼神盯著我。

糟了……忘了艾斯蒂爾技能結束後會脫力了！還讓她看見我主動摟抱露娜的情景……大概，大概她會理解我的吧……吶？
“露娜，你先原地休息一下吧，順便照看一下艾斯蒂爾。艾斯蒂爾也一起休息吧，來，這是強力恢復藥劑。我可沒有忘了你喲，真的！”
“嗯……”艾斯蒂爾仍然是那副快要哭出來的表情，發出一聲呻吟。是脫力到責罵我都沒力氣了嗎……完全不復以前那種自若的神情啊……
不過真的好可愛……這次完全不是之前演戲水準的可愛了呢……捏捏臉沒問題吧，沒問題吧？
雖然不是諾爾的程度，但是，艾斯蒂爾的技能副作用也很厲害，
露娜也很累，兩個人都要休息呢。
“露娜，這次得救了，但下次絕對不能再這樣做了。我的心臟差點被你嚇停。”
“十分抱歉……我感覺我不出去的話平八你會十分危險……才……”
“沒事……這次已經結束了。你照顧好艾斯蒂爾，好好休息，諾爾和希絲哈她們還需要我。”
雖然結果是好的，但我對做了相當無謀舉動的露娜表示了慎重的想法和輕微的譴責。
沒想到會做出那樣的舉動，真的是嚇了一跳。
“……平八，那個，謝謝你。”
“嗯，好好休息吧。”
我正準備走出房間，從後面聽到了羅娜的小聲嘟囔。
有點驚訝地回頭看，她臉已經紅得跟瞳色一樣了呢……真是可愛的孩子啊。

我對著這樣的露娜豎起了大拇指，並沒有以“不客氣”作為回應，因為我現在明白了，大家都是我值得完全信賴的同伴，過多的客套不再需要了。

隨後便邁著堅定的步伐走向了諾爾她們。



　[WEB] 第八十九话 遺跡探索的結束

發貼者：jeffrey




第八十九话 遺跡探索的結束

翻译： YE


在斯邁達墜下深淵後，我們向放置棺材的房間移動。
「接下來會發生什麼呢……」
「門會打開麼？」
「那扇門之後是通往地下的通道，而斯邁達還活著……」
「請不要這麼說。如果真是那樣的話就太可怕了。」
這樣算是打倒了斯邁達麼，門真的會打開麼？
該不會那個深淵其實是有盡頭的，而斯邁達也復活了吧。
這樣的不安籠罩著我們。
而在移動的途中，在旁邊走著的露娜，側著頭不停的捂著喉嚨。
「露娜，你還好吧？是因為剛才使用了技能，身體哪裡不舒服麼？」
「雖然是治療過一次了，但是如果還有哪裡痛的話要記得告訴我哦，露娜」
我只是在旁邊幫忙，但露娜可是正面抵擋了那隻斯邁達的攻擊。
在那之後，希絲哈應該是幫她治療了，難道身體還有異常麼。

那時候的露娜真是太厲害了......能和那個發動技能的斯邁達正面對抗的也只有同樣發動技能的諾爾和露娜了吧。
「我沒事。只是喉嚨有點渴。平八，可以拿水壺給我麼？」
「嗯，給」
雖然還在擔心她的身體，但好像只是口渴了。
現在也不怎麼出汗，是因為緊張所以口渴了麼？

我從包裡拿著水壺交給露娜。
露娜接過水壺，用水壺的效果裝滿水，咕嘟咕嘟地喝了起來。
剛一喝完就又裝滿，不停的喝著。
不會喝太多了麼？已經喝了五杯了......在口渴的時候這樣算是正常的麼？
「怎麼樣？好點了麼？」
「……大概吧。稍微好點了。抱歉。」
「有什麼事情請馬上告訴我！」
在喝完了十二杯水後，露娜把水壺還給了我。
一下子喝了這麼多水......肚子不會不舒服麼。
希絲哈看起來很擔心的樣子，雙手在胸前緊握著，靠了過來。
看到她這個樣子，露娜像往常一樣皺起眉頭，雙手舉在胸前做出防御態勢。

雖然還有點擔心，但好像恢復到平時的樣子了。
因為使用了兩次技能，我還以為露娜會跟艾斯蒂爾一樣不能活動。
雖然想著會不會這樣，但露娜好像沒什麼問題。
但是還不能大意，還是盡量看好露娜吧。
保持警惕緩慢的前進著，走了一會，終於看見了放置棺材的房間的入口。
進到裡面之後就知道是不是真的打倒斯邁達了，好緊張啊......
「哦，門開了呀！」
「石板的碎片也在哦。」
「這樣就算攻略完這個遺跡了麼？」
不停的咽下唾液，忐忑不安的走進房間，發現棺材後面的那扇門已經打開了。
沒有找到寶箱，但是發現了嵌在牆上的石板的碎片。
輕輕的用手一撥，石板的碎片就從牆上脫落了。
和之前獲得的其他石板的碎片相結合，得到了一塊完整的長方形石板。

所以這個要怎麼用呢......
●
從房間裡出來，為了尋找能用上這塊石板的地方，我們在迷宮裡徘徊著。
一邊清除向我們靠近的木乃伊一邊沿著通道前進，發現了一扇大大的鐵門。
哥布林迷宮裡好像也有這樣的門......那裡是終點麼？
「那裡……是麼？」
「看起來是這樣的……但也有可能是圈套，有點可怕啊。」
自從進入這個迷宮後遇到了許多陷阱，所以對那扇門也開始產生了懷疑。
終於看到了終點，好想快點出去，但其他人好像完全沒有這個意思。
「……嗯，那我和諾爾去確認一下吧。」
「有道理。不管發生什麼，我和大倉閣下總會有辦法解決的。」
現在能正常活動的只有我，諾爾和希絲哈了。
其實我本來想讓諾爾留下來保護艾斯蒂爾她們的，但在確認是否有陷阱時需要有諾爾在。
希絲哈的話對付這裡的魔物應該沒什麼問題，艾斯蒂爾和露娜也不是完全動不了。
「艾斯蒂爾和露娜就在這裡休息吧。希絲哈你能照看一下她們麼？」
「當然！我會好好看著她們的！」
「啊，快停下……不要靠近我……」
拜託了希絲哈在那裡等待的時候保護好露娜她們。
她微笑著搓著雙手，高興地扭著身體答應了。
她就這樣向露娜靠近，露娜看到後皺著眉頭，一臉嫌棄的樣子。
......跟平時一樣沒變啊。
把艾斯蒂爾她們交給希絲哈後，我和諾爾開始向門走去。
慎重的一步一步確認著腳下，觀察著周圍前進。

然而，什麼也沒有發生，就這樣到達了門前。
啊咧？警戒了這麼久，結果什麼陷阱都沒有麼？

你什麼時候產生了有陷阱的錯覺？殘念！
感覺有人在旁邊這麼對我說，總覺得有點不自在。但是沒有陷阱是好事，還是挺好的。
「好，把它放在這裡就可以了吧。」
「如果真的這麼簡單的話就好了……」
因為門的中間有一個長方形的缺口，剛好可以把完整的石板放進去。
然後門就這樣自己打開了。
「哦，好像沒什麼問題。」
「太好了！」
偷偷的窺視房間裡面，看來是跟哥布林迷宮一樣寬闊且陰暗的房間。
這樣終於可以安心了......結束了，終於結束了啊。
「迷宮的終點是這樣的麼？」
「這裡也是跟哥布林迷宮差不多的地方呢。」
確認裡面安全後，帶著艾斯蒂爾她們，一起進入了房間。
露娜是第一次來到迷宮的終點，看起來很感興趣的樣子。

往裡面走後，可以看到跟之前一樣的有細長支柱的平台。
迷宮的深處好像都是這樣的感覺呢。
而且，這裡已經是第三個迷宮了麼......這樣一來，說不定還有其他迷宮存在。
因為之前的安格利遺跡也是曾經被調查過的地方，說不定也有迷宮是被人們調查過但是沒有發現的。

嘛，現在先不管這個，終於到了等待已久的瞬間了。
趕緊在台上的透明板上放上手機。
然後，手機振動了一下，好像顯示了什麼。
【迷宮達成報酬：魔石200個，高級門票，SSR cost下降，SSR技能提升】
哦呼！這是什麼！這是什麼！
看起來超豪華的！魔石200個，免費門票，還有SSR的兩個這麼好的效果。
「嘿嘿嘿，就是這個！就是這個啊！我要的就是這個啊！」
「大倉閣下，還能大喊大叫的真是有精神呢……」
「看起來很可怕的樣子」
得到這樣的東西後，情緒自然就高漲了啊！根本停不下來啊！
啊，今天的疲勞一掃而空了。
目標是140個卻拿到了200個哦。
.......啊咧？好像有什麼不對？
上次是這樣得到魔石的麼？
記得上次好像在收到魔石之前還顯示了什麼。
「嗯？」
「小哥？怎麼了？」
「嗯，記得在攻略哥布林迷宮時，確實是顯示解除了什麼的樣子……好像是……黑化尼古蕾德？是麼？」
上一次是在收到魔石之前收到了解除黑化的通知。
在那之後馬上就被轉移了，所以也沒在意，是這樣麼。
雖然顯示解除了，但手機也沒有什麼特別的變化......是在我不知道的地方發生了什麼事麼？
「黑化……？如果有的話小哥的稱號會變更麼？」
「稱號麼……沒有什麼變化啊」
即使切到變更稱號顯示的界面，也沒有變化。
到底是什麼意思呢？是跟迷宮有關麼，還是其他的什麼......完全沒有頭緒。
「呦哦！？」
「又是轉移麼！快聚集在一起！」
在煩惱的時候，腳下出現了魔法陣。
我想應該是跟之前一樣轉移到迷宮外面，但為了慎重起見，還是全部人聚在一起。
然後視野被白光佔據。
「嗯……大家都沒事吧？」
等光收斂後睜開眼睛，發現我們正在安格利遺跡的迷宮的入口。
馬上確認了其他人的狀況，看來大家都沒事，可以放心了。
真是的......雖然很感謝每一次都送到門口，但是每次都這麼亮晃晃的還是挺討厭的。
鬆了一口氣後，身後傳來了奇怪的聲響。
正當我向確認發生了什麼的時候，之前打開的迷宮的門開始關閉了。
「吶，怎麼了！？」
「迷宮……好像關閉了」
哥布林迷宮的入口是因為坍塌消失了，所以這裡的迷宮就自動把門關上了麼。
這裡可能已經不能再進去了吧。
之所以有這個預感，是因為在門口前面的用來打開入口的放置手機的台座，也發出綠色的光，化為光粒消失了。
「好像結束了的樣子，從這裡出去吧。」
「不能使用信標來轉移麼？」
「啊……用不了哦。」
「屆不到外面啊……」
正想著走出去的時候，希絲哈詢問我能不能用信標轉移。
如果是在建築物裡面無法使用信標的話，在手機操作的界面會顯示【無法使用】。
啊......只能老老實實的走回去了。
「哦，大倉閣下！？魔光石，魔光石變黑了！」
「誒！」
從迷宮的某個房間出來，來到有魔光石的房間裡，諾爾用手指指著叫了出來。
往那個方向看去，之前發著綠光的魔光石全部染上了黑色，失去了光芒。

喂喂......真的假的。難道那個魔光石是從迷宮吸取魔力的麼？
因為我們攻略了迷宮的緣故，迷宮消失了，所以魔光石也......
「……這，是我們的錯麼？」
「是，的吧……」
「啊哈哈……雖然是來調查的，但是好像減少了冒險者們的收入來源呢……」
哇啊......這要怎麼辦啊。
在我們調查之後變成了這樣子，會惹怒他們的吧......
但是，我們不知道這裡有迷宮這回事，這算是不可抗力吧?
如果隱瞞這件事的話好像會很麻煩，還是實話實說吧。
姑且把這些變黑的魔光石帶回去麼。
帶著有點沉重的心情，我們向迷宮外走去。
「啊咧？黃色木乃伊不見了？」
「說起來，好像很久沒遇到過了」
「而且感覺魔物數量也變少了」
在出去的途中，遇到了好幾只木乃伊，但其中沒有之前的黃色木乃伊。
不僅如此，木乃伊的數量也減少到了之前的一半以下。
「是因為攻略了迷宮，所以那個異常消失了麼？」
「但是這樣的話，迷宮就是那個異常的原因麼？」
也沒想到什麼造成異常突然消失的原因，要說有什麼契機的話，應該是艾斯蒂爾說的那樣，是迷宮消失了的緣故吧。
那樣的話，魔物的異常也有可能是迷宮的原因。

但是，迷宮是從之前就一直存在的。
那樣的話為什麼現在才發生異常呢......哥布林迷宮那裡好像也沒有發生異常啊。
嗯，不太清楚。
「啊！？已經這麼晚了麼。」
「在室內的話對時間的變化不太敏感吧」
一邊煩惱著一邊走出迷宮，金字塔周圍的天空已是一片黑暗。
真是在裡面待了很長時間啊......也沒有什麼力氣再走了，趕緊用信標轉移回家吧。
冒險者協會的報告就等到明天再說。
大家都已經很累了，從現在開始報告的話感覺要花很長時間啊......因為魔光石的事情呢。
「露娜！身體哪裡不舒服麼！？」
「嗯……啊，嗯……」
我正想用手機操作使用信標的時候，希絲哈突然叫了一聲。
朝她那裡看去，露娜搖搖晃晃的，一臉恍惚，沒有精神的樣子。
回答的聲音很小，反應也很遲鈍。明顯是哪裡有問題。
「哦，喂？沒事吧？」
「總覺得眼睛黯淡無光？」
「感覺狀態比我還差呢。」
諾爾在她面前左右揮手，她也沒有反應，不知道在看哪裡。
出來外面後突然放鬆，身體不舒服了嗎？
「露娜？發燒了麼？」
「嗯……」
希絲哈用一隻手環抱露娜的肩膀，用另一隻手貼在她額頭上探熱。
如果是平常的話，她應該頑強抵抗，但現在並沒有什麼特別的反應。
「露娜！真的沒問題麼！？」
「肯定是哪裡有問題！大倉閣下快讓她喝萬能藥吧！」
「真是異常……被希絲哈這麼摸也不生氣……」
看到平時不可能出現的場景，我們理解到露娜真的出問題了。
對希絲哈這樣的行為也沒有反應，這可是異常事態！發生什麼事了？
「即使是大家都覺得溫厚的我被你們這麼說也會生氣的哦！哭給你們看哦！」
對我們這樣的反應，希絲哈用快要哭出來的表情向我們吶喊著。
「啊，不，不好意思……」
「對，對不起……」
「非常抱歉……」
感覺確實有點過分了，我們也坦率地認錯了。
但是，現在確實是異常狀態啊。
在這種微妙的氣氛中，面對進入視野的希絲哈，被緊緊抱著的露娜飛了起來。
「喀！露，露娜？為，嗚！？」
因為之前從正面抱著的緣故，希絲哈就這樣被推倒在地上。
在我們沒有反應過來的時候，露娜就這樣張開了嘴，對著希絲哈的脖子咬了下去。
「露，露娜――啊，……啊，……」
「嗯~」
露娜像是為了不讓希絲哈逃脫的樣子，緊緊抱著，從她的口中傳來吮吸的聲音。
這，這是......在吸血麼？
最初在抵抗而掙扎著的希絲哈，發出奇怪的聲音後停止了掙扎。
「哦，喂！？你，你幹什麼！」
「哇啊啊啊……這是在幹什麼……」
「總覺得希絲哈看起來很高興的樣子……」
諾爾看著這個景象，捂著嘴顫抖著。
艾斯蒂爾用手捂著臉頰，呆呆的看著希絲哈。
我覺得......艾斯蒂爾說的挺對。
希絲哈半張著嘴，紅著臉，完全沒有嫌棄的樣子，不如說是在笑著。
停止掙扎後反而主動抱住露娜，看起來很開心的樣子......
你讓我說什麼好？
「嗚哈！？呸，呸……啊，好難吃……」
在要分開她們兩個的時候，露娜的嘴從希絲哈的脖子那裡離開了。
然後皺著臉咳嗽著，嘟噥著不好吃。
「我……我到底在幹什麼？」
「不記得了麼？你咬了希絲哈哦」
「我……咬了希絲哈？ ……這個味道，好像是……呃。」
看來露娜不記得咬了希絲哈的事情。
一邊流著淚一邊吐著舌頭，看起來很痛苦的樣子。
是對希絲哈的血有排斥反應麼......
「真是對不起……」
「嗚……抱，抱歉……」
被這樣嫌棄的希絲哈一動不動的躺在地上，一邊哭著一邊嘟噥著。
這是怎麼回事......吸血和被吸血的人都是這個樣子。
露娜一邊道歉一邊伸出手扶起希絲哈。
「沒事吧？」
「嗯……謝謝你。」
我也走近希絲哈，把藥水遞給她。
看她活動起來沒什麼問題，應該沒事吧。
「我，我想努力變得美味哦，大倉先生」
「啊，哦……是麼。你加油……」
希絲哈一邊喝著藥水，一邊用嚴肅的表情向我表示她的決心。
嗯，被說了這麼奇怪的話，我也不知道該怎麼回答。
希絲哈的異常不是現在才有的，還是離她遠點吧。
「總覺得有點惡寒……但是身體恢復了，也不口渴了。」
「太好了。但是為什麼會突然變成這個樣子呢？」
「難道是因為……使用技能後，露娜會產生吸血衝動麼？」
露娜使用技能後的副作用是吸血鬼特有的吸血衝動麼......
說起來，她也說過很口渴啊。
她還使用了兩次技能，看來是強的吸血衝動啊。
一直忍耐到來到外面，她也是很努力了啊。
雖然覺得可以連發技能，但好像不是那麼輕鬆就能使用的。
為了今後的生活，還是想想有什麼對策吧......
這一次露娜真是發揮了很大的作用啊。
拖她的福大家都平安回來了，要怎麼報答她呢。
在吵鬧聲中，我們使用信標轉移回了家。
雖然發生了各種各樣的事情，但終於到了扭蛋的時間了。



　[WEB] 第九十话 STEP UP扭蛋

發貼者：jeffrey




第九十话 STEP UP扭蛋
翻译：制裁夜猫
結束了迷宮攻略的我們，一口氣回到家。
然後，現在全體人員圍著桌子，中間放著智能手機，以萬全的準備來抽扭蛋。
“這次，非常感謝各位。托大家的福，這次也能夠順利的抽扭蛋。向所有人致以深深的感謝！”
“這是怎麼了……這麼鄭重的問候。”
“比平時的大倉先生更奇怪。”
我站起來致謝，以要撞到桌子的氣勢低下了頭。
這一次原本甚至差點放棄了，值得高興的是諾爾她們也喜歡上了扭蛋。
感覺從來都沒有過這麼高興的事情。

抬起頭，她們對我竭盡全力的感謝之情抱有微妙的反應。
諾爾撫摸著膝蓋上莫夫特的頭發出呆然的聲音，希絲哈做出了我比平時更奇怪的發言。
真是失禮啊……這樣充滿心情的問候怎麼會感到奇怪呢？
“總而言之，雖然想立刻進行扭蛋……艾斯蒂爾和露娜不去休息嗎？”
艾斯蒂爾和露娜也圍在桌子旁，沒有像往常一樣而是精神老實的坐在一旁。
“因為對扭蛋有興趣，看完了再睡覺。”
“雖然還有點不舒服，但我也很在意扭蛋的結果，等到結束後再休息。”
為了慎重起見，試著打聽一下為了扭蛋能夠忍耐到什麼程度。
露娜雖然很想睡覺，但果然還是很在意扭蛋的結果。
另一邊即使身體感到不舒服，希絲哈的雙眼仍然閃閃發光！
看起像要說出抱著露娜睡之類的話……她帶著niconico的笑臉看著露娜。
“怎麼了？”
“啊，不，希絲哈的話還以為會說要抱著露娜睡之類的話。”
我和希絲哈的視線相交，直接把想到的事情說了出來。
“露娜很期待這個活動，我不會做出破壞她期待那樣愚蠢的事情哦。”
“也，也不是很期待。只，只是有點興趣而已”
希絲哈笑著看向露娜這樣說，露娜別開變紅的臉頰。
的確。露娜平時都是一回來就立刻會房間睡覺，很難想像露娜熬夜的樣子呢。
能看出露娜真的很期待這次，如果因為我的希望而使她被迫休息的話會感到非常遺憾的吧。
“那麼，這次是step up扭蛋嗎？”
“啊，對了。甚至還有一張高級呼符（能抽一次十一連）。”
“哎呀，這樣的話，這次哥哥就不會發狂了。”
這一次為了step up扭蛋格外努力，甚至拿到了高級呼符。
這已經是一個確定會出UR的祭典了吧。
“發狂……？為了扭蛋而發狂是怎麼回事？”
“哈哈……看了就知道了。”
露娜歪著頭，對艾斯蒂爾說的話感到很不可思議。
發狂什麼的。我在抽扭蛋的時候一直都很冷靜的。
這次也……啊咧？這一次扭蛋……只能抽5次啊？
step up扭蛋四次，呼符一次。然後我們有5個人和一隻。
這一次有一個人沒辦法抽。
……該怎麼辦呢？在抽之前，應該選擇誰不參加呢？
是我選擇還是由猜拳決定？
不，但是啊……有一個人只能看著大家抽扭蛋實在是太可怜了。
平時總是讓我多抽一點，這次我應該將機會讓給其他人。
嗯，雖然我很想抽。
“因為只能抽5次，所以這次我放棄諾爾你們抽吧。”
“誒？”
我盡可能的保持著表情不變，用平常的樣子對她們說。
於是，除了露娜以外的所有人都發出被嚇到的聲音。連莫夫特都叫了出來。
露娜因為周圍突然發出的聲音被嚇了一跳，不明白為什麼其他人會這麼驚訝。
雖然預想到了，果然還是會感到驚訝嗎？
“難道到大倉殿還有什麼異常！？”
“哥哥沒事吧？看，看著我的眼睛……嗯，在我看來意識好像還在。”
“還受到斯邁達（スマイター）的影響嗎？先徹底地淨化一遍吧”
艾斯蒂爾來到我身邊，兩手緊緊抓住我的臉，目不轉睛地盯著我的眼睛。
希絲哈也拿出手杖，使出了高等的治癒魔法，光芒包裹著我。
喂！不管怎麼說都做得太過分了吧！
“我很正常的！真是，至於慌亂到這樣的程度嗎。”
“我還以為發生了什麼。平八並沒有說什麼特別奇怪的話啊？”
“露娜是因為還不知道大倉殿的異常的地方哦……”
對於艾斯蒂爾她們的反應，露娜露出一副很誇張的表情呆住了。
完全……雖然是每一次，為什麼會做出這樣的反應呢？
“我覺得那樣也不錯，但是我認為哥哥不去抽扭蛋果然不行。所以這次我就不抽了。”
“哎，但是……”
“這樣就好。我看到哥哥你們抽扭蛋就已經很開心了。”
“是嗎……謝謝你。”
我確認了我的眼睛後站在一旁的艾斯蒂爾表示自己不參加這次扭蛋。
那是對不起，想要否定的話，只要用手在臉頰上微笑著看也會很開心。
雖然平時都在裝模作樣，但卻被看穿了我想去抽的事情。
既然都被注意到了，就讓我帶著感謝的心情來抽吧。
“是啊……露娜要先抽嗎？”
“嗯？我不太明白，如果平八這麼說那就這樣好了。”
在扭蛋之前，先決定用什麼順序來抽。
露娜是值得紀念的第一次抽扭蛋，所以想給他一個更好的位置。
但是由於UR確定也沒有意思，所以給她一張高級呼符吧。
“第一次和第二次是我和希絲哈，第三次和第四次是諾爾和莫夫特吧。”
因為次數少，所以還是想把運氣好的人轉到下半場。
就這樣，我就把諾爾和莫夫特排在後面，我和希絲哈負責前面。
“我們是暖場的嗎……大倉先生，意識到自已沒有運氣了呢”
“煩死了！”
雖然很遺憾，但我也承認了諾爾和莫夫特的好運。
我也……我的運氣也是不錯的啊……。
之後商量的結果，決定以希絲哈、我、莫夫特、諾爾這樣的順序開始抽。
“那就開始吧。”
作為第一棒的希絲哈，馬上把智能機拿了過來。
第1次是SR以上的確定。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR信標】
“啊啊……果然啊……”
希絲哈看了結果，後悔地趴在桌子上，不甘的敲著桌子。
原本也不期待第一次會出什麼……沒辦法啊。
“好，輪到我了嗎？呵呵，給我看看吧。超過概率的障礙，我的扭蛋運！”
“你又這麼說——”
“呵呵，我喜歡哥哥那種不放棄的姿態。”
下次輪到我了。
第2次是SSR以上的概率提高。
在這裡不只是出SSR而是要抽出UR，請證明我的扭蛋運是最高的吧！
我猛然按下了智能手機。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR 物理学圣劍】
“為什麼會出現這個呢！？啊啊啊啊！”
我也和希絲哈一樣用雙手敲打著桌子。
難以置信啊！別說SSR了，只出了SR啊！
“呵呵，第二次也和我一樣出的SR。大倉先生很受Excalibur的喜愛呢。”
看著吵吵嚷嚷的我，希絲哈用手捂住嘴，看起來很開心。
只出了SR的話……與其說是被愛著，不如說這已經被詛咒了吧！
“……不是太吵了嗎？”
“因為大倉殿對扭蛋的熱情是異常的。沒有在地上打滾就應當感謝了。”
“在地上打滾……平八……那個，怎麼說呢，應該稍微自重一點。”
看著我們吵鬧的樣子，露娜有點無語。
聽到我過去在地上打滾，用充滿憐憫的眼睛看著我。
……什麼呢？被幼女用這樣的眼光說要自重，不知為何變得悲傷起來。
我最好再自重些嗎？
“下一個是莫夫特哦！那麼，上吧！”
空氣中飄蕩著難以言喻的氛圍，諾爾將莫夫特抱到桌子上，莫夫特慢慢前進。
像往常一樣抖叩抖叩的走到智能手機前，莫夫特按下了按鈕。
第三次確定SSR以上。再加上莫夫特的幸運，能夠很有餘裕的得到UR。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金，白。在白色停了下來。
【SSR魔導書『溫蒂尼』】（嫉妒）
……騙人的吧？
“咕……取得3個UR的夢想……”
“沒辦法。至少能確定得到1個，好好期待吧。”
如果順利的話，我認為這次就能得到三個UR，現實卻很嚴峻。
剩下的是第四次的十連和高級票……不管怎麼說都能得到兩個吧？
被用期待的目光盯著的露娜，一瞬間身體顫抖了。
“怎，怎麼了？”
“露娜，拜託你了！SSR或UR的2選1！相信如果是露娜的話一定能抽出來！相信自己！”
“露娜一定能夠抽出來的！加油吧！”
看到露娜將智能機拿在手中，我努力鼓勵著她。
希絲哈也握著拳頭向她加油。
但是，露娜看到我們，從椅子上下來，躲到了諾爾的背後。
啊咧……怎麼了？
“諾爾、艾斯蒂爾……這兩個人好可怕……”
“大倉殿，希絲哈，這樣不行吧？你們2個人對露娜來說刺激太強了。”
“因為是第一次，怎麼能給她帶來這麼大的壓力呢。更輕鬆一點的就好。”
諾爾撫摸著露娜的頭，為了不讓我們看到，用身體保護擋住我們的視線。
然後不知為什麼被艾斯蒂爾訓斥了。
刺激很強是什麼……我只是在普通的鼓勵而已。
“那我就上了！”
害怕我和希絲哈的露娜回到了座位上，開始抽扭蛋了。
高級票已經確定了SSR以上。
希望有一個UR！
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金，白。在白色停了下來。
【SSR合成機】
我的願望就這樣在空虛中消散，結果是SSR。
這樣只有確定抽出UR的部分。
“這樣就……結束了？對不起……”
“結果還不錯，露娜桑！完全沒有必要在意的必要！喂？大倉先生？”
“誒……啊，嗯。露娜，不用在意。”
“不……是嗎？”
露娜說著對不起，臉朝下看著。
這樣的話，馬上就要輪到我了。
雖然不知道應該說點什麼……不過，既然是第一次做這樣的事情，這樣結果實在是太說不過去了。
所以，雖然說了不要在意就好，但是露娜用皺起臉的表情回答是不能接受的。
下次抽的時候能夠好好地高興的去抽。
“終於是我了嗎？一想到結果已經確定了，總覺得有點輕鬆。”
“哈哈哈，真是有趣的發言啊。你覺得我是為了什麼而讓諾爾和莫夫特在下半場出場的。”
“誒？”
最後是諾爾的回合，不過，因為是UR確定而鬆緩的氣氛令人安心。
喂喂，難道說忘記了嗎？
如果有了UR的話什麼都可以，但沒說過一次只能抽到一個哦。
“期待著能夠雙黃哦！”
“為，為什麼要給我這樣的壓力啊！”
“真的是，拿哥哥沒辦法啊”
如果能夠雙黃的話，之前的努力就有回報了。
所以即使是UR確定，也仍舊不能放鬆。
相信諾爾和莫夫特能夠吸引好的裝備和新的道具。
說完之後，剛才還感覺輕鬆的諾爾全身微微顫抖著。
“嗯……那就開始抽了……”
諾爾用快要哭的聲音拿過手機，用顫抖的手指按了下去。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱顏色依次是是銀，金，白，彩虹。理所當然的在彩虹停下了。
【UR水晶貼】
哦，不知道的UR出來了。
從名字來看不像是道具，是裝備系嗎？
“真是太好了，諾爾”
“真是太好了啊……明明結果確定的扭蛋，結果還是要這麼緊張呢？”
“哎呀，我相信你的哦諾爾！你做得很好！”
“騙人的……絕對是騙人的……”
結束了扭蛋，順利抽出了UR的諾爾輕輕撫摸著自己的胸口。
我對那樣的她說了相信她，卻被懷疑了。
我是因為相信諾爾才交給她的……算了吧。
那麼，馬上確認這次的成果吧。
第一個是第四種魔導書。將它實體化，那是本畫著像人魚一樣的生物的藍色的書。
——————
●魔導書“溫蒂尼”（嫉妒）
水屬性魔法的攻擊力+ 100%
提高使用者的MP恢復速度。
——————
終於，火、風、土、水四個系統都齊了。
這樣的話剩下的是黑暗和光兩個系統嗎？
“總之這是艾斯特爾的”
“呵呵，謝謝你。這樣就可以使用更強大的魔法了。”
“這是再這樣加強下去，究竟會變成什麼樣子呢……”
雖然是以火魔法為主體戰鬥的，但能夠出現各種各樣的用法呢。
能夠使用的種類增加是很可怕的，但是很可靠。
下一個是合成機。實體化後，一個長寬高都大概1米的白色箱子出現在我身後。
——————
●合成機
將兩種材料混合在一起，以一定的概率創造出新的東西。
——————
在這裡面放東西可以混和嗎？
但是我很害怕所謂的一定的概率……失敗了會怎麼樣呢？
“出現了相當大的東西呢”
“是啊。混合之後就能做出新的東西這點很厲害呢，能夠做出什麼呢？”
露娜很感興趣地邦邦邦的敲著合成機。
雖然很在意能做出什麼樣的東西，但還是下次再試吧。
好，剩下的只有UR了！
呵呵，這是最期待的！
——————
●水晶貼
產生能夠根據想像改變形狀，遠程操作的物體。
1次最多能夠生成5個，被破壞的情況下經過一定時間能夠補充。
——————
使其實體化，就出現了可以收攏在手掌內的半球狀透明的水晶。
……這是什麼？
“總覺得很小啊”
“因為是UR，我覺得那是很厲害的東西……”
“感覺沒什麼用”
“但是能夠遠程操縱，總覺得很厲害啊”
嗯……製作物體並遠程操作。
這不是很微妙嗎？
先試著創造出來吧……。
“哎呀！？哇！？”
“很厲害，像滑板一樣。”
用使用魔法的要領來想像的話，水晶就溢出了光以猛烈的氣勢涌出了銀色的液體。
噗呲噗呲的滴落到床上也會再次匯集到一起，變成足球大小的球體。
這是什麼呢……簡直就像水銀一樣。
不禁想起迷宮裡遇到的能夠變形的金屬史萊姆。
“哥哥，試著動一下怎麼樣？”
“是啊。試著用一下看看”
一邊嘗試移動銀色的球體，一跳一跳的開始前進。
完全像史萊姆一樣的運動方法。
看著這一點的莫扎特，對著它先是叫了幾聲，然後試著威嚇。
“真慢啊”
“是啊。除了跳以外沒有其他移動方法了嗎？”
露娜一邊用手指著跳躍的球體一邊玩耍。
從被觸摸的地方一口氣振動，從整體看起來很有趣。
只有這種程度就沒什麼太大用處啊……除了跳躍以外……不能飛嗎？
“哇！？飛了！平八！”
“很厲害啊！銀的球體飛起來了！”
在我嘗試讓它飛起來的瞬間，銀球向上浮起了1米左右。
這，這是……是完全按照想像行動的嗎？
那麼剛才跳起來的是因為想像著史萊姆嗎？
那麼……這樣怎麼樣？
“啊啊！喂，哥哥很危險啊！”
“大倉先生，停下來，請快點停下來！”
“哇，失，失控了！”
在腦海中浮現出像迷宮的史萊姆那樣飛快移動的瞬間，這次突然加速撞到了自家的牆壁上。

一想到這樣就會停住了，就彈到了天花板，接著又撞上地板，在房間裡縱橫飛舞。
雖然很快就停了下來，但如果不好好練習的話很難使用。
但是這可能是想像以上的好東西啊。



　[WEB] 第九十一话 喝醉的諾爾

發貼者：jeffrey

第九十一话 喝醉的諾爾
翻译： イレア
比較累了，轉完扭蛋之後，大家都回去了自己的房間。
而我拿到了水晶貼就順便去做做練習。
這個水晶可以貼在任意的地方，想著要不就貼在肩甲附近好了。
現在還只能控制一個物品，移動速度也就比走路稍快一點。
還無法在實戰中運用。
但是可以自由的改變形狀，針啦牆啦都能變，攻擊防御都適用。
能起到何種作用就看我以後的努力了。
「呼～還蠻累的...」
練習了一段時間之後決定休息一會。
靠在腦子裡想像進行操作比預期的要累人。
話說肚子正好有點餓了。
想隨便吃點簡單的，就從手機裡選擇零食並實體化。
至今都沒怎麼吃過甜點，偶爾也想吃一回。
出來的是茶色的細長四角形麵包(一般吐司)。
已經是切好的狀態，馬上拿起一片吃了下去。
「唔哦！？」
看起來很普通，吃下去又甜又軟，有點酒的味道。
聞一聞，甜甜的香味。
...這難道就是白蘭地蛋糕嗎？
雖然不怎麼喜歡酒，但是這個很美味。
可對我來說還是沒有酒的更好些...
「差不多得再去練習了...嗯？」
吃完蛋糕正準備去練習的時候，我的房間門響起了“咚咚咚”的敲門聲。
會是誰呢？艾絲蒂爾倒是經常來我的房間，但是今天累了估計已經睡了...
「門開著的喔～」
門沒有鎖，便告知對方可以進來。門被打開後敲門的人現身了。
「打擾了。」
「原來是諾爾啊。」
進來的是帶著面罩穿著睡衣的諾爾。
諾爾會像這樣來我的房間也就有過幾回。
「難得來我的房間啊，先坐下吧。」
「謝謝。」
只有一個椅子就讓給諾爾了，我坐在了床上。
「有什麼事情嗎？」
「那個呢...」
諾爾交叉著五指，扭扭咧咧的害羞著。
突然跑來卻這幅害羞樣，什麼情況？
...啊，說不定是為那個事吧。
「是為了COMPLETE扭蛋時的願望來的嗎？想吃什麼東西嗎？」
「才、才不是的！居然說出這種話，太失禮了！」
看來不是的。
還以為是她肚子餓了，想要盡情享受扭蛋裡的料理呢。
話說那個願望，一個人都沒來要求啊。
大家應該沒有忘記，但是不知何時會來還是蠻緊張的。
「那是什麼事呢？」
「那、那個呢...今天的事情，真是非常感謝！」
終於下定決心而不再扭捏的諾爾，對著我低頭道謝。
哎？什麼情況？我做了什麼值得道謝的事情嗎？
「...謝什麼？」
「今天我被リガスマヌス纏住的時候，大倉殿不是幫助我脫險了嘛。所以想來說聲謝謝...」
諾爾又開始扭捏了，這次還把臉轉向了別處。
原來是還在在意今天的那個事情啊。
真是的，該說她禮儀好呢還是怎麼說呢...要是這種事情還需要專門道謝的話，我不知道要對諾爾說多少次謝謝呢。
「還在糾結嗎。明明沒必要這樣特別來道謝的啊」
「但、但是啊...那時我倒在地上，大倉殿幫我擋住了スマイター對我的攻擊，我當時可是非常高興的...雖然之後成了肉墊」
諾爾的食指在嘴邊貼來松去，紅著臉很害羞的樣子。
畢竟至今都沒有我來保護諾爾的情況吶。
諾爾更偏向保護別人的一側，所以今天的情況才造成了這麼深刻的印象吧。
...嘛，雖然後來我被彈飛，諾爾成了我的肉墊，本來是保護諾爾的英勇一幕就這樣被毀了。
「平時一直是諾爾在保護我，遇到了今天那種情況，我還不去保護諾爾的話就太丟人了啦」
「...大倉殿，真的變了呢。」
至今都是被諾爾保護著。
所以今後不能再這樣了，我也想要保護諾爾和諾爾互幫互助才行。
現在和諾爾的差距還很大，以後要繼續加油了。
「雖然對大倉殿的成長感到高興，但是慢慢變得不再依靠我之後，也感到有點寂寞了...」
諾爾有些傷感的小聲嘀咕著說。
唔...如果不是像平時那樣一直充滿活力的諾爾的話，連我的狀態都受影響了呀。
「喔，怎麼啦？想讓我更依靠你嗎？那麼去收集魔石...」
「啊～！不是那樣的啦！難得這樣討論認真的話題，不要胡鬧啦！」
「哈哈，抱歉抱歉。沒想到你會這麼憂愁，不管現在還是將來，都會繼續依靠諾爾的。」
剛說出收集魔石，諾爾就以非常的速度喊了出來。
剛才的低沉氣氛一掃而盡，我也笑了出來。
啊～諾爾就要這樣才對呢。
我從沒想過諾爾不值得依賴。
就是因為諾爾的存在，才可以安心的戰鬥。
「難得來一趟，嘗嘗這個吧。」
「這是...什麼？」
「白蘭地蛋糕。和芭菲比也許還差一些，但是也非常好吃喔。」
如今已經恢復了往常的狀態，就順便把剛才品嘗的白蘭地蛋糕遞給諾爾。
雖然裡面含有些酒精，度數也就個位數而已，不會醉的。
「哦，這還真是新奇的味道，和平時吃的那些的甜味不同但也非常好吃！」
「合你口味就好。」
諾爾一口吃下了其中一片。
看來蠻合諾爾口味的，嚼了沒幾下就咽了下去。
嗯，和平時一樣讓人看著好胃口的吃相啊。
諾爾又拿了一片轉瞬間吃掉了。
接著第二片、第三片也消失在諾爾的嘴裡。
「喂喂...不撐嗎？這樣吃沒事嗎？」
「哎嘿嘿～怎麼了？」
看著諾爾的吃相有點茫然，但是又擔心那樣一言不發吃個不停會不會有問題而向諾爾搭話。
第四片已經被解決，開吃第五片了。
就算很好吃，吃這麼多的話也許會吃醉了吧。
諾爾的回答相當亢奮，而且說話緩慢。
看來已經晚了。
「飄飄然的感覺很舒服喲～」
「總之先停下別吃了！」
「啊～！為什麼要搶我的蛋糕！」
「喂，別推我啊！」
在諾爾吃的途中拿走了蛋糕。
諾爾立刻站了起來，朝拿著蛋糕的我襲來。
為了不被諾爾拿到而將蛋糕盡量舉高，諾爾則緊貼著我的身體伸著手在夠蛋糕。
在這樣的爭執中，我們兩人倒在了床上。
「啊～真舒服～」
「喂，讓開啊！」
諾爾把臉貼著我的肚子。
就像獨眼巨人那次一樣。
也許因為醉了吧，興趣的對象已經從蛋糕轉移了，趟在我身上很舒服似地半張著嘴。
我維持舉著蛋糕的姿勢，用另一隻手想推開諾爾，結果諾爾一動不動。
「呣～幹嘛這麼嫌棄啊？難道討厭我嗎？」
「我可沒說討厭你啊！你看這樣動不了的話，蛋糕也可能掉喔」
也許是不滿意吧，諾爾生氣的鼓起了臉頰。
為什麼會變成這樣呢。果然還是以為不會醉而大意了吧...小看了諾爾的食欲。
沒想到吃的那麼快...
「大倉殿平時對待我的態度就很過分。我也想要被溫柔的對待呀...」
「沒有...的事...吧？」
說出了以往不會說的話，諾爾完全沒有離開我的打算，反而把我抱得更緊了。
沒想到她會這麼想。
確實有的時候好像對她有些過分...嗯，是有。
總感覺對諾爾像是男性朋友那樣的感覺，而不自覺的這麼做了。
「果然還是因為看不到臉嗎！是這樣的吧！那我就拿掉好了！」
「我什麼都沒說啊！？」
對於我敷衍的回答，諾爾的狀態更興奮了。
毫無插嘴之隙，喋喋不休的諾爾一鼓作氣將自己的面罩脫下扔掉了。
「這樣就行了吧！滿意了嗎，大倉桑？」
面前是許久未見的諾爾的素顏。
濕潤的眼睛，紅潤的臉蛋，面對這樣的諾爾我呆住了。
「吶～怎麼樣啊」
「哎？誰？」
「諾爾呀～」
看了扭頭沉默的我，諾爾想要我搭理她，不停的拽著我的衣服。
哎...奇怪了？諾爾素顏的時候是這種口調嗎？
記得應該是希絲哈那樣的敬語口調啊...
難道這才是真正的諾爾？
雖然這才是第三次見到素顏，難道她素顏和艾絲蒂爾她們聊天時的性格是這樣才對？
無意間喊出了你是誰的我，諾爾一邊沒底氣的回答我一邊開始往上方爬。
「喂，別往上面爬啊！」
「誰讓你把頭扭到一邊，我才不要，你要好好看著我」
對單手往上爬的諾爾，想用肩膀壓住她，可惜沒有用。
基礎的屬性完全輸給了諾爾，想要用力量壓制她畢竟是不可能的呢。
結果抵抗是徒勞的，諾爾爬到了我的胸口上。
「哎嘿嘿，抓住了！大倉桑，你看看怎麼樣？」
「庫，放、放開...」
轉開的臉被用兩手固定，向諾爾的正前方拉了過去。
這下就是正面對著諾爾的素顏，我的心跳不斷加速。
可惡...面對諾爾我居然會如此心動？
不承認，這種事絕不承認！但是我承認諾爾確實很可愛！
「呣～就不可以說一些哄我的話嘛...誒？眼睛...」
微笑著等待我答覆的諾爾突然開始頭暈，鬆開手之後倒了下去。
看來是酒的後勁上來了。
「真是幫大忙了...」
好險啊。
雖然沒有那種打算，但是直視那樣的諾爾對心臟壓力太大。
「唔...唔...呀...」
「這傢伙倒是睡的很香啊」
作為報復，戳了戳諾爾的臉蛋，諾爾皺起了眉毛看來不太舒服。
沒想到吃個蛋糕搞出了這種事情。
最後還睡著了...雖然多虧於此，我是得救了。
把面罩給睡著的諾爾重新戴上，把她抱回了房間。
畢竟不能讓她就這樣睡在我的床上，要是給希絲哈她們知道了，絕對會被拿來開唰。
想著得趕緊把諾爾送回去，剛打開門...
「啊啦，大哥哥」
「唔哦！？艾絲蒂爾，怎麼了？」
「找大哥哥有些事情。話說...諾爾這個樣子是怎麼了？」
艾絲蒂爾微笑著站在我的房間門前。
這個時機卡的，在別的意義上讓我的心跳又加快了。
艾絲蒂爾不是應該睡了嗎...？
「這個啊，讓她吃了含有酒精的零食結果就醉倒了，正想把她送回房間呢。」
「誒，這樣啊，確實睡的蠻香的。」
看了諾爾後和往常一樣感覺的理解了的樣子。
把醉倒的女孩子抱進房間裡什麼的，要是被誤會可就慘了。
「對了，找我有什麼事情嗎？」
「不是什麼重要的事情，還是先把諾爾送回房間吧。」
「是嗎，那就這樣吧...」
膽顫心驚的以為會被說什麼，艾絲蒂爾很乾脆的讓開道路並讓我趕快送諾爾回房間。
雖然有些在意有什麼事情，但是本人都說不重要了，我也不用掛在心上吧。
為了去不是增加部分的諾爾的房間，我正打算走向白色的走廊。
「艾絲蒂爾，這個時機來我的房間真的是偶然吧？」
「...哎，當然了。真的真的是偶然喲。」
有點在意是不是偶然，於是又問了艾絲蒂爾。
稍微頓了一會，給了我是偶然的答覆。
「就是說嘛，是偶然呢，哈哈哈哈。」
「是呢，當然是偶然咯，呵呵呵呵。」
還好是偶然的呢。
要是被說討厭腦子轉的快的大哥哥的話，我該怎麼辦才好呢。
「艾絲蒂爾的身體狀態也不怎麼好，要早點去睡覺喔。」
「馬上就會去睡了。晚安，大哥哥。」
讓艾絲蒂爾早點去睡覺後，她用溫柔的語調回答了我。
我一邊感受著背後艾絲蒂爾的視線，一邊走向了只有自己腳步聲的走廊。



　[WEB] 第九十二话 閑話 泳裝扭蛋

發貼者：jeffrey




第九十二话 閑話 泳裝扭蛋
翻译：月华桃木

令人目眩般的猛暑。
在外面發出嗶嗶聲的、蟬一般的生物在鳴叫著。
來到這個世界、已經經過了相當的日月。
然後跟我的世界一樣、夏天好像也終於到來了。
「阿、好熱……」
「好熱啊里嘛斯喲ー。熱的、什麼幹勁都沒有啊里嘛斯ー。」
「是呢。稍微動一下汗水就出來了、動都不想動呢。」
我、諾爾、艾絲蒂爾正待在起居室。
全員一邊抱怨著酷暑一邊毫無精神的在椅子坐著。
眼前的諾爾、把臉伸在桌子上。
艾絲蒂爾從指尖使出風魔法、持續地向整個房間送風。
托那個的福多少要好一些不過、很熱這件事並沒有改變。
「希絲哈在哪裡？」
「剛才在走廊那滾來滾去呢」
「又去襲擊露娜了啊里嘛斯嘎？……」
還想著從早上開始就沒有見到希絲哈……居然還在做著那種事什麼的。
在這麼熱的天氣裡放置不管果然還是很糟糕呢、去幫她回復吧。
「哦咦、沒事吧？」
「哈嘿ー、怎麼了嘛大倉桑？」
「阿拉、看來還好好地維持著意識呢」
「躺倒在這種地方、是怎麼了啊里嘛斯嘎？」
來到房屋擴建的走廊、希絲哈將手往前伸、身體呈正面躺著。
姑且打了聲招呼、雖然是無力的聲音但還是有回應。
嗯？ 既然能夠回應、那看來並不是被露娜咬了呢。
「這裡的地板、非常的冰涼很舒服啊ー。」
「……衣服弄髒了哦？」
「每天都有進行掃除、沒關係的啦ー。」
希絲哈小小的笑著、貼著臉頰很舒服的樣子。
就算每天都有掃除、也不要躺在地板上睡啊……。
雖然這大熱天的、也能理解你想這麼做。
我們站著目瞪口呆地看著希絲哈的時候、手機突然震動了。
「嗯？ 這、這個是！？」
「怎麼了啊里嘛斯？」
「這個反應……這種時候有扭蛋活動麼？」
拿出來往畫面去去【期間限定泳裝扭蛋開催！ 特別規格的道具豐富！】什麼的正顯示著。
「期間限定泳裝扭蛋、來著呢。」
泳裝扭蛋啊……。
真沒想到會有這個扭蛋、期間限定扭蛋啊。
對於我來說這個期間限定扭蛋、實在沒什麼好的回憶啊。
在原來的世界、到底轉了多少次扭蛋但養眼的泳裝完全出不來啊……。
看著詳細欄、僅限這個扭蛋的特別裝備會出來的樣子。
但是轉過頭的話實在是沒完沒了的啊……這次稍微轉幾次出不來的話就老老實實的放棄吧。
「泳裝……啊里嘛斯嘎？」
「阿拉、泳裝什麼的不是正好嘛。把那個轉了、大家一起去海邊唄。」
「嗯……大海、不錯呢。偶爾也想和大家一起去玩。」
一聽到泳裝、艾絲蒂爾們上鈎了般湊了過來。
倒著的希絲哈也突然站起來、興致勃勃著。
大海、大海呢……。
這個世界的大海什麼的、感覺會有魔物感覺很可怕呢。
但是艾絲蒂爾們總覺得情緒很高漲、阻止她們什麼的說不出來。
而且說不定能看到她們的泳裝姿態的話、我也期待起來了呢。
「總之先試著轉兩次吧。」
「呼呼、既然說著是泳裝扭蛋、很期待能出來些可愛的呢。」
這次決定好了兩回的限制、我轉起了扭蛋。
到底會出現什麼樣的東西呢……。
利索的按下扭蛋、開始第一回的扭蛋。
畫面映照出寶箱。然後寶箱呈、銀、金。停在了金上。
【R防曬霜、SR泳裝『男性用』、R草帽、SR泳裝『女性用』、R沙灘遮陽傘、SR沙灘球套裝、R燒烤套裝、R-藍色夏威夷、R夏日床、R太陽鏡、R水下呼吸管】
嗚哦！？ 完全是海邊用的啊……。
還以為是專出泳裝的、看來不是呢。
再度按下扭蛋、開始轉第二輪扭蛋。
畫面映照出寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、虹。停在了虹上。
「嗚哇！？ 真的假的！」
「哦哦、UR來的啊里嘛斯！」
「到底會出來什麼呢」
沒想到第二輪會是UR！
嘿ー、期間限定扭蛋出UR真不愧是我呢！
【R救生圈、SR泳裝『男性用』、R沙灘旗、R車身板、R飛盤、SR泳裝『女性用』、R空調箱、SR泳裝『女性用』、R團扇、R海灘帳篷、UR『盛夏的小惡魔』艾絲蒂爾】
「咦……我？」
看到出現的UR、艾絲蒂爾吃了一驚。
這是怎麼回事來的……？
確認一下是什麼吧。
――――――
●『盛夏的小惡魔』艾絲蒂爾
切換成夏季款式的服裝、附加了稱號。
――――――
「看來好像只是追加了專用的服裝跟稱號而已呢。」
「阿拉、我專用的泳裝嗎？ 很期待呢。」
聽說是只屬於自己的特別服裝、艾絲蒂爾很高興地雙手合一。
雖然並沒有明確標明是泳裝、但從泳裝扭蛋裡出來的話應該是泳裝沒錯了。
「那趕緊切換看看吧？」
「等下。那不是、現在我的衣服也會強制變換麼？」
「大概……會是這樣呢。」
「那麼、想等去了海邊再說呢。在那之前先期待著吧。」
正操作著手機想趕緊替換來著、被艾絲蒂爾阻止了。
確實現在就換上的話、樂趣也會減少。
於是、我們即刻來到了布倫涅南部的大海。
海邊還有著其他的人、在海裡游泳玩耍著。
看來這附近好像沒有魔物啊。
「……好耀眼。為什麼我非得在這樣的日子裡出門不可……」
「只有露娜桑被留在家裡、不是很寂寞嘛！」
「是的啊里嘛斯喲。這種時候啊、大家一起去的比較好啊裡嘛斯。」
露娜一邊用手捂著眼睛、在那很煩躁似的。
諾爾她們說放置在那也很可怜所以就帶了過來、沒事吧？
到底說吸血鬼、來到太陽光照射下的海邊不是很不妙麼……。
「看來真的有點辛苦呢。沒事吧？」
「……沒問題。只是、讓我在背陰處守著吧。偶爾在外面睡覺可能也不錯。」
「結果還是要睡啊……」
真不愧是露娜。
這種時候也完全沒有動搖的選擇睡覺什麼的。
「那麼、諾爾們換衣服嗎？ 艾絲蒂爾就直接切換可以嗎？」
我吧換衣間交給諾爾她們、決定在裡面換衣服了。
我已經在衣服下面穿了海水短褲所以只需要脫而已。
艾絲蒂爾切換的話馬上會變成泳裝姿態、在陰影裡快速解決就應該沒問題了。
「等等、歐尼桑！ 我也跟諾爾她們一起去換衣服」
「嗯？ 但是這樣一瞬間就會結束了吧、不用擔心會被看到裸體的？」
「真是的、沒有在在意那種事情啊。換好泳裝、久等了、這麼做是約定成俗的不是嗎？」
「咦……啊ー、嗯。是呢。」
看起來我好像考慮著無趣的事情呢。
艾絲蒂爾鼓起臉頰略微生氣著。
嘛確實這樣的是約定成俗的呢……。
把手機交給諾爾她們、我就在這等著。
在這期間、撫摸著一起帶過來的莫夫特。
「吶、莫夫特。男的一個人穿著泳裝、撫摸著兔子是一副怎樣的構圖啊？」
我這麼一問、莫夫特噗的叫著靠了過來。
為什麼呢、感覺被關心了似的。
莫夫特是個好傢伙呢。
以這樣的感覺等了十分鐘左右。
「大倉殿ー、讓你久等了啊里嘛斯ー」
終於換好衣服了嗎、諾爾在背後向我打了招呼。
一直隱藏著臉以騎士風的姿態導致毫無魅力、泳裝的話會變成怎樣呢。
我帶著少許期待、回過頭去。
「哦嗚、來了――咦？」
「怎麼樣啊里嘛斯嘎？」
「怎麼樣……這是啥子？」
「泳裝來的啊里嘛斯喲？」
映照在我視界上的是、從頭到腳完完全全包裹住的、白色的潛水服來的。
為了不讓別人看到臉連帶有通氣管的黑色口罩都戴上了。
完蛋……能期待了要素連一絲微塵都沒有……。
「啊哈哈……會是這種反應啊里嘛斯喲吶。」
「嗚哦！？」
我在啞然的時候、希絲哈打了個招呼過來。
她的泳裝是黑色的比基尼。
上裝的胸下裝飾著十字架、不經意間目光就被吸引到那周邊。
「嗚呼呼、大倉桑、在看著哪裡呢？ 下流ー」
「並、並沒有在看著胸部周圍哦！ 是真的啊！」
「真容易理解呢。嘛、故意看著的話比較讓人高興就是了」
慌慌張張的移開了視線但是、希絲哈歪著嘴角一副感到很有趣的樣子。
庫、還是老樣子看著我的反應為樂呢。
看著希絲哈對眼睛不好啊。
「歐尼桑、怎麼樣啊？」
看來是救生船、這次是艾絲蒂爾回來了。

艾絲蒂爾是白色的抹胸上捲著黑色的沙灘巾。
而且頭髮上裝飾著紅色的花飾和手臂上戴著同樣顏色的髮圈、非常可愛的裝扮。
「哦哦、很適合你哦。非常可愛不是嘛。」
「姆ー、誇獎我是很高興啦但是、跟希絲哈的反應比起來總覺得有點不滿呢……」
是因為我普通的交流著的關係嗎、艾絲蒂爾撅著嘴看起來稍微有點不滿的樣子。
不是、因為沒辦反不是嘛……我畢竟也是男人、看到那種裝扮做不到不作出反應啊。
在這一點上艾絲蒂爾即可愛又健全、能夠安心的看著呢。
然後在最後露娜回來了。

她的泳裝是藏青色的……看起來像是學校泳衣。
為什麼！ 為什麼是學校泳衣！
「……怎麼了？」
「不是ー、套路倒是套路了但是……」
「這是穿起來最簡單了。那麼、我就趕緊到那邊睡覺去了」
我覺得就泳裝來說是很常見的那種……怎麼樣？
露娜並沒有特別在意的樣子、抱起在我腳邊的莫夫特便離開了。
還是老樣子該說是很冷淡呢、還是說高冷呢。
「歐尼桑、衣服脫了後相當緊致呢。」
「等、很、很癢的快停下來！」
「呼呼、不是挺好的嘛。」
被露娜吸引了注意力的時候、艾絲蒂爾接近過來啪嗒啪嗒地摸著我的手臂跟肚子。
叫她停下了後、便笑著分開來。
也有因為很癢的原因在但是、平時很少讓人觸摸的關係雞皮疙瘩都要起來了。
「然、然後呢！ 來是可以啦要做什麼呢？」
「那當然是、難的來到有這麼多水的地方、游泳啊里嘛斯喲！」
就這麼說著諾爾跑著衝進了海裡。
準備運動都沒做就下水沒事嗎……或者說、會游泳嗎？
就這麼擔心地注視著、精神飽滿地進入海裡的諾爾她……沉下去了。
「咳咳、咳咳……好咸的啊里嘛斯……」
「因為把吸氣口都放進水裡呼吸的關係啊……」
然後慌慌張張地在海面上反覆出來又沉下、搖搖晃晃的回來了。
突然間跳進去、和吸氣管一起進入海裡的原因啊……。
那之後諾爾老老實實地回到海裡、只把頭露出海面開始游泳。
那個大概是……狗刨式吧？
「希絲哈呢……咦！？」
「在海上……奔跑著呢。」
正尋找著希絲哈在幹什麼、發現在海上奔跑著。
在海邊的其他人也是、看著希絲哈發出了驚訝的聲音。
喂！ 那傢伙在幹什麼呢！？
太顯眼了吧！
「呼、游泳真是舒服呢。」
「游泳……？ 那個哪裡是游泳來的！ 或者說到底是怎麼做到的！」
「咦？ 一隻腳沉下去之前用另一隻腳往水面上踢著跑而已哦？」
在海上奔跑了一陣的希絲哈、像說著出了不錯的汗似的用手擦拭。
咦？ 游泳是什麼來著？
而且從很早以前就用著這不得了的理論做著那種事什麼的……。
希絲哈這次很普通的游著、向著用著狗爬式在拚命游著的諾爾的方向去了。
一開始就給我普通的游啊。
跟艾絲蒂爾一起無奈著、接著決定去找不知道去哪了的露娜。
然後馬上就發現了但是……。
「……嗯？ 怎麼了嗎？」
「不是、沒什麼但是……比想像中還要寬敞呢。」
「嗚姆、跟想像的一樣真不錯」
「總覺得這是最成熟的享受方式呢……」
露娜在沙灘遮陽傘下、躺在夏日床上放鬆著。
架著腳戴著太陽眼鏡、把裝著藍色夏威夷果汁的玻璃杯傾斜著。
附近還張開著沙灘帳篷、那裡面莫夫特很舒適似的坐著。
幼女和兔子最為優雅的呆著什麼的……我們開始覺得自己享受的方式很奇怪了似的。
「哈啊、來到海邊早早地就累了啊……」
「阿拉、但是諾爾她們看起來很開心不是很好嘛」
「艾絲蒂爾不去麼？」
「你知道我不擅長行動的吧？」
看著諾爾她們、明明還什麼都沒有做不知為何已經感覺到累了。
嘛看起來很高興的樣子、也是可以啦。
艾絲蒂爾哪裡都不去、一直緊跟著我。
現在在海邊鋪著毛巾坐著、呆呆地眺望著大海。
確實艾絲蒂爾本來就不是會怎麼動的那方、跟諾爾她們一起游泳的話感覺好像很快就會累了。
「歐尼桑和我在一起的話、可以把這個塗在我的背上嗎？」
「嗯？ 防曬霜麼？」
「誒誒、希絲哈她們已經先塗了但是、我、還沒有涂呢。」
艾絲蒂爾從放置在附近的包裡、把從扭蛋裡出來的防曬霜取出來。
明明希絲哈她們已經先自己塗了、只有艾絲蒂爾還沒塗。
難道說是瞄準好的……嘛、只是塗的話倒也沒什麼不可以的。
「那麼就塗上去了哦」
「嗯、拜託你了」
趴在毛巾上、馬上給艾絲蒂爾塗上防曬霜。
擠在手上的是白色的奶油狀的東西、用手指將其攪拌。
記得這個是、聽說一開始要先混在一起的樣子。
雖然不知道是為了什麼。
「嗯、呼……啊……嗯」
「那個ー、這聲音不能想點辦法麼」
「可、可是、這個很癢嘛」
一定程度混合之後、往艾絲蒂爾的後背塗了上去。
於是她就、從嘴裡漏出了難以形容的聲音、身體一顫一顫的抖動著。
等下、我看起來好像在做著什麼下流的事情一樣不是麼！
觸摸到了平時不能觸摸的地方、變成這個樣子還能理解但是。
「大倉殿ー、這個不做啊里嘛斯嘎？」
「沙灘排球啊……駁回」
「為什麼啊！ 不是很好嘛ー、一起來玩吧ー。」
「就是啊里嘛斯喲ー。一起來啊里嘛斯喲ー。」
剛涂完的時候、諾爾和希絲哈從海裡回來了。
然後她的手上、拿著從扭蛋裡出來的沙灘排球。
諾爾她們和沙灘排球……普通地考慮的話與女孩子開開心心地一起玩是很享受的但是、以諾爾她們為對手的話……。
「諾爾、我會把球向上投出去的、你向沙灘那邊打過去試試。」
「誒？ 雖然是可以啦啊里嘛斯……」
把球交給我、我決定讓諾爾試著扣球。
她雖然很不思議地歪著頭、我一將球向上扔去便馬上反應過來、to！的喊聲一起跳躍。
「呼姆！」
然後狠狠地把排球向海邊打下去。
球打到沙子的瞬間、發出沉重的聲音，球陷進了沙灘裡。
果然啊……球擁有著足以殺人的威力哦。
「……陷進沙灘裡了呢。」
「吶？ 我跟艾絲蒂爾如果參加了這樣的活動、會死的啊。」
恐怕希絲哈跟露娜也是接近這個水平、我和艾絲蒂爾一起參加的話會死的。
殺人沙灘排球什麼的我可不想玩啊
「噗ー、噗ー、的啊里嘛斯ー。那麼、跟莫夫特一起去散步什麼的啊里嘛斯ー」
諾爾看起來很不滿似的、抱起在沙灘帳篷裡休息的莫夫特走了起來。
「那麼、我就和露娜桑一起……」
「喂、不要過來。你一個人去海上跑去吧。」
「怎麼這樣……嗚、嗚……」
希絲哈也想和露娜一起玩嗎所以靠了過去、卻被露娜去、去地甩著手說著不要過來。
然後她膝蓋崩落、四肢著地用全身表現出受到打擊的樣子。
就這麼想玩的嗎……。
「真的很吵鬧啊……」
「呼呼、不是很好嘛。這邊看起來比較有趣不是嗎？」
「嘛、也是吶。」
稍微有點過於鬧騰但是、這樣的也不壞。
這之後玩了飛盤做了烤肉等、體驗了感覺還不賴的初次海水浴之後快樂的結束了。



　[WEB] 第九十三话 協會長

發貼者：jeffrey




第九十三话 協會長
翻译： イレア
轉了STEPUP扭蛋後的第二天。
今天為了去冒險者協會報告在做準備。
「大倉殿，我沒有昨天的一些記憶，發生了什麼事情？到吃蛋糕附近倒是記得...回過頭就變成睡在自己床上了」
「後來你睡著了，我送你回去的而已」
昨天，為了送諾爾回去而進了她的房間，那個景象可是衝擊性的。
房間裡到處放的都是扭蛋出的玩偶，進去的瞬間就被嚇到了。
還都是噁心可愛系的顏色艷麗之物，飄蕩著異常的氣氛...
「是嗎...那真是對不住了。話說昨天的那個蛋糕很好吃，還能再...」
「不行！」
「為、為什麼啊！」
諾爾雙手合起向我請願，被我強硬拒絕了。
雖然還剩下一些，但要是再因為醉倒而暴走太麻煩了。
「那麼，氣氛有點沉重還是出發吧。」
「是呢，這樣應該夠成為B級了，沒關係吧？」
「至今已經經歷了各種事情，還是會在意這次會被怎麼說呢。」
艾絲蒂爾有些不安的說道。諾爾也安靜不了，動來動去閑不下來。
把蛙人的池子炸飛了一半的時候也是這樣，不過現在的情況貌似比那個時候還要深刻。
說實話，有點想不去報告逃走算了，但為了魔石熱潮不得不幹。
這裡只能狠下心上了。
「大家出門多加小心喔～」
「喂，居然想一個人留下？希絲哈也給我一起來。」
「不要！」
拿出手機準備使用信標移動時，發現希絲哈微笑著給我們送行。
想順勢自己一個人逃掉...還有關於優待的事情，不可能留下希絲哈。
「我們是命運共同體，一起攻略迷宮的伙伴不是嗎！」
「那種共同體請馬上切斷！我還是F級，根本沒有去的必要呀！」
「關於那個會和對方好好談的，放心吧。」
「多管閑事啊！」
舉起大拇指向希絲哈打包票，結果她叫了起來。
和露娜不同，如果希絲哈不登錄冒險者比較麻煩。
在這裡需要和我們一起做出覺悟。
●
把希絲哈強行帶了出來，來到了王都的冒險者協會。
露娜或許因為昨天過於努力完全沒有睡醒的跡象，暫且留下了報警機作為防範。
本來就是最強的自宅警備員應該不用操心，但是希絲哈很擔心，以防萬一還是留個心眼。
「喲，大倉桑！這麼快就完成委託來匯報了嗎？」
「是的。」
「還是那麼快呢。啊，希絲哈桑！昨天沒能問候，好久不見了。」
「嗯...好久不見」
進去屋裡走向了招待娘薇琪醬那兒。
她還是那麼陽光，和昨天沒能見面的希絲哈打了招呼。
和薇琪相對的，希絲哈的回答時的表情很昏暗。
我也是同樣的感覺，能明白。
「才一天就完成了委託，大倉桑的隊伍真厲害！」
「啊哈哈...」
「怎麼了嗎？大家好像都沒什麼精神？」
對於我們又慢又陰沉的反應，薇琪醬感到奇怪。
想到接下來要說的事情，無論怎樣都會感到郁悶。
「總之，請讓我先確認一下作為完成證明的魔光石，還有遺跡魔物的討伐證明吧。」
「好的...先是這個」
我把在遺跡裡打倒的魔物的掉落道具遞給招待娘。
關於魔物方面應該沒什麼大問題。
「沙虫、木乃伊,這是闘兽木乃伊...！？果然遺跡內部的魔物也出現了異常呢...」
把討伐證明交出來給薇琪醬確認之後，看到闘兽木乃伊黃色綳帶時薇琪醬發出了驚呼聲。
既然知道這個就表示ハジノ迷宮裡也有吧...想到以後還可能遇到就覺得郁悶了。
好了，下一個就得亮出魔光石了。
普通的發出綠光的魔光石雖然也有，但是得給薇琪醬看看那個純黑色的才行啊...但是又不想給她看到啊。
「還有...這個」
「...？這個是在哪裡得到的東西？」
「安格利遺跡」
把兩顆魔光石都給了薇琪醬後，她看著黑色的那顆提出了疑問。
「很明顯是失去了力量的魔光石，為什麼把這個交給我？」
「那是... 安格利遺跡裡的魔光石全部變成這樣了」
聽了我的話後，薇琪醬瞪大了眼睛石化了。
是呢...肯定會是這種反應呢。
「...哎？哎！？全，全部都變成了這樣？是怎麼回事啊！」
「冷靜點！會說明情況的！」
思考停止狀態的薇琪醬總算解除了石化，又從招待前台挺出身子大聲叫了出來。
這下協會內的其他招待娘和冒險者的視線都集中到了我們這裡。
我趕緊安撫她並說明情況。
「安格利遺跡和迷宮...還有迷宮的攻略...光是昨天到底做了多少事情啊...」
「果然還是不太妙嗎？」
「不是不太妙...應該說是前所未有，所以不知道怎麼辦好了...」
安格利遺跡裡有迷宮。
於是攻略了迷宮。
攻略完成之後發生了異常情況，魔物全部消失了。
然後魔光石也全部變成了黑色，向薇琪醬說明了全部情況。

當然沒有說是用手機打開的入口。
薇琪醬一邊聽著，一邊流下了冷汗，接著臉發青，最後趴在前台上兩手捂住了臉。
完全沒有了剛才的明亮氣氛。
感覺好像很對不起她啊。
我看到這種反應也心驚肉跳的懸著心。
「薇琪。」
在這種尷尬的氣氛中，從背後突然傳來了搭話聲。
回頭看去是一個茶色頭髮的男性。
臉上皺紋較多看起來年齡不小，微微豎起的短髮和緊致的身材又讓人覺得有些年輕。
「啊，協會長！為什麼到這裡來了！？」
「路過時聽到了這裡的大喊聲...哦？記得你們是。」
「你，你好，我是大倉平八。」
聽到剛才聲音的薇琪醬突然從椅子上蹦了起來。
這個人就是冒險者協會的會長...哎？
為什麼在這個點上會出現這種大人物啊！
饒了我吧...
總之趕緊低頭打招呼。
身後的諾爾她們也跟著打了招呼。
「你們的各種活躍從薇琪那兒聽到了很多。」
「是、是嗎...一直受您照顧了。」
協會長笑著和我交談起來。
為什麼光是被搭話就這麼緊張呢。
因為來到這個世界後沒有遇到過大人物嗎？
說回來，是從薇琪醬那裡聽說了很多嗎...
到底都說了些什麼呢。
「剛才的喊叫聲是出了什麼事嗎？」
「那...那個是...」
協會長問起了薇琪為什麼要發出那麼大的聲音。
薇琪醬硬著臉將剛才我的話轉述給了協會長。
不要啊...光是想著會被薇琪醬說什麼就很虛了，這下變成了協會長...
「唔...這種事情還真是...」
「對、對不起！沒有想到會變成這樣...」
聽完事情經過的協會長皺起眉頭思考起來。
看到這樣後我馬上道了歉。
不是我的錯！雖然想這麼說，但又不可能真的說出來。

沒想到會將迷宮內的魔力吸收掉，這是不可抗力的啊！
估計這下子B級也別想升了...我的榮光的魔石之路啊...
「嘛...事情都過去了。也不會因此取消B級升級的，不用擔心」
會長的發言直擊了我的想法，我仿彿心臟都要從嘴裡蹦出來般吃驚。
這個人...能夠讀心嗎？
「為什麼會這麼想...」
「哈哈，你是那種想什麼事都會寫在臉上的類型。後面的小姐們...看樣子就不一樣了。」
回頭，諾爾她們正看著我。
看起來就像在肯定協會長說的一樣。
用獨自的聯絡方式向艾絲蒂爾打信號，結果也是點頭同意。
真的假的...我這麼容易被看穿？
「總之，不是在這裡方便談的事情，去別的地方吧。薇琪，我等會會去打招呼，先幫他們準備B級的牌證吧。」
「明白了！」
薇琪醬從我們這裡收取了牌證之後消失在了屋子深處。
「我們也走吧」
「啊，好、好的...」
協會長讓我們跟在他後面，走向了協會的二樓樓梯。
喂喂...不會是要在單獨的房間和協會長談話吧？
●
被帶到了二樓的迎客廳。

很大的桌子兩側分別放置了沙發，我們和協會長面對面坐了下來。
感覺像面試一樣，又開始緊張了...
「重新自我介紹一下吧，我是這個冒險者協會的會長克里斯托弗。以後還請多多指教。」
「好、好的！我是大倉平八！還、還請多多指教！」
克里斯托弗協會長一邊說明一邊伸出了手。
我也馬上回應並和協會長握手。
「大倉殿，緊張過頭啦...我是諾爾-法妮亞。請多多指教！」
「我是艾絲蒂爾，多多指教」
「在下是希絲哈-愛爾薇。還請多多指教」
「啊，大家以後多多指教。是個很活氣的好隊伍呢」
諾爾她們也打完了招呼...簡單，你們這樣子打招呼的都太簡單了啊！
明明對方是協會長，還和平常一樣的態度，特別是艾絲蒂爾。
看了看克里斯托弗桑，微笑著的表情看似沒有在意應該沒事...嚇死我了。
「先恭喜你們升到B級吧」
「謝謝」
「從迪烏斯君和你們的糾紛開始就在關注你們了。就算這樣也沒想到這麼快就升上B級」
「哪裡，這都是多虧了克里斯托弗桑的推薦吧？」
就像薇琪醬說的一樣被關注了啊。
畢竟做的那麼過火。
嘛，也虧了這樣得到了推薦。
「啊，對了。你們不怎麼接委託，靠之前大討伐的功績才推薦的」
我們確實都接的是討伐任務，其他委託都沒接過。
之前大討伐的事情得到了評價啊。
如果沒有那件事的話，估計協會長也不好推薦吧。
以後也接一些其他委託吧。
「而且聽了你們的話，也許對最近異變原因的調查也有幫助。此次解決了問題的你們，以後也會繼續協助的吧。那時候還是冒險者等級高一些在某些時候比較好。」
於是克里斯托弗桑把最近發生的異常情況告訴了我們。

在各地都不斷發現了至今從未見過的魔物，離開自己棲息環境的魔物也開始增加了。
用馬車移動的人們被魔物襲擊的事情變多了，繼而冒險者協會的護衛委託數量也增加了。
雖然不知道這個異變是否和迷宮有關聯，可以作為可能性的一種嗎？
這樣的話，最好把哥布林迷宮的事情也說出來比較好。
「其實在布倫涅也出現過像這次一樣的...」
「嚯，沒想到連布倫涅也出現了迷宮...在哪裡發現的呢？」
「在哥布林和獸人出現的森林深處。進到那兒的迷宮最深處，將最後的BOSS打倒後迷宮崩壞已經沒有了...這是那時的掉落物。」
將布倫涅迷宮的情況說完後，從包裡拿出了作為證物的貝希摩斯的角放在桌子上。
本想讓這裡的協會幫忙調查一下，結果忘記了。
布倫捏協會的人不知道的話，應該不是那一塊的魔物。
「這是...我也沒見過的魔物呢。可以先寄存在我這裡嗎？」
「沒有問題，本來就是這個打算」
看來克里斯托弗桑也沒有見過貝希摩斯的角。
不知道以後會不會還給我們，但本來就打算交出一個的。
本打算丟進合成機裡看看，既然有兩個，交出一個也無妨吧。
「這樣一看，果然你們這個隊伍讓人感興趣啊。」
「感興趣...嗎？」
克里斯托弗桑看著我們說道。
「你們剛來到這個協會的時候，聽聞E級隊伍裡有魔導師就很驚訝了」
「啊啦，果然是很稀奇嗎？」
艾絲蒂爾歪頭問道。
說起來，在這個世界裡成為冒險者的魔導師貌似很少的樣子。
到現在還沒見到過其他的魔導師。
「不要說稀奇了，自從我接觸冒險者協會後都從來沒有聽說過，而且像你這樣年齡的少女居然能夠使用這麼多種魔法，到底是在哪裡學習的呢？」
「啊～關於那個...」
「非說不可嗎？」
就像之前迪烏斯問的一樣，果然還是對從哪裡帶來的有疑問吧。
並不是因為艾絲蒂爾是稀有的魔導師，而是因為年紀輕實力強。
再加上一般魔導師不會去做的冒險者。
不清楚普通的魔導師是什麼樣的，但是艾絲蒂爾這樣肯定是種異常情況。
「雖然是想知道，但也不會勉強你說。而且不止是你，對身旁的戰士和神官的小姐也有一樣的疑問。」
「我們也是嗎？」
「我只是普普通通的神官喔」
看來克里斯托弗桑注意到了，不止艾絲蒂爾，諾爾和希絲哈也不是普通的呢。
希絲哈還順口說自己普通，哪裡普通了！
「光是聽薇琪的報告就感到各種奇怪。一天內從王都到蛙人的棲息地之間往返。帶回來了數百枚毒蠍的甲殻，大討伐的怪物幾乎都是你們殲滅的，無論哪個都是很難相信的事情」
噢...薇琪醬坦白了全部呢。
話說大討伐幾乎都是我們殲滅的？
難道是迪烏斯透露了大討伐時的情況。
不管哪個都是當場的閑話，但是重新思考就能發現全是不可思議的情況。
「在這些異常中心的你到底是什麼人，這是我目前最在意的呢。」
克里斯托弗桑直視著我。
突然把話題轉向了我，嚇了一跳。
我還以為對我並沒有什麼想法，結果變成了最在意的了。
喂喂，我可不想變成協會長的興趣對象啊。
不要啊...好想回家。
「哈哈哈，抱歉了。對感興趣的事物情不自禁的就會去想了解是我的壞習慣。並沒有什麼特別的含義，讓你感到不愉快了嗎？」
「啊，不，沒有沒有。哈哈哈...」
克里斯托弗的笑聲打破了被沉默支配的房間。
緩解了緊張感和緊繃的氣氛。
這個人...很恐怖。
可以的話，以後不想再和他這樣談話了。
「對了對了，差點忘說了。雖然這個點不太好意思，但是有一個希望你們能夠接受的委託」
笑完後，克里斯托弗桑將一張紙放在了桌子上。

委託內容為B級及以上冒險者限定，去魔導都市奎勒斯的路途護衛。



　[WEB] 第九十四话 技能提升與合成機

發貼者：jeffrey




第九十四话 技能提升與合成機
翻译：安静中感受生活
結束了與公會長的談話，收到了銀色的B等級公會卡後就回家了。
“哈啊……真是太累了。”
“從來都沒有這麼累過。確實，那個人很可怕，變成這樣也沒辦法。”
回家後立刻在起居室集合討論今天的事情。

公會會長克里斯托夫先生。
公會長的傳聞，給人一種死板的印象，但是實際說話的時候發現是一個很容易交談的對象。

但是，準確的針對了我們不想被知道的部分讓人心情很糟。
那個人絕對不是一般人……如果以後再有機會對話時要格外注意。
“即便如此，我還沒想到剛升到了B等級後就立刻會收到這樣的委託。”
“護衛委託嗎。魔導都市奎勒斯……是什麼樣的地方呢？”
克里斯托夫先生給我看的委託書上寫著的，是到魔導城市奎勒斯為止的護衛請求。

是對B等級以上指定的，委托人是住在王都的有錢人。
出發時間是6天後，和從布倫涅乘馬車到王都的時候一樣，途中要花費10天以上來移動。
報酬是60萬G。

哎呀，報酬相當不錯。出手相當闊綽呢。
但是，剛升格到B等級的我們要進行護衛委託嗎？
雖然戰鬥力方面應該沒有問題，但我仍然擔心能否順利完成。

此外，這次的護衛請求的目的地的魔導城市奎勒斯。
從名字上來看，是魔導師們主要聚集的城市。
終於要拜拜這個世界的魔導師了，又是什麼樣的城市呢。
“嗯，早上好……”
“哦，醒了嗎露娜？”
戴著平常的睡帽帶著剛剛睡醒的樣子的露娜來到了起居室。
也許是昨天的疲勞還殘留著，揉著仍然帶著倦意的眼睛。
剛剛好，告訴她護衛委託相關的事。
如果進行護衛委託的話，超過10天不會回來吧。
因為要注意他人的目光，不能自由地設置信標，所以說不定沒有機會在途中設置。
這樣的話，在那期間露娜就要一個人留在家裡了。
也沒有作為冒險者登記，沒辦法一起接受委託。
“呼嗯，留守就交給我吧。我會負責好自宅警備的。”
“很可靠啊。啊，莫夫特也拜託你了。”
“啊，我會和莫夫特一起的，不用擔心。”
露娜抱著胳膊自信滿滿的回答了。
雖然從外表看起來就是個幼女，但是很可靠。
莫夫特當然不能帶著，露娜能留在家裡也是很方便的。
從回來開始諾爾就一直抱著莫夫特，不停撫摸身體疼愛著。
“露娜一個人留下的話我會擔心的！我也要留下！”
“你在說什麼啊？如果沒有帶著神官過去的話，會被對方生氣的。”
聽了這句話的希絲哈，充滿氣勢的敲著桌子，站起來將手放在胸前。
當然，這種意見離開駁回了。
隊伍不可能不帶上神官。
而且達成這次的委託的話，希絲哈也會升為E等級，各方面都很方便。
“誒，露娜，你也希望我留在你身旁吧？吶？”
“不，完全不。”
“嗯……這樣啊……”
理解到說服我是不可能的，這次改變目標向露娜本人申訴。
然後，露娜徹底避開她的不管，一邊撫摸著莫夫特一邊回答怎樣都好。
聽到答覆的希絲哈老實地坐回椅子，趴在桌子一邊說著什麼一邊哭著。
超級無情的……雖然感覺最近距離縮短了點，但還是秒拒……。
僅限這次稍微幫你一下吧。
“距離出發的日子還有幾天，有什麼需要準備的嗎？”
“嗯，首先是不能使用扭蛋抽出來的道具，需要買幾個必需品呢。”
和設置信標一樣，在其他人的視線範圍內，盡可能地控制使用扭蛋的道具吧。
不能拿出點心和食物這點很傷，但也沒辦法。
在去奎勒斯的途中好像會經過好幾個村子，但還是先準備足夠的食物吧。
因為有道具包，所以不用擔心食物腐爛的事。
“啊，這麼說來這次是有必要借馬的吧。最低也需要2頭，怎麼分呢？一頭是我騎的，還有一頭是誰騎的？”
“我不會騎馬。如果可以的話，希望坐在哥哥後面就好了。”
“大倉殿是不會騎馬的。之前的時候……”
“啊，啊！聽不見，我聽不見！”
因為諾爾要說多餘的話，所以我大聲地掩蓋過去了。
別攤開那麼丟人的話啊！
這次我們需要騎馬來保護馬車。
如果大家都可以騎的話，借4頭就行了，但是艾斯特爾和我不能騎是確定的。
一頭坐兩個人就是極限了，安全起見至少也要再一匹馬。
怎麼辦呢……剩下的天數只能由我去練習了嗎？
以前留下的心理創傷還沒有痊癒。
“不開玩笑了，真的到底要怎麼辦？我能夠騎馬的哦。”
“咦，你會騎嗎？”
“大概是比不上諾爾啦，但是可以騎。因為我是神官嘛。”
“是嗎……那就拜託你了。”
抬起頭的希絲哈，表示自己能夠騎馬。
而且臉上沒有絲毫哭過的痕跡。假哭是嗎……。
比起那個，希絲哈能夠騎馬，真是得救了。
但是，既能進行近距離戰鬥，也能夠騎馬……這到底是什麼神官呢？
“好吧，總之先做準備吧，除此之外，還有別的事情要在出發前做。”
“啊啦，還有什麼要做的事嗎？”
之後再將護衛的行李備齊，要先確認一件事。
“試著使用合成機和進行從迷宮裡得到的技能強化的確認”
“有那樣的東西啊。技能強化，從名字來看難道能強化我們的技能嗎？”
“我想大概就是這樣”
從扭蛋得到的SSR合成機和迷宮報酬的SSR技能強化。
合成機可以將兩種東西混合，技能強化從名字來看應該就是強化她們的獨特技能。
cost下降的時候是由艾斯蒂爾向他們解釋說明，於是，我將目光轉向了艾斯蒂爾，但她只是微笑著看著我什麼都沒有說。
然後又用手指特意強調了一下這次不會幫我。
“這次不幫我解釋啊”
“這次再怎麼說也我也沒辦法。畢竟技能對我們而言尤為重要。”
雖說cost下降也很重要，但不是能夠與技能強化相提並論的。
應當好好的思考再做出判斷。
而且會強化什麼部分，也不得不考慮在內。

強化技能的話，諾爾，艾斯特爾，露娜3人是首選。
我還沒用過希絲哈的技能，現在還沒必要強化吧。
因為我能夠變更稱號，所以和沒有技能基本相同。
從這三個人中考慮的話……選擇誰更好呢。

諾爾使用技能的話，所有能力都會上升，幾乎是無敵的狀態。但在技能結束的同時，會暫時無法動彈。
艾斯特爾是魔法的威力上升，即使是魔法耐性和防御力高的對手也能一口氣給予大量傷害。結束後精神會格外疲憊，魔法的精度和威力也會下降。
露娜能夠在短時間內連續使出高威力的單發攻擊。但隨著使用會逐漸陷入吸血衝動失去理性。

每個技能都非常強悍，怎麼辦才好呢。
嗯……這裡應該強化諾爾的技能嗎？
可能會減少結束後僵直的時間。
如果技能後也能繼續戰鬥的話，就會一口氣減少諾爾的負擔。
艾斯特爾她們雖然在使用技能後也會有各種各樣的反動，但並不會導致無法動彈，所以這一次請其他人忍耐吧。
“好的，這次就諾爾吧。這樣有可能會緩解技能結束後的疼痛。”
“這樣的話我會很高興的。那個，因為真的很痛……”
總是發出快要哭的聲音。
平時即使吃了攻擊也不在乎的諾爾而言也是相當的痛吧。
至少稍微減輕一點就好了……。
因此，馬上用智能機以諾爾為對象使用技能提升。
於是，從智能機裡溢出光點，被諾爾的身體吸收。
“怎麼樣？有什麼奇怪的感覺嗎？”
“嗯……沒什麼特別的變化的感覺。”
諾爾握著手又鬆開，身體到處觸摸確認著，好像沒有什麼奇怪的地方。
果然不發動技能的話，沒辦法體會到變化嗎？
但狀態值可能會發生改變，確認一下。
【白银光晕 ☆2】
12分鐘內全狀態3.2倍。冷卻時間：10小時
“這樣啊……最終到底是提升到了什麼程度？”
“但是，一旦使用的話之後身體就會很痛啊……希望能盡快加強！”
“如果頭痛消失了的話，就有強化的價值了。”
再次確認諾爾的技能，效果時間延長，能力值的上升幅度也提高了，冷卻時間則縮短了。
只要強化了1次就有這麼大的變化，最大強化的話會怎麼樣呢？
想要更多的技能提高。
“不管怎麼說，不用一下是沒辦法確認效果的。”
“說的也是，那麼就試著用一下吧！”
諾爾綳緊身體，全身被白色的光暈籠罩。
不用在意冷卻時間，今天沒有再做什麼的打算了，所以用來確認諾爾的技能剛剛好。
在使用技能，但沒有進行戰鬥的情況下可以知道使用後會怎麼樣。
是因為那個異常的運動導致身體疼痛，還是使用技能本身就會造成疼痛的結果。
“哦，這是諾爾的技能，好厲害啊！”
“露娜是第一次看到吧！怎麼樣，很厲害吧？”
“嗯，很帥”
露娜第一次看到諾爾的技能，雙眼閃耀的盯著。
諾爾被誇獎很開心，露出挺胸得意的樣子。
使用技能會使心情變好，維持在情緒高漲的狀態。
露娜一直很冷靜的樣子，沒想到喜歡這樣的。

仿彿就要飛起來的樣子，全身發光中。
接著，大家注視著諾爾，等待她的技能結束。
然後，光芒收束回她的體內，與此同時，諾爾膝蓋著地倒了下來。
“很痛，很痛啊……這是為什麼呢……”
“明明沒有活動，身體仍然會很痛啊”
“沒關係嗎，諾爾。這樣一來，疼痛也會稍微緩和的。”
“雖然很帥，但看起來就像是火焰燃燒時最後瞬間的感覺。”
諾爾在地板上趴著發出要哭的聲音。
希絲哈馬上跑過來，扶起諾爾的上半身施展恢復魔法。
露娜看著倒下的諾爾，平平淡淡地说出了过分的话。
這樣說的話確實是，像是看到煙花瞬間綻放便消逝的光輝。
強化1次，好像沒有那麼大的差別啊。
而且那個疼痛和運動是沒有關係的嗎？
如果不動就沒事的話，還想著能夠用來在防御的瞬間使用呢。
“對不起，今天就老實一點吧。”
“嗯……不用就好了……”
希絲哈的治療結束後，將稍微能動的諾爾扶在椅子上，其他人分別坐好。
我感到對諾爾很抱歉。
但是不試著用一下就沒辦法知道了。
“那麼，下一個就是合成機了”
“實際上是很期待的吧。能夠將不同的裝備混合在一起，看起來很開心的樣子。”
“我不認為一定會產生什麼好的東西哦。”
將白色盒子外表的合成機放在房間的角落裡，想著該放入什麼東西比較好。
正面部分有一部分是黑色面板，可以在這裡顯示。
唔嗯，隨便放一下吧。
首先，我決定放一把R級的大劍和鞋子。
打開白色箱子，中間有隔板，左右可以放東西。
虽然已经明显超过了箱子的尺寸，但试着把大剑放进左侧后就变成了光之粒子，让箱子的左侧充满了光。
然後把靴子放在右側，同樣變成光的粒子充滿了右側。
這就準備好了嗎？把蓋子關上就可以了嗎？
“啊咧？沒有開始？”
“哥哥，在這裡顯示著什麼呢？”
關上箱子也沒有發生什麼變化。
在艾斯特爾的提醒下看向了黑色面板，顯示出【這兩個素材之間不能合成】。
好像這兩個不行。
然後嘗試了各種各樣的組合，最後將扭蛋的裝備和魔物的掉落品放入後，終於在黑色的面板顯示了，【進行“合成”嗎？Yes，NO】。
這次放入的是大劍和毒刺蠍的毒針。
合成的結果，大概是帶毒的大劍嗎？
然後按下“Yes”，隨後顯示，【要消耗一個魔石防止裝備消滅嗎？Yes，NO】。
啊？防止消滅……魔石一個！？
哎，這是什麼？如果失敗的話裝備就消失了！？
不，才不會變成那樣的吧。不會有那種不講理的事吧。
這次選擇NO，合成機開始啟動。
稍微搖晃了一段時間，然後發出“叮”的聲音停下來。
之後，在黑色面板上顯示了文字。
【失敗了。裝備消失了。】
“哎！？真的是消失了！？”
嚇得打開箱子，裡面的光消失了。
哦，……不僅是裝備，素材也一起消失了。
“如果失敗了就消失了嗎……但是，好像能夠防止消失呢？”
“但是，每次都會消耗一個魔石很肉痛。”
確實可以防止消滅，但是像艾斯特爾說的那樣每次消耗一個魔石會帶來質樸的疼痛。
而且僅僅是不會消失，成功率並不會提升。
也就是說如果想使合成成功的話，需要進行好幾次嘗試。
“相比之下比消滅好一點”
“如果想合成UR的話，防止消滅是必須的”
露娜和希絲哈也說絕對要選擇防止消滅的。
我知道這很重要。但是，需要消耗魔石的話仍然令我猶豫。
但是，合成成功後，完成的東西會變成什麼樣呢？
為了消除這樣的疑問，我將自己的物理学圣劍和毒刺蠍的毒針混合。
以魔石来防止消灭只会让装备还原，而使用的魔物素材则每一回都消失了。
然後混合的第14次。
終於在黑色的面板上顯示出了【成功了】，合成了的物理学圣劍的狀態出來了。
——————
●物理学圣劍☆29
攻擊力+ 3290
行動速度+ 190%
狀態異常：毒（小）
——————
“雖然消耗了14個魔石，結果卻令人失望。”
“不要這麼說嘛！終於成功了的！”
“如果是貝希摩斯的角，應該會有更好的效果，真可惜啊”
咕，沒想到是這個材料成功了啊……。
嗯，知道成功率不太高，所以就好了。
魔石也有60個迷宮報酬，14個程度還沒關係。
但是一想到如果是貝希摩斯的角，就忍不住惋惜。
因為每一次素材都會消失，所以不可以輕鬆地混入稀有的魔物素材。
虽然还挺期待在护卫的委托之前能大幅度强化的，但现在似乎还没办法。



　[WEB] 第九十五话 護衛委托

發貼者：jeffrey

第九十五话 護衛委托
翻译：半支蜡烛
冒險者等級達到B級之後又過了6天，終於到了護衛委託接頭的這天。
集合地點在王都的東門前，因此我想著先去一趟冒險者協會把馬匹借到再去集合。
“好，事不宜遲行動吧。”
“成員只有我們的初次護衛委託啊……緊張起來了。”
“是啊，卯足勁兒地進攻是我們的拿手好戲，但要一邊保護對象一邊戰鬥就不擅長了呢…稍微注意下別出錯吧。”
這是我們第二次承接護衛委託。
前一次雖然有格林先生在各方面都很關照我們，但這次只能靠我們自己。
雖然在戰力的問題上完全沒有感覺到不安，但是像以前那樣只顧埋頭狩獵肯定是不行的，這次還是多留點心吧。
“希斯哈，別一直那麼消沉，打起精神來。”
“……好～”
和幹勁十足的我們完全不同，希斯哈低垂著頭，一臉黯淡消極的樣子。
護衛期間露娜要看家的緣故，大概有10天以上會見不上面，（希斯哈）想必很受打擊吧。
“平八，要出發了嗎？”
“誒？！為什麼起床了？明明還是早上？”
伴隨著吸血鬼特有的陰暗氣場，露娜來到了客廳。

喂喂～現在還是早上誒，太陽打西邊出來了嗎？
諾爾她們似乎也很意外，希斯哈笑盈盈地抬起頭來。
“不是有段時間暫時不能跟平八你們見面嗎，只是送個行而已，很不可思議嗎？”
對於我們的反應，露娜困惑地歪了歪頭。
難道露娜是為了送行才特意在這時候起床的嗎？
雖然平時總是一副很冷漠的樣子，像這種時候倒是很貼心呢。
“露娜......總覺得我，我現在好感動......”
“我想並不是那麼讓人感動的事情，但是......謝謝你，露娜。”
“如果有什麼事的時候一定要記得聯繫喲？食物也保存在收納盒放在桌子上了，一定要記得吃喲。錢也放在那裡面，有什麼需要就用吧。”
“好好~不用擔心。平八你們那邊如果有什麼事的話，也請馬上聯繫我。”
看著露娜早上起床僅僅是為了送行這樣的理由，諾爾感動得按住嘴角顫抖了起來。
雖然對諾爾的反應感到有些誇張，艾斯蒂爾也微笑著很高興的樣子。
我也有點感動，沒想到露娜願意勉強自己早上起來。
更不用說是為了替我們送行，感到高興也是理所當然的吧。
“嗚嗚嗚......露娜醬！露娜醬！”
“唔哇......別抱過來......”
“因為,因為......！”
希斯哈因為過於感動而按捺不住接近露娜，緊緊地抱住了她的膝蓋。
露娜雖然仰起頭，上吊著眼角一副生無可戀的樣子，但也一動不動任她去了。
不知道是不是因為過於高興呢，希斯哈終於忍不住哭了起來，眼淚滑下臉頰。
哦哦~露娜居然會任希斯哈擺布什麼的，果然即使是短暫的分離也多少會感到寂寞吧。
“哎呀~像這樣接納希斯哈什麼的，還真是少見呢。”
“嗯，接下來就要永別了。最後了，這點程度我還是會接受你的。”
被緊緊抱住的露娜，用溫柔的表情撫摸著希斯哈的頭。
這樣啊......“希斯哈，你就要永遠消失了”的意思啊......等等，到底是什麼意思啊！
這不是要跟臨死前的對方說的話嗎！
“我...我是不會死的喲！不要說得像是我要死了那樣的話！”
“哈哈，開個玩笑，好好地平安回來。”
露娜先是用捧哏一樣的聲音生硬地笑著，將希斯哈從身上剝了下來，然後臉上的表情又緩和下來，拍著希斯哈的肩膀說著鼓勵的話。
結果看來，露娜似乎也有好好地為希斯哈著想的樣子。
●
去冒險者協會借到馬匹之後，我們來到了王都東門集合的地方。

已經有兩輛馬車停在那裡等候著了，一輛是打造得相當豪華的黑色馬車，另一輛則是木質的貨台搭上布製棚頂的簡易馬車。
豪華的馬車像小屋一樣，被黑色的板廂包裹著，連窗子都有。
這就是這次的委托人乘坐的馬車吧。
“那個，請問是阿德爾貝爾先生一行人嗎？”
“嗯？你這傢伙是什麼人？！”
“是，是冒險者協會派來的承接了護衛工作的冒險者！不是什麼可疑分子！”
在馬車旁邊，有一位披上白色斗篷、腰間帶劍的男子站在那裡。
跟那個人打過招呼後，確認了這輛馬車就屬於這次護衛工作的委託人阿德爾貝爾先生。
當男子看到我的那一瞬間，他就從剛才的地方跳過來，拔出腰間的劍指向了我。
明...明明只是出聲打個招呼而已，為什麼要這麼戒備呢？！
慌慌張張地將掛在脖子上的銀色卡片拿出來給他看，作為冒險者身份的證明。
“那個卡片確實......是冒險者嗎？真是抱歉，因為看你一副可疑的打扮不小心就......我去向阿德爾貝爾大人通報一聲，請稍等一下。”
“啊...哈哈哈......真是抱歉......”
看到了冒險者證明，男子放下劍，解除了戒備，他低著頭道歉，然後朝著黑色馬車走了過去。
一言不合就拔出劍來什麼的，真是想都沒想到。
我到底是招誰惹誰了......嗯？等等.....可疑的打扮......難道說Orz......
“大倉殿，至少也應該把頭盔給取下來吧。”
“都是因為太習慣了啦，完全忘記這回事了。”
“確實穿成這副樣子的人接近的話，有所戒備也是理所當然呢。”
看來，像那樣被對方給戒備，倒是我的錯呢。
最近“你很可疑”之類的話也很少被人說了，所以一不小心就忘了，趁這段空檔，先把頭盔取下來吧。
剛才的那個男子打開了黑色馬車的門，似乎正在和裡面的誰交談著，多半就是阿德爾貝爾先生吧。

那之後很快就有一位中年男子和一名少女從馬車中下來了。
男性穿著一件做工精緻的禮服般的黑色服裝，散發著一股很平靜的氣氛。
這個人大概就是阿德爾貝爾先生吧。

然後，跟在男性的身後走著的，是一個有著棕色長髮的少女。
看起來和艾斯蒂爾差不多年紀吧。
穿著帶著褶邊的半袖粉色襯衫，以及黑色的裙子，一副很可愛的打扮。
“你們就是這次負責護衛的冒險者們嗎？我是委託人阿德爾貝爾。”
“感謝您的問候，我是大倉平八，她們是我的隊伍裡的成員。”
下馬車後朝我們走來的中年男性自稱是阿德爾貝爾。
我略低低頭做完介紹後，催促身後的諾爾她們也做個自我介紹。
“大倉平八......難道說是，之前和迪斯先生他們決鬥的那個E級冒險者？”
“啊，是，就是那個大倉。”
阿德爾貝爾先生一邊用手撫摸著下巴回想著，一邊詢問了我。
看起來像是知道那時候的事情的樣子，沒聽到什麼奇怪的傳聞就好了。
“啊，我沒看吶，那場對決可是很有話題的喲。沒想到你們這麼快就成為B級冒險者了，能贏過迪斯他們也不奇怪呢，這次我很期待你們的表現哦。”
“十分感謝。為了回應您的期待，會全力完成委託的。”
阿德爾貝爾先生笑著這麼跟我說，太好了，看來印象好像並不壞。但是，感覺好像受到了對方相當大的期待誒......總之就鼓起幹勁上吧。
“父親~”
“怎麼了，安涅莉？”
“這些人就是雇來負責護衛的冒險者嗎？”
“嗯，是這樣喲。”
一直沒說話的少女突然開口了，然後就那樣看著我們這邊，聽著阿德爾貝爾先生說著冒險者什麼的。
嗯？怎麼回事，她的視線不是對著我，感覺像是在看著我的身後......在盯著諾爾她們看嗎？
“那孩子，年紀看起來跟我差不多的說，沒問題嗎？”
“......儘管放心吧，這些人可是B級的冒險者。即使是在冒險者之中，也是很有實力的一群人喲。”
“嗯......這樣啊~”
安涅莉醬，看起來是在盯著艾斯蒂爾看啊。

對於明明和自己一個歲數的女孩子，卻來做護衛工作，果然還是會抱有疑問吧。
也有帶著法杖，這種一眼就能看出是魔導師的東西......還是有點不相信嗎？
阿德爾貝爾先生對於該怎麼回答一開始似乎也有些迷茫，稍微想了一下後還是作出了解釋。
聽了這個回答後，安涅莉似乎還是有些難以接受，她閉上嘴默默地回到了馬車上。
“不好意思啊，她並不是帶有惡意的意思。”
“哎呀，我沒在意的。”
阿德爾貝爾先生向艾斯蒂爾道歉了。但艾斯蒂爾一臉輕鬆地回應了，似乎並不介意。
原以為被人質疑會讓她心情不好......看起來似乎也不會那樣。
阿德爾貝爾也回到了馬車上，終於開始做出发的準備了。
首先，採用什麼方法前往奎勒斯，這點已經先確認好了。
“那麼，在出發前請讓我確認一下，我是阿德爾貝爾先生的專屬護衛埃貢。”
看來，最開始打招呼的男子是專屬護衛的樣子。
另外還有兩個同樣打扮的人呆在那輛簡易馬車上，這些人是作為貼身護衛而被雇傭的嗎。
而我們，則是請來專門負責對付魔物的護衛，這樣的安排吧。

與埃貢先生致意後，採取怎樣的行進方式，我們立即開始談論。
首先，馬車分為阿德爾貝爾先生他們乘坐的馬車和為了裝載行李而準備的馬車。
駕車是埃貢先生他們的工作，而我們則是被要求分別走在馬車的前後，將馬車保護在中間。

然後，在遭遇魔物時的應對方式我們也確認完畢了。
遭遇魔物的場合下，最基本的，在確認安全之前馬車必須停下來不能移動。到那時姑且會由埃貢先生他們負責進入馬車保護阿德爾貝爾先生他們，為了慎重起見，我們之中總有一個人會呆在馬車旁邊。

如果，最終不能擊退魔物的場合，讓黑色馬車逃離是最優先事項。
以上，就是埃貢先生傳達的要注意的地方。
“還有什麼要問的嗎？”
“那麼，我能問個問題嗎？”
“沒關係。”
討論結束後，埃貢先生再確認了一遍。
於是乎，艾斯蒂爾似乎還有什麼想問的就提問了。就我來說感覺並沒有什麼特別需要再問的事情了......到底要問什麼呢？
“我想對馬匹施加支援魔法，可以嗎？”
“誒？！那樣的事情也能辦到嗎？！”
“哎呀~當然能辦到。只是沒什麼機會那麼做而已。但要是物品的強化的話就辦不到了。”
難道說只要是生物的話，不管什麼生物都能用支援魔法強化嗎？
現在才知道，還真是驚人的事啊......嘛，稍微想了想似乎也確實能辦到呢。
確實（說到移動）一直都在使用瞬移和魔法飛毯，（對坐騎強化）這樣的嘗試確實沒有機會做呢。
“讓我來做強化是沒關係......”
“那樣的話就讓我來做吧。確實，我認為這樣馬的負擔也會減少的。”
埃貢先生現在正擺著一副難以置信的表情。臉上寫著“一般的魔導師連這種事都辦得到嗎”的樣子。
如果用上支援魔法，也許會比預定的時間早點到達奎勒斯也說不定。
但是，真的那樣做的話沒關係嗎？

支援魔法MP的消耗雖然是沒什麼大不了的程度，但涉及到要移動好幾個小時的話，重複施加好幾次肯定是避免不了的。
艾斯蒂爾再怎麼厲害，不停地使用支援魔法的話，肯定會有很大的負擔吧......
“沒問題嗎？”
“誒，現在魔力自然恢復的速度大幅變快了的緣故，連續使用支援魔法這點程度的話完全沒問題，放心吧歐尼醬。”
“是嗎？但是，感到難受的話一定要馬上說喲，勉強自己什麼的絕對禁止喲。”
因為擔心就問了一下，艾斯蒂爾回答沒問題。
現在埃貢先生在場的緣故，我沒有說，艾斯蒂爾的話是指靠著裝備讓MP的自然恢復速度上升了的意思吧。
既然她說沒問題的話我想應該是沒問題吧......還是希望她不要勉強自己。
這些話先告一段落，這次我們開始商量騎馬的事情。
雖然想著一匹馬搭兩個人就好，但該怎麼分配呢......
能駕馭馬匹的是諾爾和希斯哈，所以兩人分開各騎一匹馬是確定了。
所以要考慮的就是我和艾斯蒂爾該各坐哪一邊了。

希斯哈和艾斯蒂爾主要負責魔法支援，所以盡可能的，我應該和諾爾各選一個人共騎一匹馬吧。
雖然希斯哈也能進行近身戰，我想著現在暫且還是免了這個選項吧，因此這次就不讓她參與戰鬥了。
“嗯......這樣吧，諾爾和艾斯蒂爾，希斯哈就和我一起吧。”
“那樣的話隊伍的平衡性不錯呢，馬車的前方就交給我們吧，馬車後面就拜託大倉殿你們了。”
“我和諾爾一起嗎......稍微有點不安呢......”
我想著然後這麼說後，諾爾“這樣就好”立馬就同意了，而且自告奮勇地要走前面。
也是，如果是她的話，前衛就放心交給她吧，這樣就好。
艾斯蒂爾一聽說要和諾爾一組，臉上立馬浮現了一絲不安的表情。

現在對於騎乘的分配已經是最好的方案了，應該沒什麼需要擔心的......但為什麼呢，我總有種很討厭的預感。

嘛...嘛，應該沒事吧......嗯。
“和大倉先生同乘嗎......總感覺會被做色色的事。”
“才不會吶！”
希斯哈蜷縮著抱住自己的雙肩，做出一副要遠離我的樣子。

確實和她一起騎馬這種事什麼的，在普通的男人看來肯定會很羨慕吧。
但是，知道她那令人遺憾的內在之後，完全不會產生那種心情。
總感覺拿不出幹勁來的，但願能平安無事地完成護衛工作吧......

　   书名 ：ガチャを回して仲間を増やす 最強の美少女軍団を作り上げろ
----------------------------------------------------------------------
作者： ちんくるり
插画： イセ川ヤスクカ
扫图： 组内自扫
录入/翻译： 阿库娅
修图： C
校对： 阿库娅、斑马，滑稽
润色： 阿库娅、工头
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

------------------------------------------------------------------------








转载许可：

　第一章 通往异世界的邀请函

「唉，这次新出的角色也好可爱。」
        盯着手中的智能手机屏幕，我叹了一口气。
        画面里显示的，正是目前在宅人圈子里成为热门话题的美少女养成类社交游戏——『Girls Corps』。简称为GC。
        从半年前开服至今，下载人数已突破一千万，算是一个人气游戏。游戏内容也非常简单，就是聚集美少女来组建属于自己的军团。
        自己组建出的军团可以在游戏活动中与魔物军团战斗，也可以与其他玩家组建的军团战斗。
        游戏背景为中世纪欧洲风格，出场的都是美少女，当然不是普通的女孩子，她们一个个都是作为战士或魔法师直接参加战斗。
「唔……可是这个月手头已经很紧了……」
        我正为这个游戏深深地烦恼着。烦恼什么？当然是扭蛋啦。
        这个游戏中获取游戏人物的方法有两种。一是活动赠送，二是扭蛋。
        扭蛋需要使用一种叫做“魔石”的道具。魔石功用较多，除了用于扭蛋外，还可以增加人物栏、或者回复攻略剧情所需的体力等等。
        而魔石的获取方法也有两种。一是活动发放，二是氪金购买。
        一百日元可以买1个魔石，五百日元买5个魔石。一千日元则买10送1。原则上单次买得越多送的也越多，所以玩家们基本上都会买最贵的一档。
        每抽扭蛋一次需要5个魔石。十一连抽则只需要50个魔石。简单算起来就是五百日元抽一次，五千日元抽十一次。
        说真的，价格有点坑。
        而且更坑的是，这个扭蛋除了人物外还混着很多其他武器和道具。尽管如此，一头扎进这大坑里的人依旧络绎不绝。
        也因为游戏制作方用了不少人气声优和画师，使得这款游戏的魅力让人难以抵挡。我也已经把将近一千张的万元钞票献祭给了扭蛋。
        而我眼下面临的问题，就是——
        这次新追加的扭蛋人物——UR露娜·芭拉德。金色长发的吸血鬼萝莉。
        看到她的瞬间，我就知道这个扭蛋池将招来人间炼狱。事实也确实如此，在某个论坛里非酋们已然哀鸿遍野。
        有人因希望落空而叹息，有人因游戏运营方设定超低概率而满腔怨愤，也有欧洲人在抱着露娜晒个不停。
「究竟要献祭几张谕吉才能出呢……」
        现在的时间接近次日凌晨。作为坚信次日凌晨扭蛋出货率会上升的“0点教”信徒的我，正等待时机到来。信教至今，以我亲身经验，成功率是十分之零。嗯，妥妥的迷信。
        但对于这个月手头不宽裕的我来说，迷信也只能信。虽说面对这超低概率我也有过那么一瞬间的望而却步，但终究是不会放弃的。
        游戏启动，把手机放在了电脑桌上，双手合十完成祈祷——准备工作已经万无一失。
「唔哇，这个出率确实太可怕。」
        在等待的同时电脑屏幕上显示的论坛留言还在不断增加。
        “10万日元打水漂了”、“已经抽了220次（笑）……”，等等沉船报告不断增加。不由觉得即便看到眼前惨剧，也依然决定抽一发的自己已然病入膏肓。不过还是要抽。
「哎哟，好悬好悬。」
        欣赏了一会儿别人的哀怨，时间马上就要来到零点。迅速操作手机进入扭蛋画面。男子汉！大仓平八！冲啊！
「……3、2、1！去吧、我的思念！露娜酱我来啦！」
        当指针指向0点的同时。在自己都觉得恶心的高呼声中，我按下了按钮。
        画面上映出了闪着光芒的宝箱。当然我选的是11连抽。
        想到这一按就意味着5000日元消失不见，身体不自主地震颤了一下。
        银、金、白，宝箱的颜色依次变化，最后是七彩色。
「噢、噢、噢噢噢！UR来了！YES！」
        宝箱闪出七彩色就证明出了UR。
        那也正是我想要的最高级稀有人物，露娜。
        UR的出现概率只有1%左右，所以这次算是相当走运了。趁着运势站在我这一边，就算这个UR不是露娜也要再抽两发。
        满怀期待的我，确认着葱爆香中蹦出来的各种道具。
        【R铁之剑、R铁之短剑、R回复药、R铁之铠甲、SR物理学圣剑、R铜之蹄、R指虎、SR锅盖、SR钢铁之剑、R食物、UR通往异世界的邀请函】
        正如眼前所见，这个游戏扭蛋中人物的出现概率非常低。【食物】和【回复药】都是回复人物体力和疲劳度用的道具。
        唉……虽说出了UR，但不是露娜。
        「哈哈，扭蛋本来就是这样的嘛……那再、再来一次……啊，我只氪了抽一次的钱。」
        神志渐渐恢复的我正想再来一次十一连抽，却发现画面中的十一连抽按钮显示灰色，也就是魔石不足的意思。
        满脑袋都是露娜酱的时，不小心只氪了一次11连的钱。大意了。
        刚打算掏出氪金用的“魔法卡片”，突然停下了动作。我注意到了——
        刚才抽到的UR道具，好像从来没见过。
        「我看看，在哪儿来着……哦，有了有了。」
        虽然很想赶紧继续扭蛋，还是先看看刚才到底抽到了什么神秘道具。
        迅速操作手机，打开道具栏，选中刚才抽中的道具确认了详细信息——
【UR通往异世界的邀请函】
        被邀请前往异世界的证明。使用后可以前往异世界旅行。
        ……啥？被邀请前往异世界？
        道具说明里面就这几个字。用电脑搜索了一下，网上也没有这个道具的任何相关信息。
        难道……我是世界上第一个抽到这个道具的人吗？咕嘿，心情舒爽。
        那就赶紧来用用看吧，在点下道具之前停住了手，得先截图留个念，之后可以晒别人一脸。难得抽到了，当然要炫耀一下啦！
        保存了图片，把抽卡的事情抛诸脑后，我点击了邀请函。接着，【真的要使用吗？YES、No？】——画面提示我做出选择。
        毫不犹豫的按下了“YES”按钮，画面开始闪耀白光。这种心脏砰砰跳的感觉，仿佛自己回到了小时候。
「哦，这是什么动画，真是炫酷……诶？」
        这光芒好帅气——这么想的我，发现不断震动着的手机屏幕里，光芒渐渐亮得让我无法直视。就在感到不妙的我刚打算扔出手机时，我的视野被完全染成白色。

◆

「可恶，刚才那是什么……」
        被刚才手机发出的白光晃得眼泪都出来了。最近的手机都能发出杀人光线了么……
        那动画的亮度是不是高得有点过分了，真的饶了我吧。
「我都看不到东西了……诶，怎么有风。」
        我应该在室内，却感到有风拂过。难道忘关窗了？等眼睛能睁开了就去关上吧……诶？脚下感觉也怪怪的……
        我的房间是木质地板。但现在感觉地面有些粗糙，像是光着脚走在马路上的感觉。
        之前都好好的……难道是我吃零食的时候碎屑掉地上了？
「都快睡觉了……只能再打扫一下了。啊，总算能看见东……西了额额额？」
        好不容易止住眼泪，睁开双眼。
        紧接着，映入眼帘的是洒满了炫目阳光的广阔草原。
        揉了揉眼睛。嗯，果然不是我的房间，而是草原。
        诶……我不是在房间里吗？可……为什么眼前有这种类似于热带草原般的景象？
        四顾看去，不论哪个方向都是一望无际的草原，延伸至视野尽头的地平线。
        我刚才不还在房间里玩GC么。可现在又站在无边无际的热带草原中央。
        什么情况……难道我因为没有抽到露娜而晕厥过去，现在在梦里吗？
        ……这样啊，绝对就是这样，错不了的。不过这样真实的梦境还是第一次见。说起来我是凌晨抽扭蛋的，现在却是阳光明媚的白天。绝对是在梦里。
        听说梦里没有痛觉，虽然有点老套，我也来试试看。
        所以我使劲捏了自己的脸颊……
        「……痛。难道说这不是……不不不，定论还为时过早。」
        只凭痛觉判断是否梦境太武断了。说真的现在很想在草原上肆意奔跑撒个欢……我要冷静。
        或许是因为身在陌生的地方，心脏莫名地躁动不安。如果眼前的一切是现实的话就非常糟糕了。
        首先，我一身睡衣光着脚。无法在这一望无际的草原中长时间行走。已经不知道多少年没有光着脚在外面走过了。
        而且如果在这种地形遭遇野生动物袭击的话，就只能乖乖伸出脖子等死了。我可没信心能凭体力甩开追击我的野兽。
        首先要找一个地方避难才行。四处张望了一下，能看到远处有几棵树。总之先往那个方向走，爬到树上可以安全些。而且高处视野好，说不定可以发现人的踪迹。
……希望树上没有蛇或者豹子。

◆

        走了好一阵后我总算到了树附近。因为光着脚走路时要格外小心，所以花了不少时间。
        可能是因为出发时太阳升起没多久，现在距离日落可能还有一些时间。如果在草原里过夜的话就死定了。在树上过夜大概会好些？
        我的目标是一棵5米左右高的大树，光着脚也能勉强爬上去。
「咕嘎？——！——！」
「嗯？」
        就在我边走边思考时，突然从背后传来了什么声音。回头看去，是一个和人类儿童差不多高的，双脚站立行走的紫色生物。
        它一手拿着木质棍棒，似乎很兴奋地指着这边。
「喔、喔……喔噢噢噢！？」
「——！？——！」
        在搞明白这东西是什么之前，感到不妙的我拔腿就跑。大叫着全力奔向那棵大树。
「哈……哈……，可恶，那家伙是什么东西。」
        到达数下的我，匆忙攀爬上树。好歹我平时没少干体力活，而且刚二十岁出头。还是能爬上来的……虽然很悬。
爬到约莫四米高处，我骑在粗树枝上倾身向下看去。要是跟着我爬上来就把它踹下去。
「——！——！」
        紫色的生物冲着我喊叫着什么。它无疑盯上了我，幸亏我发现的早。
        姑且安全了，可以放下心来观察一下那个生物。
        长耳朵、大鼻子，身高不及我的腰。长相不知该说丑还是什么……总之就像怪物。
        这……不就是游戏里常见的哥布林么？还好不是会爬树的类型，得救了……一个劲喊叫没有爬树的意思，看来这家伙目前没什么威胁。话说拜托千万不要爬上来，求你了……
「——！——！」
        我担心它会不会爬上来而观察了一阵。最后它大叫了几声，用棍子狠狠砸了几下树之后愤愤离去。
        大概是度过危机了吧？
「呼……得救了。这到底是什么地方……还有那种生物，根本就是另一个世界……诶？」
        放松下来后自言自语时，突然注意到了自己用的一个词——
        ——另一个世界……也就是异世界。
        我来这里时，在GC里使用的道具就是，通往异世界的邀请函。
        也就是说……我在这里的原因难道是那个道具吗？
        ……哈哈，怎么可能。手游的道具能让人到异世界什么的，说出去让人笑掉大牙。
        不经开始在全身上下翻找着手机，原来放到睡衣口袋里了。手机电源没关，我按了一下home键。
        但屏幕上出现的并不是手机桌面，而是GC的游戏主界面。哦，对了。我来之前就是在玩GC来着？我又按了一下home键，可画面依然没有变化。
「奇怪，手机坏了？」
        一连按了好多下，手机屏幕依然停留在GC的菜单画面。可恶，到游戏里看看算了——我索性进入游戏，可是……
「什么！？Level……1？」
        明明刚才还是200级以上的人物等级，现在却显示只有1级。而且原来的名字“漆黑的修瓦因”不知为何也变成了大仓平八。不会吧……带着不祥预感点开了人物和道具栏，除了一个以我的头像为小图标的，名为大仓平八人物角色之外，什么都没了。
        看到只有一个以我命名的人物角色不由脊背一阵发凉。但因为所有人物道具都消失不见而升腾起的愤怒一时间占据了大脑，让我没工夫细细思索。
        「什么鬼！有没有搞错？我的数据都没了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
        最终我及时止住了因为怒气飙升而想要把手机扔出去的心情。
        冷静、冷静。气得手发抖可不行，手机是唯一的线索，绝对不能搞丢了。
        又在游戏里摸索了好一阵，没有更多有用的信息。倒是发现GC的画面变了不少。
        人物栏、道具栏、属性栏、扭蛋以外的功能全部消失不见了。
        另外，账号里有50个扭蛋用的魔石。
        如果说之前扭蛋得到的通往异世界的邀请函是我在这里的原因的话……也就是说这个扭蛋里也有什么特殊的东西吗？扭蛋栏写着【初次11连必出UR人物】。
        抱着一丝期待，我按下了抽扭蛋的按钮。
        连这种时候都要抽扭蛋，我大概已经没救了……不过每次抽扭蛋都有点小激动，不知道会出什么呢？
        画面里出现了宝箱。银色、金色、白色、然后是七彩色。
        必出UR人物看来是真的。
【R帐篷套装、R食物、R布衣服、R铜之铠甲、R铜之护腿、R靴子、SR锅盖、SR物理学圣剑、R药水*10、SSR语言之书、UR诺尔·法妮亚】
        画面中的宝箱打开后，蹦出各种道具。
啧、露娜又沉了……不对不对。这个R帐篷套装和SSR语言之书是什么东西。GC里好像没见过。
        我想看看道具说明，操作手机进入GC的道具栏，并选择了语言之书。

【语言之书】
        可以理解异世界的语言。
        使用时会有些头痛，大概？
      
        ……这什么东西？
        我尝试着点了一下语言之书。然后手机屏幕发光，光芒在我眼前汇聚成一本书。
「怎、怎么回事……竟然实体化了？打开看看吧……好痛痛痛痛！」
        抓住出现的书，尝试打开。在文字进入视野的一瞬间，因突如其来的头痛我的身体颤了一下。
「大概？根本就是会痛好不好！算了。话说竟然能实体化……」
        如果GC里面的东西可以实体化的话……人物角色会怎么样呢？我有些期待起来。
        刚才抽到的人物是诺尔·法妮亚。
        这是GC里面的能力评分较高的问题人物。所谓问题人物，一是因为人物属性的数值有些破坏游戏平衡性，二是因为这家伙的脑袋似乎缺一根筋。
        我压抑住满心的期待，点了一下诺尔·法妮亚的召唤石。GC里的人物一开都是以召唤石的形式进入道具栏的。点击后就可以把她们解放出来。
【确定召唤诺尔·法妮亚吗？YES、No】——出现了这样的问题，当然选Yes。屏幕和刚才一样光芒四溢，然后聚集在我的眼前渐渐化作人形。好像看到了一个覆盖着白色铠甲的银发少女的身影。
        要说为什么是“好像看到”的话……
「你就是我——噢？噢噢啊啊啊！？」
        出现后想刚说什么，那个身影就惨叫着摔了下去。
「糟了……忘了还在树上……」
        我无言地看着坠落下去的她。搞砸了。

◆

「呜呜……太过分了。」
        身着银白色甲胄和一直遮到鼻子位置的头盔，铠甲里面穿着一件高领无袖上衣，下面是一条到膝盖下的白色长裙。
        扎成马尾辫的银发在阳光下闪耀，让人难以移开视线。
「第一次和主人见面哪有这样的嘛……」
        如果保持沉默本应充满神秘感的她，现在却一屁股坐在地上哭，形象全无。



        腰上挂着一把华丽的剑，银白色的盾牌被扔在一边的地上。
        这就是诺尔·法妮亚。作为最高级稀有度UR级的人物。
        在GC的游戏人物性能中名列前茅。与之相对，她的外表却不尽人意。
        明明是以美少女为卖点的游戏GC，却有这样一个把真面目藏在头盔里从不露脸的人物。
        即便这样她也是为数不多的UR中的一员。也是我挺喜欢的一个人物。没有详细的年龄设定，大概在16、7岁左右吧。
        她的固有能力【骑士的加护】。可以给己方全体人物增加30%的攻防buff。此外，技能【鼓舞】又可以使全属性数值翻倍。所以说是破坏游戏平衡性的问题角色。
「真是对不起您。因为刚才发生了不少事，我有些疏忽，请勿见怪。」
        我向诺尔深深地垂下了头。
        终究是因为刚才自己胡思乱想走了神，实在是对不住她。第一印象算是完蛋了，总之先道个歉吧，只能慢慢挽回形象。
        刚被召唤出来就从四米高处掉下，换谁都会抱怨个一两句。把我揍一顿也不奇怪。
        不过看起来好像没受伤。从这么高掉下去毫发无伤，这让我有些吃惊。
「唔，不要紧的。本来想说出台词“你就是我的主人吗？”——然后帅气登场……比起那个！您和我说话时可以不用这么拘谨！听着怪怪的，感觉很难进行对话……」
「这样啊，对不住。刚才那样措辞很奇怪吗？」
「感觉有点僵硬。」
        虽然她好似还有一些不满噘着嘴，但好歹是原谅我了。
        我确实不习惯太郑重的措辞，被一眼识破了。既然诺尔让我说话更自然些，我还是恢复成平时的说话方式吧。
「……首先还是来自我介绍一下吧。我叫大仓平八。」
「抱歉还没来得及自我介绍。我是诺尔·法妮亚，叫我诺尔就好。今后拜托您了。」
        相互握手结束了自我介绍。不过，我早就知道她的名字。
        接下来……虽然对于之后该怎么办有些不安，但既然诺尔在身边就看到希望了。之后到安全的地方去吧……在这之前还是要先确认一下她对于现状的理解程度。我想尽可能地共享一下双方的信息。
「那先来确认一下，诺尔你知道现在的情况吗？」
「是的！首先我是作为您的帮手被召唤出来的，而且这里并不是大仓大人原先所在的世界！」
        哦哦，她知道我是从其他世界过来的啊，省了不少口水。而且有人知道自己是异世界来的，不知怎么感觉心放进肚子了。
        还是我的帮手吗……GC里的女孩子们就是作为主人公的帮手而出现的，相同设定吗？
「嗯嗯。你被召唤出来之后有时间限制吗？还有，为什么你明白我是从异世界来的？」
「被召唤的时候会被授予关于召唤者的某种程度的知识。召唤没有时限，不过召唤是cost制的，现在召唤我的话就没法召唤其他人了。」
        被授予了关于我的知识啊。而且不限于游戏内的知识，还包括原来我所在的世界的只是。
也就是说，她也知道现实世界的事。召唤没有时限真是太好了。这样一来就可以拜托她担任我的护卫了。
        最后是cost制么。在GC里进行队伍编成时，会限制总体的cost合计值。记得初期应该是15点cost。诺尔的人物cost就是15，看来这也是引用游戏的设定。
        等级每提升1级cost就增加1点，看来如果我等级上升的话，可使用的cost也会跟着上升吗？
「OK。那首先就麻烦你作为我的护卫保护我吧。」
「了解了！另外我还有向您进行新手教程说明的职责。」
「新手教程？」
「是的。正好有敌人来了。」
        新手教程。是在游戏开始时对操作方法进行说明的常规项目。关于装备栏、技能的使用方法、战斗方法等等……话说敌人不是要来了吗？
        沿着她手所指的方向看去，刚才袭击我的那种哥布林又出现了5只。
「人类！杀掉！俺吃、吃他！」
「哇！？不就是刚才那个家伙吗！」
「请冷静。首先打开手机切换到装备画面。」
        几个哥布林喊叫着挥舞棍棒向这里跑来。
        诺尔沉着地拔出腰间单手剑，跨出一步挡在我的面前。
        银白色的剑身上没有多余修饰，简洁而华美。
        她也架起了有着相同设计的银白色盾牌。
「噫啊！这、这样吗？」
「接下来在装备画面里选择武器和防具。」
        她挡住接近到眼前的哥布林的一击，也惊醒了被她的武器吸引住目光的我。赶紧按她吩咐打开了装备画面。
「噢、噢噢！？这、这是……」
        我依次点击了布衣服、铜之铠甲、铜之护腿、靴子、锅盖、物理学圣剑。紧接着我的全身被手机发出的光芒所包裹。
        当光芒消失时，我装备上了刚才所选的道具。一手拿着锅盖，一手握着闪着金光的像是撬棍般的武器。
「都装备好了吗？那新手教程就正式开始了哦。」
        看到这边已确认我已经完成准备工作。然后一直格挡敌人攻击的她行动了。
        作为普通人的我看不清她的动作，就像是瞬间钻到了几个敌人中间。挥了两下剑后又迅速返回原地。
        5只哥布林中的4只被她刚才的挥剑斩去脑袋，躯干直愣愣地倒了下去。哥布林的尸体发光后变成颗粒消散。
「好厉害……」
「这个、强！为什么、为什么。」
        比起哥布林的死亡效果，我更感动于诺尔那干脆利落的动作。就连我的平八之眼也无法洞察她的动作……无懈可击。
        所有同伴被瞬间斩杀后，省下的哥布林有些慌张。
「首先是要习惯操作。请大仓大人击败剩下来的敌人吧。」
「击败？」
「是的。这是在这个世界生存不得不做的事。」
        她把剑收回剑鞘，背靠在身边的树上，仿佛说着“我不会再插手了”。
「大仓大人！加油哦！」
        我看着她的一系列动作，几乎已经忘了还有一只哥布林。回头看向她手指指示的方向——哥布林正向我跑来。
「我、报仇！你、大卸八块！」
「唔哇、等、等下！」
失去了同伴的哥布林生气地将棍棒朝我挥来。我瞬间用锅盖挡住攻击，但疼痛感在承受了一击的手腕上蔓延。
哥布林没有停歇地叫喊着，朝锅盖一阵乱挥。
「要死要死要死要死！help！诺尔救救我！」
「没关系的！大仓大人的话，被击中个10次也不要紧！」
        我拼命的呼救，但诺尔的回答感觉有些漫不经心。
        就算你说没关系，隔着锅盖被砸也很痛啊。感觉大概会骨折把。这家伙到底凭什么说不要紧的。
「啊……」
「机会，机会。」
        挡住了多次攻击后，锅盖不小心脱手了。哥布林一脸高兴地将棍棒挥向我的腹部。
「啊啊啊！……诶？好像不怎么痛。」
        确实感觉到被打了一棍子。吓得我紧闭双眼，结果好像没想的那么痛。
        见我纹丝不动，哥布林也愣住了。我瞅准机会将物理学圣剑挥向它。
        可能没意识到我会反击，它没来得及防御，攻击直接命中它的脑袋。
        并没有打到头盖骨的手感。而是想削豆腐一般把它的脑袋剜去一半。身体软绵绵的倒在地上。
        尸体很快化作光粒消散，留下了棍棒和牙齿之类的东西。
「大仓大人，不要紧吧？」
        诺尔来到我身边做最终确认，大概她一开始就预料到这个结果了。骑士的设定看来不是说着玩的。
「不要紧吧？才怪嘞！多少让我做一下心理准备吧！」
「哄哄哄（痛痛痛）！分哄额（很痛的）！！」
        一开始就告诉我不好吗。作为报复，我使劲扯着她的脸颊。
        话说诺尔的脸颊捏起来软软的，手感真不错。

◆

「啊啊……飞毛腿法妮亚，等等我，我不行了。」
「谁是飞毛腿法妮亚啊！」
        穿过广阔的草原，现在我们走在人工铺成的道路上，已经走了好几小时。
        打开手机确认过人物属性，打到哥布林后我升了一级。只打倒一只哥布林应该不至于升级，大概把诺尔打倒的也算进去了吧？话说竟然打倒敌人还能升级……
        一路上，我也从与诺尔的对话里得知了许多信息。她好像是在被召唤时知道了不少事。
        首先是我的手机。本来以为充电是件麻烦事，结果好像可以直接从大气中得到被称为“魔力”的东西充电。所谓魔力就像是游戏里的MP，有MP容量的人会自动吸收回复。
        接着是哥布林。在这个世界里，魔物就是害动物。被打倒后会掉落道具，肉体则变成光芒消散。就像在游戏里似的。
        然后是扭蛋。扭蛋不会出现GC里的R、SR、SSR人物。也就是只有UR人物会在扭蛋里出现。
        与之相对的会加入类似于语言之书之类的新道具。
        最后是我自己。在GC里有一个角色为主人公的人物。而我现在好像就是被判定为主人公的那个角色。
        游戏里的主人公可以通过变更称号来调节固有能力，我现在也有这个能力。初期的话有一个【团长】称号，可以提升己方全员的属性能力值。
        在GC里称号会随着等级上升而增加，不过目前没有必要更换称号。毕竟很少有人会把增加全员能力值的称号换掉。
「真是的，您也太不像样了。不过既然我们已经找到道路，今天就在这附近露营吧。」
「太好了。真不习惯穿铠甲，可把我累惨了。」
        得到了诺尔的许可，今天可以休息了。但是想露营也没有什么像样的工具。
        问了一下她的意见，她让我用手机里道具栏里的【帐篷套装】。
「噢噢~这可真方便。」
【帐篷套装】
        与小伙伴一起露营专用。
        使用一天后会自动消失，非常环保请放心使用。

        选中帐篷套装后，手机中发出的光芒四溢并开始实体化。这个视觉效果有点夸张，到城镇里就没法用了吧，太惹人注意了。
        出现了三角形帐篷和柴火。点火设备也有，看来露营没问题了。
        ……不过这个竟然是一次性的！？环境保护当然很重要，但也不用这么浪费吧！
「要是路上能搭到马车就好了。」
「哈哈，哪有那好事。」
        帐篷套装还有椅子，我坐上去歇了一口气。这一天发生了不少事，真是累人。
        诺尔这时正一脸好奇的看着一旁帐篷发出“噢噢~”的感慨声，然后钻了进去。
        怎么说呢……这家伙也活得太自由了。      
        不过也正因如此和她在一起也轻松不少，应该感谢第一个回应我召唤的是她。
        要是穿着重装甲的家伙被召唤过来可就不好办了。
「开饭啦、开饭啦~」
「你好激动……」
「当然啦！吃饭是人生一大乐趣！」
        到了夜里，我们生火吃饭。现在应该不是寒冷的季节，不时拂过的晚风很舒服。
        晚上的伙食就是扭蛋得到的【食物】。诺尔似乎期待已久了，一听到吃饭就开心地手舞足蹈起来。
【食物（剩余10次）】
        随机出现够吃一顿的料理。
        餐具最后会变成泥土。

        每个食物都可以吃10顿。这真是太棒了。
        使用两次后，我和诺尔的伙食都有了。
        一开始是诺尔的那份，出现的是汉堡扒和汤。还不断发出“嗞嗞”声。
        接下来出现的是我那份。碗里是有含有胡萝卜、洋葱、培根、土豆的白色液体。
        ……炖菜吗。我来尝尝看……哦！何等美味！
「唔！这个是什么！超级好吃！」
「没想到扭蛋出来的食物这么好吃……」
之前还怀疑扭蛋出来的东西是不是真的能吃……结果却意外的好吃。
诺尔也在吃了汉堡扒之后震惊于其美味。

◆

「大仓大人，您醒了吗？」
「……嗯？怎么了？已经到换班时间了？」
「不要说胡话请赶紧起来吧……」
        难道我们要在狭窄的帐篷里共度一夜！？——虽然我激动了好一阵，结果并没这回事。
        吃过饭后我们闲聊了一会儿。因为第二天要早起赶路我们决定轮流睡觉守夜。毕竟说不定什么时候就会有魔物来袭击，也是情理之中。
        虽然想让她先休息，可是她却以我体力不行也没习惯长途跋涉为由，让我先睡了……真丢人。
        实际情况也如她所说，穿着铠甲长时间步行太过疲惫，我几乎一躺下就失去了意识。
        然后就在我于梦中神游的时候，她的声音把我唤醒了。
「稍远处有打斗声。恐怕是人类在和魔物战斗。」
        我凝神听了一下，确实有魔物的怒吼声响起。
        我晃了晃睡糊涂的脑袋，驱赶走睡意。
        我们特意选了离开道路一点的位置扎营。而声音传来的方向，大概就是道路那边。
「嗯，大概是被袭击了。」
「应该没错。而且还有兽人。」
        为了不被发现，我们猫着身子接近草丛躲藏着。
        眼前有个拿着剑的中年男人正独自挡在马车前与魔物对峙。他装备着皮革防具，看样子与其说是骑士更像是冒险者。
        在马车与男人之间，还有一个正在瑟瑟发抖的青年，手中握着一柄短剑。他身上没有什么像样的防具，看起来不过是个穿得体面些的普通人。
        魔物那边有10只哥布林和2只2米高的巨大生物。那个高大的长着猪脑袋的生物就是诺尔所说的【兽人】吧。
        这里也有生火露营的痕迹，看来是魔物袭击了营地。
「好，我们上吧。兽人交给你，我来解决哥布林。」
「了解！」
        新手说明时和哥布林交手感觉绰绰有余，兽人由诺尔解决应该没什么问题。虽说作为男人把强敌交给女性有点过意不去。
        但无奈现在的我比她弱得多。
「请退下！我们来对付它们！」
        我从草丛里飞身而出，为了吸引魔物而大声喝道。
        中年男性一瞬间愣住了，而后马上反应过来，抓住青年一起退到马车后面伏倒。
        魔物们无视他，而把目光聚集在我们身上。魔物身边的地面上还有几个哥布林被击败后掉落的道具，那中年男人已经打败几只哥布林了吧。
「我现在也只能勉强应付2只兽人。大仓大人，请您尽快解决哥布林！」
        在魔物们停止动作的一瞬间，她穿过哥布林直奔兽人而去。
        一只兽人被突如其来的攻击斩飞一条手臂，发出悲鸣。
「被攻击！大家、帮忙！」
「不好，现在可不是发呆的时候。」
        愣住的哥布林听到兽人的悲鸣声，正打算去帮兽人。
        我赶紧架起锅盖和物理学圣剑。
        然后挥起武器向哥布林们狠砸去。
「咿~~哈！……这个武器很强啊。」
「什么、这个家伙！危险、危——」
        话音未落，最后一只哥布林的脑袋也被我砸飞了。
        即使像我这样的新人，挥起这把撬棍进攻时也无人能挡。敌人用棍棒防御也会被瞬间击碎，如入无人之境。
        虽然名字有点搞笑，不愧是SR武器。SR防具锅盖的防御力应该也出类拔萃。
「呼，总算能喘口气了。」
「啊~大仓大人也结束了吗。」
        好了，那就去支援诺尔……虽然想这么说，可她已经收起剑开始捡掉落道具了。
        她有一个自己的袋子，之前新手教程战斗时的掉落道具也都被她收起来了。
「……你不是说很勉强吗？」
「因为比我想得更弱一点嘛，诶嘿——哄哄哄（痛痛痛）！分哄额（很痛的）！」
        隔着头盔摸起脑袋来的诺尔傻笑着回答道。
        不知为什么火就上头了，先捏住她脸再说。
「对不起，不知为什么就很想捏。」
「呜呜，我光滑细腻的脸都要变粗糙了……与其道歉更希望以后不要再捏了。」
「喂喂、你们两个。」
        揉着自己被捏红的双颊，诺尔泣声道。
        就在我们交谈时，躲在马车后的男人们一边打招呼，一边疑惑接近。但因为诺尔的表现使得战斗后的紧张感统统消失了。
「啊、对不起，没有来得及打招呼。」
「哪里，多亏了你们。你们两个可真强啊。」
「真的得救了，非常感谢你们。」
        两个男性向我们低头行礼。因为解决地太轻松，被道谢时反而有些不好意思。
        或许我们不出场也没关系吗？不过我也不清楚这个世界战斗力的水平，不知道该说什么。
「不用谢，换了谁都会这么做的。我叫大仓平八，你们呢？」
「我是大仓大人的护卫诺尔·法妮亚！」
「还没自我介绍，失礼了。我叫拉乌尔，是一名商人。」
「我是冒险者，目前担任拉乌尔先生的护卫，叫做格林。」
        相互握手致意，结束了初次见面的问候。之前还愁没有马车，真要感谢这场偶遇。

◆

        救助了商人拉乌尔以及冒险者格林之后，我们决定与他们同行。天一亮就出发前往距离这里最近的城市——布仑涅。
        由于马车上堆满了货物，所以我们几个只能步行。本想着总算能坐上马车，果然人生不如意十有八九。
        途中问了问拉乌尔，为什么只带格林一个护卫。他说因为急着运送货物，一时半会儿能出任务的只有格林一人。
        他以为只有一辆马车应该问题不大而掉以轻心，结果却遭遇了魔物袭击。不过据他们所说，夜间本应该是不会遭遇魔物的。
        ……话说难道那些魔物是被我们引来的？因为我们的新手教程……
        一路上也简单了解了一下这个世界城镇的知识。
        现在我们所在的区域是属于被称为“易卜列斯王国”的国家的领土。在以王都为中心的东西南北四个方向有王国的几大主要城市。又有不少小城市连接着通往几个大城市的道路，我们几人所前往的小城市布仑涅就属于其中之一。
        在贸易繁荣的都市或是港口之类大城市里可以学到魔法，但那些地方对目前的我们来说还太遥远。竟然还有魔法？真不愧是异世界。
        本以为可以通过他们的说明弄清这个世界的背景，结果依然一头雾水。我所熟知的GC的城市名称一个都没出现，难道这里不是GC游戏故事的世界吗？
「诺尔，背我……」
「您在说什么丢人的话……再磨磨蹭蹭的就把您卖掉。」
「不要啦……」
「你们两个……关系可真好啊。」
        一路不断思考，再加上穿着一身铠甲长时间步行，疲惫感几近将我淹没。
        听着这边你来我往的玩笑话，格林先生很是吃惊。关系好……唔。
        召唤诺尔出来之后只有不到一天时间，确实感觉和她很合得来。
        虽然不知道她怎么想，但总觉得她能跟上我的节奏。这种相处的感觉非常舒服。
「马上就到布仑涅了，请大仓先生再努力一下吧。」
「好吧……」
「真看不出和昨天虐杀哥布林的是同一个人。」
        作为马车主人的拉乌尔先生也一脸困扰地说道。装备穿不惯的靴子和铠甲连续两天长距离步行，作为现代人的我已经快要死了好吗？
        再说，能打败哥布林也仅仅依仗装备的性能罢了。我的各项能力值都很一般……大概。
        话说回来，他们管我叫大仓的时候，总感觉发音怪怪的。因为这个世界没有这种名字，所以发音也变成了这个世界的特有风格吗？也不是什么大问题，不深究了。

◆

        又过了几小时，我们总算到达了布仑涅。
        虽说来到这个世界仅是第二天，看到人造建筑的我几乎喜极而泣。
        城市被几倍高于我的，高达数米的围墙保护着。外面还有护城壕沟，必须通过引桥才能进入其中。
        城门口有卫兵守护，因为我们与拉乌尔的同行，所以完成了简单的入城手续后就放我们进去了，多亏了拉乌尔。
「这次多谢你们二位。这里是一些薄礼，请你们务必收下。」
「诶……这、真的可以吗？」
「当然了。因为有你们二位的帮助我们才能平安抵达。这是你们保护我们的礼金。」
「哦哦……那我就却之不恭了！」
        进入城市之后拉乌尔就给我们五枚银色的圆形金属。
        这是被称为吉尔的这个世界的流通货币。铜币代表十吉尔，大铜币百吉尔，银币千吉尔，大银币万吉尔，金币十万吉尔。大概就是这种分类方式，昨天拉乌尔有和我们说过。
        我本来疑惑为什么没有一吉尔，但据说因为没有这种价格的商品，所以就不存在一吉尔的货币。
        相互致意之后，拉乌尔告诉我们如果有什么需要帮忙的可以去商会找他，之后便离开去了商会。
        我们之前身无分文，这些货币对我们真的很重要。对拉乌尔实在是感激不尽。
「那我也先走一步。」
「格林先生您去哪里？」
「这里的冒险者协会。完成了拉乌尔先生的护卫任务，去领任务报酬。」
        说起来拉乌尔走之前给了他什么文书，大概就是完成任务的证明吧。
「说起来我还没向你们道谢，给你们这个吧。」
「真、真的可以收下吗？！」
「那当然，多亏你们我才捡回一条命。」
「太感谢了！」
        格林从腰间的口袋里取出四枚与刚才拉乌尔给我们的相同的银币，递给了我。
        他再次道谢后，也离开了。
        我表示感谢的同时，深深地低下了头，目送着他的远去。竟然能遇到这样亲切的人……感谢上苍。
「呼，总算到有人的地方了。」
「是啊。」
        格林先生他们分别后，我再次打量起了布仑涅的街道。
        道路虽然是泥土地但明显被加固过，比城外的道路好走了许多。道路两边的建筑都由红砖砌成，街道整体呈红色基调。外加现在已经到了傍晚，被夕阳染红的街道像火焰般温暖。
        人群熙熙攘攘地穿行各处——这就是城市啊。对于这两天未见的人头攒动的景象，我无比感动。
        城市里往来的绝大多数都是白种人。经过我们身边时，隐约觉得他们在用看可疑人物的目光打量着我们。
        放眼望去大家都是金色或其他颜色的头发，唯不见黑发。不知道他们是对于我的黑发感到惊奇，还是稀罕我身边的这位银白铠甲的女骑士。
「我们先去把剩下的掉落道具换成钱，凑点资金吧。」
「没有钱确实不行呢。」
        哥布林的牙齿可以作为讨伐魔物的证明交给冒险者协会，所以我们需要把哥布林掉落的棍棒和兽人掉落的肉拿去卖掉。
        昨天在回收散落的道具时，诺尔突然说什么“发现好东西了！”，然后抱着一大块肉跑过来把我吓了一跳，没想到还能掉落肉块。
        如果会出现这种大型掉落物的话，我是不是改换个大一点的口袋？诺尔也只有一个自备的口袋，装不了太多东西。
        询问了行人之后，我们找到一家专门收购掉落道具的杂货店。与其他建筑无异也是红色砖瓦，只不过招牌上画着类似于草的图案。
        拉乌尔也告诉我们可以在杂货店里贩卖掉落道具。要是没遇到他们的话，现在我应该还在什么地方抱头苦恼着。
「欢迎光临。」
「你好。这里可以卖东西吗？」
        一位胡子邋遢的店主出来招待我们。
        嗯，这里从服装到小物件什么都有，果然给人一种杂货店的感觉。
        我们提出交易的物品是两根棍棒和一块兽人肉。
「我看看……棍棒二百一根，兽人肉五百。总共九百吉尔。」
「我们想要那个。另外这个算多少钱？」
「嗯？那就再给你们四百吉尔吧。」
        卖掉东西换了钱，然后还要了一个大号口袋。
        果然数量比较少卖不出多少钱……本想住旅馆的，这下不知道钱够不够。
「东西也卖了，接下来就去找旅馆吧。」
「是呢。可以的话希望找一个有美味食物的地方！」
        天也快暗下来了。要赶紧把之后的安排定下来，首先是找个地方歇脚。
        一路询问行人，我们找到了旅馆。
「欢迎光临。两位吗？」
「嗯，是的。」
        旅馆的一位年轻女性出来招待我们。一楼可能是餐厅，一个个桌子并排摆放着。
        按女招待的指示，我们在前台桌子上的纸上写下来姓名。多亏了语言之书，文字的读写都不成问题。住宿金额也在费用表上。
        我看看，每人每天——两千吉尔？！
        ……一口气将近一半的资金没了。
        啊，双人间只要三千吉尔。
        唔……虽然便宜些，但和女孩子同住一间房好像不太好。才刚刚一起行动第二天，这好像有点过了。
「诺尔，好像我们要省一顿饭了。」
「诶！怎么这样？！」
        虽然没有那么紧张，但仅有的资金确实不好花在伙食上。在把这一事实传达给诺尔的时候，她沮丧得抱住了膝盖。你是有多想吃饭……
「麻烦给我两间房间。」
「好的，马上为——」
「请等一下！」
        我本想用省下的钱开两间房。可就在这时诺尔大声喊停。
        女招待被突然大声呵止的诺尔吓得一震。
        不要突然大叫好不好。你想干嘛？
「哦、那先等一下。诺尔你想干嘛？」
「两间房间是浪费钱，我认为没有必要，双人间就行了！」
        ……脑子没坏吧？男女同住一间房，一般哪有人提这种要求的？还亏我为你着想开两间房间……
        这家伙，该不会想把省下来的钱拿去吃饭吧。
「不不不，这是不是有点……」
「大仓大人嫌弃我吗？我可是打算从睁眼到闭眼二十四小时都陪在您的身边哦？」
        好可怕……
        确实，手头不宽裕，能省则省。
        能和女孩子同住一间房间我也很高兴，既然她说没问题就随她吧。嗯，要尊重她的意见。我可没有什么下流想法哦！
「嗯。那就麻烦准备一件双人间吧。」

◆

        结果我败给了想要和女孩子同住一间房间的诱惑，选了双人间。
        诺尔果然打着拿省下来的钱吃饭这个小算盘。最终好不容易还是以给她吃扭蛋出的【食物】为条件说服了她。
「唔……」
「怎么了？」
「没什么，我在确认能力值。」
        饭后，我坐在椅子上看着手机。诺尔也凑过来一起盯着画面。
        脸好近……虽然带着头盔。有那么一瞬间还心动了一下，可惜是诺尔……想到这里就兴致全无，明明在屋子里面还戴着头盔是几个意思？
        刚开始还因为男女同室而心猿意马，可没多久就止住了胡思乱想。看她的样子应该也没有那意识，所以我也被她带偏了吗？把我的期待还回来！
        先不提那个，眼前的能力值才是问题。

诺尔·法妮亚
等级:4                HP:1500                MP:110
攻击力:330                防御力:255                敏捷:61                魔法耐性:30                Cost:15
固有能力【骑士的加护】
出击时，全人物攻击力、防御力加成30%。
技能【鼓舞】
一分钟内全能力值翻倍。技能冷却：一天。

【团长】大仓平八
等级:3                HP:690                MP:55
攻击力:215                防御力:155                敏捷:26                魔法耐性:10
固有能力【团长】
出击时，全人物能力值加成10%。
技能【称号变更】
可通过更换称号变更固有能力。

        进入人物详情的界面可以确认各个人物的能力值。能力被数值化这件事我总觉得怪怪的，不过能通过这个方式搞明白自己的能力变化也好。
        我知道诺尔很强，眼前的数值则更为惊人。我们只差了1级，可我所有能力值都被她远远拉开。
        话说回来……技能冷却时间一天是什么情况？明明在GC里技能冷却只有几十秒就可以再次使用……
        又看了看装备的属性。

【统帅者之翅】
攻击力+2000
魔特效+100%
敌方行动速度-50%

【阿尔拉叶之盾】
防御力+2000
魔法耐性+100%
异常状态无效

「这个装备太赖皮了吧！」
「姆呼呼，很厉害吧？这可是我引以为傲的装备哦！」
        一说起装备，诺尔马上挺胸得意了起来。现在那个头盔下的表情肯定是一脸得意……啊，好想把这家伙的头盔扯下来。
        统帅者之翅是剑，另一个则是盾牌。想出这两个道具的运营绝对脑子有坑。
        这两件装备本来是单独放到扭蛋池里的UR道具，可诺尔这次出来就带着这两个装备。GC也就是因为有很多这种装备，导致真·游戏废人们之间的战斗非常了不得。要是和他们战斗的话，我那悉心培养的军团瞬间就会灰飞烟灭。
        加上魔特效之后，对着魔物一剑下去的攻击力能超过四千。此外还装备着白银之铠系列的防具，虽然没有什么特殊效果，但头部、身体、手腕、腰、脚共五处，每处增加三百防御力，合计一千五百的防御力。
        再来看看我的装备。

【物理学圣剑】
攻击力+490
行动速度+50%
【锅盖】
防御力+250
行动速度+50%

        ……这，强吗？再说竟然是撬棍和锅盖，外观看起来糟得不能再糟。
        我和诺尔不仅能力值有差距，连装备也差那么多……至少给我个像样的剑和盾啊。
「唉，不停走了两天实在累人，今天就早点休息吧。」
        不知怎么就觉得心很累。唉，我也想要好一点的装备。
        说起来，扭蛋用的魔石该怎么弄到呢？关于这件事诺尔也表示不清楚。
        难道可以用这个世界的货币交换吗？可是手机里并没有交换的选项。
「明天开始该怎么办呢——」
「那就去冒险者协会如何？」
「冒险者协会吗？唔……」
「除我之外，大仓大人今后还想增加其他手下的吧？那样的话就需要保证有稳定的收入。」
        的确这样下去很快就没钱了。如果还是要靠打倒魔物收集掉落物换钱的话，索性成为冒险者也不错。还能接取讨伐魔物的委托。
        扭蛋再抽到新人物的话也开支也会增加。另外我不提升等级的话Cost也没法增加，能最多召唤的人物也还是只有诺尔一个。
        我姑且也想寻找回去原来世界的手段，需要去各种地方进行调查才行。要是不提升战斗力不小心挂掉可惨了。
        啊啊……果然还是想抽扭蛋。魔石到底怎么才能获得嘛！
        闲的时候会下意识的进入GC扭蛋界面点击抽扭蛋，然而没反应。
「也是，那就听你的吧。」
        我也赞成诺尔的观点。她满足地点了点头，说了句“那我去洗澡了！”就走了。啊，说起来还有浴室。
        去浴室冲个澡的话要300吉尔，浴缸泡澡的话要1000吉尔。现在我也没那余钱可以洗澡，就让诺尔去冲个澡吧。女孩子优先嘛。
「难道说……这家伙连洗澡也不露脸吗？」
        不一会儿诺尔回来了，脱了银白色的铠甲，一身轻装。
        唔姆，脱了铠甲之后果然……该凸的凸，该凹的凹，该细的细，身材不错。
        噢噢——一就在我内心惊叹着，把视线慢慢移到她的脸上时，彻底无语了。
        她戴着一个黑色眼罩遮住了脸，也摔碎了我的满心期待。看来是她常用的隐藏素颜的道具，竟然完全不妨碍她走路，大概看得到前面。
        遮到这个份上，看来她应该有什么不想被别人看到脸的理由。作为男人还是不多问来的好。
「当然了。少女的真面目怎么能简单让别人看到呢。就算您要求想看也请容我坚决拒绝！」
「少……女？噗。」
「竟、竟然嗤笑我？！哪里可笑了！」
        怎么说呢。诺尔是少女——要是其他GC玩家听到这句话肯定会做出和我一样的反应。
        之后她一直生着闷气，直到我道歉为止她一直转开脸不跟我搭话。
        不小心就笑出来，对她太失礼了。

◆

        第二天，我们向旅馆的人打听了冒险者协会的所在地，然后按照计划前往。
「这里就是冒险者协会吗。」
「很有活力的样子呢。」
        冒险者协会是砖瓦结构的建筑，大概比路边的普通民宅大一些吗？门口的招牌上画着剑的图案。
        进入其中后，看到有人正在木质告示牌前看着上面贴的纸，也有不少人在桌子前坐着谈论着些什么。
        所有人都是带着剑、盾、斧子的冒险者。本想是不是只有男性，却也有女性冒险者。
        有几个看到我们的人，都吃惊地死死盯着我身边的诺尔。大概是因为她的铠甲非常气派，所以惹人瞩目吧。
「你好，我想注册成为冒险者。」
「好的，请您在这里填写相关信息。」
        到接待处，工作人员的女性递给我纸和笔。顺便瞄了那位女性一眼，她穿着一件精致的半袖黑色连衣裙。衣服上还有白色的褶边和蝴蝶结，很是可爱。
        其他接待人员也穿着相同的衣服，胸前挂着和招牌上相同的剑的徽章，让人一眼就明白她们是这里的工作人员。
        看了一下她递给我的纸，需要填写的内容只有姓名、年龄、职业。还以为要写很多，没想到就这么几项。
        话说就算你让我写职业……总之先写个战士吧。好像没有哪里需要填能力值，莫非这个世界里没有确认能力值的方法吗？那以后除了跟诺尔之外还是不提“能力值”三个字来得好。
「对了，诺尔你打算怎么填？」
「噫呀？！！您想要偷看我的年龄对不对？太没礼貌了！」
        想看看诺尔是怎么填的时，她立马尖叫着把纸藏了起来。
        你还这么年轻，有什么好害羞的。
「已经可以了。那接下来就来制作名牌，请看一下这份资料并稍等。」
        女性接待确认了一下我们的填写内容后，又递过来一张纸。看了看，是关于冒险者的说明。
        首先是冒险者等级。
        从上往下是A、B、C、D、E、F、G的顺序，也是以这个等级为标准接受任务。等级以名牌的颜色区分，A级是金色、B级是银色、C级是铜色、D级是红色、E级是蓝色、F级是绿色、G级是黑色。
        要提升等级的话，F级要完成讨伐任务，E级要完成有委托人的任务，D级到C级需要完成协会指定的任务。
        要升到B级以上的话，就需要协会里的大人物拍板了，具体条件不确定——说明上这样写着。
        虽说可以接受的任务并不限于自身的冒险者等级，但一般来说不推荐跨级别接受任务，因为很危险。然后等冒险者等级上升到一定程度后会有指名的任务委托。
        另外任务除了有难度等级之外，还会分成个人任务和团队任务，这点也要注意。
        接下来是任务的完成条件。
        冒险者协会发布的草药采集以及魔物讨伐任务的话，会通过采集物和掉落物品来确认任务的完成情况。如果任务的委托人在场的话，就需要提供委托人出具的证明书。
        如果多次任务失败，则会被回收冒险者名牌或是被降级。有一点也要注意，倘若长时间不接受任务也会被取消冒险者资格。
        然后是关于狩猎魔物的注意事项。
        魔物基本上不会离开自己的栖息区域。
        说明上写着在魔物的栖息区域中有一些被称为“刷新点”的地方，狩猎的时候要注意不能太过深入。
        我还无法想象魔物的栖息区域长什么样，但有这个“刷新点”的事情还是留意一下比较好。
「让您久等了。这就是大仓先生和法妮亚小姐的冒险者名牌。刚开始时G级，如果十天内无法达成任一任务的话就会被取消资格并回收名牌。如果名牌遗失的话需要一千吉尔才能申请补发。」
「听到没，诺尔。不要搞丢了。」
「我在您眼里到底是怎样一个人……」
        我接过这枚四厘米左右直径大小的黑色名牌。有根绳子串着可以挂在脖子上。名牌上用像暗号般的这个世界的文字写着“大仓”两个字。
        一想到要是当时如果没从扭蛋里抽出语言之书的话就后怕，这种字我可念不来。
「嗯，还真有不少门道。要不我们还是去轻轻松松地狩猎一些哥布林如何？」
「我的话狩猎兽人也不成问题。」
        完成注册后，我们也到刚才几个冒险者站着的告示牌前看了起来。上面贴着许多任务委托。
        告示板的边上贴着一副标识村落和魔物狩猎区的地图。因为地图画的非常简单，就连道路都没有标识出来。只能大致知道各个地方之间的距离。
        看了一下G级对应的任务，净是药草采集和货物搬运，一个讨伐任务都没。报酬金额的话采集三十株草药可以换一千吉尔，明明采集数量不少，这个酬金却说不上让人满意。
        再找了找讨伐任务，哥布林讨伐是F级，兽人讨伐则是E级。讨伐五只哥布林换取两千吉尔，五头兽人则是五千吉尔。
        换算下来每只哥布林四百吉尔，每头兽人一千吉尔。讨伐任务的酬金倒是很可观。果然讨伐系任务因为需要战斗所以比较贵一些吗？
        领取讨伐报酬时需要提交魔物掉落的牙齿等作为证明。
        这样一来也同时满足了升到F级的要求。
「那我们就讨伐哥布林和兽人吧。」
「是呢！我们一起挣很多很多钱就可以过上舒适的生活了！」
        我可不干G级的采草药任务。一来想尽快升级，二来讨伐任务的赚钱效率高多了。
        昨天穷得都没洗澡，首先还是要赚点钱达到温饱线。诺尔也双手握拳气势汹汹。
        这就叫干劲十足吧。

◆

        我们来到距离布仑涅有一段路程的森林里。先沿着昨天和拉乌尔他们一同走过的道路，在中途离开道路就到了这个森林。
「诶，原来那天的哥布林就是从这里跑出来的。」
「大概兽人也是从这里出来的。」
        这里是魔物的栖息地，森林外面就有十几只哥布林徘徊。手持棍棒，只是茫然的来回走动着。
「咔咔、人类、人类！」
        在我们观望的时候，一只哥布林发现了我们并喊叫起来。似乎像是回应他的喊叫声一般，其他哥布林们也叫了起来，原本徘徊在森林外面的哥布林们一齐举起棍棒向我们冲过来。
「等、是不是一口气来太多了？！」
「没关系，这点数量的哥布林没问题。」
        我赶紧拿起物理学圣剑和锅盖，放低重心架好姿势。
        与我不同，一边的诺尔冷静地从剑鞘里抽出剑，然后跑向正朝我们过来的哥布林们。
        飞速奔跑的她与最前头的哥布林身影交错的瞬间，哥布林的脑袋就和身体分家了。她的奔跑速度丝毫不减，后续跟着的哥布林们也一个又一个倒下。
「诺、诺尔太强了……」
「这就感到吃惊的话可不行。好了，大仓大人也请不要发呆赶紧狩猎吧。」
「等、等等！？」
        简直就是无双状态。几分钟之后，十多只哥布林全灭。诺尔把剑收回鞘中回来了，对于我惊叹于她的实力本人似乎觉得不值一提。
        而且她走过来之后就抓起还愣着的我的手。接着用力把我往出现哥布林的森林里拖。
        突然被女孩子抓住手还有些心动，不过诺尔带着手套。怎么说呢……非常遗憾。
        但正如她所说，我们是过来狩猎的，我也要努力才行。

◆

        之后我也开始积极狩猎，不断地击败从森林深处涌现的哥布林。
「啊痛痛痛……」
「多余的动作太多了。哦，得到一块兽人的肉！」
        之前也战斗过，可是因为不习惯所以动作非常生硬。
        好多次没能完全避开哥布林的攻击，所幸只是碰擦几下所以问题不大。
        可几次三番这样下来也开始痛了……
        作为武器的物理学圣剑是一柄闪着金光的撬棍，虽然外表很蠢但性能拔群。打哥布林一击一个非常利索。
        偶尔也有兽人出现，就交给诺尔了。在她的攻击下兽人都是被一击毙命……强过头了。我不禁开始同情那些刚露脸脑袋就飞到天上的兽人们。
「森林里好像有刷新点。大概只要我们在附近就会不断地出现……啊，又来了。」
        我们在这里待了已经快一小时了吧？森林里出现的哥布林超过二十只，兽人则有五头。
        只是接近就刷出这么多，要是直接跑到刷新点会怎么样？
        多亏了魔物不断涌现，现在我们已经收集了将近三十颗牙齿。掉落的五根棍棒和两块肉更是远超上次。打倒这么多魔物，就算一击一个也有些累了。
「嗯？这个是不是长得有点黑？」
「啊啊！那是黑兽人！稀有魔物！」
        混在不断冒头的哥布林之中的，是一头黑色兽人。手持黑色棍棒，嘴里长着比一般兽人更发达的獠牙。
        双眼泛着红色光芒。是强敌！——它的外表似乎在这么告诉我们。看来是一场恶战，我做好了准备。
        然而我立马发现自己错了。
        诺尔满脸欢喜地叫着跑过去，把刚露头的黑兽人脑袋砍飞了。明明是稀有品种却是完全相同的待遇，真是扫兴。
「本来应该有一番苦战……没错吧？这家伙真的是稀有品种，没错吧？」
「哦嚯！黑兽人的肉到手了！大仓大人，今天我们就吃煎兽人肉排吧！」
「魔物的肉能吃吗？」
「您在说什么呢。兽人的肉可是被分类为食材的哦。」
        诺尔一脸高兴地捧着刚打倒的黑兽人的肉回来。
        你是打算把那个吃掉吗？！
        如果说兽人的肉是普通猪肉的话，黑兽人的肉就是黑毛猪肉？听起来是挺美味的……话说被分类为食材是真的假的。
「嗯？什么？」
「您怎么了吗？」
        突然口袋里的手机震动起来，这是来到这个世界之后第一次收到信息。
        拿出手机看了下GC的画面，右上角的礼物箱上显示数字【1】。这个礼物箱一般是发活动道具、或是运营补偿魔石给玩家时才会有东西进来。
「啊、多、多了！多了一颗魔石！」
「诶，真的吗！」
        看了一下，显示有一颗魔石。
        噢噢！总算拿到魔石了！可是为什么突然给我一颗魔石呢？
        虽说有魔石就能扭蛋我是很高兴……但要说原因的话……
「难道是因为打倒了黑兽人吗？」
「打到稀有魔物说不定就能打到魔石。」
「好！今天要杀个爽！」
「好的！我们一起努力狩猎吧！」
        由于总算搞清楚获取魔石的方法，我的情绪不由高昂了起来。总算、总算又能扭蛋了！
        没想到终于又能抽扭蛋……没比这更教人高兴的事。知道扭蛋可以出各种道具的我，现在的心情无比乐观。
        这就叫如鱼得水吧。心情棒极了，忍不住想哼歌。
        从那之后的数小时，我们一刻不停地狩猎着兽人和哥布林。

◆

「哈……哈……我们是不是有点太拼了。」
「唔咕咕，好、好重……」
        我们赶在天黑之前返回了布仑涅。我拿着诺尔的小袋子，诺尔则扛着昨天刚买的大口袋。当然是满载而归。
        那之后我们又狩猎了六十多只哥布林，十头兽人和四头黑兽人。总共收获了八十多颗哥布林的牙齿，十三颗兽人的牙齿，四颗黑兽人的牙齿，棍棒十七根，六块兽人肉，黑棍棒一根，两块黑兽人的肉。最大的战果是——五颗魔石。
        真的是太拼了。诺尔扛着的大口袋里塞满了兽人的肉，。换了我可扛不动。
「你好。我们来报告今天的狩猎成果……」
「诶、啊、好的。我看看，是今天完成注册的大仓先生和法妮亚小姐吧？那个行李是……」
「啊哈哈……干得有些太投入了。请确认一下我们讨伐魔物的证明吧。」
        一进冒险者协会，我们就去窗口要求确认讨伐任务的完成情况。看到口袋里滚滚而出的材料，接待小姐的脸色都变了。是数量多过头了吗？
「这、这是黑兽人的牙？！而且有五颗……这究竟怎么做到的！」
「诶……我们就是跑去随便狩猎了一下……」
「今天刚刚注册，就狩猎了那么多黑兽人……那可是D级冒险者的任务啊……」
        这些都是我边上这个女骑士独自出手秒杀的……话说那魔物很强吗？
        果然这个世界的评判基准和我们的能力值相差甚远。搞不好我也算很强了？可以的话真想看看这个世界生物的能力值，不过貌似还没有好方法。
        在GC里，能力值是基础攻击+武器属性+武器能力，最后再计算buff加成。比如诺尔就是以四千多的攻击力再加上我们40%的buff加成，最终攻击力应该在五千二百左右。再使用她的技能就能超过一万，单挑巨龙都没问题。
        我们的讨伐证明被搬进去清点完毕，加上前两天的，一共讨伐了九十只哥布林，十五头兽人，五头黑兽人，合计收到报酬七万一千吉尔。
        顺便把今天刚拿到的黑色名牌换成了F级的绿色名牌。
        五头黑兽人的讨伐报酬是两万吉尔，每头四千。既收集到魔石，又能赚钱，这个魔物真不错。
        虽然不能算很多，但钱包比昨天宽裕不少。能洗个澡了。
「这是黑兽人的肉吗？！哦哦！还有坚木制的棍棒。你们太厉害了。」      
「啊哈哈，哪里哪里……」
        出了冒险者协会，我们又去杂货店卖掉落材料。店主看了一下后，兴奋地把所有道具都包下了。
        虽然被夸了，但实际上都是诺尔的功劳。之前虽然说能遇上格林和拉乌尔很走运，其实最走运的事还是有诺尔在我身边。
        有这么强的伙伴在太好了。一定要好好感谢她。
        我们只留了一块黑兽人的肉，其它东西一共卖了八千九百吉尔。今天总共进账约八万吉尔。
        冒险者赚钱太快了——虽然想这么说，主要还是靠诺尔。我一个人可做不到。
「你好。今天我们也想投宿，可以吗？」
「好的。没问题。」
「不过有一个请求……希望今天晚饭可以用这块肉做食材，可以吗？」
「这、这是黑兽人的肉吗？！」
        步入旅馆还是昨天的女招待接待我们。填入住登记表时，我顺便问了一下是否可以用黑兽人的肉给我们做吃的。
        我一取出那块没有卖掉的肉，女招待就一脸震惊。这玩意儿很稀奇吗？
「没错。多下来的肉可以给你们，所以能麻烦你们吗？」
「真、真的吗！请务必交给我们来做！」
        听到我说可以把多出来的肉给他们之后，女招待高兴地一口答应，立马把肉拿进厨房。
        好了，接下来就洗个澡等开饭吧。
「姆呼呼，好好吃哦~」
「唔姆，虽然还是有点不能接受，不过确实超好吃……」
        魔物的肉行不行的啊——曾经我这么想过。但真的美味至极。
        兽人的肉被做成肉排后，肥美的脂肪均匀渗到各处，轻轻切下去肉汁四溢。煎到刚刚好的肉排淋上酱汁，肉香浓郁飘散令人食指大动。一块肉送入口中轻咬下去，鲜美的肉汁瞬间扩散到口腔的每个角落。
        还说异世界的食物靠不靠谱，结果料理水准相当不错嘛。
        单看兽人的外表怎样也没法让人联想到好吃两个字，结果和猪差不多吗……
「嗯？看着人家做什么？」
「啊，不，没什么。话说这个可真好吃，真的超好吃……」
「对吧？所以人家早说兽人的肉是一种食材嘛！」
        我和诺尔坐在桌前面对面的享受着美食，看到她一脸幸福的样子，不知怎么我也高兴起来。
        想着这些有的没的，我也拼命把肉往嘴里塞。

◆

「哼哼哼，只差一点点了……距离我宏远的实现就只差一点点了。」
「扭蛋而已这么夸张。」
        自从我们成为冒险者已经过去几天了。现在我们是F级冒险者。要升到E级的话需要接一个有委托人的讨伐任务。
        本来我们可以轻松升到E级，不过我眼下有更重要的事。
        扭蛋。没错，就是抽扭蛋。明白魔石的获取途径之后，其他事都先放一放吧。
「夸张？这可是大事哦？啊啊~下一个来的会是谁呢！」
「觉得自己已经能抽到UR的这个人好可怕……」
        为了赚魔石，我们日复一日地跑来狩猎黑兽人。持有的资产已经超过了四十万吉尔。
        每次把狩猎证明拿去给协会的人时，接待人员的脸都会抽筋。果然还是因为数量太多了吗？
        在我们的努力下，现在有四十八颗魔石。再有两颗就能抽扭蛋了。十一连抽可以省一次的魔石，绝对划算！
「我看看，今天接什么好任务呢。」
「偶尔也想换个魔物种类。大仓大人最好也积累一下和其他魔物的战斗经验！」
        这个城市附近好像除了哥布林和兽人也有其他魔物栖息。在告知牌上找了一下，有讨伐Wolf和Bird的任务。从名字上看是狼和鸟吗？
        对于现在依然会被哥布林击中的我来说，其他魔物不会不难了点？况且狩猎哥布林也更稳定一些……难道一定要换其他的吗？
「那个，大仓先生和法妮亚小姐。请问能占用你们一点时间吗？」
「嗯？有什么事吗？」
        就在我们商量是不是继续讨伐哥布林的时候，穿着冒险者协会制服的女性过来跟我们搭话。
        是平时收我们讨伐证明的女接待。她愁眉紧锁，表情有些不安。
「我们接到一个紧急讨伐任务，想麻烦你们二位，可以吗？」
        貌似是一个指名的紧急委托，但为什么是F级的我们呢？
「紧急委托吗？可我们只是F级，可以吗？」
「你们二位有着可以轻松讨伐黑兽人的实力不是吗。现在其他有实力的冒险者都接受了其他任务不在。这个任务委托是讨伐狼群，详情请看这份文件。是由北方的一个叫做坦恩德的村落提出的委托，我们会提供马匹作为交通工具，那拜托二位吗？」
        看来由于是紧急委托，其他冒险者都不在。在布仑涅的协会里很少会有高等级的冒险者。一旦等级升高，大家都会跑去被称为王都的城市修汀格。
        看了看记载着任务详情的文件，写着要讨伐二十头狼。确实一口气面对这个数量的魔物有些吃力。不过酬金高达二十五万吉尔。
        拒绝也没问题，不过对方既然都找上我们的，说明现在确实找不到人手。既然还能借给我们马匹，这个任务就接下来吧。完成这个任务的话还能升到E级。
「我明白了。我们接下任务。」
「第一次接到像样的任务呢！我们加油吧，大仓大人！」
        除了哥布林和兽人的讨伐之外，我们没接到过一个像样的任务。还想身为冒险者着是不是有些说不过去，眼下就有好机会送上门来了。
        虽说以狼作为对手有些不安，可看到自信满满的诺尔之后我也放心不少。

◆

        因为能借我们马匹，我们来到冒险者协会的马厩。
「你好，我要借马——」
「好的，情况我已经听说了。请用它们吧。」
「谢谢你。」
        我向马厩边上一位穿着脏兮兮衣服的青年搭话，他似乎已经了解情况，牵过来两匹马。
        马比我想象的更大一些，我身高才到马鞍位置。看来冒险者协会有好好饲养它们。
        我从没骑过马，有点激动也有点不安。我真的能骑上去吗？
        总之试试吧，我用手一撑马背跳起来，趴上马背后再慢慢挪动着跨上去。
        好不容易稳住后，跨坐起来双手握住缰绳。
「哦噢、等啊啊，喂诶？！」
「您在干什么呢……大腿不好好夹紧的话会掉下去的。」
        坐上去了！在我放心的一瞬间，马动了起来，啪！——失去平衡的我后仰落马回归大地。
        好痛……你要动倒是跟我说一声啊！很危险啊！
「痛痛痛……可恶，我今天一定要坐上马！」
「您再不快点这马就白借了。诶哟哟，吁吁~」
        早就乘上马的诺尔轻松地拉扯着缰绳。
        太赖皮了！为什么你能这么轻松地骑马！可恶……我也想帅气地骑马！
        牛脾气上来的我，不断地跳跃着，开始向攀登马背发起冲击。

◆

「我真的不行了……」
「您太丢人了。」
「我也是第一次骑马嘛！会失败也很正常嘛！」
「您就算对我发牢骚……」
        之后又挑战了几次，对果然没有经验的我来说是不可能的任务。再重复了多次自体反向炸弹背摔的动作后，终于成功在开始任务前把自己折磨的破破烂烂了。是哪个混蛋说因为借我们马就接受任务委托的！
        感觉自己差不多已经把背或脖子摔折了的我，只能放弃挣扎改为和诺尔共乘。
        骑马可是骑士的爱好！——我开始嫉妒说这话的诺尔了。不过既然能堂堂正正地抱住女孩子的身体，我就宽宏大量的原谅她了。
        从布仑涅出发后算上中途休息已经过去四小时了吧？沿着道路一路向前，总算到了有人造建筑的地方。
        大多是木质屋子，周围挖着壕沟，壕沟另一侧是立着木板制成的墙壁。整个围了村落一圈。
「你们到这个村子有什么事情吗？」
「啊，是的。我们是冒险者协会派来讨伐狼的……」
「原来是冒险者啊！请稍等！」
        这就是叫做坦恩德的村落。我们刚接近村落，就有一个站在门口的年轻男性向我们问话。
        向他出示了冒险者的名牌后，他一脸慌张地往村里跑去。
        不一会儿，一个微微驼背长满皱纹的老人和他一起走了出来。
        看来这个人就是坦恩德村的村长，也就是提出任务委托的人。
        那就赶紧跟他打听一下任务里说的讨伐狼群的事吧。
「非常感谢二位能够接受我们的任务请求。」
「啊，不，我们才是要感谢您亲自前来迎接。我们想尽快了解一下狼群现在的规模大概到什么程度了。」
「嗯，现在狼群规模已经有三十几头了，其中还有两头红毛狼。」
「又多了不少呢……恕我直言，你们至今没有被袭击真是走运。」
「我们也是几天前刚发现狼群的。我们姑且也有几个能战斗的人，所以还能赶走它们。一开始只有二十头狼，之后不断增加……要是再这样下去我们村子也没人能对付了。拜托您，请帮助我们讨伐这些狼吧。」
        几天前就有征兆了吗。因为只有二十头狼就掉以轻心，导致现在越来越多。发布任务也要花不少钱，可以的话还是想靠自己的力量解决吧。
        村长再次恳愿后，我们马上出发前往讨伐狼群。
「那就赶紧出发吧！前进！」
「您一般不都是躲在后面的吗？」
「我往前会被干掉的。你不知道吗！」
「就算您一边说着这种丢人的话一边对我发火，可我也没办法啊……不过我的任务本来就是保护大仓大人的安全，倒是无所谓啦……」
        狼群在离开村子一些距离的森林里。密林里视野很差，在这地方跟魔物战斗是不是有点不利？
        诺尔走在前面，我们步入了森林。让女孩子挡在前面作为男人非常说不过去，但她是我的护卫，事到如今想这些也没用。
「说起来有红色毛发的狼吗，那应该就是两头血狼了，有些棘手呢。」
「上次好像也听你说过类似的话……这次是真的吗？」
        一路拨开树枝发出“唦唦”声，我们一边往里走一边聊着，诺尔似乎表示这次的敌人非常棘手。
        这家伙以前也说什么很勉强结果把人家秒杀了，完全没法信。黑兽人不也是一剑一个么，狼什么的真的能当她对手么。
「嗯，算吧。就算普通的狼行动速度也非常快。据说稀有品种的血狼更是比普通的狼快上三倍。攻击力也相当可观，大仓大人可不要冒进哦。」
        还三倍……好像以前也听过这话。
        但是速度太快的话说不定就连诺尔也没法对付。至少我不能变成她的负担。
        果然防具有点让我不安……拿锅盖当盾牌什么的，已经不是不安的水平了。好像赶紧扭蛋抽几个像样的装备啊。
「哦，有了。赶紧动手吧。」
        走着走着，发现眼前有三头狼。我刚想架起物理学圣剑和锅盖迎击敌人，狼就朝我们看了过来。
        接着它们不仅没有发动攻击，反而背对我们往森林深处跑去。
        想去和同伴汇合吗？总之先追上去。
「大仓大人，停下！」
「嗯？怎么了？」
        我刚想追，诺尔一把抓住了我的肩膀。是与平时不同的认真的声音。她屏息确认了一下四周。
        看到她的样子我也不由得屏住呼吸。第一次见她这么认真的表情。可是不赶紧追上去的话就要被它们逃了哦？
「……我们开始被渐渐包围了，情况稍微有点糟糕呢。」
「啥？可，噢噢噢噢！？」
        看样子她确认完毕了。然后突然拉起我的手飞奔起来。
        速度超级快，要是没Buff的话这会儿我绊一下妥妥能把自己摔到天上去。我紧紧咬着牙坚持，但因为是被她硬拉着跑，脚开始痛起来了。
        刚才她说的被包围是什么情况！
「喂、喂！突然怎么了！」
「刚才的狼是诱饵。一旦追上去就会进入包围圈。所以不要追它们，先去攻击伏击我们的狼！」
「狼有那么聪明吗——哦哦哦？！」
「呼！所以说血狼很棘手。」
        诺尔像是做什么准备似的呼出一口气，然后松开我的手再次加速向前跑去。突然被放开手的我几乎以高速摔到……就差一点点。
        我赶紧调整好姿势追上她，我看到五头狼。它们发现接近的诺尔之后压低重心前肢弯曲发出威慑警告，但在它们有进一步动作之前，诺尔一剑斩落了两头狼的脑袋。
        电光火石间其余的狼还没来得及做出反应，诺尔反手又斩下一颗狼头。
似乎早就知道那些狼的位置一般跑起来，呼吸间又以无比自然的动作干掉一头又一头狼。为什么她能精确定位呢……难道她有超能力吗？
        我好不容易跟上去，一撬棍砸死一头被诺尔吸引了注意力的狼。
        最后一头也倒在诺尔剑下。短短几秒五头狼就被解决了。
「走吧，在被包围之前把它们逐个击破！search and destroy！」
「啥？不可能做到的吧。」
「觉得不可能才会真的不可能！事在人为！」
        诺尔说着又一把抓起我的手跑了起来。好不容易习惯了一身铠甲，但在没有路的森林里跑动实在是太难了。
        为了跟上她的脚步，被扯着胳膊的我只能拼命跑。
「呵！哈……哈……这下不是连捡掉落道具的时间都没有吗。」
「捡道具的话我们就会被包围干掉的。在血狼过来之前现尽可能减少数量吧。」
        狼都是团队行动的样子，每组都有五、六头狼。突袭正在往什么地方前进着的狼，干掉其中领头的狼之后它们就会停止移动。
        或许听力比较好，一般在我们出手前它们都会发现我们。但诺尔都会在它们行动前突然加速取它们首级。我也趁乱用物理学圣剑解决了几头狼。
        也有几头狼想逃跑，但一转身就被诺尔先斩断脚再斩飞脑袋。
        速度比野兽更快……要是她认真奔跑我铁定跟不上。移动的时候她也在配合我的速度。
「诺尔，解决掉多少了？」
「刚才是第二十三头。应该只剩血狼和跟它在一起的了。」
「说起来，竟然到现在都没遭遇血狼。」
        用相同的方法不断突袭，并解决掉了大半想要包围我们的狼群。
        大概有三十头狼的的话，剩下的寥寥无几。
        我们跑来跑去遭遇了那么多狼，唯独没有遇到血狼。大概是她有意避开并诱导了血狼的行动吧。
「呼哼哼——骑士的直感可是很厉害的哦！」
        说到这里，诺尔双手叉腰挺胸得意地笑了起来。
        我觉得这已经不能简单用直感来解释了……应该说不愧是UR级的人物吗？
「啊……喂，那个……」
「是血狼呢。大仓大人，这次希望您能专心防御。真的很危险，我要认真解决它。」
「好、好的。明白了。」
        在我们说话时，两头浑身红毛的狼现身了。而且像是要包围我们一般，剩下的狼也不断地出现了。
        血狼发出吼声，喘着气露出獠牙。或许是计划落空了，很生气的样子。
        总之我的任务就是保护好自己，紧紧地握住了锅盖。前面的血狼就交给诺尔，我会尽可能解决其它普通的狼。
「好，我开始了哦。」
        诺尔向前跃去，全身被淡蓝色光芒包裹。她发动了技能【鼓舞】。
        她的全能力值翻倍，化身成为攻击力超过一万的怪物。
        而且她行动时，残影在空间中描绘出一道蓝色的轨迹。瞬间吹飞了血狼以外的几头普通狼。同时狼背后的数根粗树干也应声倒地。
        乍一看一头雾水，仔细可以发现树干断面光滑无比。是被诺尔斩击的余波切断的。
        血狼为了躲开那一击在周围游走，蓝色轨迹则紧跟在后。想要包围诺尔的普通狼在与蓝光交错的瞬间都化为了肉片。
        本想支援她而握着物理学圣剑的我，现在只能颤抖着手举着锅盖蹲在地上蜷缩成一团。两头血狼和诺尔的战斗太可怕了，我一动不敢动。可怕，好可怕。
        她的残影所过之处，树木全部被吹飞。要是我随便动一下说不定也会化作飞灰。只能祈祷这地狱般的场景可以早一些结束。
        真的不行了……小平八想回家家……
        周围的普通狼已经却灭了。血狼只能拼命躲闪诺尔的攻击。终于一头血狼被蓝光的锋芒追上了。
        虽然一开始只是受了点小伤。知乎行动突然迟钝了去多。这就是她可怕实力的一部分——统帅者之翅的能力，可以将敌方速度降低50%。
        不仅仅是移动速度，而是所有行动的速度都打对折。降低速度的血狼在下一瞬间就被诺尔的剑刃切成了肉片。
        并且对这一幕心生动摇的另一头血狼也露出破绽，迎来的相同的结局。虽然只是些许破绽，但以她为对手时那也是致命的。
「……都结束了，有她一个人在不就行了。」
        战斗结束后，我看了看周围。几十棵树倒在地上。树丛也被破坏殆尽，地面上留下了无数细长的斩击痕迹。
        明明是在森林中，唯独我们所在之处阳光直射而入没有任何阻挡。
        而就在那里，诺尔像是结束了一份重要工作一般，把剑收回鞘中静静站着。银色的甲胄和银发反射着阳光，无比神秘。接着她迈开步子，挥着手向我身边走来。
        这景象教人迷上她也不奇怪，但因为刚才的战斗我的身体依然颤抖个不停。
        我一边想着这个技能以后不能随便用，一边回以僵硬的笑容，向她挥了挥手。
「咕奴奴……好痛，好痛……」
「哦？嘿。」
「呀？！请、请住手……」
        回到我身边的诺尔在蓝光消失的瞬间软了，有气无力地一屁股坐倒在地。发出让人难以想象是女孩子的悲鸣声，哭着诉说自己浑身疼痛。
        看她身上一抽一抽地颤抖着，我试着戳了戳她的腰。她的身体一颤，哭着求我住手。
        难道做出刚才那种非人的行动之后，开始肌肉痛了吗？
        之后我独自回收了作为讨伐证明的掉落道具。然后把肩膀借给了无法行动的她原路返回。当然每走一步，她都会发出“唔哇~”“咿呀？！”的声音。性感的性的竖心旁都没有，实在让人无语。好在最后我们平安返回了村子。

◆

        我一路扶着诺尔回到了村子，此时染满红霞的天空渐入夜色。
        最终我们只回收了两颗血狼的牙齿和十四颗普通的狼牙齿。几乎没有回收任何被我们逐个击破的队伍的掉落物，没有这些掉落物的话也就无法证明我们完成了任务。
        虽然我们有心回收，可是却无法在密林中找到那些四散的掉落地点。并且诺尔又是这个脱力状态，实在无可奈何。
        直到我们离开密林回到村落中，我一直在苦恼这个问题。
「实在抱歉。我们无法回收所有狼牙，搞不好有几头狼逃走了。」
「不，我们已经感激不尽了，红色的狼被二位讨伐之后，剩下的想必也不成气候。辛苦二位了，今天请务必在村子里住下，好好休息吧。」
        回到村落里我马上向村长报告了讨伐成果，并把回收到的掉落物给他确认了。我们接受了狼群讨伐任务，可是只能拿出十六头狼的讨伐证明，在这样的情况下即使被认定为任务失败也无法辩驳。
        没想到村长却笑着认可了我们的讨伐成果，不仅把完成任务委托的证明书给了我，还为我们安排了住宿。
        看诺尔的样子今天也不适合再舟车劳顿，我又不会骑马，所以就接受了村长的厚意。
「诺尔，你真的不要紧吗？」
        来到为我们准备的房间，我帮诺尔在床上躺下，又出去要了些食物，带回来给她。
        刚躺下时她拒绝我帮她脱下头盔，等我回来时却已经换上眼罩。
        难道她自己起来硬撑着换的？这家伙……就这么不想让我看到自己的素颜吗……不过她有这力气也不是坏事。
「大仓大人，感谢您至今对我的帮助。如果有来世的话真希望还能……」
「嗯，看来你已经好的差不多了。」
「不、开玩笑的。我开玩笑的啊——啊痛痛痛痛痛！不行了快、快放手！」
        我把手放在这胡说八道的家伙肩膀上，狠狠按了下去。接着惨叫声充斥了整个房间，她拼命想挣脱开，又因为全身疼痛而一抽一抽地痉挛了起来。
「阿尔拉叶之盾不是有异常状态无效化的效果吗？你怎么还会肌肉痛？」
「唔……我也不是很清楚……大概只能对魔物攻击……造成的异常状态有用吧。」
        嗯，感觉是个有用但又有缺陷的技能。在GC里面没有这种使用技能后陷入瘫痪的设定，难道其他人物角色使用技能后也会有风险吗？
        总之今后尽可能封印这个技能吧。倘若诺尔不能行动，现在的我也没法独自应战。
「你老老实实睡觉。好，这个时刻终于来临了。」
「扭蛋吗？」
        双手从诺尔肩上移开，我在床边的椅子上坐下。本来无力地躺在床上的她，看到我手中的手机后眼神一亮。
        今天的任务过程中杀了两头血狼，又获得了两颗魔石。终于赞满50颗魔石了。
        也就是说，能抽十一连扭蛋了。
「来吧！平八狂欢节开幕啦！」
「好糟糕的节日……」
        真是个没礼貌的家伙。
        啊啊，扭蛋，扭蛋。为了这一天我奋战了多日。
        难以抑制的麒麟臂。这次会出什么人物呢？要说最想要的当然是露娜了。
        不过有回复能力的神官、能当肉盾的重装兵或是在GC里被称为战略兵器的龙神卡珑酱能来也不错。
        我原来没有抽到过卡珑，貌似是一个可以瞬间扭转战局的强力人物。也是刷初始号时的理想目标。
        抽吧抽吧抽吧。
        我按下手机，进入扭蛋界面，毫不犹豫按下十一连。这是来到这里后第二次扭蛋。啊啊啊~这种心跳不已的感觉太棒了。
        画面中出现了宝箱。银、金、白，七彩色……并没有出现。到白色戛然而止，然而止，而止，止。
「啊……」
「出了SSR呢。可喜可贺。」
        诺尔从床上注视着我的手机画面。白色，也就是说出了SSR。
        可恶，UR！我的UR！我要氪金——然而并不能氪。啊啊啊啊！我想氪金！为什么不让我氪金！
        好想和原来一样掏出魔法卡片分期付款抽扭蛋。然而在这个世界只能一点点攒魔石，太残忍了。
【R食物、SR地图APP、SSR魔法背包、SR尼姬之鞋、R提灯、SR物理学圣剑、R对讲机、R玩偶、SR发信器、R点火器、SSR能力值APP】
        心情复杂的我看着从宝箱中蹦出了一个又一个道具。其中有两个SSR，三个SR。
        唔……虽然没有UR，结果还不坏。话说还出了一个玩偶，我可以扔掉吗？
        每当萌新在论坛里问玩偶有什么用时，只能得到这样的回复——“很可爱吧？”。但实际上玩偶的脸就像是馒头被用力握成一团，一点都不可爱。
【玩偶】
随机掉落的可爱吉祥物。
非常可爱，没错，非常可爱。

「……这个送给你吧。」
「这难道是隐藏了什么含义的道具吗？」
「很可爱吧？」
「诶？」
「很可爱吧？」
「……很、很可爱……」
        玩偶实体化后有手掌大小，像是个被捏成一团的绿色馒头。
        我递给了诺尔，她眨巴着眼盯着看。完全就是不知作何反应才好的表情。
「嗯？这次出了不少新鲜玩意儿嘛。」
「还出了两个SSR，这已经很走运了。」
「也是啊。不过这个APP是什么东西？」
        打开物品栏后，看了一下新出现的APP的物品说明。
【地图APP】
        手机中增加了地图功能。
        可以自动记录走过一次的线路。可以显示其他生命体。

【能力值APP】
        手机中增加了查看能力值功能。
        可以通过摄像头确认一定范围内的对象的能力值。
        对着女性的话会有心跳加速的特典？！

        地图APP和能力值APP。果然是手机用的软件吗。
        我试着点击了一下物品栏中的地图APP。然后画面从GC中切出，出现了地图界面。
「哦哦，出现别的画面了！」
「这是……地图呢。」
        画面中心有两个绿点，周围有无数的蓝点。中间的就是我和诺尔？那周围的都是村民吗。
        被判定为队伍成员的话就显示绿色，友方单位就是蓝色吗？虽然现在没有敌人，应该会用红色表示吧。以后能方便不少。
「用用看能力值APP吧。」
        地图画面中没有叉叉按钮，不知道该怎么切换出去。试着按了一下home键也没有反应。
        那样的话——我连按了两下home键，进入了后台整理界面。看来要在这里切换APP。
        进入GC画面，接着打开了能力值APP。然后竖起手机，抬高摄像头位置。就是用这个去拍画面吗。
「诺尔，我可以拍你试试吗？」
「好呀！」
        我稍稍退后两步，诺尔进入镜头后画面内容变更了。

诺尔·法妮亚
种族：人类
等级：12        HP：1780        MP：190
攻击力：410                防御力：295                敏捷：69        魔法耐性：30
固有能力【骑士的加护】        技能【鼓舞】
B85                W56                H87                推测：E-cup

        这就是能力值画面。姓名、种族、攻防以及能力和技能。这下就能搞清楚这个世界生物的强弱情况了。
        没有计算装备的属性值，看来只能看到基础能力值。而且看不到技能和固有能力的详情，也没有算上buff加成，要是以这个数据来判断敌人强弱的话会很危险的。
        最后的项目是？……啊。
「唔噢？！！」
「怎、怎么了？」
「不、没什么。你听错了。」
        E-cup？！平时穿着铠甲没感觉，竟然这么有料？！想偷偷确认一下，视线飞向了她的胸部。
        特典就是这个吗！好无聊的功能……虽然有点激动。
「嗯？……真可疑。我也要看！」
「真的没什么！好了，你赶紧睡觉吧，乖。」
「快、快放手啦！我这就睡！马上睡！放——啊痛痛痛！」      
        我一把抓住拼命想要看爬起来看手机画面的诺尔，死死按在床上。既然她还有力气惨叫想必问题不大。
        呼、要是被她看到了可不得了。以后要小心一点。
「接下来是这个。」
「呜呜……那个是对讲机吗？」
【对讲机】
        和手机连接的对讲机。
        用这个可以远距离通话。不用电话费。

        我点了一下。出现了一个黑色对讲机。可以和手机通话吗……
        我研究了一下用法，按下侧面的按钮后手机震动了一下。
        这就行了？
「诺尔，拿着这个。我到外面去之后按一下这个按钮。」
「啊？可以是可以……」
        我把对讲机给她，自己走出了屋子。接着她应该按下了按钮，我手机震动了起来。
「喂，能听到我说话吗？」
「说、说话了？！怎么回事，这个东西！」
「用那个可以和我的手机通话。」
        这下和她分开也能对话了。不过，手机本来就该这么用……
「好，下一个。提灯……就是提灯嘛。下一个……这个有点危险先放一下。」
【提灯】
是提灯。

实体化后就是一个普通的圆形的带把手的提灯。到暗的地方应该能用吧？
下一个是点火器……跳过。要是拿出来用把屋子点着就不好了。
「发信器？这是干什么的。」
「很有趣的造型呢。」
【发信器】
        与地图APP一起使用，可以移动前往放置着发信器的地方。
        也有部分空间可以遮蔽电波信号。
        可以指定队伍成员进行个别移动。

        发信器实体化后，是长着一个小型圆形锅盖的黑色箱子。
        移动？怎么移动？
「哦，手机里又多了什么东西。我看看……请指定移动目标？」
        手机震动了一下，右下角出现了什么东西。点击后显示出了地图画面，有一个地方闪着橘黄色的光芒。正是发信器的所在位置。
        点击橘黄色部分后，【请选择对象】——跳出来这样一个空白栏。点击后出现两个选项——【大仓平八】和【诺尔·法妮亚】。
        我选择了我自己后，点了一下【开始移动】按钮。随后我的身体被光芒包裹。
「唔噢？！怎、怎么了？！」
「看来是可以瞬间移动到发信器所在位置呢。」
「这个真好用。不过要找个不显眼的地方设置发信器才行。」
        等我回过神来，我已经来到了发信器面前。这就是瞬间移动吗，今后可以省不少时间了。
        但是没有一定数量的话也不行，而且也不是哪里都能放。
【魔法背包】
        被施了魔法的背包。
        容量无限大。重量不会变，放进去的物品会进入时间冻结状态。
        请注意生物无法被放入其中。

        下一个是SSR魔法背包。实体化后是个绿色的大号双肩包。
「唔噢噢噢！这个莫非是这次的大奖？」
「很方便呢。」
        太厉害了。有这个的话什么都搬得动。而且不论过多久事物都不会腐坏。
        今后收集道具时能派上大用。
「尼姬之鞋……又是物理学圣剑啊。嗯？」
        剩下的是两个装备。其中之一是上次出过的物理学圣剑，还真是哪儿都能见到它，我好想要一把像样一点的武器啊。不过话说回来，这把撬棍长短正好确实非常好使。
        试着点击之后，【已有同名武器，是否进行强化？】——出现了这样一个提示框。强化是啥？
【物理学圣剑☆2】
        攻击力+590
        行动速度+55%      

        按确定之后，物理学圣剑的名字后面多了一个星。
「可以融合吗？！GC里倒是没有这个设定……也不错。」
        攻击力增加了100，行动速度增加了5%。也算是废物利用了。在出SSR武器之前就靠它顶着吧。
        GC里没有武器融合的功能……这种奇奇怪怪的地方倒是有不少变化。
        最后是尼姬之鞋。尼姬就是那个胜利女神吧？值得期待……不过为什么是SR呢。能力值明明不错啊。
【尼姬之鞋】
        防御+10
        移动速度+60%
「明明不错嘛。我看看……运动鞋啊？！」
「怎么了？」
「不、没什么。」
        实体化之后，就是一双黑色运动鞋。边上还有一个似曾相识的勾形logo。
「嗯。虽然没出人物，也不错了。」
「那双鞋看起来不错呢。下次再出的话请务必给我一双。」
「哦，好啊。那就再一起努力攒魔石吧！」
「没问T——咿？！」
        这次扭蛋没有出人物。不过我自己变强不少，也多了几种好用的道具。
        诺尔干劲十足地想要握拳高举手臂，接着就被肌肉痛击倒了。
        战斗时明明那么可靠，平时怎么就这种德行……

◆

次日一早，我们打算返回布仑涅。临行前我们前往村长家打了个招呼。
「这次真是多谢了，今后再来的话请务必让我们好好招待二位。」
「哪里哪里，我们才要感谢你们昨天的帮助。要是今后有什么任务委托也请交给我们吧。」
「感谢您安排住宿。多亏了昨天好好休息一晚上， 身上已经不痛了。」
        ……额。诺、诺尔竟然在一本正经地说话？！感觉有点恶心。
        听到诺尔一本正经地向村长道谢，我瞠目结舌地看着她。
「嗯？我的脸上有什么吗？」
「不、你原来会说人话啊……」
「你太失礼了吧！我也会好好说话的！真是的，大仓大人您一个人回去吧！」
「等、等一下！对不起！是我不好等一下！」
        诺儿听了我的话之后一个人飞奔而去。我又不会骑马，被她扔下了。
        我只能拼命追赶着她。就这样，我们平安完成了狼群讨伐任务，冒险者等级升到了E级。

◆

        狼群讨伐任务完成后的数天，我们都埋头在狩猎怪物攒魔石的工作中。      
        虽然没了一开始的拼劲，现在也攒了38颗魔石。马上就可以迎来第二次平八狂欢节了。
        持有货币也超过了七十万吉尔。可是当我问诺尔是否要把住宿改成两间屋子时，她却说“现在这样就很好！”——拒绝了我的提议。
        反正她同意就好，和她聊天也很开心，我当然也没意见。
「啊，这不是大仓吗。竟然能在这里相遇。」
「喔，格林先生。之前受您照顾了。」
        今天也在冒险者协会看告示牌。然后有个熟悉的男人声音从背后传来。正式先前一起护卫马车时同行的格林先生。
「不要这么见外。你们怎么也来冒险者协会了？」
「实际上现在我们也是冒险者了。」
「啊——也是，毕竟你们那么强。这才几天不见……E级？！太、太快了吧……」
「是吗？」
        格林看到我们的冒险者名牌后，一脸震惊。
        说起来我们成为冒险者后过了十多天吧？我也不知道是快是慢……只是有委托人的讨伐任务和魔物讨伐都意外轻松。
        一般都是从草药采集开始攒钱攒装备，然后再和哥布林以及兽人战斗一点点变强。我跳过了这些步骤，所以感觉挺轻松的。
        装备也是扭蛋出的，而且还有个异常强大的队友，多亏了这些助力。
「格林先生？您和大仓先生认识吗？」
        就在我和格林对话时，协会的接待员小姐走了过来。手上拿着什么文件……难道又有紧急任务了吗？
「喔，玛娜酱啊。我之前被魔物集团袭击的时候被大仓他们搭救了。」
「这样啊。说起来，格林先生、大仓先生。我有个任务想麻烦二位，可以吗？」
「嗯？任务吗。可以是可以，是什么任务呢？」
「是一个护卫任务，要三人左右。详情请看这里。」
        三个人吗？真巧，简直就是为我们量身定做的。
        总算知道接待小姐的名字了，原来她叫玛娜。
        格林结果任务文件看了一遍，递给了我。
        我看看，前往鲁贝尔格村的马车护卫？徒步移动的护卫工作，报酬三十万吉尔。
        可以接受，护卫工作开这个价格绝对不低。
「……要穿过比斯特罗斯森林吗。」
「那是什么地方？」
        格林似乎有些不愉快地说道。看表情有点苦涩。
        说是通往鲁贝尔格村的必经之路。
        平时就有不少魔物出入，血狼和黑兽人等强敌也会不时出现。
        当然那些对现在的我们来说并不算强敌，我完全不担心。
「不过，有你们在应该没问题。」
「可不要对我们抱太大期待哦……我们就一起去吧，诺尔没问题吧。」
        之前也受了格林的照顾，他也是我们在这世界为数不多的熟人，帮帮他也不坏。
        我姑且问了问诺尔意见，结果她正在边上半张着嘴一脸没睡醒的样子看着手上的玩偶。
        那不就是我之前送给她的那个么……这家伙在干什么。
「姆嘿嘿——」
「喂。」
「诶诶诶？！啊，没、没问题。」
「你就这么喜欢这玩偶吗……」
        我突然搭话吓了她一跳。
        这家伙，绝对没听到我在说什么。不过反正她会跟来，无所谓了。

◆

        我们和护卫对象的马车汇合后开始了任务。前往鲁贝尔格村大约徒步要走两天。我背上的魔法背包里装着食物，做好了野营的准备。
        扭蛋抽出这个背包真的是非常走运。因为可以放入无限掉落物品，我们可以把所有东西都装进去带回来。
        另外， 有发信器之后我们完成狩猎就能瞬间返回。不过考虑到不能被别人发现，我们只能设置在城市外的草丛中使用。
        本来最好是可以放在旅馆里，但万一被打扫的人碰坏了就麻烦了。
「格林先生，我想拜托您一件事情。」
「嗯？怎么了。」
「想试试某个东西。」
「什么东西？我倒是没什么关系。」
        在路上，我想用格林试试某样东西。
        我拿出手机，打算用它看一下格林的能力值。现在周围没有别人，不用担心被发现。虽然让别人知道不太好，但格林也不像是会乱说的人，应该问题不大。
        城市里不知道哪里就有人看着，我不敢尝试。而且也想用来检测可以战斗的冒险者的能力值，眼下正是个好机会。
「那我就失礼了。」

格林
种族：人类        等级：32
HP：760                MP：0                攻击力：365                防御力：260
敏捷：46        魔法耐性：5                固有能力：无        技能：无

唔、虽然很失礼……就这个等级而言各项能力值都有些低。果然我和诺尔的能力值都属于异常的。
        我的能力值和主人公相同吗？也就是说，GC人物的战斗能力在这个世界里都是超规格的。
「谢谢。」
「哦？那是什么？」
        还是不告诉他比较好。比起异世界产的装备，扭蛋出的装备性能也比较异常。
        不能随随便便把扭蛋出的道具流出去，R武器还没关系，SR以上的东西被人发现就不妙了。
「我突然想到，冒险者都是战士吗？有没有使用魔法的人？」
「以前我就觉得你们好像不怎么了解这方面的事情。对了，你说过你是从远方来的是吧。」
        我找了个话题岔转移了格林对手机的注意力。上次相遇时，我借口说自己是远方来的，然后问了许多这个世界的事。
        成为冒险者之后我就时常想，所到之处的冒险者都是拿着盾、剑、斧、枪、弓的进程远程武器战斗。此外就没有其它类型了。
        幻想冒险世界里常见的持杖的神官和魔法师从没出现过。但既然有空气中的魔力回复MP这样的说法，想必是有魔法的。
「神官和魔法师才不会当冒险者呢。神官什么的几乎都在王都修汀格担任专属治疗师。魔法师则都去了奎莱斯的某个学校，最后加入修汀格的军队。」
「原来如此，所以在冒险者协会里看不到吗。」
        这个世界的神官也是负责治疗。在王城里又能赚钱又安定，比当冒险者好多了。
        魔法师也是如此。军队的雇主是国家，比起同样危险但是收入不稳定的冒险者好多了。
「就是这么回事。冒险者队伍里如果有神官或者魔法师的话，就能脱颖而出了。实际上A级冒险者队伍里就会有这两个职业。」
「格林先生有见过A级冒险者吗？」
「嗯。你们虽然也很强，但A级冒险者可就完全和我们不在一个层面了。我以前参加过讨伐龙的任务，那帮人已经突破了人类的界限。D级的我也知道我们不在一个世界。不过你们两个一定可以升到B级吧。」
        格林是D级冒险者吗。A级有多强我实在无法想象。信息量还太少了。
        不过能和龙战斗，而且突破了人类的界限的话，应该可以认为是和诺尔一样强，或者更强……
        还是得多收集一些信息，看来要想办法在城市里偷拍能力值才行。
「唔噢？！」
「呜哇？！」
「怎、怎么了吗？！」
        我们跟着马车行走时，伴随着“咚！”地一声，地面突然摇晃了一下。我们出发后过去半天，此时我们已经进入了比斯特罗斯森林。
        在比斯特罗斯森林中发生了震动，难道是有什么强大魔物要过来了？
「啊、你们快逃！有个无比巨大的魔物出现了！」
        在马车座上的任务委托人大声叫起来。接着前方的森林中出现了一个全身灰色的独眼巨人。额头上长着一根锐利的尖角。
        它手中握着长达三米的棍棒。要抬起头才能看见他的全貌。身高大概有五米，不，比那更高。
「什……独角独眼……那、那不是独眼巨人吗？！喂、喂，你们赶紧逃啊！」
「不战斗吗？」
「说什么蠢话！那可是独眼巨人？！它的讨伐等级是C级！不是C级冒险者队伍不可能战胜它的！可恶，再怎么有强大魔物出没，从来没听说过还有独眼巨人！」
        看到独眼巨人的格林打算和从马车上跳下来的委托人一起逃走。确实这家伙大得可怖。
        不过这边有诺尔在。对付一个独眼巨人应该不在话下，不过要是被逼到不得不使用技能的时候还是逃跑吧。
        我不想让诺尔再肌肉痛了，而且回去路上也很危险。
        我取出手机，把镜头对准独眼巨人。

种族：独眼巨人
等级：30
HP：16000        MP：0        攻击力：700                防御力：500
敏捷：20        魔法耐性：10
固有能力【特效无效化】        技能【使劲殴打】

        HP可真高，攻击力也不差。而且……特效无效化？喂、这个能力戳中我们软肋了。诺尔的攻击力不就减半了么……这下怎么办。
        她的防御里超过两千，应该不会受伤。我算上防具的全部防御力有五百，也能抗住几下。
        以我850的攻击力每次只能给它造成350左右的伤害。诺尔有2500的攻击力，每次可以造成2000点左右的伤害，那诺尔砍八下就能打败它。
        拖太久会引来别的魔物。而且它的技能【使劲殴打】也怪吓人的。这应该是增加攻击力的技能，不过它敏捷度比较低应该能躲开。
「诺尔，行吗？」
「没问题！可以用技能吗？」
「没必要，你一会儿倒下了会很麻烦。先给它减速，上吧！」
「喂？！你们不要干傻事啊！」
        无视了格林的劝阻，我和诺尔冲了上去。
「噢噢！这鞋子可真厉害。」
「大仓大人，您可不要大意了。」
        我现在的奔跑速度略逊于诺尔的全速，但也很快了。多亏了尼姬之鞋的性能。
        刚才看着马车的独眼巨人注意到了我们，面朝我们，举起了手中大棒。
        进入它攻击范围的我，就这样加速绕到了它背后。正面的诺尔则横跳躲过了它的重击。
        什么都没砸到的棍棒落到地面，伴随着巨响扬起沙尘。躲开攻击的诺尔顺势挥剑斩入了它拿棍棒的手腕。这下它的行动速度减半了。
        效果拔群，它收回棍棒的动作也变得无比迟缓。趁此间隙我和诺尔不断攻击。
        刚才的攻击比我想的更可怕，不过已经没问题了。
        我觉得之后只剩收尾工作了。可是当我把撬棍插进它膝盖的瞬间，HP降到0的独眼巨人向后倒了下来。
「诶？」
「大仓大人！」
        眼前的巨大身体压迫而来，没想到它会向我这边倒。
        不知该作何反应的我之能在原地愣着。就在我仿佛听到诺尔的声音时，我被强大的力量撞飞向后方。之后就听到“咚”的一声——那是巨人倒地的声音。
「咳咳、痛痛痛……」
        被撞飞的我感到后背疼痛不已，不过算是得救了。我身上好像还有谁在，刚才还听到了声音，应该是诺尔把我撞飞了吧。
        看了看眼前，一位银色长发的少女正把脸埋在我的腹部抱着我。
「痛痛痛、您不要紧吧？」
「诶……啊、嗯？」
        抱着我的少女抬起头，清澈的蓝色瞳孔与我四目相对。因为没戴头盔，我一时没认出来。从铠甲看应该是诺尔。稚气未脱的脸，露出真面目的诺尔就在我眼前。
        在能感受到对方的鼻息的距离互相凝视，我的脑袋仿佛被榔头狠狠砸了一下。



        首先我要说——太可爱了！！！
「诶嘿嘿，您没事就太好了。」
「……谢谢你这么担心我，你才是不要紧吗？」
        被诺尔的微笑迷住的我感觉她的语气有些奇怪。
        好像不对劲，怎么了？难道她撞到头了？好像换了个人一样。
「诶？有什么问——啊、啊啊啊啊啊？！头、头盔不见了！」
        总算发现头盔的事了，她的脸红得跟番茄一样，突然跳起来从我身上离开了。
「不行！不要看！不可以看……」
        快哭出来的她双手捂脸，刚站起来的她无力地坐倒在地。
        怎、怎么回事，这种感觉。看到眼前的诺尔，总觉得自己内心中打开了一扇通往新世界的门，心脏砰砰不停。
「来，给你。你的头盔。」
「唔、咕、被看到了……被听到了……吸、咕，不管了……我要回家……」
「真的对不起，对不起！」
        我在附近地上找到了滚落的头盔，捡起来带到诺儿面前，她迅速抢过去戴上了。她继续抱头抽泣，听声音应该是真的在哭。
        这内心的罪恶感是什么。我抚摸着她的背，不断地道歉。
「诺尔……你还好吗？」
「好多了……」
        我扶起好不容易停止哭泣的诺尔，继续出发。因为比斯特罗斯森林没有很大，几小时六离开了。
        在那之后她就不哭了。但是一点都没精神，跟她搭话也只有轻声回复。
        因为天快黑了，我们开始野营。现在就我和诺尔两个人。
「那个……今天都怪我，真的对不起……」
「并不是大仓大人的错……请不要在意。」
        完全不看这边，诺尔抱腿坐着别开脸。完全看不出她不在意的样子。
「我一直很好奇，你为什么不想让别人看到你的脸呢？」
「唔咕……那、那是因为……」
「要是不想说也没关系啦，不过可以的话我还是想了听一下理由。如果今后有什么情况我也能帮你。」
「呜呜……我也知道大仓大人平时特意不问我这个问题……因为我只要被人看到素颜就会变废。」
        她还是没转向我，两根手指正在不断地戳啊戳。听到了她说的每个字，但连起来却完全不能理解。
        变废——是什么意思？
「额、请再说的明白一些。」
「一旦我觉得被人看到素颜，身体就会动不了。因为害羞，语气也会变成原来的样子……您应该实际感受到了吧？」
        ……害羞吗？不过被看到脸就阵脚大乱也太厉害了。
        连语气都会发生变化，莫非已经进入自我暗示的领域了。像是骑上摩托会性情大变那种吗？
「原来的语气不也很好嘛？」
「不可以！那是作为骑士的身份象征！」
        双手紧握在胸前，她终于面对我回答了。喔，好像有点精神了。
        不过把语气作为骑士的象征什么的……况且我觉得她原本的语气很新鲜，也不错。
        因为害羞而遮住脸……看到真面目时的反差萌也太厉害了。我想起刚才看到的诺尔的脸还是心跳不已。
        在GC里应该没有这个设定……难道是隐藏设定吗？
「不过，还好是被大仓大人看到。」
「嗯？这有什么说法吗？」
        这回她又双手握拳扭扭捏捏起来。感觉今天的诺尔有些像是女孩子。
        刚才她的发言让我觉得似乎有什么值得期待的深意。
「因、因为那样的我不是很奇怪吗？可是大仓大人好像不怎么在意……您应该会一笑而过吧……」
        确实一瞬间我没认出来她，与其说是奇怪倒不如说是超级可爱。
        虽然我嘲笑过自称少女的她，不过因为露出真面目而感到害羞的她自称少女的话我完全能接受。
「奇怪吗……虽然有些违和感，不过很可爱啊。」
「诶？可、可爱？」
        我一说可爱，诺尔吃惊地叫出声，然后愣在那里。
        ……啊，不好。一不小心说出口了……不过真的很可爱。
        要是GC里出了这样一个人物，我绝对会用尽存款氪出来的，可以说可爱到让我无法自拔。
「啊——嗯嗯……没什么。有机会我倒是还想再多看一会儿。」
「那个就……」
        诺尔有些困惑似的说道，身体蜷缩着扭扭捏捏。虽说看到过一次，果然不想再让我看到自己的脸了。
「不用担心，我不会强迫你的。」
「大、大仓大人——」
「好痛！你不要突然抱过——喂？！」
        诺尔突然扑向站在她面前的我。把脸埋进了我的肚子，头盔下面有什么液体流了出来。
        这绝对是混着眼泪的鼻涕吧？！还有头盔陷到我肚子的肉里好痛！
「我要追随您一生！」
「等、等下。让你追随，你先走开——咕咳！腰、腰要断了……」
        她使劲越来越大，被她搂着的腰已经发出了咔咔声。正面还有一个头盔顶着，前后夹击逃不掉了。
        死定了、我绝对死定了……

◆

「你冷静下来了吗？」
「是的……应该吧。给你们添麻烦了。」
「真的很对不起！」
        我好不容易安抚了“唔哦哦哦哦！”地大声嚎哭的诺尔，返回了格林他们那边。差点被她弄死，总算在命悬一线的时候放开了我。
        衣服被鼻涕和眼泪搞得黏糊糊的……一会儿烤火烘干吧。
「啊啊，没关系没关系。我们才要道谢。你们真是厉害，竟然两人就打倒了独眼巨人。」
        打倒独眼巨人之后，我们把委托人平安带回了马车。委托人和格林都一个劲地道谢，实在不好意思。
「上次就知道诺尔很厉害，没想到你这家伙也这么强。」
「哪里，我可比不上她。」
        和诺尔放在一起比较的话，他们也无法推测我的实力。
        多亏了可以看到能力值，我也发现了我们的异常。虽然靠着强大的能力值能勉强战斗，但由于并不习惯战斗，我的表现完全不行。
「你们两个果然打算去修汀格的冒险者协会吗？」
        那个修汀格，是王都来着？说实话没什么兴趣，我只想扭蛋。另外就是要调查这里究竟是不是GC的世界。
「嗯，现在还不好说。应该会去一次修汀格，不过应该不会长待。」
「也是，我也希望你们可以留在布仑涅。」
        布仑涅完全没有高级冒险者，最高等级好像就B级。
        对城里的居民来说能多一个有战斗力的冒险者队伍也是好事。
「说不定你们哪天就能成为A级冒险者。」
「你太夸张了。」
「有什么不好的。哪天你们变成名人了我还能到处炫耀一下，虽然都是被你们搭救的丢人事迹。」
        哈哈哈——格林一边大笑着一边喝着装在木质杯子里的饮料。
        A级吗。
        不能说我没兴趣……不过更想抽扭蛋，多收集一点人物和装备。冒险者等级变高之后获得的信息也会变多，有机会的话再试试吧。眼下最优先的还是确保能在这个世界安全生存的战斗力。

◆

        马车抵达了鲁贝尔格村后，我们又走了两天返回了布仑涅。返程只遭遇了兽人之类的的魔物，还算顺利。
        看到依旧一击击倒兽人的诺尔，格林何止是吃惊，根本就是愣在那里。
「我真的可以领报酬吗？……」
「当然了。要是没有格林先生在的话我们都没法接任务。」
        完成委托的报酬是三十万吉尔，独眼巨人角的则卖了十二万吉尔。每个人都能分到十四万吉尔。至今为止都是和诺尔两个人一起组队，要是我们只能拿一份就惨了。
「多亏和你们一起，要是没有你们在任务就失败了。」
「能帮上忙真是太好了。」
「话说回来，你们还是赶紧把等级升上去比较好哦。」
「为什么这么说？」
「今后可以避免不少麻烦。虽然只是我的感觉，今后你们会很引人瞩目的，应该会有麻烦找上门来，那时冒险者等级就能吓走不少人。不过我就随便一说，你们还是忘了吧。」
        麻烦找上门吗……还有那种事啊。确实诺尔在身边就很显眼了。
        既然是来自年长者的忠告，我还是留个心比较好。
「不，感谢你的忠告。」
        我道谢后，格林转身挥手说了一声“再会。”就离开了。那个道别方式真是帅气，虽然想学学看，不过我说的话估计会很土，还是算了。
「那么我们也回去吧，诺尔。」
「好的！」
        总算回来的时候，天色已经暗了下来。来回走四天也累了，好想早点回到软绵绵的床上。
        我们还是往一直住的旅馆走去。就在这时，手机震动了起来。
        我应该没做什么呀，是什么的通知吗？来到这个世界之后手机第一次有这种反应。
「嗯？是什么呢……这、这是？！」
「怎么了吗？」
        我取出手机看。在GC画面中显示着这样的信息【UR人物出现概率翻倍活动】

◆

「我宣布作战会议开始。」
「不用那么小题大做吧……不就是扭蛋优惠活动么。」
        我们回到旅馆，在往常的那间屋子里，我们在桌前对面而坐，讨论着作战方针。
        主要是因为刚才突然收到的【UR人物出现概率翻倍活动】消息。广告上写着，活动从明天起的十天之后正式开始。
「正因如此，我们要定一下计划。不许提出反对意见，你同意吗？」
「同意……才怪嘞！你肚子里的计划肯定让人难以接受对吧！？」
「不用担心，只是有那么一丢丢难以接受。」
「我很担心……」
        诺尔的话里满是不安，不过我也不会太乱来的。
        只不过是在活动开始前的十天里尽可能多刷一些魔石的简单工作罢了。
「先说结论吧，我们要去平时经常去的森林里狩猎黑兽人。」
「那不是和往常一样吗？」
        那里只有黑兽人会掉魔石，所以目标就是它。
        要是时间再充裕一些的话倒是想去找找其他能更高效刷稀有怪的地方。但分秒必争的现在可没那闲功夫。
「但是往常那样每天狩猎十小时的话每天也就收获10到11颗魔石，这远远不够。」
「唔姆，也是。」
        每次抽扭蛋十一连需要50颗魔石，按照以往的速度来看，50颗魔石要攒五天。
        至今都是慢吞吞地去森林，狩猎时还会预留2到3小时，好在天黑之前回到城里。
        这样的节奏可不行。
「所以，我想到一个可以提高效率，每天刷到50颗魔石的方法。」
「哦哦~那好厉害，效率是原来的五倍诶。那您想到的具体方法是？」
        怎么才能提高效率呢？当然关键就是提高狩猎黑兽人的速度。
        可现在我们就是一击秒杀黑兽人，怎样才能更快呢？
「我们去“刷新点”。」
「……诶？我好像没听清……」
「我们去“刷新点”。」
        我们一直是在森林外守株待兔。既然能一击秒杀，那下一步自然就是减少遇怪时间。
        平时不会有过多魔物离开自己的生存区域，一旦有人接近才会出现，在森林里狩猎时我搞明白了这点。唯一的例外就是当它们数量过多时就会成群结队地走出生存区域。
        为了减少白白浪费掉的时间，我们要找到它们的刷新点。
        既然哥布林会不断地从森林里冒出来，就说明某处有刷新点。
        那我们只要去刷新点自然就不愁魔物不够了。
「您是说要到森林里面去吗？！」
「正是。」
「太危险了！我们会迷路的，而且也很有可能被偷袭！」
「哼哼，那时就轮到这个地图APP闪亮登场了。有它在完全不用担心迷路，而且也能看到所有敌人的位置。」
        我让诺尔看了看手机，这个地图APP上会以红点标识出所有敌人的位置。而且可以显示移动轨迹，只要去过一次，下次就知道刷新点在哪里了。
        森林里视野很差，难以发现接近的敌人。但有了这个就不一样了。
「战斗方面的话就靠诺尔你了！」
「就甩给我了吗？！」
「你不是说要追随我一生吗？这点小事没问题的吧？」
「可这是两码事……」
        她一脸苦恼，扭扭捏捏地用两根食指在胸前戳啊戳。
        这个计划没了她可不行，不论用什么手段都要拉她入伙。
「拜托了！我身边能依靠的只有诺尔你了。结束之后你有任何愿望我都会尽可能满足你。」
「诶？任何愿望都可以吗……我、我知道了。那就这么说定了……」
「就等你这句话！」
        虽然她老大不情愿，当我开出条件后她终于动摇了。虽然双手交叉苦苦思考了一会儿，最终还是上了我的贼船。
        虽说任何愿望都行，不过我能做到的事情也不多……诺尔应该也不会提太过分的要求。
「那我们的目标就是每天50颗魔石。」
「5、50颗？！那不是举例而真的是我们的目标吗？！」
「放心吧，会安排休息时间的。」
        每天以50颗为目标，十天就能攒抽十次十一连扭蛋的量。如果扭蛋概率和GC相同的话就是百分之一，两倍概率的话每五次十一连能出一个UR。
「我再说一遍哦。每天的目标是50颗魔石。要是可以的话尽量再多收集一些。」
        按这个计划每2到3小时要收集10个魔石，也就是每天狩猎十小时。
        本来我就有38颗魔石，还有一点余裕。不过要是因此放松而导致最终错失良机就追悔莫及了。所以我决定还是当着38颗魔石不存在，努力每天攒50颗魔石。
        不过是每天早起一小会儿，狩猎时间延长一小会儿罢了。嗯，没问题的。

◆

        今天是开始收集魔石的第一天。
        我和诺尔一早就出发前往森林。一接近森林就有哥布林和兽人开始出现。
        平时我们就会在这里守株待兔，但今天我们一路杀进了森林。
        出乎我们意料的是，森林里的视野并没有想象的那么糟，而且有阳光射入其中。或许是时常有兽人通过的关系，草木间被踩出了一条路。
        诺尔警戒着四周，而我则不断观察着地图。不时也有魔物出现后瞬间倒在诺尔的剑下。
        至于掉落物的话，我们打算在找到达刷新点前都不拾取。我把魔法背包背在了胸前，到时候捡掉落物可以更快一些。
「噢，魔物正在不断冒出来，那边就是刷新点吗。」
「真的跑出来好多魔物呢。」
        我们看到一处没有草木覆盖的宽阔场地。在那个位置能看到许多魔物被消灭时的那种光点不断聚集，然后化作魔物诞生。
        这就是魔物的刷新点吗，赶紧在地图上做个标记。
「好，我们去下一个地方吧。」
「诶？我们不在这里狩猎魔物吗？」
「说什么傻话。我有说过我们只刷一个刷新点么，」
「……这里有个黑心老板……」
        根据以往魔物刷新的数量来看，刷新点绝不止一个。比起待在同一个刷新点不如来回跑刷新点来得更高效。通过这个方式来减少等待刷新时浪费的时间，才是我理想的最高效状态。
「呼、今天就先这样吧。」
「呜呜……机械地刷怪好累人啊。」
        从一早开始到现在的漫天红霞，我们一共获得了45颗魔石。
        虽然还想再刷一会儿，但因为天色暗下来就很危险了，所以还是收工吧。
「唔……还是有一些浪费时间的地方。回去之后再考虑一下流程优化吧。」
「还要提高效率吗？！」
        虽然我们效率很高了，但依然没有达成每天50颗魔石的目标。这样下去可不行……难道是跑刷新点的顺序有问题？
        回想一下，今天确实有一些多余的移动时间，也有几次可以让刷新点再养一会儿。明天再重新规划一下路线吧。
        第三天。
        我们不断地在各个刷新点间跑着。诺尔负责啥哥布林和兽人，我负责回收掉落物。
        第一天我们找到了五个刷新点，第二天优化了路线后，我们选了三处刷新点刷怪。每当刷完第三处刷新点的魔物后，返回第一处刷新点时正好可以开始新一轮刷怪，这样应该就可以达到我们的目标了。
「每天都面对同样的魔物，多少有点恶心……」
「是吗？我觉得很开心啊。」
        诺尔虽然不断地解决冒出来的魔物，但多少有些没干劲。我满脑子都是扭蛋，所以依然精神饱满，但对她来说会不会有点枯燥了？
「呜，我最近这阵子不想再吃兽人的肉了……这两天连梦里都在刷哥布林和兽人。」
「就剩七天了，再加把劲吧！」
        一听到还有七天，诺尔悲鸣了起来。虽然对不起她，但这次扭蛋活动机不可失。诺尔加油吧！
        今天成功获得了54颗魔石，这三天总计刷了148颗魔石，虽然第一天没达成目标，但按照这个进度可以追回来。
        第五天。
        又是一早就来刷怪。我们之间已经没有任何对话了，气氛很糟糕。
        我把地图上显示的敌人方位报给诺尔，她则一言不发地解决掉。
「诺尔，你不要紧吧？」
「我很好。」
「这、这样啊……」
「我很好。」
        她那面无表情的回答让我脊背发寒。过一会儿我大概会被她从背后一刀捅死吧……
        从昨天开始诺尔的情况就不太对，往常无比期盼的晚餐时间，似乎也兴味索然。跟她说话也毫不理会，只是一言不发的低头坐在床上。太可怕了……
        睡觉的时候，她也不断地念叨着什么，呜呜地呻吟着挣扎颤抖。
        到今天为止一共刷了240颗魔石。诺尔的反应似乎迟钝了一些，击杀魔物的速度开始下降了，这样下去我也要放弃拾取掉落物，加入战斗才行。
第七天。
「唔呼呼，接下来去哪里呢~兽人快点来送死呀~」
诺尔蹦蹦跳跳地哼着歌，把魔物切得稀碎。虽然看不到她的表情，不过嘴角挂着笑容。
完全看不出前几天的阴霾，心情很好的样子，反而更可怕了……我什么都没干，但她从昨天开始就渐渐变成了这种状态。
「大仓大人，您太慢了。我们快点去把小兽人们杀个干干净净吧~」
「哦、哦……」
因为我的移动速度慢了一些，她慢慢把头扭了过来，说出这样一句非常可怕的台词。她架起剑，看着眼前的光点缓缓汇聚成魔物。我不禁在心底为那些尚未诞生的魔物祈祷。
这天拜情绪异常的诺尔所赐，收集了55颗魔石。已经刷到340颗魔石了。
唔……好像还是慢了些。不过明天要是也能保持这个势头应该能勉强完成500个魔石的目标。
第八天。
「啊哈哈哈哈！黑兽人，是黑兽人！啊、那里有一只兽人！」
「喂、诺尔你冷静点！我们已经在城里了！那个是人类！你赶紧醒醒太丢人了！」
「诶嘿嘿、毁灭兽人！让我们追上去毁灭兽人！」
今天刷了不久我们就回来了。现在一共有395颗魔石，算上了一开始的38颗。比预计的少很多，这次可能没法收集满500颗魔石了。
原计划今天要超过400颗魔石……但因为诺尔的今天彻底失常，我们只刷了20颗魔石就回到了城里。
虽然刚开始她也是以异常高昂的情绪刷怪，但中途她就一动不动地开始泪流满面地大声狂笑。摘下她的头盔也毫无反应，万般无奈之下只能用发信器返回了。
回到城里她也大笑着指着身材较胖的人说是兽人……太失礼了。
一边笑一边还有泪水不断从头盔下流出，吓得我赶紧架起她逃回旅店。
「呜……兽……兽人……杀……杀掉……」
「可恶……已经糟糕到这种程度了吗……这就是我们的极限了吗？」
我让诺尔躺下后她马上就睡着了。果然精神负担太重了吗，做梦都在念叨兽人。
这可怎么办……就剩两天了，该怎么弄到剩下的105颗魔石呢。

◆

最后一天。
今天GC的游戏主界面显示出UR出现概率翻倍活动中的字样。
而活动期限只有今天一天……太短了。要是没有提前十天知道的话我一定会发疯的。
「总算、总算结束了……」
「诺尔你干得很好，好好休息一阵子吧。」
「太好了、太好了……这段日子太苦了……」
最终成功完成目标，现在总共有506颗魔石。诺尔真的辛苦了。
第九天开始我也找了一个刷新点独自刷怪，总算才勉强赶上进度。说实话她不在身边非常不安，不过为了扭蛋也只能硬撑。
诺尔从昨天开始就坚持最后冲刺到今天结束，此时我非常想用力抱紧如此努力的她，教人心疼。诺尔则喜极而泣。
今天一直刷到日落前一瞬，魔石才达到了这个数字。现在正在旅店里准备抽扭蛋。距离活动结束仅剩几小时，我准备慢慢抽。
「好，平八狂欢节开幕了。」
「又说什么平八狂欢节……」
洗过澡的诺尔，此时正在床上躺着滚来滚去。当然带着面具。
我找了一个让她也能看到屏幕的位置，我取出手机切换到GC扭蛋画面。
「来了来了，冲啊！」
我气势汹汹地点下了扭蛋十一连的按钮。
画面中出现了宝箱。然后从银色开始——也止于银色。
【R食物、R药剂*10、R万能药、R铁之铠甲、R铁之鞋、R靴子、R骨制项链、R睡袋、R玩偶、R护臂、R灼热指环】
「唔咕？！这、这才是刚开始而已。还没完呢。」
「这个、也太惨了……」
咳，糟糕的开局。只有R也太惨了，而且还有一个玩偶……惨不忍睹。
无所谓，还有九次十一连。至少会有两个UR，还有机会。
我心中默念祈祷，再次点下扭蛋按钮。
画面中再次出现宝箱。银色、金色、白色——停止在了白色。
【R药剂*10、R铁剑、R铁枪、R食物、SSR魔毯、SSR风之手镯、R小刀、R剪刀、R营养剂、SR尼姬之鞋、R冰之法杖】
「哦嚯！第二次有SSR吗，可喜可贺呢。」
上一次沉得很彻底，这次倒是来了两个SSR，还有一双尼姬之鞋。好运似乎往我这边来了，下次一定是UR没错了！
我又点下了十一连的按钮。
画面出现宝箱。银色、金色、白色——又止于白色。
【R食物、R药剂*10、SSR力量手镯、SR守护指环、R薙刀、R刀、R万能药、R斧子、SR骨戒、R玩偶、SR红炎法杖】
「哦、又出现SSR了！大仓大人气势如虹呢！」
「是啊，没错！按照这个感觉UR肯定会来的！我已经感觉到了！哈！」
连续两次出SSR，诺尔也和我一样高兴。虽说最终目标是UR，但看到SSR的时候我们两个也感到了无比兴奋。
之前单独抽了一回扭蛋十一连的时候因为没有出UR非常沮丧，但实际上出了几个SSR也是很难得的。
啊~这种内心无比充实的感觉太棒了，脑浆都快要溢出来了。
在不断升腾的期待中，我开始了下一个十一连抽。
宝箱再一次出现，银、金。只有金色。
【SR月食之刃、R勾爪、R手套、SR物理学圣剑、R食物、SR生命宝玉、R铁撬、SR成像眼镜、R灼热指环、R手弩、SR发信器】
「啊呜，只有SR呢……」
「这种程度的情况也在预料之中。最多也就2个UR，无妨。」
并没有连续出三次SSR。也是理所当然的。
要是为了这点小事就一惊一乍的可不行。我可不会轻易动摇。
还有的是机会——我按下了十一连按钮。
宝箱出现——银、金。
【R冰霜指环、SR华丽的铠甲、R食物、R药剂*10、R铁剑、SR物理学圣剑、R金块、R万能药、R骨制小刀、SR慈爱法杖、R炉子】
「大仓大人？」
「我、我早就想到这种情况了！还不用担心！」
止步SR。虽然有些动摇，不过这也是稀松平常的情况。
这才第五次，一半而已。还有五次里面出两个UR就好了。完全没问题。
内心的不安开始渐渐蔓延，我又一次按了下去。
箱——银、金。
【R法杖、R魔法药剂*10、R万能药、SR尼姬之鞋、R风之法杖、R靴子、SR贤者之石、R望远镜、R魔法纸、R魔法炸药、R除臭剂】
「啊、您一头汗。大仓大人？」
「不、不要紧，没问题。我才不会动摇……」
又是SR……不、连续SR之后出现UR的可能性应该很高的。
感觉在原来的世界抽卡时好像也是SR之后出现UR的概率比SSR之后出现UR的概率要高。没错，运气没有离开我，不如说是渐入佳境。下一发绝对、绝对是UR！
虽然汗水滴落到了手机屏幕上，我毫不在意地点下了抽卡。
宝箱——银、金。
【SR发信器、R对讲机、R雷电法杖、R食物、R药剂*10、SR幸福指环、R除臭剂、R烟雾弹、SR热成像APP、R万能药、R护身符】
「额、大仓大人您的脸已经白得发青了啊！真的不要紧吗？！」
「预、预料之中的事情罢了！我早就有心理准备了！」
啊、啊，又是SR！最后三次……该不会没有UR吧……不、还有三次，至少能出一个UR。
我颤抖着按下了抽扭蛋按钮。
宝箱——银、金。
【SR红外线APP、R食物、R魔法药剂*10、R灼热指环、SR物理学圣剑、R铬合金铠甲、R营养剂、SR锅盖、SR尼姬之鞋、R魔法炸药、R铁撬】
「先休息一下吧，您的脸色像死人一样……」
「呜、啊……不要紧。UR、下一次绝对是UR……」
骗、骗人的吧？又是SR？……哈哈，这个扭蛋可真是喜欢戏弄人。我知道的，最后两次出两个UR对吧？真是的，这个系统真是会作弄人。
接下来出UR的话我的扭蛋欲望会被再一次强化——就是这种设定吧。就是要这样出扭蛋才能增加刺激感对吧？一定是这样的，不然怎么可能到现在都不出UR呢。
下一次绝对就是UR错不了的。嘿！
宝箱出现了——银、金。
【SR锅盖、R风之指环、SR慈爱法杖、R冰霜指环、SR尼姬之鞋、SR物理学圣剑、R魔法炸药、R小刀、R玩偶、R雷电指环、R食物】
「……啊？啊啊啊啊啊？！这都是什么啊！？」
什么、都是什么鬼。我在做噩梦对吧？求你快让我醒过来啊。
结果比我预料的糟糕很多。怎么可能……怎么会有这种事，我不相信！
「冷、冷静点大仓大人！」
「这、你看到了吧，这都是什么鬼！？抽了九十九次，怎么是这结果？！怎么会这样？！」
「不是还有最后一次吗？我相信大仓大人一定会成功的！」
诺尔把手放在了我的肩上，鼓励着我。但是这也……太残酷了。
为了今天的扭蛋，我奋战了十天。如果实在原来的世界的话就是氪金四万五千日元，绝不是什么大不了的金额。
但是，现在我扭蛋用的都是每天早出晚归打到一个又一个魔物攒下来的辛苦。一想到这一切都打了水漂……我的手又开始颤抖了。
诺尔拼命帮助我的结果。太惨了，我真的没有脸面对她，眼睛开始发酸。
「求你了……求你！」
我把最后的寄托放在了这一记轻触屏幕上——十一连扭蛋。
画面中出现了一个宝箱。宝箱开始发光，银色、金色、白色、最后七彩色——并没有出现。白色，依然止步于白色。
【R食物、R对讲机、R发信器、SR物理学圣剑、SR锅盖、R玩偶、SSR隐身斗篷、R提灯、R营养剂、SR尼姬之鞋、R魔法药剂*10】
「啊——啊啊啊！？」
我的心中似乎有什么断开了。双腿一软瘫倒在地，全身颤抖不停。
手机从颤抖着的手中跌落，大脑中的血褪去后视野开始模糊，眼前的诺尔也歪歪扭扭的。
为什么、为什么会这样。难道是我的信仰还不够吗？是魔石还攒的太少吗？
「我、我们的汗水在一瞬间……太过分了、这实在太过分了……」
终于我崩溃了，大颗大颗的泪水砸落在地。
我不甘心……不甘心！愤怒的我只想把眼前的手机砸个稀碎。
太丢人了，我实在是太丢人了。荒废了诺尔的十天努力，我究竟为什么抽的扭蛋？我真希望时间可以倒流，把魔石都还给我啊。
「大仓大人……」
「诺尔？」
诺尔把手放在倒在地上的我的头上，轻轻抚摸。慢慢地温柔地抚摸着我，非常舒服。
「大仓大人，不要紧哦。这次虽然很遗憾，但下次再努力就行了。我还会帮忙的……不要再像这次一样拼就好……」
这就是人的温暖吗。被扭蛋折磨的身心俱疲的我得到了治愈。虽然不知道后面那部分她在说什么，但前半部分我完全同意。
没错，再努力就好了。攒石头之后就能扭蛋，不就是这么一回事么？
「话说大仓大人，还有六颗魔石呢。不抽掉吗？」
「单抽怎么会出……」
我重新站了起来。此时诺尔正拿着刚捡起的手机看。
五百颗魔石一无所获，只剩下六颗。每次扭蛋要五颗魔石。虽然能抽，但依然是打水漂罢了。
「那么那么！能给我抽吗？」
「哦，行啊。这次最努力的就是诺尔了，本来应该让你抽一个十一连的，对不起了。」
诺尔有些激动地上下摇摆着手，似乎很想抽扭蛋似的说道。
也是，让她抽吧。本来就是她出力最多。我自顾自的抽卡自爆了，真是对不起她。
「不用不用，能抽一次我就很知足了。嘿！」
诺尔点了一下手机屏幕，然后死死盯着看。真是青涩。
我也有过那样的时候……期待着第一次抽卡不知会出现什么的心情。然后随着时间的流逝，成了一个被侥幸心理奴役而拼命氪金的可怜人……为什么会走到这一步呢。
忘初心……么。或许是我过于渴求UR。我该反省一下了。
「大、大仓大人！七！七彩色的来了！」
「啥？！」
我刚开始感伤，诺尔就大叫着拼命拍打我的肩膀。
真的假的？！一发入魂？这已经不单单是初学者的运气了吧。
她把画面给我看，是一个七彩色的宝箱。然后宝箱打开了。
【UR爱丝特尔】
「噢、噢噢噢……诺尔！」
「咿呀！？大仓大人？」
我兴奋地一把抱住诺尔。因为她没穿铠甲，我们的身体紧紧贴合在了一起。
不过这时我没有一丝一毫的邪念。单纯只是发自内心地为她在我身边而高兴地抱紧了她。
「干得好！我太喜欢你了，我爱你！」
「您、您在说什么呀！？快、快放开我！痛痛痛，好痛！」
隔着面罩，我不断蹭着她的脸。真是太喜欢她了，没想到她竟然是我的幸运女神，是我的天使。
直到平复心情之前，我都紧紧抱着诺尔。

　第二章        王都修汀格

「啊呜……姆呼呼，真是好吃呢。」
「是吗，好吃就好。」
「今天吃【食物】真的好吗？」
「当然了，我说了你要什么都行。倒不如说只要这个就够了吗？」
「扭蛋出的食物太好吃了！只要能吃个爽，就不枉我的努力了，姆呼呼。」
扭蛋过后的第二天，午饭让诺尔吃了【食物】。我问她想要什么回礼，她就说要这个。
她正张大嘴，高兴地咬着肉汁四溢的大汉堡，已经是第二份了。虽然我承诺说要多少都行，不过吃那么多真的不要紧吗？
我本以为她会要衣服或者装饰品之类的女孩子喜欢的物件。结果却是吃饭。
之前还说不想再吃兽人的肉了，结果【食物】里的肉倒是吃得很带劲。有诺尔的风格。
「啊姆……咕嘟。那我们什么时候把她叫出来呢？」
「是啊，怎么办呢。」
昨天闹腾完之后早早就睡了，还没有吧爱丝特尔召唤出来，想着先好好放松一下疲惫的身心，明天再说——就睡着了。
扭蛋抽到的道具也都没有整理过。先放一放吧。
首先还是好不容易抽到的爱丝特尔……怎么办呢。我不知道该不该把她召唤出来。
从性能来说，她是UR的中上水平，长得也很可爱。可是考虑到性格……我对和她的交流感到无比不安。
从上帝视角来看的话和她对话是一件很有趣的事情，但亲自上阵就觉得有点悬了。虽说我和诺尔交流问题不大，主要还是因为她那平易近人的性格。
「她是魔法师对吧？和她一起战斗一定很让人安心吧。」
「话是没错。但是我有些担心和她的日常对话……」
爱丝特尔的职业是魔法师。火、水、风、土、光以及支援魔法样样精通的魔法达人。是魔法师系列中的最强角色，能力值也是顶级的。
到了任何队伍里都是炙手可热的人物。狩猎的效率绝对可以提高几个档次，在战斗力上无可挑剔。
「不要紧的。还有我在，不用那么担心。」
「……也是。为这种事情烦恼也毫无意义。」
而且也没有和她交流过，先入为主不太好。怎么能浪费提升战力的良机，而且我也不想荒废这段时间的努力。
接下来为了准备召唤工作，我们先离开了旅店。

◆

我们离开城市，到了没有人烟的地方。
取出手机后，在物品栏中选择了爱丝特尔的召唤石，召唤cost为22。现在我的等级达到了23级，正好够。
【确定召唤爱丝特尔吗？Yes、No】——我选择了Yes。接着手机画面开始闪耀，光芒四溢。
不论什么时候看都觉这光得好厉害。
「噢噢、我就是被这样召唤出来的呢。真羡慕她，能在地面上被召唤出来。」
「那会儿真的对不起……」
光芒变成一个光团，渐渐化作人形。当光芒消失后，眼前出现了一位少女。
艳丽的红色中长发，头顶两侧扎了起来显得非常可爱。
黑色斗篷搭配base长袖，红色的短裙外面是一条敞开的黑白色长裙，看起来和厚重的装扮。整体的黑白色调搭配统一，非常合适她。
身高比诺尔稍矮，却拿着一根比她更高的红宝石法杖。



她缓缓睁开眼，一双鲜红的眼睛注视着我。微微吊起的眼角看起来有些强势。
一段时间她没有开口，只是无言地盯着我看。因为时间有点长，我呼吸开始不均匀，冷汗也冒了出来。
「是小哥你把我召唤出来的吗？」
爱丝特尔略微歪了歪头，以少女特有的清丽声调询问道。
我和诺尔分别回答，并作了自我介绍。
「没错。我叫大仓平八。」
「我是诺尔·法妮亚。」
「呵呵，这样啊。」
爱丝特尔眯起眼笑了笑，轻声道。
然后她的自我介绍——并没有开始。她只是笑眯眯地看着我们两个。
诶，已经结束了？你不觉得应该有什么要说的吗？！
「不不不，你的自我介绍呢！」
「你不是知道吗？那不就行了。」
「我觉得不怎么行呢……」
虽然爱丝特尔皱起眉头露出很困惑地表情，我们知道是不错，不过自我介绍还是要做的吧？
看起来是个小孩子，但语气老气横秋的，让人完全不知从何下手的GC人气角色。我也很喜欢她。
但实际进行对话就很累了。总是会被带跑偏的感觉。
「不是、那什么，难道没有个誓约之类的东西吗？」
「啊，那个啊。因为很麻烦就算啦。还有你那个语气听起来好恶心改一改吧。」
撅起嘴一脸不满的样子，爱丝特尔对我说道。
我的语气……很恶心吗？！对第一次见面的人客气点竟然被说恶心是什么情况！没有礼貌也要有个限度！
「竟、竟然……恶心什么的……」
「这一点我也同意……我什么偶欸偶嚯（都没有说）！」
诺尔也在一边点头称是。因为我很生气，就抓起她的脸颊往两边扯。
诶，我很恶心啊……诺尔那会儿只是让我正常说活，难道她也是发自内心觉得我很恶心？不是吧……
「算、算了。爱丝特尔，你和我们一起走吗？」
「为什么？我帮助小哥你会有什么好处吗？」
她一手点着自己的脸颊，歪头说道。因为爱丝特尔这一预料外的回答，我大脑一片空白。
诶……问我为什么。没想到她会这么问，本以为她就会顺势加入我们……
不，我可不能就这样退缩了。要是爱丝特尔不加入我们就麻烦了。
「那个……想请您一起和我们狩猎魔物……」
「为什么用词那么卑微呢……」
「呵呵，真是的，开个玩笑而已啦。小哥你可真可爱。本来我是对当冒险者没什么兴趣的，不过既然你这么有趣，就和你一起走吧。」
大概是恶作剧成功了的关系，她露出牙齿笑了起来，满足地看着一脸慌张的我。终算是加入我们了，我松了一口气。
要是就这样被拒绝的话，还真不知道该怎么办。
「那就好，今后就多指……不对，你怎么知道我们是冒险者。」
「我一开始不是说过吗？我们被召唤时会被赋予一定的关于召唤者的知识和记忆。所以她知道也是理所当然的呢。」
一脸无奈的诺尔向我说明道。
说起来好像她是说过。也就是说，爱丝特尔知道我要说什么才故意这么说的？她到底知道多少……妈妈、好可怕。
「呵呵，怎么了？总之今后就多指教咯，小哥。」
意味深长的向我打了个招呼。非常可爱的笑容，但不知怎么我觉得有些毛骨悚然。
啊啊不要啊，这个女孩子果然很可怕。

◆

「欢迎光临。啊……这位是？」
爱丝特尔加入队伍后，我们回到了旅店。前一阵子为扭蛋太拼命了，要先休整一下。
一走进店里，往常的女店员出来招呼我们。
「今天开始加入我们队伍的女孩子。我们想借两间屋子，有空着的吗？」
我让爱丝特尔走到前面，并向店员介绍了一下她。虽然有些担心，她却只是有礼貌地打了个招呼。还想她会不会毫无顾忌的见人就作弄，看来并不会。
和诺尔两人的话住一间房也无所谓，不过现在有两个女孩子。以后就让她们两人住一间，我单独住一间吧。两女一男再住一间就说不过去了
「好的。那么——」
「啊呀，我和你们一间也没关系哦。」
「我也觉得现在这样就好呢。」
旅店女招待刚打算带我们去房间。可是被打断了。
……这两个人到底在想什么？金钱已经很富裕了，完全没有所有人挤在一起的必要。
「不，既然现在队伍里有两个女孩子，你们应该一起住。我一个人就好。」
「怎么这样，太狡猾了！竟然一人独占一间！」
「没错。我也觉得那种想法非常狡猾。」
我已经完全不懂你们想表达什么了。这狡猾到底是什么意思？
爱丝特尔眯起眼睛，顺着诺尔的话一脸微笑的看着我。
虽然现在说可能有点晚，不过男女同住一室很不好！因为诺尔不太正常，而且看不到脸所以没什么问题，可加上爱丝特尔就完全不同了。
外表就是我的菜。虽然性欲被我扼杀在了浴室里，应该不会对这样的少女出手……但要是发生点什么意外就难保没问题了。
「如果这么说的话……那就借三间——」
「这位小姐姐，这里有三人间吗？」
你们要是说狡猾的话那就借三间房吧——刚想这么说。
爱丝特尔就把我打断了。
「只有两张床，其中一张是双人床的房间倒是有。」
「那就麻烦你咯？」
女招待一说完爱丝特尔就同意了下来。我也不好开口反对了。
不过扪心自问，我真的会放过这样的好机会吗？和两位美少女同处一室……这种机会可能这辈子都不会有第二次了哦——仿佛有一个恶魔在我耳边低语。
双人床的话，就是说诺尔和爱丝特尔睡在一起。想看，超想看。
我也很想知道她们会说什么话……不，果然不行。这时候一定要狠狠地批评爱丝特尔两句把她的想法掰回来。
「喂！你不要随便——」
「啊呀，不是挺好么。而且，小哥你也不讨厌吧？还是说……你讨厌我们吗？」
「啊不，那个，我怎么会讨厌你们……」
爱丝特尔虽然比我矮，但是却用居高临下的眼神质问我。好可怕，这个好可怕，何等的破坏力。快停下，这个表情对我的效果太强力了。
「呼呼，这样啊……谁让你犹豫要不要把我召唤出来的——我会让你后悔的。」
「嗯？你说什么？」
「不，我什么都没说哦。我很期待和小哥一起住哦。」
听了我的回答，爱丝特尔很满足似的浮现出笑容。而且还一个人念叨了什么，后半段我没怎么听清。
只有一点，我感觉脊背越发的凉了。

◆

如同女招待所说的，房间里有一张大床，能睡下两个人。
「说起来大仓大人我们今天回来的可真早呢。」
「是呀。我刚被召唤出来还想在城里多逛逛呢。」
爱丝特尔不满地撅起了嘴。刚把她召唤出来就回旅店了，外面天色还早。说不定她还期待着到街上逛逛呢。
「这是有原因的。过一会儿我们会有机会出去的，不用担心。」
我把背上的魔法背包放在地上，取出里面的十个口袋堆在了房间的角落里。
里面放着前阵子狩猎魔物积攒的除魔物的牙齿之外的所有掉落物。讨伐证明都会拿到协会去所以不在里面，每天带着大量讨伐证明去冒险者协会，导致那里的人每次看到我时脸都在抽筋。
差不多获得了一百二十万吉尔的报酬。虽说有魔法背包，这个赚钱速度实在太过异常了。
「这、这个量到底是……」
「好厉害的数量。」
再次看看眼前的掉落物，方才醒悟过来自己这段时间干得真的有些过火了。而且这还只有一半的量，狩猎的后半段我就没有再拾取过掉落物了。
每25头兽人中有1头黑兽人。每天狩猎50头黑兽人就要狩猎1250头兽人。从第六天起不再拾取掉落物的话，也有6250头兽人的掉落物正堆在我们面前。即便刨去那些个没有掉落的兽人，也是不得了的数量。
兽人的肉因为体积太大，所以没有捡太多。现在想想觉得有点浪费。
「反正要处理这些东西，我们一起去一趟杂货店吧。顺便给爱丝特尔买一身衣服。」
「啊呀，买衣服送给我吗？那真是让人高兴呢。」
要是她抱怨说让我不要随便买衣服给她可就伤心了。看来爱丝特尔不像诺尔一样对着装好不在意，还是让她自己挑选好一些。
听了我的话，她一手搭在脸颊上微笑起来。看来很高兴的样子，应该没搞错选项。
「不过这么多东西也不能从背包里直接拿出来吧？所以我们先要看看每次最多能搬运多少。」
「确实不要让别人知道魔法背包的事情比较好呢。」
「有什么不好的。要是被人抢走了我们再抢回来就是了。你们决定吧，我无所谓。」
「也不能那么说……麻烦事还是能免则免了。」
虽然平时问题不大，但要是从包里拿出数量明显异常的东西的话就糟糕了。被人看到见财起意的可能性很高。诺尔她们在的时候是能把对方打跑，但还是希望可以避免和他人的无谓争斗。
也不光是背包，但凡是扭蛋出的道具都不要在有人的地方用比较好。
「那这样的话……我们怎么把这些东西搬出去呢？」
「嗯，靠你了。」
「果然是我吗！」
「加油哟，诺尔。」
诺尔声音中满是不安的问道，我把手放在了她的肩膀上，而爱丝特尔也起哄把手放到了她另一边空着的肩膀上。
因为不祥的预感成真，诺尔惨叫起来。
虽然刚刚结束辛苦的狩猎工作很对不起她，但是这个量我真的扛不动。

◆

「唔咕咕、好、好沉……我快要被压扁了……」
「加油~加油~」
「不要光在边上说风凉话，不能帮我分担一点吗……」
诺尔脚步沉重地努力抱着袋子，一边的爱丝特尔则在加油鼓劲。所有掉落物我们都带上了，现在正在去杂货店的路上。城市里往来的居民也好奇地看着这边。太惹人注目了。
我也提了三袋，若然死沉死沉的。每个袋子都塞得满满当当，随时可能会被撑破的样子。
跟在后面的诺尔则抱着七袋。真是个可靠的家伙。
「我可干不了力气活，让我拿的话肯定会被压垮的。那么……我就提供点支援魔法吧。」
爱丝特尔挥了一下魔杖，顶端发出的光芒把我们的身体包裹起来。然后，直到刚才还要使出吃奶力气才能提起来的袋子，变得只要稍用力就能轻松举起来了。
「噢噢？！这个好厉害呢！」
「还真是，这到底是什么魔法？」
「哼哼，这是强化身体能力的魔法哦。持续时间虽然不会很长，但应该可以坚持一小会儿。厉害吧？」
看着震惊的我们，爱丝特尔很有趣似的笑了出来。是很厉害啦……要是有这种魔法希望一开始就能用。
话说这魔法可真好用。晚点来看看能力值到底提升了多少吧。
「魔法里面有没有等级区分呢？像是下级呀中级什么的。」
果然说起魔法，就应该有下级、中继、上级等种类吧。最高级魔法恒久的那啥！高呼并使出魔法实在是太浪漫了。
「谁知道呢？我不知道这个世界里的魔法分类，我只是随心所欲的用魔法而已。水魔法的话从一颗水滴到淹没整个城市的洪水都能召唤出来。你想看吗？」
「不想看哦！绝对不要把城市淹掉哦你听到没！不要召唤哦！」
「呵呵，真是遗憾。」
和刚才一样笑了一下，说出了更可怕的话。算、算了……
比起那个，魔法这东西还真是随便。说起来刚才她也没有吟唱什么咒语，魔法就是这样的吗。
吟唱魔法感觉还挺帅气的，没想到简单得让人失望。不过好不容易来到了异世界，我也想用用看魔法……既然有MP应该可以用的吧。有机会得请教一下爱丝特尔。
「哦，欢迎光临。今天又有……喂，这个数量是什么情况。」
「最近狩猎攒下的。你看看能都买下吗？」
到了常来的杂货店，把货物放在地上。店主看到了那异常的数量之后，脸都抽筋了。
这个数量是会吓一跳。换了我也一样。
「你这家伙，买下来你是说这些全部吗？！我看看……棍棒和肉吗。这可不是一点半点的量，你们到底狩猎了多少魔物？」
「最近已经不想再看到哥布林和兽人了……」
打开袋子，店主确认了一下里面的东西。确实量不少。
他喃喃问道，诺尔则一脸忧愁地回答道。似乎感受到了诺尔话中的含义，他也不知道该怎么回答。
「本来是想全都买下来的，但量太大了。我店里最多买下四袋，要是都买下来的话，其他冒险者的材料我就不能收购了。」
「这样啊……」
店主检查完第一个口袋，告诉我们他只能买四袋。果然太多了吗……完全是供给过剩的状态。
要是被其他冒险者记恨就不好了。而且要是因为这事情倒是布仑涅的冒险者没法卖素材可就麻烦了。来到城里的第一天，我们体验过什么是缺钱的苦恼。这个城里也没几个杂货店，对冒险者都很重要。
「你们几个既然那么厉害，为什么不去修汀格看看？」
「修汀格吗？」
「没错，你们的实力可以去那里的迷宫。而且那里的商店也比较多。」
「迷宫是什么？」
「什么呀，迷宫都不知道吗？就是会出现魔物的洞窟，而且那里的魔物会掉落很多稀罕道具。比如最近流通过来的这个东西。」
「这、这是……」
店主拿出来的是一件粉色调上画着黑猫和白猫的睡衣。
喂，怎么会有这种东西。这个世界也有猫吗？从魔物身上掉下来这种东西，感觉有点糟糕。
穿到身上是不是有点……但是对会掉落睡衣的迷宫还是有点兴趣的。
「啊呀，这件衣服真可爱。」
「好可爱呢！睡觉的时候穿应该感觉很不错。」
不知怎么两位女性都对这件衣服充满好感。怎么办，难道是我的感性有点问题吗？这可是魔物身上掉下来的哦？
「魔物还会掉落这种东西吗？」
「是啊，还有很多其他东西呢。但是，那里是C级冒险者都要苦战的地方。不过能打败独眼巨人的你们应该没问题的。」
C级冒险者都要苦战吗？是不是应该提升一点战斗力之后在过去呢……？
不过我们又魔法师爱丝特尔所以大概没问题。那就好好考虑一下之后要不要去王都修汀格吧。
「说的也是……我们会考虑看看的。」
四袋掉落物卖了十六万吉尔。这下我们的资金超过了二百万吉尔。
因为爱丝特尔加入而多产生的花费也能够承担。
不过我们狩猎了那么多魔物才这些……上次护卫任务成功一次就获得了三十万吉尔，看来靠接护卫任务赚钱，顺便提升冒险者等级比较好。
我们的主要目的还是升级和收集魔石，并没有必要花太多心思提升冒险者等级。
之后买了些给诺尔和爱丝特尔穿的包括魔物掉落的睡衣在内的几件衣服。
我不由想问她们是不是真的想穿，可看到她们一脸高兴的样子只能作罢，继续在杂货铺挑了些东西。

◆

「呵呵，谢谢你哟小哥，给我买了那么多东西。」
「也谢谢您为我买了东西，非常感谢呢！」
「不用谢我啦。本来就是诺尔赚来的。」
我们在杂货店买了不少东西，然后继续前往下一个地方。
两人都对我给她们买的东西表示感谢，不过说到底还是狩猎时还是诺尔出力最多，从某种角度上说应该是她在赚钱。
……慢着……这么说难道我是小白脸……不不不，绝对没有这种事！
「接下来去哪里？」
「冒险者协会。要帮你注册成为冒险者。」
今后要作为冒险者一起行动，当然不能忘记注册。
剩下那些没有卖掉的货物，找了个周围没人的地方塞回了魔法背包里，一身轻松真是舒坦。如果可以不偷偷摸摸地用就更好了。
一走进冒险者协会，就感到有不少人的视线聚集过来，那些人好像都在盯着爱丝特尔看。
「欢迎光临大仓先生。今天您有什么……这位是？」
「她从今天起加入我们队伍，因为还不是冒险者，能麻烦你帮她注册一下吗？」
「好的，这倒没问题，不过……难道她是魔法师吗？」
「没错哦。」
我们径直去找了接待的玛娜小姐。
听说爱丝特尔是魔法师之后，她一脸震惊，连手中的笔滑落都毫无所觉。周围的其他冒险者也纷纷发出了诧异的声音。
虽然之前听说成为冒险者的魔法师很罕见，不过也不至于这么吃惊吧？
「对、对不起！请您填写这张表格。」
突然表现得坐立不安的玛娜把注册用表递给了爱丝特尔，我们离开接待窗口，在所有冒险者的注视下找了一个空桌子坐下填表。
听到玛娜提到“魔法师”三个字的冒险者们开始窃窃私语。
「她那么慌张，怎么了吗？」
「应该魔法师比较少见吧，估计都没见过。」
「诶~这样啊。从刚才开始很多人都盯着我看也是这个原因咯。」
从踏进协会开始到现在，聚集在爱丝特尔身上的视线只多不少。因为她的着装外形就看得出是一个魔法师。
但我觉得视线聚集的原因不仅于此，因为撇开魔法师的事不说，她长得非常可爱。
在路上走的时候，几乎每个男的都会看过来，也有不少女性会羞红着脸偷偷看爱丝特尔。
还有几个男的“哈~哈~”地喘着粗气死死盯着她看，要是她是一个人的话被卷进什么麻烦事也不奇怪。
诺尔如果不戴头盔想必也会是这个效果。我和她们走在一起是何等遭人记恨的状况，如果站在别人立场的话我大概会砸墙泄愤。
「这就是爱丝特尔小姐的冒险者名牌。最开始是G级，十天以内无法完成任务的话就会被取消资格。另外，遗失名牌的话需要交一千吉尔才能补办。以上注意事项请您知晓。」
爱丝特尔接过这个黑色的小牌子，好奇地翻来翻去看了一会儿。似乎感到很不可思议似的歪过头说道。
「小哥你们的名牌和我的颜色怎么不一样呀？」
「当然啦。我们是E级，你是G级嘛。」
「……只有我被排除在外，好伤心。」
挂在我和诺尔脖子上的名牌是蓝色的，和刚成为冒险者的爱丝特尔颜色不同是理所当然的事情。
或许是听了我的回答后感到沮丧，她忧郁地低下了头。瞬间，知道刚才还充斥着各种切切私语着的协会里安静了下来。我奇怪的看了一眼四周，却发现刚才还注视着爱丝特尔的人们都凶神恶煞地死死瞪着我。
诶……诶？！我做错什么了吗？你们是不是有点不讲道理哦？！
「那个，这位姐姐，你不能帮我换成E级吗？」
「呜……对、对不起。我们规定不论什么人都要达到条件才能升等级。」
爱丝特尔又走到接待窗口，向玛娜恳求。看似因为她比接待窗口稍矮，所以双手扒着窗口仰头望着玛娜。故意的！这个人绝对是故意的！
对面的玛娜虽然有些畏缩，但最终还是拒绝了她。明明是理所当然的规定，但玛娜脸上不知为何写满了愧疚。爱丝特尔……都在你的掌控之中吗？太可怕了。
被拒绝了的爱丝特尔垂着头回到我们身边。看到那个样子我也觉得她有些可怜，但规定就是规定，没办法。而且爱丝特尔肯定很快就能升到E级追上我们的，没必要这么着急。
「……小哥，可以尽快接任务吗，我也想升到E级。」
「不，现在不可以。天已经快黑了，明天再说吧。」
已经到了夕阳西下的时候，就算现在出发也来不及狩猎。
时间还有的是，不必急于这一时三刻，忍耐一下吧。
「住着哥布林和兽人的森林我一下子就能轰飞的，很快的啦~这样也不行么？」
「当然不行啊！」
「感觉她真的会下手，好可怕额……」
她抱着法杖嘟起脸一脸不满的表情看着我，真是可爱。
不过嘴里说出来的话一点都不可爱……为什么会冒出这种危险的想法。而且我觉得如果我点头同意的话她真的会付诸实践……
而后我和诺尔拼命地安慰她，阻止了惨剧的发生。

◆

回到旅店的她们洗过澡，换上了今天新买的小猫花纹睡衣。两个人都非常可爱……心情有些复杂。
诺尔和爱丝特尔一起睡，我独自睡一张床。要是她们再说我狡猾可怎么办——还好她们没提起这事。
「唉……今天明明没有狩猎却感觉好累……」
「诺尔的头发真漂亮呀，滑滑的摸起来真舒服。」
「呜，不要玩我的头发啦！」
我坐在自己床上，看着对边床上的她俩，此时爱丝特尔正在摆弄诺尔的头发玩。
平时的马尾辫现在已经变成了双马尾



糟糕……太合适她了。脑海中一浮现出她的脸，身体的部分就开始蠢蠢欲动，疲惫的身体开始不老实了。
「啊呀，果然还是这样比较可爱呀。把眼罩摘下看看吧？」
「请容我坚决拒绝！头发可以忍耐，眼罩绝对不行！」
爱丝特尔刚伸出手，诺尔就把眼罩死死按住。我也想摘下看看……看来没戏了。
「真是的，这么倔。小哥你想要看什么发型呢？」
「噢，那就单侧马尾……不，还是想看低双马尾。」
「呜……都不用征询我意见的呢……」
与平常不同的发型感觉好新鲜。都是GC里看不到的发型，棒极了。
多亏了爱丝特尔回应召唤才有机会看到这一幕。好想要一个照相机APP……可恶，为什么沉船惨案的时候不给我来一个照相机APP啊啊啊！
「嘿嘿，两种都试试吧。」
「我不是玩具呀！」
解开双马尾后，爱丝特尔又开始摆弄起了别的发型，诺尔则泫然欲泣。明明可以逃走，但善良的她还是乖乖地任其摆弄。
……嗯，搞好关系是好事。看着第一天就打成一片的二人，原来是我杞人忧天了。
好吧，趁这会来确认一下爱丝特尔的能力值。
我坐在床上打开了手机的能力值APP，把摄像头对准爱丝特尔。

爱丝特尔
等级:15                HP:600                MP:1500
攻击力:400        防御力120        敏捷:12                魔法耐性:40                Cost:22
固有能力【魔导师的威光】        技能【魔力上升】
B62        W48        H63                推测：AAA--cup

果然MP出奇的高，不愧是魔导师，相对的防御力稍弱。
魔法耐性每10点可以降低10%的魔法伤害。因为魔法可以无视防御力，所以在GC里是对付重装甲和高防御敌人的利器。
而且魔法可以范围攻击，群伤敌人时有奇效。
爱丝特尔是在魔导师中也有着极高火力和魔法耐性的人物。虽然无法抵挡物理攻击，但是搭配防御型角色的话攻击输出极强。
固有能力【魔导师的威光】可以在出击时提升所有友方单位10点魔法耐性。技能【魔力上升】则可以提升50%的攻击力，并且降低对手50点魔法耐性。
然后胸围的话……额，就当没看见吧，我才不会自掘坟墓。
穿着魔法师衣袍的时候没有注意，换上睡衣之后让人一眼就能看出来……额，物以稀为贵？

【贤者之杖】
MP+1000
攻击力+1500
对方的魔法耐性-50%

【埃俄罗斯之衣】
防御力+300
魔法耐性+40
行动速度+50%

往下翻页再看了一下装备，果然有专属UR装备。虽然现在她并没有穿戴在身上，但还是显示装备中。
UR装备的性能真不是盖的……我也想要UR装备。
「小哥，你在看什么呢？」
「唔哦？！」
不知什么时候爱丝特尔已经走到了我的眼前，并且双眼盯着看着手机屏幕的我，我抬起头恰好和正用食指点着一侧脸颊歪过头的她四目相对。对面只有扎着低双马尾的诺尔浑身脱力地倒在床上。
不好，被看到屏幕就完蛋了。现在的属性栏还开着，要是被发现这里记载着三围信息说不定会被大卸八块？连诺尔都不知道这件事。
随便看女孩子的三围是一件非常糟糕的事……绝对会被鄙视。要是和爱丝特尔认识第一天就被她当成变态的话我就没救了。
我强装镇定地看着她，想趁她不注意偷偷把属性栏关掉。但手指刚动了一下，她马上把目光移到了我的手指上。
她歪过头，一言不发地看着我的手，我僵在了那里。
我被她盯上了……不赶紧把这画面关掉我铁定遭殃。我求你了，看别的地方吧……
然而事与愿违的是，她虽然移开了目光但这次又死死地盯着我的眼睛，吓得我手心被汗湿透了。她是不是要这么盯着看一辈子？胃开始痛了……
「额，我……在看道具啦。没错，想看看之前抽到的道具！」
「哼……真的吗？算了，不深究了。不过……嘿！」
「唔噢？！怎、怎么了？！」
我还想该怎么辩解，不过爱丝特尔似乎已经没兴趣追究了。
她轻轻吐息，眯起眼嘴角向上笑了起来，接着突然扑到了我的怀里。
突然被抱住的我全身僵硬愣在了原地。
「啊呀，小哥身材意外的不错呢。」
「喂、喂……」
「嘻嘻，你有什么意见吗？」
她环抱着我的腰，脸颊在我的腹部蹭啊蹭，就像是猫在做气味标记似的。
蹭了一会儿之后，又在我身上摸来摸去。虽然很痒，但这种近距离接触状态下的心跳加速更不妙。
为避免气氛往奇怪的方向发展，我打算开口制止她。可是眼前正抬头看着我的爱丝特尔的笑容给了我致命一击。
刚才我放了你一马，你就老实接受惩罚吧——我仿佛听见了她的心声。
「把我排除在外玩的很开心呢……」
复活的诺尔不知何时也跑到了这边床上，我也趁乱把手机塞进了被子里。
呼……安全了。不过眼下被她们的缠住的状况也要赶紧想想办法。爱丝特尔正在用脸颊蹭我大腿，我快不行了……
「诺尔你也来试试吗？」
「我也可以吗？姆呼呼，大仓大人好像很烦恼的样子，所以我也要玩！谁叫您刚才对我见死不救，这就是报应！」
「刚、刚才对不住……不过求你们真的、真的不要再闹了好不？快住手好不？！」
被爱丝特尔的劝诱下诺尔也抱住了我的手臂。
喂、这是什么情况。两个女孩子正缠着我，讲真的并不难受，但是某一处的血液越来越集中了，求你们住手啊……
并没有人理会我的求救声，而是继续和她们闹腾了好一阵。

◆

「还要先升到F级才行吗，当冒险者好麻烦啊，直接给我升到E级不好吗。」
「没办法，毕竟是规定嘛。」
召唤出爱丝特尔的几天后。为了帮她升到F级顺便确认一下她的魔法技能，我们正前往常去狩猎兽人的那个森林。
之前她只让我们见识了她的强化魔法，不知道她的攻击魔法会是什么样子。
「爱丝特尔使用魔法的样子吗，我好期待呢！」
「啊呀，我被期待了呀？那可要加把劲了。嘻嘻，那就来一发大的试试吧。」
「求您来个一般的就行了，爱丝特尔小姐……」
爱丝特尔一脸得意地举起了手中长长的法杖。
我不敢想可以把一座城市用水淹没的她，要是认真起来究竟会怎样。要是使出一个爆炸魔法估计冲击波都能把我和诺尔都吹飞。
「说起来小哥，说起来昨天都没见你戴这副眼镜呢？」
「整个人的感觉都变了，有种知性气息呢。」
我现在戴着一副墨绿色镜片的眼镜，我的视力并没有问题，所以眼镜其实没有度数。
这是扭蛋出的SR成像眼镜。

【成像眼镜】
时髦的眼镜。可以显示手机屏幕画面。

有了它之后，我就不用总盯着手机看了。也可以把手机放在口袋里只露出摄像头进行拍摄，同时通过镜片来观测他人的能力值。
当然要是不小心还是会被发现的，使用的时候要注意一些。
除了眼镜我把铠甲也都换了，物理学圣剑和锅盖进行了多次强化后品质也有大幅度提升。

【物理学圣剑☆6】
攻击力+990
行动速度+75%

【锅盖☆3】
防御力+350

【华丽的铠甲】
防御力+250

「那身铠甲我觉得有点那啥哦？太醒目了呢。」
「看起来倒是和诺尔的一身银色铠甲很配呀。」
装备总算是凑齐了……不过穿着这身套华丽的铠甲觉得好羞耻。
取代原来的铁质胸甲是一套金光闪闪的铠甲，感觉自己像是一个暴发户……
但是这是我目前拥有的属性最好的一套防具，比起外观还是小命要紧。
「喔，哥布林来得真快。」
一到森林附近，就有不少哥布林和兽人向我们跑来。
他们马上就会成为试验魔法的祭品，突然觉得它们好可怜。
「那就开始吧，嘿~」
爱丝特尔软绵绵地挥了一下法杖，她的四周浮现了一个红色魔法阵，我听到了“砰”的一声。
紧接着刚刚还朝着这边的兽人的上半身和哥布林的脑袋像被什么挤碎一般四散成了齑粉。剩下的身体则失去力气倒下化作了掉落道具。
「嘿嘿，怎么样。」
「太猎奇了……」
「喂喂、爱丝特尔……能不能稍微注意一点？」
一口气消灭了许多魔物的爱丝特尔此时正翘起眉毛一脸得意。
诺尔在一旁发出悲鸣。虽然我很想吐槽她平时也是这幅德行……
话说回来刚才那是什么魔法？兽人的上半身像是被什么击碎，然后被扯成碎块四散开来。但究竟是什么魔法造成的呢？
看起来就像是兽人们突然自己四分五裂一般。
「唔，刚才的风魔法明明已经控制火力了……对了，那就用这个怎么样？嘿~」
或许是因为对我们的反应感到不满，爱丝特尔气得鼓起了双颊。按她所言刚才那肉眼不可见的似乎是风魔法。
看到又有魔物从森林处跑来，气鼓鼓的她拍了一下手，似乎想到了什么。
紧接着爱丝特尔又毫无紧张感地喊了一声挥起法杖，，这次魔法阵的前方开始有液体汇聚起来。
当液体变成弹珠大小的无数球体时，突然以极快的速度向兽人们射去。然后身体上被开了无数洞孔的兽人们失去了生命气息。
「……刚才又是什么？」
「哼哼，厉害吧？压缩水然后射出。还能变成刀刃斩断前方的障碍物哦。」
「真是要什么有什么呢……」
这次你们没话说了吧——她挺着平坦的胸脯，双手叉腰一脸得意。
好厉害！虽然好厉害……不论哪种魔法都这么猎奇的吗？不过亲眼见识过之后隐约觉得魔法大概都是这个德行吧。
在空无一物的地方能使出如此强力的水魔法……而且又一个人扫平了。与诺尔和爱丝特尔一比，我差不多就是一个战斗力5的渣渣了。
「嗯？喂，那是啥？」
「啊，那个是……红兽人诶？！稀有魔物！而且是超稀有的！」
从森林深处又有许多魔物跑了出来。在最前面的，是一头浑身血红色的兽人。诺儿看到它后激动地握起了拳头很是兴奋。
有那么稀有吗？之前收集魔石的时候倒是真的一次没见过。
「难道说它也是……？」
「没错呢！据说它的攻击力也是普通兽人的三倍。被近身可是很危险的呢。」
这个世界里的红色就是三倍的意思吗？？？我来用APP看看它的能力值吧。

红色兽人
种族：兽人等级25：HP：6500MP：0
攻击力：1500防御力：300敏捷：10魔法耐性：0
固有能力：无技能【狂化】

能力值确实不低，但对现在的我们并不能造成威胁。大概对目前等级还不高的爱丝特尔来说有些危险吧，而且还有狂化技能。
如果是和GC里一样的话，就是在一定时间的行动会变得随机，但是能力值大幅上升。要是它用技能就麻烦了。
就由我和诺尔赶紧出手把它解决掉吧——正当我这么想的时候。
此时我和诺尔刚走到爱丝特尔前面摆好架势，突然从我们背后蹿出一个红色的球体向兽人急速飞去。
瞬间我只看到球体上似乎有火焰在往外冒，就像是个小号的太阳。接触到兽人们的时候，“咔”地一声球体裂开了，紧接着爆炸声和强光吞噬了地面。爆炸的冲击实在过于剧烈，远处的我们都感到了皮肤上阵阵刺痛。
我不由得用手臂挡在脸前，活这么大从没听到过这么强烈的爆炸声。
方才兽人们站着的地方充满了缓缓飘散的黑烟，烟雾散去后，原地只剩一个环形坑。
「刚、刚才那是什么……」
「一、一瞬间就被融化了呢……」
「呼哼哼，嗯，呼……哈。果然还是这个魔法最合适了……啊呀，小哥你们老盯着人家看干什么？」
火球从我们背后出现，也就是从爱丝特尔的方向飞来。她现在好像有些兴奋，有些妖艳地呼了口气，用手托住一边脸颊。
接着注意到了我和诺尔一言不发地愣在那里，爱丝特尔有些觉得不可思议地歪了歪头。
这家伙和诺尔一样在某方面缺了一根筋，我开始觉得头痛了。

◆

「嘿嘿，这下我也是F级了。」
「哦哦，恭喜恭喜。」
「谢谢你啦小哥。那就准备再接一个E级任务吧。」
拿着讨伐证明，爱丝特尔把名牌换成了绿色的F等级冒险者名牌。
「不急，那个先放一放。比起那个我有一个提案。」
「呜，什么提案？」
「什么呢？」
「之前在杂货店不是说过有机会要去王都看看吗？我决定出发去修汀格。爱丝特尔的E级任务也去修汀格完成吧。那边的任务也会更多一些，能帮我们省掉不少找任务的时间。」
委托人的任务一般都在远离城镇的村落，而且数量也少。等着委托找上门来应该比较。
实际上，今天看了几次告示板都没发现有委托人的任务。
所以我想索性趁此机会去一趟王都。那边有不少委托，而且我的迷宫也很干啥兴趣。
说不定在王都还能找到回到原来世界的方法。
「我没问题哦。正好想去看看迷宫。可爱的衣服之类也是那边比较多。」
「我也行呢！既然被称作王都，想必好吃的食物一定很多，姆呼呼。」
「啊……嗯，没错。那就考虑一下怎么前往修汀格吧。」
虽然大家去修汀格的动机各自不同，意见倒是统一了。
爱丝特尔的回答作为女孩子来说比较正常，让我松了一口气。诺尔则又是为了吃……反正她一直这样，随她吧。
不过修汀格到底在哪个方向呢？得先收集一下情报。
如果不实际去一次，地图APP无法显示地图。所以去那些第一次去的地方时，除了能发现敌人之外就没什么用了。
「应该有去修汀格的马车吧？人家讨厌走路。」
「是呢。有可能路程非常远，走过去会很辛苦呢。」
「不，就算自己去我们也不用靠走的，还有这个。」
我拿出手机打开物品栏，让她们看了看某样道具。

【魔毯】
被施了魔法的毯子。
可以乘坐上去自由飞行，小心不要玩得太欢翻车哦。

是在之前的自爆大会上获得的其中一个道具。
「唔姆？这个是载具吗？还有这个翻车是什么意思？」
「应该是可以乘坐的东西吧。我也不知道这个翻车是什么意思，大概是让我们小心不要遇到事故吧。」
虽然还没实体化，但既然写着可以乘坐那就可以乘坐吧。虽然不知道飞行速度有多快，既然是SSR应该还是值得期待的吧。
不过从没用过这种东西，也不知道该往哪里走，多少有点不安。
「让小哥来操作的话确实出事故也不奇怪呢。」
「太没礼貌了你……我好歹也是有驾照的哦！虽然没怎么开过。」
「车是指大仓大人原来世界的交通工具对吧？我好想坐坐看呢！」
「嗯，以后有机会的话。」
一说到车，诺尔表现得兴致满满。大概是她虽然有汽车的知识全没见过实物的关系吧。
想坐坐看吗……要是和她一起在原来的世界坐车兜风的话她的反应应该会很有趣吧。
「是呢……小哥来操作多少有些不安，这次还是用安全的方法去王都吧？应该有马车的。」
被她评价说感到不安真是不甘心，但确实没什么信心。跟着道路走应该不会迷路，但如果遇到分叉路就麻烦了。
如爱丝特尔所说，要是有马车的话确实不失为一个更好的选择。
「嗯，也是。那就先找找看马车吧。」
来到这个世界后的第一次长途旅行，就难得体验一下坐马车吧。

◆

「欢饮光临。」
「你好，请问有前往修汀格的马车吗？」
问了城里的人后，我们来到了有前往修汀格马车的店里。一栋大房子的边上是一座小屋，小屋的中间放着马车车厢。
走进了大房子里，一位年轻的金发女性接待了我们。哪家店的接待人员都是年轻女性哦。
「有的。不过下一辆前往修汀格的马车五天之后才出发，可以吗？」
五天后啊。本以为只要雇到车夫明天就能出发呢，看来事与愿违。
有固定时间的话，就是说会凑几辆车一同前往吧？每次也能多运一些人。
嗯——，马车里人多好像会有点挤，不过也没办法。诺尔她们在的话至少不会感到尴尬。
「好的，麻烦你了。」
「那请您看一下这份文件，看过没问题的话请签个字。」
女接待递给我一份记载着注意事项的文件和一份签名表。
使用费为每人五十万吉尔……好贵。不过我们有两百多万吉尔，问题不大。
乘坐前请注意会有很多人同车——这么记载着。大概以前有人提出过不满吧。
前往修汀格要花十天以上的时间。路上会途径一些村庄，可以在这基础上适当地做一下出行的准备。
嗯，也没法用扭蛋出的【食物】，要去买一些普通的干粮才行……长距离旅行比预想的更麻烦一些。不过我们有魔法背包好歹会比其他人轻松一些。
我在文件上签字后递还给了女接待，而她给了我车票。出发当天需要出示。
「马车订好了呢！姆呼——感觉好期待呢！」
「是吗？要和别人一起坐感觉束手束脚的。」
「只能忍耐一下咯。」
诺尔很期待的样子，不断挥着双手。真是好懂的家伙。
爱丝特尔则有些不满地手托面颊，皱起眉头。虽然是她自己提议的，但看来不太喜欢和太多人一起行动。
说实话我也不想和不认识的人一起旅行，只能当做是在坐地跌或是巴士了。不过十天实在是太久了……
多少有点不方便，不过好歹是第一次坐马车旅行，有点小期待。五天后赶紧来吧。

◆

「哈……坐马车好无聊。」
「就是。也没有事能打发时间，我们来玩猜拳指方向游戏吧？」
「那个很快就会玩腻的哦。」
我们已经在马车上坐了几天。
我们坐在铺了一层布的货台上。除了我们还有十几个客人，分两辆马车往修汀格行驶。
除了马车外，还有三位冒险者护卫骑马同行。由于通往修汀格的道路是在远离强力魔物出没的地方造的，所以三个护卫就绰绰有余了。
「说起来，这个孩子不要紧吗？」
狭长的马车两端有座位，马车中间则空出来一些空间。和不认识的人面对面坐有点尴尬。
我和诺尔以及爱丝特尔三个人并排坐着，被我和爱丝特尔挤在中间的诺尔低着头很老实。
「呜……好难受……头痛，还想吐……脑袋咣咣地响，好恶心……我不行了……诺尔要回家……」
「你哪有家可以回……上车之前还闹腾地那么欢，现在完全蔫儿了。」
「是呀。吐一吐应该会好些吧。」
「女、女孩子怎么可能吐嘛——呕……好、好想吐……」
刚上马车时诺尔还坐着哼歌，过了几小时就浑身僵硬像现在一样老老实实的了。
说实话，马车的构造不太好。比现代的汽车相比摇晃地太厉害了，我已开始也有些晕车想吐。
我们走的道路都除过草，相对比较好走，摇晃已经不算很厉害了。
即便如此诺尔的晕车症状愈演愈烈，今天已经是天旋地转的状态了，感觉随时会吐出来。
「爱丝特尔，你有什么可以治疗晕车的魔法吗？」
「我的职业是魔导师，不怎么会回复魔法。」
魔导师也不是万能的吗。话说回复魔法真的可以治疗晕车吗？
阿尔拉叶之盾的异常状态无效就不能无效晕车吗？技能效果的判定方式也太暧昧了，搞不懂。
「大仓大人，之前的扭蛋里除了万能药吧？请给我一颗吧……」
「嗯？不行。把万能药当做晕车药来用？不要开玩笑了。不如依爱丝特尔说的吐一吐怎么样，应该会轻松些。」
「怎、怎么这样……明明可爱的同伴正在受罪！大仓大人您没有人性的吗？薄情寡义！」
有自己说自己是可爱的同伴的吗……这就是诺尔缺根筋的问题所在吧。
【万能药】
可以恢复全异常状态的药。
头痛、腰痛、恶心等症状都能治愈。

虽然有几颗万能药，但也没富裕到拿来当晕车药吃。自称少女而强忍着吐的家伙自作自受而已。
而且眼下就算用万能药治愈了，之后还是会继续坐马车的。不要坚持了，赶紧吐出来解脱吧。
「嚯？很能说嘛。」
「诶、等、开、开玩笑的！？不、不要！？要、要吐出来了……」
「呜哇！？喂、喂！」
竟敢说我薄情，我打算伸出手抓她脸颊。想要逃跑的诺尔突然双手捂住嘴开始抽动。
不、不好！？真的要吐出来了！
「小哥你们，不要再闹腾了。在给大家添麻烦哦。」
「啊、对、对不起……」
「哈……哈……千、千钧一发……」
被爱丝特尔提醒后看了看周围，同乘的乘客都皱着眉看着这边。我慌忙低下头道歉，老老实实的坐了回去。
诺尔似乎也憋住了，这是正急促调整着呼吸。
唔姆，这样下去今天肯定会忍到极限。果然还是拿出万能药比较好吗？
「要是真的那么恶心的话，我来帮忙吧？」
「哦，不愧是爱丝特尔。有什么好主意吗？」
虽说魔导师不会回复魔法，但似乎她有什么方案。不愧是魔导师，能想到我们想不到的注意。
爱丝特尔拿过诺尔抱在膝盖上的阿尔拉叶之盾，竖起食指轻挥了一下。指尖升腾起了黑色烟雾，并缠上了诺尔的脸。
「你、你在做……虾……米……咕……」
诺尔被黑烟吓了一跳，接着马上迟缓下来。大概是失去了体力，她靠着我的肩膀陷入了熟睡。
这就睡着了？
「让她睡一会儿就老实了吧。」
「太强硬了吧……」
确实让她轻松了……这样就行了吗？失去力气之后脑袋晃啊晃的，不断发出“呜、呜”的声音。
这样好不容易睡着了也会身体痛的吧。虽然很不好意思，还是靠她近些减少她的摇晃吧。
「还要这么待上几天，想想就觉得郁闷呢。」
「没办法。我们也睡一会儿吧？」
「我就算了。坐着睡身体会痛的。」
「也是。早知道还是自己去算了。」
也没有空间能躺下睡觉，摇晃着坐着睡也太累了。
即便紧靠着诺尔她的脑袋还是晃个不停，一般来说都没法睡着。
总得有人照顾睡着的她，我还是醒着吧。
话说爱丝特尔竟然不会晕车。她也不像是坐惯马车的人……真是不可思议。

◆

「呜哦……可恶、好重……」
「怎么能说女孩子重呢，多可怜啊。即便是诺尔，说这么直接她也是会哭的哦？」
「呜……我会注意的。」
几小时后，天开始黑了。乘客们都下车开始准备露营，给自己找一个睡觉的地方。
马车在日落前就停了下来做准备。旅程比预想的更悠闲。
我们虽然也想下车，不过诺尔还睡着我只能把她扛下车。虽然背起来了，但真的很重。是穿着铠甲的原因吗？
我不经意说重的时候被爱丝特尔提醒了。
唔姆……确实发言欠思考。还好她睡着了，要是醒着肯定会生气的。
「哥布林！哥布林出现了！」
在做露营准备时，不只有谁叫了起来。看了看周围，是几只普通的紫色哥布林正往这里跑来。
冒险者护卫马上反应过来，拿起武器跑了过去。
「啊呀，魔物出现了。」
「我们是乘客，所以可以不参加战斗吧？」
要是我们把他们的工作抢了就让护卫太没面子了。他们大概会生气。
就等到其它乘客快受伤时再出手吧。而且他们是挂着铜牌子的C级冒险者。
区区哥布林还不用我们帮忙吧。
三个冒险者分别是战士、弓手和盾使。近战、远程和防御，队伍平衡非常好。
用盾使挡住哥布林攻击，战士则趁机攻击。弓手则在稍远处射穿敌人，攻击顺序早就被看穿了，在盾使被攻击前先尽可能地解决了很多哥布林。
「哦哦，果然不愧是C级，干得真漂亮。」
哥布林一个接一个倒了下来，道具掉落一地。十几只哥布林不一会儿就全到了。
唔姆……这就是团队战斗吗。我们三个也要向他们一样好好配合才行。
「嗯？……喂、喂。好像来了个不好惹的。」
「那个看起来很强呢。他们三个不要紧吧？」
哥布林全灭后，本以为告一段落了。但从远处又有什么出现了。
头上有两根粗粗的闪着黑光的角。手上有一把看像是石质的大斧，大概有我身高那么长。
拿着那种斧子的生物当然也不小，至少比我大几倍。
它喘着粗气，目露红光，向这里猛冲而来。超可怕。
好像只能出手了……先看看能力值吧。

种族：弥诺陶洛斯
等级：40        HP：18000        MP：0
攻击力：650                防御力：450                敏捷：30        魔法耐性：10
固有能力：无        技能【突进】

嗯——比独眼巨人弱一些吧？那就没必要逃了。话说有个突进技能吗？
看来这个世界的技能并不都是GC里的。像这个技能GC里就没有。
有什么效果都不清楚……要小心点才信。
「你们几个！我们在这里争取时间，你们快逃啊！」
几个护卫冒险者喊道，催促乘客们赶紧逃。车夫骑上马，乘客们也都匆忙收拾了行李回到马车上。有一个冒险者为了保护乘客也上了车。
就算要逃，至少也要有一个冒险者跟着才行。
「爱丝特尔，不能把诺尔叫醒吗？」
「哼哼，我的睡眠魔法可是很厉害的哦，可不会简单就能叫醒。如果想叫醒她就只能用万能药了吧？」
我们两个则抓起诺尔轻轻拍打着她的脸颊想把她唤醒，呜、几乎没什么反应。
看来睡得真的很熟。问爱丝特尔能否把她叫醒，爱丝特尔则一脸得意地挺起胸。
效果强力是好事，但不要偏偏在这种时候起作用好不？
要是没有诺尔也没法和弥诺陶洛斯战斗，无奈我只能从手机中取出万能药——而此时其他乘客们都已经离开，留下的几个冒险者也正在战斗中，谁都没看到这一幕。
万能药就是装在瓶子里的透明液体。
让诺尔喝下去就行了是吧？话说喂睡着的人喝液体……这时候是不是应该嘴对嘴地喂？
我就想想，真的没胆。所以我把瓶口用力塞进了她嘴里。
「？！嘎啵、噗咳？！咳咳、咳……我喝了什么？！」
「噢噢，一下就醒过来了诶。有个米诺陶罗斯杀过来了，准备打架吧。」
「诶？要、要开始战斗了？」
「赶紧吧，知道你还没睡醒，不过没时间让你发呆了。」
「好、好的……怎么觉得自己受到了惨无人道的待遇……」
痛苦地咳嗽着，诺尔清醒了过来，我让一头雾水的她先准备好武器。
「不是让你们赶快逃跑吗！你们还愣着干什么！」
「我们也要参战哟，姑且也是冒险者。」
盾使承受着攻击，战士则趁机攻击米诺陶罗斯的腿部以争取时间，我们也赶上前去参加战斗。
可是他们看到我们赶过去是却怒吼着让我们逃走。也是情理之中的事，毕竟我们挂着E级冒险者的名牌，一般来说除了拖后腿并不会起什么作用。
「你们参战……你们不是才E级和F级吗？！我们两个能争取时间就已经很勉强了！你们赶紧逃吧，我们过一会儿也会跟上来的！」
「我来支援你们哟~」
「我也上了！」
无视了冒险者的话，爱丝特尔挥舞法杖，对在场所有人施加了身体强化的魔法。
诺尔则精神饱满的跳了出去，把被盾架住的米诺陶罗斯的斧子挑飞了。
「这、这女孩子什么人……」
「魔、魔法吗？！」
两位冒险者对于诺尔的攻击和爱丝特尔的支援魔法感到愕然。
肌肉发达的盾使能抗住大斧的攻击且不论，诺尔那纤细的少女身材竟然能挑飞斧子，换了谁都会觉得难以置信，当然我已经见怪不怪了。
另外二人因为对魔法比较陌生，似乎还处于混乱状态中。
自从我们加入战局之后，战斗就开始一面倒。收到我以及诺尔提供的Buff加成，再加上爱丝特尔的魔法支援，冒险者也用与先前判若两人的动作攻击着米诺陶罗斯。
盾使借住大斧攻击时纹丝不动，剑士的斩击则深可见骨。最后诺尔一剑斩去米诺陶罗斯的手臂，爱丝特尔则用火焰将其燃烧殆尽化作光点消散。
「我们竟然如此轻易地将米诺陶罗斯……」
「啊！要赶紧把逃走的人给叫回来！」
他们两人对于眼前消散的米诺陶罗斯感到无比震惊，但马上想起了大部队已经逃走了。不过才过了没多久，想必他们也没走远。
附近也只有一条道路，只要沿着路走自然能遇到他们。
「要我去把他们叫回来吗？」
「嗯，也是。你穿上这个去吧。」
「噢噢！可以吗？！」
「说好要送你一双的，这双鞋是特地留给你的。麻烦你跑一趟吧。」
「姆呼呼~尽管交给我吧！」
我从包里拿出一双尼姬之鞋递给诺尔。和我那双不同是白色的运动鞋。看来尼姬之鞋在实体化时颜色是随机生成的。
我觉得还是白色比较配她。
诺尔很高兴的收下并换上鞋子，让爱丝特尔对她施加了支援魔法后就向着大部队逃跑的方向追去。
「比马车快多了呢。」
「诺尔不要坐马车，跑步前进不是更好吗……」
穿上尼姬之鞋的诺尔的奔跑速度让猎豹都望尘莫及，不一会儿就变成了视野远方的一个小点。
我们和两个冒险者都呆呆地目送着她疾驰而去。

◆

「咕嘿，这就是王都吗？虽然很失礼，但布仑涅和这里一比连城门都相形见绌。」
「不愧是王都呢。」
「总、总算能松一口气了……」
在遭遇米诺陶罗斯袭击的几天后，我们乘着马车来到王都修汀格。石质城墙比布仑涅高上数倍，从远处就能看到城堡模样的建筑。
城市入口有一扇巨大的木质门，看起来务必坚固，想必就算独眼巨人来了也撼之不得。
不愧是王都，街道比布仑涅热闹许多，路上的人来来往往摩肩接踵。
下了马车，我们和其他乘客一起向城市入口走去，完成了简单的入城手续后，我们取得了许可证就各自解散了。
队伍解散前几位护卫和不少乘客都向我们道谢。有点不好意思。
米诺陶罗斯的掉落物品之一——一根闪着黑色光芒的角由我们收下了。另一个掉落物品——一把缩小了一些的巨斧则作为一同讨伐的报酬送给了护卫队员。
黑角貌似是讨伐证明，不过也能作为素材卖给杂货店。所以说是讨伐证明也能成换钱。
「那我们赶紧前往冒险者协会吧。」
「啊呀，这就去吗？坐了那么久马车，今天还想好好休息一下呢。」
「既然到了王都，我们先去办理一下冒险者登记吧。」
离开布仑涅的时候，我们去冒险者协会打了一个招呼。那时玛娜告诉我们到王都之后要先去冒险者协会做登记。
据说到另一个地方的冒险者协会管辖区域时，必须要重新登记。
「诺尔你不要紧吧？要是累的话你和爱丝特尔先去找旅店休息吧。」
「不要紧……怎么能让大仓大人一个人去。」
「那我也一起吧，我可不要孤零零的一个人。」
因为先前我们知道睡眠魔法的效果必须要用万能药才能解除，所以一路上诺尔就在马车上拼命忍耐。虽然路上又给她喝体力药水，又帮她擦背，但这会儿她依然已经精疲力竭了。
现在她的脚下也像踩着棉花一样软绵绵的叫人担心。今天晚上就让她吃【食物】奖励一下她吧。
需要鼓励一下撑到最后也没有吐出来的她。
「你能跟着来当然好，可是不要太勉强自己哦？来把这个喝了吧，应该会感觉好些。」
「可以吗？诶嘿嘿，这个还挺好喝的，谢谢。」
我从包里取出一瓶红色药水，交给诺尔。这是扭蛋出的药剂。
这个世界的药剂是绿色的。我试着喝过一次，又苦又难喝最后全吐出来了，像是蔬菜汁。
而扭蛋出的药剂则是甘甜的苹果口味，每次喝都觉得身体状态会好些又是水果口味，让人想天天喝。
让诺尔喝这个也能暂且缓解不适吧。赶紧做个登记就找旅店住下吧。
我注意到在我和诺尔对话的时候，爱丝特尔在一边看着我们微笑。
「嗯？怎么了？」
「不，没什么哟。只是有点羡慕诺尔罢了。要是我也晕车就好了。」
「顿顿顿……哈。你要是体验一次就不会这么想了……」
诺尔一口气把药剂喝干净之后回了爱丝特尔一句，看来这个体验过晕车的人是绝对不会这么想的。

◆

「果然王都完全不一样。」
「这建筑好漂亮呢。」
我们到修汀格冒险者协会后，第一眼看到的就是一座比布仑涅那边大了数倍的华丽建筑物。
进去里面一瞧，告示牌前就熙熙攘攘地挤着几十个人。
有四面告示牌都满满地贴着各种任务公告。
看来就连任务的数量都比布仑涅多了许多，想要找升到E级的任务也会很轻松。
「今天几位有什么事情呢？」
「我们是从布仑涅来的，想要做一下冒险者登记。」
「是来自布仑涅的对吗，长途旅行辛苦了。那请把冒险者名牌交给我，另外请填写这些表格。」
我们走到接待窗口，问了一下怎么做登记。接待人员简单问候后让我们把名牌交给她。
我们拿了几份表格开始填写，填的内容和布仑涅相同，姓名、年龄、职业等等。
「好的，这样就没有问……魔、魔导师大人？！啊、刚、刚才太失礼了！那我这就进行登记，从今天开始就可以在修汀格接受任务了。我会为大仓大人三位的活跃表现祝福。」
「谢、谢谢。」
完成登记手续后，我们拿回了冒险者名牌准备离开。
唔，总算能去旅店好好休息一下了。在马车上集体行动总觉得精神上有些疲惫，今天就老老实实睡觉去吧。
「原来这里的人也会被魔导师吓一跳呢。受人瞩目多少有点不好意思呢。」
「就是，不过也没办法。」
从进入协会开始就有不少人盯着爱丝特尔看。而且接待人员还喊出了“魔导师”这三个字，瞬间就聚集了所有人的目光。
就连身边的我们都被波及，感觉有点坐立不安，赶紧出去吧。
「我觉得爱丝特尔不仅因为是魔导师才引人注目，关键也很可爱呀。」
「哼哼，不用恭维我哦？我可不会——啊呀？」
我们接近门口时，人群中有一个青年挡住了我们的去路。
金色短发、蓝色瞳孔还有漂亮地发型，这就是所谓的帅哥吧。他眼睛直直地盯着我们三个。
帅气的蓝色防具闪着蓝色光芒，腰间挂着一把收在鞘里的剑，手上则拿着一面圆形的单手盾。
他同诺尔和我一样，是个战士系职业。
「你，有空吗？」
那人向爱丝特尔搭话道。



跟你又不熟，你想干啥？
「我……吗？」
「没错。我叫迪乌斯，是B级冒险者队伍的队长。可以的话加入我们队伍吧？刚才我听到了，你是魔导师吧？」
他的话甚是惊人。竟然在我面前明目张胆地挖墙脚。
而且刚才只是瞄了我和诺尔一眼，完全没有跟我们说话的意思。
这、这家伙什么人？
「不好意思，她已经和我们组队了……」
「嘿，队伍啊。真的吗？我可没听说过那个E级队伍里有魔导师，而且这个孩子还这么小，估计是被坏人骗了吧？说起来你的装备这么夸张，怎么看都不像是正经的冒险者。」
迪乌斯打量了一下我的装备和防具，鄙夷地评价道。
而且那摊开两手一脸无语摇头的动作，配上鄙夷的语气，教人十分火大。
但是，我的武器是一个铁撬，盾牌是一个锅盖，铠甲则金光闪闪。确实有些……夸张……但我可没有骗谁哦！这个失礼的家伙！火上头了。
「你不要再和这种人组队了比较好哦？魔导师加入E级队伍可是暴殄天物。不如加入我们的队伍，让你马上升到B级冒险者，对你的将来发展来说也比较好。怎么样？」
听起来像是为爱丝特尔好，但完全是表面功夫。说到底还是想要拉一个魔导师入伙。
格林所说的冒险者队伍等级问题就是指这个吗？这家伙还真能说……不过要是反驳的话搞不好会把情况变得更复杂。
不要理他先离开吧。
「啊呀，真是个有吸引力的提议呢。」
「喂、爱丝特尔？」
我正打算无视迪乌斯直接离开，爱丝特尔往前走了一步，好像对他的话很感兴趣似的回了一句。
我不禁感到困惑。难道她想接受对方的提议？
我把她召唤出来时间并不长，和我们的关系也没有多好，就算她接受对方提议我也不会觉得不可思议。
虽然我真心把爱丝特尔当成同伴，但她未必会这么想……而且这家伙是个帅哥……不妙啊。
「对吧？那就赶快到我们——」
「我拒绝哟。我对你可没什么兴趣。我只是为了和小哥他们在一起才当的冒险者。」
本以为爱丝特尔一定会同意的青年那自信满满的表情瞬间冻结了。估计他没想到会被拒绝吧。
突然觉得好爽。为了和我在一起……吗？美滋滋。
自己还觉得不安，真丢人。看来是我没有完全信任她，得好好反省一下。
「而且他们两个可比你强多了。为什么我要特地跑去更弱的队伍呢？」
「什、喂，你干嘛拱火！是在对不起，这孩子总是口不择言……」
我还以为总算可以告一段落离开了，结果爱丝特尔还出言挑衅对方，此时正一手托腮歪着头。
不过她与平时不同，露出了挑衅对手的微笑，这时她的表情完全看不出少女模样，让人心头发寒。
迪乌斯听了她的话后原本冻住的微笑开始抽筋了。
喂喂、本来是1.拒绝2.结束回家——这么简单的事情……
「谁让他看不起小哥你们招人烦。我讨厌这家伙。」
爱丝特尔静静地散发着怒火，微笑的双眼无比锐利，瞪着迪乌斯的同时还不忘开口补刀。
不好不好，不让她赶紧闭嘴就麻烦了。在这样下去就没法回头了。
「哈哈，你说了挺有意思的事呢。那这样如何？我们来比一场，我们赢了你就加入我们队伍，你们赢了就能随便提一个要求。」
「嗯，可——」
「爱丝特尔，你先不要说话。」
「诶……可是。」
「行了，乖。」
在爱丝特尔开口前我打断了她，并把她拉到了我身后。
好危险，她可是我重要的伙伴，怎么可能拿去赌胜负呢。
虽说什么要求都行，但是这怎么能跟一位美少女相提并论，完全划不来。一百亿吉尔都不换。
「实在是很抱歉。不过请不要挖我们的队员。」
「小、小哥……？你在做什么？」
「好了，爱丝特尔你不要说话。」
虽然一万个不乐意，我跪下了。不论如何也要避免拿爱丝特尔作为赌注。
这样随随便便跪倒在地向人低头大概会被人鄙视吧，但只要能被原谅即便如此我也要做。
如果让我在烧红的铁板上下跪我应该会再犹豫一下……要是被人踩脑袋的程度还是可以忍耐的。
爱丝特尔在背后一脸难以置信地看着，用疑惑的声音询问我。真的什么都别说了，在事情变得无法挽回之前什么都别说。
「唔——少女的玩笑话我就不当真了。但是在这么多人的面前被拒绝，我的脸可没处放。」
果然没法就这样一笔勾销吗……虽然他没直说，但想必是有什么要求吧。
我抬起头来，偷偷摸出手机拿摄像头对着他，打开了能力值APP，确认着成像眼镜的画面。

迪乌斯
种族：人类
等级：52        HP：1500        MP：150
攻击力：560                防御力：520                敏捷：78        魔法耐性：10
固有能力【战士的荣耀】        技能：【音速之刃】

好、好强……不愧是B级冒险者。基本数值的上我完败。
但是战斗的话我应该能赢。他的装备虽然不赖，但绝对比不上扭蛋装备。
固有技能【战士的荣耀】应该是当HP低于一半时攻击力提升。技能【音速之刃】则是用挥剑产生的冲击波攻击敌人。
……嗯，这么看来比一场也行。而且诺尔她们也在，应该输不了。
「那各退一步，我们赌一百万吉尔，如何？」
「……开玩笑吧？E等级的你们能拿出来一百万吉尔？」
我提出这个要求时，迪乌斯吃惊地瞪圆了眼睛。
如他所说，一般来说E等级是不会有这么多钱的。更不要提随便拿出放在赌桌上。
说实话拿出一百万吉尔对我来说还是有点肉痛。
但比起赌爱丝特尔好多了。
「这样的话，你能接受吗？」
「嘿……好，很好。你既然都说到这份上了，那就玩玩吧。顺便告诉你一下，在这里宣誓的话明天就回全城皆知，冒险者之间的比试可是一个人气活动项目。」
我从包里取出十枚金币让他看。他的表情突然严肃了起来，想必是重新评估了我们队伍。
周围的冒险者听到我们的对话也闹腾了起来。大概冒险者之间的争斗真的是这里的一项娱乐活动吗？
看来要是逃跑的话就会人尽皆知。我的装备又这么显眼很容易被人认出来。
无所谓，反正我也没打算逃。
没想到刚到王都就被卷进麻烦事……唉，感觉更累了。

◆

比试的事情要择日进行。冒险者间决斗是被禁止的行为，但是当发生这种纠纷的时候，可以通过魔物狩猎来决出胜负。
刚开始这种比试只是冒险者的活动，后来不知怎么冒险者协会成了主办方。
没想到闹得这么大……胃都开始痛了。
今天也没其他安排了，先回旅店慢慢考虑吧——就在这时我背后的爱丝特尔开口了。
「……小哥，对不起。都是因为我……」
「嗯？哦哦，不用在意。我理解你想回他几句的心情。其实我也挺生气的，但是以后可不要再说什么赌自己了，我的小心脏可受不了。」
离开冒险者协会后爱丝特尔就变得很老实，只是低着头一步步跟在我和诺尔的身后，平时那戏弄人的表情消失无踪。
看来是对于情绪冲动地煽动对方，最后演变成比试的结果感觉自责。如果是这件事我完全没放在心上，我安慰她道。
即便如此还无法释怀的她依然低着头一副泫然欲泣的模样。
爱丝特尔把对方说得一愣一愣时我也觉得很过瘾，但要是她这么沮丧让我也有些难受。
「可是，我……」
我走近她，轻轻地抚摸着她的脑袋，讲出了刚闪过脑海的台词。
「不用放在心上啦。你看，老是这样的话你那可爱的脸都浪费了。」
「……真是的，老套的台词。」
「求不要说出来……我自己知道。」
「嘿嘿，真是实诚呢。不过这种地方很有小哥你的风格，我挺喜欢的哦。」
听了我的话，爱丝特尔抬起头看着我，脸上的阴霾一扫而去。而后眼睛微微湿润的噗嗤一声笑了出来。
要是能说点更像样的台词就好了，我对这种真的不擅长。
虽然有些害臊，不过变回平时的她就好。
「话说回来，大仓大人，您竟然没有发火呢。说实话连我都觉得有点气得上头。」
沉默到现在的诺尔终于开口了。
是顾虑到爱丝特尔的心情吗？她会在这种时候注意周围人的情绪，真是个可靠的家伙。
「你可不要搞错了哦？我也气得不行。我已经好好确认过那家伙的能力值了，他的伙伴估计也和他差不多水平。如果比试魔物狩猎的话我们不会输的。听好了，我们绝对要赢他们，绝对！」
「您到底是在什么时候……好不容易刚才气氛挺好的，都被您毁了……」
不行，一想到那家伙就开始火大了。竟敢鄙视我，看我不鄙视回去！

◆

「啊嗯，啊姆……姆呼呼，真好吃！」
「你还真能吃诶。」
「我还在长身体的时候嘛！」
「我觉得你已经长得够多了。唉，羡慕。」
「姆呼呼，爱丝特尔也要多吃点哦。」
「我就算了，看你吃都觉得饱。」
和迪乌斯约定比试后的第二天早晨。
我们想了想在比试之前要做什么准备，首先还是要舒缓一下长途旅行的疲劳。有着压倒性实力的诺尔和爱丝特尔要是处于疲惫状态就没法发挥全部实力。
她们两个现在正在享用用【食物】变出来的早餐。这个世界的食物也不错，但还是扭蛋出的食物更美味。美味的食物有助于恢复疲劳，所以在这种时候我可不会太抠门。
身体成长吗。爱丝特尔正怨恨地盯着诺尔的胸部看。还要继续成长吗……不知廉耻实在是不知廉耻。
「小哥太慢了。到底在厕所里呆多久。」
「真是的，不要在吃饭的时候说厕所啦，一点少女的纤细都没有。」
「嗯……唉，诺尔都没有什么烦恼真好。」
「啊唔，咕咚……你说什么？」
「没什么……唉。」
我虽然没有参与对话，但那是有理由的。趁着她们不注意回到了屋子里。
为了准备和迪乌斯的比试，我想到了最迅速提高战斗力的方法，那就是把先前抽出爱丝特尔同时抽到的装备合理分配一下。
刚才我测试其中一个道具——隐身斗篷的性能。

【隐身斗篷】
披上后可以隐身。
需要注意，被攻击后的一段时间内隐身会失效。

只要穿上这个，就可以隐身。刚才我说去厕所离开座位，实际上是利用预先设置好的发信器回到了房间里。如果她们都没发现那性能就没有问题了。
我用发信器回来已经过了几分钟，到现在都没有被发现。我现在就想试试到底能坚持多久不被她们发现。
「啊啊？！」
「怎么了？」
「我的面包，我的面包没了！」
「是你不经意地时候自己吃掉了吧？」
「唔，怎么可能啦！」
「不要老是大惊小怪的。啊呀……呵呵，原来是这样。」
我趁机拿走了诺尔的面包。竟然能从诺尔口里夺食……我真厉害。
这样做好像不会影响隐身效果。
在我看着她们两人自鸣得意的时候，单手托腮的爱丝特尔看到了屋子里的发信器。
轻轻一笑之后，她竖起手指轻轻划了一个圈。然后以她为中心出现了一道淡淡的冲击波扩散到屋子里的每处。
「欢迎回来，小哥。你在做什么呢？」
「被你看破了。作为奖励就把这个给你吃吧。」
「啊啊！把我的面包还给我啦！」
冲击波一触及到斗篷时我的身影就显露出来。爱丝特尔看到发信器的时候就意识到我在屋子里吗……直觉不错。
我拿出刚才趁诺尔不备抢来的面包，诺尔一把抢过去统统塞进嘴里。脸颊都鼓成了两个球，像仓鼠似的。
「说说你在干什么吧？」
「我在为和迪乌斯比试做准备，整理了一下扭蛋出的各种道具。也试了一下效果，一会儿我们去外面看看如何？」
「在屋子里不行吗？」
「想给你们一些装备，顺便在外面试试手。」
听到我要给她新装备，诺尔一口气咽下了嘴里的面包，看到这一幕的爱丝特尔一脸无奈。
「咕……新的装备吗！我们赶紧去吧！」
「才刚吃完饭，就这么急匆匆的。不过我也对新装备有点兴趣，那就去吧。」
虽然无力也能看装备，不过还想实体化后试试效果。
她们也都同意了，赶紧出门吧。

◆

我们来到王都外，在地上铺了一块布，就在这上面不断地把各种SR级以上的道具进行实体化。R级道具数量太多而且这次应该没什么出场机会，就先略过了。
我们三个将在这些实体化的道具中各自挑选在和迪乌斯的比试中能用上的装备。
「好好整理一下还真有不少东西呢。」
「不过相对总的来说SR的数量还算挺少的。」
「啊呀，小哥。这里有把剑看起来挺帅哦，改用这把怎么样？」
「那把啊，虽然我也想用，不过还是手头这把物理学圣剑的性能更好些。」
「明明看起来是把好剑，竟然还不如撬棍，太可悲了呢……」
爱丝特尔从地上挑出一把剑身黑黄相间的SR武器【月食之刃】，可惜它的性能不及物理学圣剑。

【月食之刃】
攻击力+400
敌行动速度-20%

能够降低地方行动速度这一点非常吸引我，但和六重强化的物理学圣剑一比就相形见绌了。
而且和诺尔的统帅者之翅的那个降低敌方50%行动速度的效果重复了。
「唔——爱丝特尔，先把这个给你。」
「这是什么？」
「很可爱吧？」
「欸……」
首先按照惯例把那个玩偶送给爱丝特尔。这次的玩偶简直像是蓝色的圆圆的馒头一样呢。
可爱吧？——对于我的问题，她看着手中的玩偶，皱着眉头一言不发。接着交替着看了看我和玩偶，并用目光探寻我的意图。
一脸烦恼的爱丝特尔着实罕见，看着她我有点害羞。不好，要是被她发现我的心思估计就要反击了，不逗她了。
「唔……羡慕。」
「你要吗？」
「诶！真的可以给我吗！我最喜欢爱丝特尔了！」
「你开心就好……」
诺尔一脸艳羡地盯着爱丝特尔手里的玩偶，爱丝特尔递给她之后她高兴地收了下来。
虽然不打算说出口，她的品味真的有待商榷。之前也看着玩偶独自傻笑……
爱丝特尔此时也难以置信地看着诺尔。
「好了，玩笑就开到这里吧。这个给你。」
「谢谢。嘻嘻，好漂亮。效果是什么？」
「嗯，提升魔法攻击力，提升MP，提升MP恢复速度。」
接下来我递了一颗三厘米左右细长的半透明红色石头挂坠给了爱丝特尔，挂坠穿有一根线。
她把石头对着阳光看了看，像是宝石一般闪闪发光。

【贤者之石】
魔法攻击力+20%
MP+300
MP恢复速度上升

SR道具贤者之石，魔法系职业用的首饰。但凡是魔法系职业都想拥有的道具。
明明是传说中的石头的名字，竟然只有SR级。
「这个是诺尔的。」
「我也有吗！好开心呢，嘿嘿嘿~」
「这个是提升HP和HP恢复速度的。」
我又拿起一颗和贤者之石相同大小的圆形蓝色半透明石头挂坠递给诺尔。

【生命宝玉】
HP+600
HP恢复速度上升

SR道具生命宝玉，近战职业专用首饰。带着这个可以使近战职业的生存概率大幅提升。对于每次都要在前方冲锋陷阵的诺尔来说是必须的。
「我先把这两个给你们」
我再拿起两个指环，把嵌着蓝色宝石的给诺尔，红色宝石的给爱丝特尔。
蓝色的是SR守护指环，红色的是SR幸福指环。

【守护指环】
防御力+300

【幸福指环】
25%的概率使敌方攻击无效化

本来打算自己用的，不过我还有别的，就给她们吧。

【骨戒】
攻击时25%的概率造成技能封印效果。

我要戴的是这枚骨戒。骷髅样式的戒指，也不太合适给女孩子戴。
而且这个戒指的效果很适合搭配能提升攻击速度的物理学圣剑一起使用。
「啊呀，呼呼呼，小哥真是的。看起来挺拘谨的，倒是挺能干嘛。竟然送我戒指，我就当成订婚戒指可以吧？」
「噗、你说什么呢？！喂，不要套在无名指上！」
「订、订婚戒指吗？！大、大仓大人，我觉得这种还是要等我们相互更加了解之后才……那个什么啦！」
和我预想的完全不同，她们表达喜悦的方式实在是出乎意料。爱丝特尔羞红了双颊，害羞似的单手托腮。而且还特意把戒指套在了左手无名指上。
诺尔则听到订婚戒指几个字后开始扭扭捏捏，说着说着还把脸埋进了自己的双手中。
喂，你们等等。为什么是这个反应！只不过是给你们两个戒指怎么就订婚了……完全跟不上思路。
「啊呀，不是挺好。我可是对小哥你一心一意哦。难道说……你讨厌我吗？」
爱丝特尔双手紧握在胸前，抬起头看着我说道。每次只有在这个时候她才会一改平时的成熟冷静，摆出一副普通少女的姿态。
可恶……太卑鄙了……故意做出这么可爱的样子来迷惑我。奸诈，太奸诈了！
最终对爱丝特尔的话一句都没能反驳，只能任由她把戒指套在无名指上。
「呜、太卑鄙了……那就随便你吧。」
「订婚戒指……订婚戒指吗……」
诺尔则在一旁嘟嘟囔囔个不停，然后顺势也把自己的无名指套进了戒指。
实在搞不懂她是在作弄我还是真心的。
……算了。她们高兴就随他们去吧。接下来走吧，走吧。
不管还处于亢奋状态的诺尔她们，我拿起一红一绿两个手镯套在了自己两个手腕上。
绿色的是SSR道具风之手镯，红色的是SSR道具力量手镯。

【风之手镯】
附加风属性攻击
风属性抵抗+50%
攻击速度+20%
移动速度+20%

【力量手镯】
攻击力+800
HP+500
HP恢复速度上升

「哼哼哼，怎么样？我看起来是不是很炫酷？」
「炫……酷？」
「哦，非常合适您呢。」
怎么感觉她们反应有点冷淡。明明戴上红绿两色的手镯这么帅气——至少我这么觉得……
爱丝特尔僵在那里，诺尔则用丝毫没有抑扬顿挫的语气回答。
算了。装备的分配也差不多结束了，接下来我来试试风之手镯的效果吧。说是附加风属性攻击，难道会像爱丝特尔那样可以使用风属性魔法吗？
「唔嗯？诶！喝啊！……诶？怎么没有反应……」
我姑且先握着物理学圣剑试着攻击稍远处的树木，可是挥了几下也毫无反应。
「想要发出风属性攻击吗？那就只要想象从武器的尖端有什么东西飞出去的感觉就行了。」
看到我动作的爱丝特尔，提供了一个思路。唔，想象吗……
「想象哦，那就……喝啊！」
这次我想象着从撬棍弯曲的头部有什么东西射出，用力挥了一下。
紧接着我感觉到似乎有风吹过了皮肤。稍远处作为目标的那棵树上出现了被刺中的伤痕。
与之同时，身体中似乎有什么力量被抽走了，应该是使用魔法后消费了MP吧？
「噢噢！有了有了！谢谢你爱思特尔！」
「呵呵，不用谢。关于魔法的事情我可以手把手地教你哦。」
说到手把手三个字的时候，她伸出舌头舔了舔嘴唇。你到底想教我些什么？
之后我对着树木又试了几次。不进行想象的时候就没有反应，反之则能顺利地使出风魔法。
接下来我拿起红炎法杖，是一把顶端镶嵌着红色宝石的法杖，从名字来看应该是火系的。

【红炎法杖】
MP+300
攻击力+350
火魔法+40%

爱丝特尔有贤者之杖，不需要这个了。不过既然我能通过手镯使用魔法，那用这法杖莫非也可以吗？
这么思考着的我轻轻挥动了一下法杖，突然从顶端有小小的火焰飞了出去。
「唔噢？！这、这个谁都能用吗！……不过有爱斯特尔在，好像不怎么用得上。」
「不过我觉得能让魔导师之外的人也能用魔法的装备很方便呀。」
话虽不错，不过考虑到近期用不上，我打算先收起来。不过这时感觉到有微妙视线。
诺尔这是正坐立不安地盯着红炎法杖看。
「诺尔？你怎么了？」
「我也、我也想试试看用魔法。」
噢噢，这样啊。憧憬着魔法吗，真是可爱。
不过我刚才也因为使用风魔法而激动不已，没什么资格说她。
「好啊，你也试试吧。」
「看起来很高兴呢。」
「姆呼呼，我一直想使用魔法试试看。看我的……嘿！」
我递出红炎法杖，诺尔很高兴地接了过去。我和爱丝特尔在一旁用温暖的目光守望着她。
诺尔夸张地挥舞了一下法杖。然后法杖顶端——一没有发出魔法。
因为在她用力挥舞后，法杖高速向前方冲去。在击中远处的一块大石头的瞬间就刺入其中并把它炸得粉碎。
伴随着爆裂的石块法杖也飞到空中打着转，扎进了我们脚边的地面中。
「……诺尔，法杖不是用来投掷的哦。」
「干得真漂亮。」
「手、手滑了一下啦！诶诶诶……为什么力道……」
「应该是一口气把MP用完了吧。诺尔你是不是不太擅长控制MP的使用？」
完成投掷动作的诺尔一屁股坐在了地上。好像MP耗尽后就会这样。
在用力挥舞的同时把MP也都用完了吗……
「诺尔，你以后不许用魔法。」
「怎、怎么这样！太过分了……」
「在你可以收放自如之前暂时不用罢了，我会教你的，打起精神来吧。」
「真的吗！爱丝特尔太好了！」
因为刚才的爆炸声可能会引来其他人，我们停止了这里的装备测试。
另外，今后还是不要让诺尔用魔法了。

◆

在完成装备分配的几天后，我们来到了修汀格斗技场。有点像古罗马斗技场，是个没有顶棚的圆形石质建筑，大概可以容纳几万人。
我们的比试就在这里进行，还有观众。由于冒险者之间的比试是城里的一项娱乐，所以这次协会也是非常积极地做好了各种安排。
魔物都是经过魔物使调教过的，所以我们没有性命之虞。因为考虑到我和迪乌斯之间的等级差距，这次用的都是C级魔物。
我们来到这里的时候已经有观众入场了，斗技场里非常热闹。看了看观众席，来的人比想象中更多。
至少有一万人吧？好可怕。我要在这里战斗吗……
「竟然出现了，这点倒是值得表扬。」
「那真是感谢你了。」
我们来到出场选手休息室，遇到了迪乌斯。而且一上来就开始挑衅我们。
虽然很生气，不过现在生气也没有意义，先随便敷衍一下吧。
「呵，你们就好好努力吧。让你们见识一下B级和E级的……咕诶？！」
对于我的平常回答，他露出感到无趣的表情，然而，马上又一脸自信，正准备说什么的时候。
一个女性从迪乌斯背后走来，怒骂着狠狠在他脑袋上揍了一下。
「这个白痴迪乌斯！自说自话地干这种事，还要给别人添多少麻烦！」
她身着无袖衫和短裤，穿戴者茶色的护膝护肘，在冒险者里算是轻装了，腰间挂着箭筒，弓箭手吗？
有神的蓝色眼瞳死死瞪着迪乌斯，语气也颇为强硬。橙色的双马尾到肩长，感觉非常合适她。
从她来的方向一米左右开外，站着一位拿着大盾，穿着铠甲的人，头盔遮住了整个面部，边上是一位穿着法袍的手持蓝色宝石法杖的女性。穿铠甲的人看体格应该是男性。
他们的队伍有四个人的样子……这不是比我们人多么。幸好跪地道歉避免了把爱丝特尔作为赌注。
「这次是我们的白痴队长给各位添麻烦了，真的很抱歉。」
「不，哪里哪里……你说啥？」
「喂，蜜戈尔！你干什么！」
「还不是因为你瞎闹腾才搞成这样吗！是我们在给别人添麻烦好吗！你傻吗？」
「但、但是，他们的队伍很可疑嘛……而且那个魔导师还是个小姑娘诶！看起来像是被人骗了，所以我就像搭救她顺便拉进我们队伍里——」
「行了，不要找借口了！」
「啊痛！！」
这位女性叫蜜戈尔吗。她把迪乌斯硬拖到我们面前，用力按下他的脑袋，自己也向我们低下头。
我们也被她的气势给镇住了。如果前几天她也在冒险者协会里的话就不会发展至此了吧……
不甘心的迪乌斯找了各种借口，最终却被她死死按住脑袋，这两个人的交情看来不错。
他说话语气也不像那天在协会里那样，而是变成了普通年轻人的说话方式。
「事情搞那么大，真的很抱歉。我们知道这件事的时候已经传的沸沸扬扬不好收场了……关于赌金的事，这次即便我们赢了也会还给诸位的。」
「这样的话，赌金的事情就作废了吗？」
「如果我们输了的话还是会支付赌金的，就当是为这次的事情赔罪……」
「我知道了，那就如你所说吧。」
我表示同意之后，她把手按在胸口，似乎松了一口气。
唔姆，我们赢了可以赢得赌金，输了则不需要付出任何代价，对我方来说是个不错的方案。
不过虽说她非常愧疚地表示歉意，话语中还是透露着强势和绝对的自信。“如果我们输了”——说是这么说，但她应该不觉得会输给E级的我们。
想想就来气。算了，是个人都不会觉得我们有胜算。
「……诶？这个戒指，之前好像没有的吧？」
「啊呀，你注意到了吗？这是小哥送给我的，漂亮吧。订婚戒指哦。」
「订婚？！诶、诶——这样啊……」
「订、订婚……」
不甘心地迪乌斯一言不发地站在那里，似乎发现了爱丝特尔的戒指。听到他疑问的爱丝特尔则一边爱抚自己的戒指，说了什么不得了的话。而且脸颊红红的，宛如恋爱中的少女一般。
迪乌斯听了她的回答后脸抽了抽，移开视线不再与我对视。就连眼前的蜜戈尔都大吃一惊。
「喂？！你瞎说什么呢！不、不是这样的，我不是因为这个原因才给她戒指的！」
「真是的，还害羞呢……」
我慌慌张张地纠正着，爱丝特尔则在一旁以“害羞”二字概括了我的反应。
这时她一手托腮，用炙热的目光注视着我，这个场景实在是太有说服力了，完全没人会怀疑她在胡说八道。
「这样啊……对不起。我没有想到你们是这种关系。」
「喂、你等等！你有什么误会！」
「但是，这次的比试我们是不会输的，我们会全力战斗的。」
「那你们也要加油哦！」
「求求你们了……等一下，听我把话说完好不好……」
听信了爱丝特尔的话，迪乌斯一脸严肃地向我低下了头。完全不听人解释，自顾自地说出胜负宣言后就径直回到了自己的休息处。
蜜戈尔也欲言又止地和我打了声招呼，追着迪乌斯的脚步离开了。
喂喂……完全被误解了。怎么办才好啊……
「你干嘛说那种话，这下我已经变成一个向少女求婚的彻头彻尾的变态了……爱丝特尔你也会被用异样的眼光对待吧？」
「啊呀，我完全不在意哦？而且这样一来以后也不会有人再挖我了，不是挺好的。」
爱丝特尔露出一脸满足地微笑。确实这样一来不会有人来挖墙脚了……怎么想都觉得不太妥当。
比试结束之后还是要想办法解开这个误会。爱丝特尔本人表示不在意……让我有点高兴，同时心情也有些复杂。

◆

『大家久等了！接下来即将开始的，是冒险者迪乌斯与冒险者大仓平八的比试。实况解说由本人，冒险者协会修汀格本部会长助理阿尔忒担任！』
响彻了整个斗技场的是一个女性的声音，刚才还嘈杂不已的观众的声音平息，安静了下来。
这是什么情况？一般人说话不可能这么响亮，难道用了什么魔法吗？
『本次会以狩猎C级魔物食人魔作为比试对象，并委托A级冒险者的魔物使——莉莎进行控制，所以各位观众可以完全放心。』
听到食人魔时，观众们都窃窃私语起来。能让食人魔乖乖听话，A级冒险者好厉害。
之前就听说是C级魔物，没想到是食人魔。独眼巨人也是C级，实力应该差不多吧。
『接下来由我来说明一下规则。时间限制为这个沙漏走完之前，一旦沙漏计时结束则停止一切战斗。讨伐食人魔所用时间以沙漏剩余时间进行判定。』
解说的人在台上伸出手，指着在墙壁正中心被固定着的不断旋转的大型沙漏，外壳由透明玻璃制成，上面还画有五条黑色的线便于计时。
『比试中只允许使用回复道具。队伍全灭或认输则视为败北，败者需要向胜者支付一百万吉尔！以上就是本次比试的规则。』
这个世界似乎还有攻击和支援道具，不过比试中只允许用回复道具。我们这边也没法使用烟雾弹和魔法炸药。
本来也没打算用，所以没什么影响。
「首先有请冒险者迪乌斯队伍入场！」
观众们用热烈的欢呼迎接他们的入场，地面都摇了起来，欢呼声震耳欲聋。
能听到其中有许多女性的欢呼声，果然女性粉丝很多。可恶，所以我讨厌帅哥。
「好受欢迎呢。」
「嗯，没错。没想到他们这么有人气。」
「人家是帅哥嘛，哼……话说，突然觉得压力好大。」
迪乌斯几人是在王都有名的冒险者队伍吧，听这欢呼声就能知道。不论男女老少都狂热地为他们加油。
相比之下我们三个呢？刚刚从布仑涅过来一文不名，而且还是由E级和F级冒险者组成的队伍。想到一会儿我们出场时观众的反应就觉得害怕。
妈妈我想回家。
『不出所料迪乌斯的队伍人气非凡。由战士、盾使、弓箭手、神官组成的队伍平衡性也非常好，如果再有一位魔导师的话，队伍的综合实力就能得到进一步的飞跃。这次的比试似乎也是因为魔导师之争而引发的。』
场内所有观众的时间都在这一瞬间聚集到了我们身上。
这种压力是什么？第一次被这么多人注视，冷汗都冒出来了。
难以正面承受压力而转身过去，看着旁边坐着的诺尔他们，他们却一脸若无其事的样子，诺尔是队长并不怎么了解，也许如此吧。
她们对于此时的压力毫无感觉吗？我都开始肚子痛了。
『与之相对的大仓先生的队伍则是由两名战士和一名魔导师组成的，是个攻击性十足的队伍组合呢，完全放弃防御、强化火力输出的搭配吗？虽然只有E级，但来自布仑涅的他们的实力有多强呢？让我们拭目以待吧。』
如她所言，我们的队伍平衡性不佳，能力完全都在攻击上。
一说到我们来自布仑涅，斗技场又安静了下来，并没有彻底安静下来，因为有些人的笑声清晰可闻。
E级冒险者跑到王都一上来就和B级冒险者比试，估计都觉得我们是傻瓜。
突然，“咚”、“咚”的脚步声在安静的斗技场中响起，声音来自我们的正前方，斗技场深处的又大又深的走廊入口。
伴随着脚步声越来越清晰，一个巨大的魔物进入了所有人的视野中。
手持巨大棍子，四肢及脖子上缠满了锁链，感觉比独眼巨人小了一圈，即便如此它的巨大身体也有三米高。
有一个人走在食人魔的身前，牵引着锁链，那个人带着兜帽看不清脸，从服装和身材来看应该是一名女性，穿着短裤和带兜帽的披肩。她就是那个被称为莉莎的A级冒险者吗？
虽然想看看她的属性而拿出手机，或许距离太远，我把镜头对着她也毫无反应。
『准备工作已经完成了，比试马上开始。迪乌斯先生，请做好准备。我宣布，比试——开始！』
带领食人魔进场的人离开后，代表比试开始的钟声响了起来。
一开始食人魔就向迪乌斯等人冲去，他们队伍的铠甲男第一个走到最前方迎击。
进入攻击范围后，食人魔高高举起手中棍子，用力向他砸了下去。
只听咚的一声，铠甲男举起手中盾牌纹丝不动地接下了这一击。换了我估计这一下已经变肉饼了。
紧接着迪乌斯从盾使身后飞跃而出，挥剑斩向此时正处于硬直状态的食人魔。长剑轻松斩开了食人魔看似坚硬的皮肤，看来手中装备也配得上他那B级冒险者的实力。
与此同时一支缠绕着光芒的箭矢飞来，刺入食人魔的眼睛。应该是蜜戈尔在后方进行狙击，虽然有点距离，但箭矢还是精准命中目标，看来她的手段也不一般。那发光的箭矢应该是用了什么技能。
被攻击到的食人魔怒吼着瞄准眼前的迪乌斯挥下棍子。
这一击被盾使挡下，迪乌斯则继续乘势攻击。
盾使连续抵挡住几次攻击后，身体开始被光芒缠绕，并吸收着那些光。仔细一看，原来是队伍后方身着法袍的神官把法杖对着他。
那就是神官的恢复魔法吧。
『盾使承受攻击，神官进行恢复，弓箭手和战士攻击敌人！行云流水般的队伍配合！』
观众们开始对他们斩开的攻防战欢呼。
这就是队伍配合吗，果然B级队伍的配合非常顺畅。和之前我们遇到的马车护卫不可同日而语。
虽说诺尔倒是也可以担任盾使的角色，还是想要一个正经的盾使或是神官，可以在我和诺尔不在的时候保护爱丝特尔不被偷袭。
『噢噢！出现了！用斩击击飞敌人，迪乌斯的必杀攻击！』
受到攻击的食人魔刚想后退一步，就被迪乌斯抓住机会挥出一剑，一剑砍在空处。正以为他的剑是不是砍偏了的时候，食人魔的脚上看是有鲜血喷出。
看来是使用了技能，音速斩击。
我们就这样在一旁看着他们的战斗。
「唔嗯，那个食人魔还剩不少体力吧？」
「我已经看腻了。」
「虽然攻击动作很不错，攻击力好像不太够呢。姆呼呼，果然攻击力才是正义！」
边上的爱丝特尔一脸困倦的靠在我身上，诺尔则在看着他们的战斗同时，激动地双手握拳上下摇摆。
真是一星半点的紧张感都没有……不过和诺尔的火力相比，我有点同情迪乌斯了。
已经五分钟过去了，食人魔还站在场上。刚才我们看到的队伍配合，现在仍在稳定的消磨着食人魔的HP。
迪乌斯也并没有为了触发【战士的荣耀】，去承受攻击伤害来缩短战斗时间。
说起来他自己知道有这个固有技能吗？虽然我可以通过能力值APP确认他的能力，不过这个世界的人们都知道自己有哪些能力吗？
这么想来，能知道能力值的自己莫非相当有利？

◆

『迪乌斯队伍结束讨伐！时间为第一根线！好快，能以这个速度结束战斗，该说真不愧是B级队伍吗！』
食人魔重重倒地，巨大身躯化作光点消散，只留下掉落道具。
看到这一幕的观众们再次欢呼起来，解说员似乎也有些兴奋地加快了语速。
沙漏每根线的时间应该在10分钟左右，迪乌斯他们大约花了十分钟打倒食人魔。
「在第一刻度打倒食人魔吗……这算很快了吧？」
「嗯？……是吗？可我觉得我们不用花这么久哦？」
「总算，到我们出场了呢！我体内骑士的血液开始沸腾了！」
「你可以兴奋，但千万不要用技能哦。」
爱丝特尔先是伸了个懒腰，而后捂嘴打了一个哈欠。真的很困的样子。
诺尔则是兴奋地坐立不安。
一不注意这家伙就不知会惹什么事出来。平时也经常用力过猛，一定要先提醒一下她才行。
从迪乌斯的能力值推测，食人魔的能力值应该不会很高，没必要让诺尔使用技能。
免得时候再看到那个地狱般的情景，她不能行动也是件麻烦事。
「哈哈，怎么样？这就是B级的实力。你们可以用这个速度完成讨伐吗？倒不如说能不能从食人魔棍下捡回一条命——咕咳？！」
「所以说你这傻瓜不要老是挑衅别人！实在很抱歉……」
「啊，哪里哪里……请不要在意。」
结束讨伐的迪乌斯几人回到休息室，他一脸满足地开始吹嘘起来，不过话还没说完就挨了蜜戈尔的一记手刀。
和第一次见面的时候给人的印象完全不同。不过你这么小看我们可是要后悔的哦，看我们权力战斗吧。

◆

『接下来有请大仓平八队伍入场。』
与先前迪乌斯他们不同，我们入场时没有人为我们欢呼。不止如此，观众们似乎没什么兴致看我们的讨伐，三三两两地开始聊天，竞技场内嘈杂起来。
「……虽然我预想到了这个情况，还是有些难受。E级也就是这个待遇了吧。」
「呵呵，我们一点人气都没有呢。」
「我们也刚来修汀格嘛。应该没人认识我们吧。」
我们走出休息室入场，两侧的视线都落在我们身上。
几万人盯着我们看实在是太叫人紧张了，脚都开始抖了。
走在我身旁的爱丝特尔自信地笑着，另一边的诺尔也非常沉着，貌似就我一个人感到不安。
『大仓先生的队伍里有两名E级战士，一名F级魔导师，这个组合不要紧吗？他们对战C级食人魔能战斗到什么时候呢？要是感到危险了请尽快退场哦。』
解说员有点担心我们是否能够完成讨伐任务，提醒我们见势不妙赶紧逃跑。一般来说E级冒险者挑战C级魔物只能说是有勇无谋。
应该也没几个观众觉得我们能够打败食人魔……倒不如说一个都没有？应该都想看挑衅迪乌斯的我们狼狈认输的样子。抱着这种想法窃笑不已的人在这里到处都是。
被人这么轻视，实在是不甘心。
「啊呀，小哥你在担心吗？嘻嘻，放心吧。有我和诺尔在，怎么可能输。」
「没错！让这里的人都开开眼界吧！」
似乎看出了我被场内气势压倒，爱丝特尔微笑着安慰我。诺尔单手握拳高举过头，做了一个必胜手势。
看着与平时无异的二人，我觉得自己刚才的担心完全多余。
「嗯，说得也是，谢谢你们。」
没错，有值得信赖的她们陪在身边，还会感到压力才是怪事。
我重新振作起来，来到准备位置。接着和刚才一样，响起了食人魔的脚步声。
还是那位A级冒险者牵着锁链带食人魔来到场内。这是个确认这个世界A级冒险者能力值的好机会。
我悄悄拿出手机，把镜头对准她。可是距离还是有些远，手机没有反应。
倒是捕捉到了她身后那巨大的食人魔。
我想看的可不是这家伙……贸然接近对方也不太好，今天就作罢了。

种族：食人魔
等级：40        HP：35000        MP：0
攻击力：500                防御力：300                敏捷：35        魔法耐性：0
固有能力：无        技能【巨人挥击】

攻击力和防御力都很一般，HP倒是高得很，敏捷也还行。
诺尔只要给对方一击就能降低它的行动速度，我们要不要也和迪乌斯他们一样先防守在反击呢？
戴上守护指环后防御力再次提高，以诺尔目前的防御力完全可以担任盾使。而且那样也能让观众吃惊一下，一个劲被小看可不行，也得让他们见识一下我们的实力。
然后趁此机会我迂回攻击，爱丝特尔在后方用魔法支援。
既然迪乌斯他们用了10分钟，我们就挑战5分钟内打倒它吧。
『双方准备就绪，那就开始吧。希望能奋斗到底，预备，开始！』
开始的钟声响起后，稍远处的食人魔向我们疾驰而来。
「支援魔法来了哦。」
爱丝特尔第一时间给我们施加了支援魔法。
「好的，诺尔。我们先挡住攻击封住它的行动，你可以吗？爱丝特尔魔法支援，千万不要用范围魔法攻击。」
「姆呼呼，小意思！」
「嗯，交给我吧。」
食人魔右手握棍子，诺尔也向它右手位置奔袭而去，我则迂回往它背后跑去。
我们刚开始行动就进入了食人魔的攻击范围，它将手中棍子横扫而出，想要把我和诺尔一起击飞，他的横扫攻击几乎紧贴地面，这就是技能【巨人挥击】吗。
诺尔站在原地架起盾牌，打算接下这一击。
『噢噢！？大仓队伍的竟然让女性战士担任盾使的角色！虽然她有盾牌，但这是否是螳臂当车呢！』
比人高达数倍的食人魔，对比身材娇弱的诺尔，怎么看都防不住这一击。
所有观众都开始对下达指令的我喝倒彩。
就在食人魔的棍子接触到诺尔的前一刻，从观众席上不断传来悲鸣声，我也边跑边看了诺尔一眼。
然后，就在她接下那一击的瞬间——食人魔被弹飞了。
看到这一幕，我不禁停下了脚步。刚才还悲鸣声不断地观众们也哑口无言。
『……诶？是我在做梦吗？刚、刚才本应该发动攻击的食人魔竟然被弹飞了？！我从没见过如此景象。』
食人魔的身体在地面翻滚时带起了不少尘土。可能摔得比较重，它发出了痛苦的叫声。
看到这一幕，刚才还喧闹不已的竞技场陷入沉寂。
喂喂，刚才是几个意思？明明只是挡了食人魔的一下攻击，怎么把棍子带食人魔一起弹飞了。
……算、算了。虽然和预想的不一样，能封住它的行动就行。
「诺、诺尔！趁现在砍它的腿让它无法移动！」
「明白！」
我告诉诺尔趁食人魔倒在地上的时候攻击它的腿剥夺它的移动能力。
我则不断用物理学圣剑进行突刺增加伤害。大概是力量手镯的效果吗，伴随着我的攻击食人魔的身体不断凹陷下去。
虽然于心不忍，但这是比试。
不知攻击的多少下之后，食人魔怒吼着挥舞手腕。我吓了一跳，赶紧离开它的攻击范围，又听到了观众们的嘈杂声。
怎么了？我疑惑着看了一眼食人魔，它的腿从膝盖起被斩断，滚到了我的附近。
食人魔再次怒吼起来，此时它的另一条腿也在空中飞舞。
我是让诺尔砍它的腿没错……没想到她直接给斩断了……好可怕的攻击力。
『厉害、太厉害了！对倒地的食人魔穷追猛打！为了剥夺行动能力直接砍断双脚！以这种方式战斗的队伍我还是第一次见到！』
就算是把食人魔戳得坑坑洼洼的我也觉得这个场景太厉害了。诺尔砍断双脚，爱丝特尔则在一旁似乎用风魔法把它的皮肤撕裂鲜血四溅。食人魔吃痛惨叫着用力挥舞手臂。
诺尔一边躲开它的手臂，一边用行云流水般的动作在它的身体上刻上了一道道新的伤口。
此时观众们一个个目瞪口呆地哑口无言。虽然我对诺尔的战斗方式也有些愕然，不过为了尽快完成讨伐，我还是集中精神握紧了武器。
已经成功让观众们吃了一惊，接下来就尽快结束战斗吧。
『小哥！快躲开！』
「什、什么？」
「大仓大人，赶紧离开那里！」
就在我打算冲向食人魔的时候，爱丝特尔的声音在我的脑海中响起。这也是魔法吗？
我还想问她为什么要离开的时候，诺尔似有所觉般赶到我身边，抓起我的手就往远处跑。
『怎么了？好像他们要离开食人魔身边了。食人魔已经快没有气息了，是有什么作战吗？』
正如解说员所言，食人魔已经出于濒死状态。只要诺尔在攻击几下战斗就结束了。
我奔跑的时候看了一眼沙漏，连第一根线的一半都还没到。时间非常充裕。
那我们为什么要逃跑呢？爱丝特尔是打算做什么吗？
「诺、诺尔！我们干嘛要逃？」
「我觉得好像，爱丝特尔打算来一发大的收尾。」
「呜诶？！真的假的……为什么要……」
「别看爱丝特尔一脸不在意，其实她已经很生气了，估计是打算给所有观众和迪乌斯好看吧。」
原来是爱丝特尔对于我们被所有人轻视感到不满。
我倒是觉得诺尔把食人魔的一击弹飞已经够意思了，不过我也受了不少气，这时候就随便她放手干吧。
我们远离食人魔后，看到爱丝特尔的头顶浮现出了红色的魔法阵。
她举起手中的贤者之杖，半空中的魔法阵前出现了火焰，并渐渐形成球体。很快火焰的球体就膨胀到直径两米左右，而且球体表面各处出现了如同太阳耀斑一般的火焰溢出。
当火焰成为一个完整的球体后，爱丝特尔朝着倒地的食人魔挥下了法杖。
刚才还被固定在空中的火球急速飞向目标并着弹爆炸。由爆炸所引发的声音和热量让人不自禁地抬起手遮住脸。
当爆炸结束后，方才食人魔所在的位置黑烟滚滚，等烟散去后，只有一个和食人魔大小近似的环形坑留在原地，就连掉落道具都没剩下。
『……啊，那、那个，大仓队伍讨伐结束！讨伐时间是……第一根线的一半。说实话我也不知该说什么好，他们到底是何方神圣。』
现在和我们入场时一样安静，不过其意义完全不同。难道……我们干的过火了？
就连解说员都懵了哦。
「嗯，呼……狠狠来了一发魔法，真是心情舒畅，都快上瘾了。」
「羡慕……我也想这么狠狠来上一下呢。」
「你刚才还不够狠吗……」
讨伐结束后我们回到爱丝特尔身边，她因为刚放了一个大号魔法现在正抱着法杖一脸陶醉。
爱丝特尔果然是个危险人物……
诺尔也有些不满足似的，两根食指在胸前戳啊戳的。你都用盾牌把人家食人魔弹飞了，你还想怎样？
……既然都赢了，就高兴一下吧。事前也看过食人魔的能力值，知道不太可能输，倒也没想到会压倒性地获胜。
……诶？难道我刚才当了一回摆设……算了，赢都赢了别想太多。
『咳咳，本次比试的胜者是大仓平八队伍！现在请迪乌斯队伍支付一百万吉尔的赌金。』
刚才还在休息室的迪乌斯队伍几人向这边走来，手里握着一个口袋。
之前一脸讨人厌的表情已经完全收敛了，他一脸严肃。
「看来是我们输了……请收下吧。你可以确认一下金额。」
我已经做好他还会说什么的打算，没想到干脆地把一百万吉尔递给了我。我确认了一下金额，确实是十枚金币。
「谢谢了。」
「她说的话看来是真的。我为之前的言行道歉。」
迪乌斯对着我们三人深深地低下了头。
竟然能这样干脆地低头认错，似乎性格还挺直爽的，多少对他有点改观了。
他重新站直后，他向我伸出了手。这是比赛后的问候吗，我也伸出手与他相握。
然后我们相互友好地结束了问候——然而事实并非如此。
这家伙在和我握手时，嘎吱一声，狠命地用力捏住了我的手掌。
这、这个混蛋？！这时他一脸微笑，手上却拼了命地用力！？
我也还以一脸微笑地用力反握回去。
「呵、呵……今后请多关照哦……」
「咕、啊……我们才是请多关照哦……」
「你们两个人在玩什么……」
「从某个角度来说这两个人真是像……」
相互吃痛不已又要保持微笑，同时不忘继续用力握手。
刚才对这家伙有所改观的我简直就是白痴！这绝对是个不服输的家伙！
看着我们两个，一边的诺尔和蜜戈尔无奈道。明明不是我的错好吗？
『迪乌斯对战大仓平八的比试结束了，现在双方正在握手致意，让我们感谢双方的精彩献技！』
在我们两人比力气的时候，观众们开始鼓掌致意。在观众看来这场比赛已经完美收场了。
这家伙毫无疑问以后也会找我们茬，一想到这里就觉得烦躁。不过至少今天这茬算是结束了。

　第3章        身为冒险者

「嗯……哈……小哥，诺尔，早上好啊。」
「哦，你也起床啦。」
「早上好哟，爱丝特尔。」
结束比试后的次日。
我和诺尔正坐在桌前谈话，爱丝特尔悠悠地从床上爬起来，问了个好。似乎还有些没睡醒，她有用手遮住嘴打了一个哈欠。
「嗯，真好吃。你们两个起得可真早。」
「我还算晚的呢。」
「啊呜、姆咕……因为我要锻炼嘛。而且早上运动一下之后的早餐特别香呢！」
「诺尔你不是不论什么时候都吃得很香吗。」
起床的爱丝特尔去旅店的洗漱间洗了把脸回来，然后和我们一起坐在桌前。
三人到齐后，我拿出【食物】作为早餐。昨天的比试里胜过了迪乌斯，今天稍微奢侈一点也无妨。
虽然说我起得早，但和原来世界一比完全不算什么。
诺尔的话每天都起得很早，因为要晨跑所以每天大抵都是同一个时间起床。
「那我们今天干什么呢？」
「姆，小哥你已经忘了吗？说好来王都帮我升到E级冒险者的。」
「啊，对不住。说起来还真是这样。」
爱丝特尔鼓起脸颊生气了。
和迪乌斯闹了一场我都快忘了，本来来王都就是为了接帮助爱丝特尔升到E级的任务。
那今天就帮她升到E级吧。

◆

饭后，我们来到了冒险者协会。
已进入协会中，冒险者们的目光都聚集在了我们身上，吵闹的协会里瞬间安静了下来。朝那些人看去，他们一对上我的眼神就马上低头移开视线。
我还在疑惑他们的反应时，向告示板前进了一步，接着告示板前的所有人都让出一条路来。
喂喂，你们也太怂了吧！？看来昨天的战斗真的有点过火了……
「这也太夸张了吧……」
「这样也没人找我们麻烦，不是挺好的。」
「可是这也……都怪爱丝特尔你玩得过火了啦。」
「啊呀，诺尔你不也很引人瞩目吗？」
虽然对大家的过度反应感到困扰，不过这么站着也不是个事，赶紧往前走吧。话说左右两侧的冒险者们的视线扎得我好痛。
告示板前的冒险者也纷纷慌张地躲开了，留下一个空间给我们。虽然方便看，但我的心情有些复杂。
「唔嗯……可以的话不要跑太远的……」
「啊，这个怎么样？是在王都的道具收集任务。」
看了看告示板上的任务，尽是一些来自稍远处的村落的委托。本以为会有王都附近的任务，没想到也没有想象的那么多。
就在我寻找合适任务的时候，诺尔指着一个任务说道。
「哦，这个应该很快就能结束吧。C级的任务吗……而且报酬好少。」
「是吗？我只要提升等级怎么都行。」
「除此之外的话，就只剩护卫任务和村落的委托了哦。我反正听您的，大仓大人决定就好。」
「唔嗯……现在我们也不缺钱，那就这个吧。」
C级讨伐对象，鹰身战士长。任务道具，鹰身战士长的喙——依赖书上这样写着。看了一下它的栖息地，比其他委托都近许多。
可是完成任务的报酬才三万吉尔，明明是C级任务为什么如此便宜。同样是C级任务的独眼巨人的角就价值十二万吉尔，至少也要有这个报酬价格吧。
报酬金额是由委托人决定的。按照这个价格应该是没人愿意接受任务才剩下来的吧。
不过我们这次主要就是为了帮助爱丝特尔升到E级，也从迪乌斯身上赢了一百万吉尔。这个任务花的时间也不会很久，对我们来说再好不过了。
「你好，我们要接这个任务。」
「哦，好的。请您稍等片刻——诶，鹰身战士长？！啊，实在抱歉！」
我从告示板上揭下那个任务公告，来到接待处。接待我们的是一个第一次见的水蓝色长发的年轻女性，胸部非常丰满。
把任务公告递给她后，她反复看了看C级任务公告和我们的冒险者名牌非常吃惊。
嗯？在昨天的事情之后应该协会都知道了我们的事情，为什么她这么吃惊？
「那个，这是C级冒险任务，还是E级冒险者的各位恐怕……」
「啊，维兹。他们几个没问题的哦。」
「诶，可是……」
这是其他接待人员向她搭话了。看来这个丰满的接待员叫维兹，记一下吧。
说我们没问题的，果然大多数人都是这么想的。
「实在抱歉，大仓大人。这孩子昨天晚上才回到王都，只是听说了点昨天发生的事情。」
「没关系的，请不要在意。」
不是新来的，而是昨天不在吗。所以也没看到昨天我们和迪乌斯的比试。
「这个人就是战胜了迪乌斯大人的大仓先生吗！呜哇哇！」
「哈哈哈……」
维兹红着脸慌张起来。
说什么迪乌斯大人。可恶，她也是迪乌斯的粉丝吗，帅哥真是讨厌。
「另、另外提醒一下，这个任务的报酬金额低于同等任务报酬，真的可以吗？」
她红着脸提醒我们道，在我们正式接任务之前再次和我们确认这一点。
「嗯，没关系。不过作为参考我想打听一下，这个报酬金额比一般的同类任务低多少呢？」
「我算算……鹰身战士长的喙一般可以卖九万吉尔以上。再加上任务委托费大概会在十六万吉尔左右。」
「差这么多吗……谢谢你告诉我们。」
「哪里哪里，那就请您多加小心。」
为了今后考量，我顺便打听了一下市场行情……我对于这个任务的价差不由感到吃惊。
喂喂，任务委托人在想什么呢……这个金额谁会接任务。算了，也正因为如此我们才能接到这个任务。

◆

成功接受了任务的我们除了南门，径直前往森林。据说鹰身战士长栖息的森林就在王都南边。
我把发信器藏到了不会有人经过的草丛中，做好返程时的准备。每次都要找地方也是间麻烦事，以后还是在城里找个仓库什么的作为传送点比较好。
「来吧，今天我们就用它作为交通工具。」
「噢噢，魔毯总算出场了！可以飘在天上的哦！」
「真的要坐这个么？」
徒步走去森林有点费事，就从手机里实体化了先前给诺尔她们见过的【魔毯】。
这是一条大约有两米长一米宽的地毯。铺到地上后，自动漂浮了起来，大概到我膝盖这么高。
爱丝特尔有些不安的“砰”“砰”地拍打着魔毯，确实这样一条轻飘飘的地毯让人不太敢坐上去。不过好歹是SSR道具，应该没问题的。
「坐这个很显眼哦，没关系吗？」
「嗯，只要时刻关注地图APP，遇到人避开就行了。你拿着手机，有情况随时告诉我。」
「好的，明白了。」
要是沿着道路走有可能会遇到人，所以选一条稍微远离道路的线路吧。
离开道路的野地会比较难行走，不过魔毯是浮空的问题不大。就是被人看到事后会比较麻烦，只能把地图视野放到最大小心观察了。
我要驾驶魔毯，确认地图的工作就交给爱丝特尔了，毕竟安全驾驶很重要。
「好了，我们出发吧。」
于是我们坐上魔毯出发了。好像只有我这个主人可以操纵魔毯，它会向我大脑中想象的方向前进。
好久没驾驶过什么交通工具了，情绪有些难以遏制的高昂起来。
「这、这个好快啊……」
「咿呀、小哥！」
「等、等下，别突然抱过来！」
因为兴奋我不由得把速度提高了一些，感觉来看大概在时速50公里左右。或许是不同于汽车，坐在魔毯上身体暴露在外会觉得速度特别快。
我刚想把速度降下来，背后的爱丝特尔伴随着悲鸣声，一把抱了上来。虽然感觉有点假……
「诺尔你有晕车吗？」
「完全没问题！倒不如说感觉非常棒！继续加速吧，不用管我！」
乘坐的感觉很不错。因为漂浮着不会摇晃非常舒适，体验过乘坐马车的地狱之后这就是天堂。
照道理这个速度下应该会有很大的空气阻力，但魔毯却让这空气阻力变成了舒适的微风，这样的移动方式太棒了。

◆

从我们出发起没过多久就到了目的地，一路上没遇到人这点应该算是运气很不错。
要是步行的话估计还在半道上，扭蛋道具果然不是盖的。
「鹰身战士长就住在这个森林里面吗？」
「我们刚到就有魔物开始蠢蠢欲动了呢。」
「一次要解决这么多敌人有点吃力诶！」
森林一望无际，比布仑涅的森林大多了。能看到有三十多头和人差不多体型，并且长着鹰脑袋的魔物在森林附近游荡。
它们全身覆盖着一层蓝色的羽毛，身着铠甲站立行走，手上拿着单手剑和盾牌。它们的两只脚和鸟一样细长且有四根脚趾，移动速度很快的样子。

种族：鹰人战士
等级：25        HP：6000        MP：0
攻击力：350                防御力：100                敏捷：60        魔法耐性：0
固有能力：无        技能：无

唔噢、明明不是稀有魔物却有这么高的能力值！？虽然不及C级魔物食人魔，但是有三十多只就相当棘手了。
普通冒险者遇到它们的话应该会很危险，再加上只有这么点酬金当然没人愿意接任务。
「……嗯？那个就是鹰人战士长吗？」
「手下还真不少呢。」
「怪不得被称作战士长，打手还挺多的呢。」
在鹰人战士集团中间，有一头比较大的浑身覆盖红色羽毛的鹰人战士，有十几头鹰人战士离他特别近。
它就是这次的任务目标鹰人战士长吗，一旦攻击它的话怕是一大群都会冲过来。先让我看看它的能力值如何。

鹰人战士长
种族：鹰人战士
等级：30        HP：9000        MP：0
攻击力：800                防御力：150                敏捷：120        魔法耐性：0
固有能力：【统帅】        技能：【神速】

啊，这家伙有点难对付，如果可以的话不太想招惹它。如果没有魔法支援或者buff的话就不想和它战斗了。
敏捷几乎是诺尔的两倍，攻击力也很高。我和诺尔还不要紧，如果爱丝特尔被袭击就麻烦了。
「爱丝特尔，你先给我们强化魔法，之后可以麻烦你用范围魔法攻击他们吗？」
「呵呵，小菜一碟。」
「好。诺尔，你负责在魔法攻击结束后保护爱丝特尔。」
「了解了！」
首先把周围的小怪清一清再来找鹰人战士长单挑吧，他敏捷值这么高，移动速度估计会很快，在爱丝特尔用了魔法攻击之后肯定会冲她来。
让它接近爱丝特尔就危险了，让诺尔保护她应该比较稳妥。而且我也因为装备的提升攻击力已经有两千，攻击速度和移动速度也比原来高了一倍，虽然不及诺尔，但对付这家伙还是绰绰有余的。
「准备开始咯，嘿！」
爱丝特尔首先给我和诺尔施加了强化魔法。
紧接着她又挥舞了一下法杖，以战士长为中心展开了一个红色的魔法阵。鹰人战士发现异常后四处张望，发现了我们并向这边跑来。
可是，就在鹰人战士们跑出魔法阵范围之前，魔法阵更亮了，并从中心出现一个小小的火球。火球逐渐变大到一定程度后突然爆炸，把鹰人战士们统统炸飞了。
我和诺尔踏出一步，分别架起手中的锅盖和盾牌，保护自己不被冲击波影响。一场大爆炸过后，视野之中尽是烟尘。
在GC里魔法攻击都是一次性伤害，但在这个世界里感觉会判定为多段攻击，最终给与高于攻击力数值的魔法伤害。
「得手了吗！」
「刚才那个爆炸……应该已经没救了哦！」
被刚才这一下炸死了也不奇怪——我刚这么想，就有一头鹰人战士从烟尘中冲了出来。
红色的羽毛随风颤动，双脚有力地踩踏大地扬起尘土，嚎叫着冲向我们的就是那头鹰人战士长。虽然非常微弱，却和以前诺尔一样有一层红色的光晕环绕着它的身体。
还有个别鹰人战士也还活着，慢一拍地跟着鹰人战士长的脚步冲向爱丝特尔，其中还有及时逃离了爆炸范围的鹰人战士。
为了阻止最先到达的鹰人战士长，我迈步迎击。
「这、这家伙好快！」
我举起锅盖挡住他的单手剑攻击，挥出撬棍反击时却被它轻松躲过。
随后又连续几次交锋，它的攻击都擦到了我的铠甲，可我的攻击都刚好被它闪开。虽说用风属性攻击有伤害到它，但这样的攻击终究还是太浅了。
为什么，应该是我的攻击速度更快，为什么打不中它！
「大仓大人！冷静些！以您的实力完全可以对付它！」
诺尔一边不断解决着四周的鹰人战士一边朝我喊道。就算你让我冷静些……
虽然缠住了鹰人战士长，但它像使用技能时的诺尔一样，身体的移动轨迹化作红色残影到处都是。一旦让它接近爱丝特尔怕是连诺尔也来不及援手。
不断躲闪的战士长再次猛地接近我，像之前那样格挡反击估计任然无法奏效。
既然如此——这次在它的剑接近之前我先发制人，举着锅盖向它撞去。因为我出乎意料的行动战士长的动作出现了破绽。
就在这一瞬间，我另一只手紧握物理学圣剑向它腹部突刺而去，伴随着一声哀嚎，战士长身上环绕的红色光晕褪去了，行动速度明显的减缓下来。
应该是触发骨戒的效果封印住了它的技能。无法使用技能后的鹰人战士长的速度被我轻松追上，又用物理学圣剑的突刺在它身上添了几个伤口。
终于耗尽HP的它倒在地上化作光粒消失，留下了掉落道具。
「哈……哈……虽说体型巨大的魔物压迫力很强，可和人类一样体型的魔物更难缠啊。」
「您辛苦了，我们这边也顺利解决了。」
诺尔和爱丝特尔似乎也把其余鹰人战士都收拾干净了，四周散乱掉落着鹰人战士的剑和鸟喙。
唉，也就我觉得它们难缠吗，诺尔和爱丝特尔似乎还是一如既往的轻松。虽然能被表扬还挺高兴的，可我终究还是要变得更强才行。

◆

「鸟喙已经成功到手了，接下来就去找任务发布者换取完成任务的证明文件吧。」
「是呢。话说任务发布者是谁呢？」
结束了鹰人战士长得讨伐工作，我们利用发信器传送后很快回到了王都。接下来就是把鸟喙给任务发布者送去。
鹰人战士长得鸟喙与其他鹰人战士黄色的鸟喙不同，略显红色。至于其他鹰人战士的剑和鸟喙我们当然也一起回收了。
「我看看，好像是找冈茨装备商店的一个叫做波拉的人。」
「鹰的鸟喙能用来干什么呢？」
这么一说还真是，装备商店的人要拿鸟喙做什么呢？我们倒是还没有去过装备商店呢。
我想调查一下这里的装备和扭蛋出的装备到底有多大差距，也需要装备上之后看看数值才行。
跟路人打听之后，我们一路来到冈茨装备商店，建筑的招牌上画着剑和盾的图案。
进入其中，陈列着各式剑、盾、铠甲之类的武器和防具。这里卖的口袋和背包看起来也比杂货店的结实许多，无疑是给冒险者专用的物品。
「欢迎光临！这里是冈茨的装备商店！」
立马就有一位茶色头发充满活力的年轻女性向我们打招呼。不仅是个美女还善于待人接物，果然这个世界美女很多。
该不会给这个女孩子取冈茨这样粗犷的名字吧？感觉应该是男性的名字。
「几位想要什么装备呢？」
「啊，不是的。我们是来送你们需要的道具的。」
「道具？……啊，难道是鹰人战士长的鸟喙吗？！」
一说是来送道具的，她吃惊地大叫起来。
「喂、波拉！突然瞎嚷嚷什么呀！」
对于她的反应，里屋走出来一个健硕的光头男性。
太好了……看来眼前的女孩子叫做波拉。那这个看起来严肃的家伙就是冈茨咯？
「啊，爸爸。你听我说，这些人是来送鹰人战士长的鸟喙的！」
「真的吗？他们几个不是才E级吗，该不会拿着假货过来吧。」
「爸爸！你这态度也太没礼貌了！家父胡说八道请各位原谅！」
「哦，不用放在心上。」
他是波拉的父亲吗……虽然很失礼，但我真心觉得他们一点都不像。
被称作爸爸的男性听说我们带来了鹰人战士长的鸟喙，看着我们歪过头似乎有些怀疑。
我们都是E级，照道理是不可能击败鹰人战士长的，果然等级不匹配的话难以让人信服啊。
「怎么说，你们真的把鹰人战士长的鸟喙带来了吗？」
「是的，就是这个，请您过目。」
「哇！真的是鹰人战士长的鸟喙诶！你看，爸爸，你看！」
「拿来，让我看看。」
我把鹰人战士长的鸟喙递给波拉，她则兴奋地双手递给了父亲。
然后他接过鸟喙一脸狐疑地看起来。
「……是真的。抱歉怀疑你们。」
「哪里，如您所说我们确实是E级冒险者，可以理解。」
「这样啊……亏你们还接受了那种任务委托，你们也觉得报酬很少吧。」
「额，这次的任务正好也符合我们队伍的需求……不过没错，我们确实这么觉得。」
这次也是碰巧接受了这个任务，下次可不会接。我可不想因为破坏市场价格而被其他冒险证怨恨。
不过看到他们这么高兴也不赖。
「真的太感谢了！啊啊，没想到真的可以拿到这个东西……像做梦一样。」
「那个……失礼问一下，为什么报酬金额这么低呢？」
「呜咕……」
一脸恍惚的波拉盯着鹰人战士长的鸟喙看个不停，可在听到了我的疑问后，发出了奇怪的声音。她怎么了？
「其实是这样的。我家女儿自说自话去协会委托的任务……她也没什么钱，结果就是你们看到的那样。因为她非常坚持，所以就那样挂着了，这两天我已经打算让她取消委托。」
「还不是因为……我想自己做做看鹰人战士长的项链嘛……」
波拉抱着鹰人战士长的鸟喙一脸羞红地害羞着，真是可爱。
……唔，确实没办法。对于这样一个可爱的女儿作为父亲也严厉不起来。
十六万吉尔不是小数目，她拿不出来也是正常的。
话说鹰人战士长的项链又是什么东西……
「哈、哈哈，能够帮上忙就太好了。那就请你们把证明书给我吧。」
「好的，请稍等一下。」
就在气氛略显尴尬的时候，我转换了话题。
波拉慌慌张张地走进里屋。
「对了，还没自我介绍，我是这里的店主，叫冈茨。」
「我是大仓平八」
「我叫诺尔·法妮亚。请多指教！」
「爱丝特尔。你好。」
店主向我们问候，我们也回以自我介绍。
「大仓？好绕口的名字。说起来，你们的装备都好罕见啊。」
「是吗？」
「尤其是你的。这是锅盖吧？为什么会用这个，要不作为回礼我送你个好些的盾牌吧？」
「这个锅盖很结实哦。不过难得有机会，可以让我看看这里的盾牌吗？」
「行啊。我想想……这个怎么样？」
看来他还是有些在意报酬的事情，说要送我一个盾牌，那就拿一个看看性能如何吧。
店主取下一面挂着的盾牌，递给我。是一面铁质的圆盾。
「喔呵……还挺沉的，谢了。」
拿在手里感觉沉甸甸的，对用惯了锅盖的我来说似乎有些重。
「你的剑能让我看一下吗？干这行的遇到稀罕武器就想看看。」
「姆呼呼，好呀。这可是我引以为傲的宝贝呢！」
店主从刚开始就不时瞟着诺尔那边，原来是在意她的剑。
诺尔似乎有些自豪地解开剑鞘，连剑一起递给了他。
「这是……我从没见过这样的武器。好美的剑身，还有这触感……这重量，究竟是从哪里弄到这样的武器的？到底用什么素材才能打造出这样的剑……」
拔出剑，他里里外外看着那银白色的剑身。他那全身心投入的样子，看来是被统帅者之翅俘获了，陶醉地轻抚着剑身。
我们不由觉得他的样子有些吓人，一脸沉醉的脸颊微红。
「这……就不太方便……」
总不能说是扭蛋出的武器。爱丝特尔的法杖也一样，识货的人看到肯定拼了命也想弄到手。
不过这些都是她们的专属武器，其他人拿到也没法发挥出像她们一样异常的攻击能力。
「抱歉，如果不方便回答就算了。虽然由提出要求的我来说可能不太合适，这武器最好还是不要随便让别人看到，要是拿去鉴定一下的话说不定比迷宫阶层守护者的掉落物品都厉害。」
「那么厉害吗？」
「没错，光是外表就足以让人动邪念了。千万要好好保管。」
「姆呼呼，剑被夸了，人家好害羞呀。」
原来迷宫里还有阶层守护者。还提到鉴定……说不定能判定能力值，又获得了一个重要情报。
店主满足地把剑还给了诺尔，她则半张着嘴一脸害羞的傻笑着。
平时就一副引以为傲的样子，一旦有人夸奖武器她也会跟着高兴么。
「这家店的装备都是冈茨先生自己做的吗？」
「有一半是我自己做的，剩下的是把采购来的东西稍微加工了一下。」
「啊，那您这里还收购装备咯。」
店里的墙壁上挂满了各种斧、剑等武器，还有些用皮革包裹起来的不知名装备。
魔物的掉落道具也可以加工成装备的样子。
原来这里还收购装备。杂货店估计也能收，我先试试装备商店能不能卖掉扭蛋出的R级道具吧。
「您看一下这个东西您这里能否收购。」

【骨刀】
攻击力+200

我从包里取出一件自爆大会上出的R级副产物。
因为实在太弱了根本不想用，要是扔掉又有些浪费。
「骨制的小刀吗。质量真是不错……两万吉尔怎么样？」
「没问题，那就卖给您了。如果今后还有这类物品也能拿来吗？」
「当然了，像这种高质量的道具我可是非常欢迎的。」
真的假的，我还觉得自己坑了他呢，这也算质量好么？
没想到R级道具能卖这么贵……要是哪天缺钱了倒是个不错的变现方法。
SR级以上的道具我就不打算卖了，不过不知道能卖多少钱呢。虽然这锅盖的话只能当锅盖卖。
「对不起，让你们久等了。」
我们刚结束对话，波拉就拿着证明书回来了。
这样就算顺利完成任务了吧。还有就是装备吗……啊，说起来距离上次扭蛋活动结束已经有好一阵了，差不多下一次活动也该开始了吧……这次要早点开始存魔石才行。

◆

「唉……」
「总是唉声叹气的，怎么了吗？」
「小哥你有什么心事吗，要是方便的话我们可以给你出出主意哟？」
完成任务的证明书到手后我们送到了协会，爱丝特尔也升为E级，这下大家就都是E级冒险者了。
夜幕悄悄降临，我们完成了今天所有的工作回到旅店。接着我躺回到自己床上深深叹了一口气。
看着这样的我，坐在椅子上的诺尔她们有些担心地问道。
「我觉得自己还是太弱了，今天遇到鹰人战士长还苦战了一番。」
「那只是因为大仓大人您经验不够啦！」
「没错呢，我们是作为战士被召唤出来的，但小哥你之前不就是一个普通人吗，不用太在意。」
在和鹰人战士长战斗的过程中我深深觉得自己还是太弱了，靠装备把速度提高了一倍，但还是没能攻击到它。
要是没有触发骨戒的效果，恐怕还要苦战很久。就算如她们所说我缺乏经验，依然感到无比懊悔。
……不过这是一件事，其实我的叹息另有原因。
「还有，最近我一时没有那啥。」
「那啥是指？」
「扭蛋啊、抽扭蛋。」
没错，抽扭蛋。上次抽扭蛋还是召唤爱丝特尔时候的事情，已经过去好一阵子了。从那之后也没有好好狩猎魔物，到现在魔石还是只有两颗。
要是突然来一个活动的话，又要像上次一样开始死亡竞速了，我讨厌那种紧巴巴的抽扭蛋。
「爱丝特尔！快逃呀！」
「诶，什么？」
似乎是对我的话产生了危机感，诺尔用胳膊夹住爱丝特尔就往门口冲去。
她作为骑士的直觉可真不是盖的，虽然我也想到了这个可能性，谁知道她真的会逃跑。
就在她将要触及到门把手时，她和爱丝特尔一起化作光粒消失，瞬间又出现在了我的眼前。
「咿呀？！为什么，为什么又回到了大仓大人面前！？」
「哼，我就知道会有这种事，所以先设置好了发信器。」
「在做这种奇奇怪怪的事情上准备得可真周到呢。」
再次看到我出现在面前的诺尔吓得惨叫起来。
为防止她逃跑，我在床边放了一个发信器还盖了一块布。
就在她逃走的瞬间，我打开手机的传送画面选择队伍传送，把爱丝特尔和诺尔瞬移了过来。
「综上所述，我们差不多可以继续收集魔石了。」
我绕到处于混乱中的诺尔的背后，倒剪住她的双手，然后坐回床上，并强行让她坐在我的膝盖上，然后缠住她的双脚使其无法动弹。
爱丝特尔则自行从她手臂里挣脱出来在我身边坐下。
「等、等一下，您干什么！快放我走！不要、我不要！我不要再像上次那样狩猎了！」
「等一下诺尔，你先冷静下来，为什么你要这么慌张。」
「因为、因为……我不要啊……我要回家……」
诺尔巴嗒巴嗒地挥舞四肢，挣扎着想从我的束缚中挣脱出来，发现无果后老实下来，然后开始哭着说想要回家。
一般情况下我可不是诺尔的对手，但解除武装后另当别论。
她在睡前都穿的比较随便，现在就没有穿着任何装备，我则带着力量手镯。
我早就预料到这种情况会发生，所以抛出这个话题的时间也在我计算中。
被我固定住的诺尔向爱丝特尔开始讲述上次狩猎的情况，说着说着爱丝特尔就目不转睛地看着我说道。
「小哥，那次干的是有点过火了哦。虽然很高兴能把我召唤出来，不过诺尔太可怜了吧。」
唔咕、不要这样，不要用这种眼神看着我，我的罪恶感又蔓延起来。
「额，上次也是因为时间有限，所以不得已非常行事。这次我会控制一下节奏的，请放心。」
「我才不放心……比起干这种事，还不如踏踏实实地努力变强。」
诺尔啜泣着，泣声抗议道。
我也有努力变强的打算哦？可抽扭蛋也很重要。
再说了，我也不是恶鬼，不会再要求像上次那样拼命了。
为了准备好好对话所以才计划了这样一出，因为一说到扭蛋的事情诺尔估计会逃跑。
「你们想想看，一边提升等级一边收集魔石不是很棒吗？另外诺尔我问你，如果让你在短时间内提升队伍整体实力你会怎么做？」
「很棒……吗？额，虽然不能说是短时间内提升，我的话应该会选择通过提升等级来提升能力值。」
「嗯，这也算一个正确的选择吧。爱丝特尔呢？」
「我想想……我的话应该会选择增加同伴吧。」
诺尔的方案确实不错。虽然不能说是短时间内提升，但答案本身是正确的。
一般来说要强化队伍实力就是通过升级来提升能力值。
我们的话因为有扭蛋之类的非常规手段，所以考虑到增加伙伴的方式也是理所应当。
「我觉得你们的意见都没错。但是，在GC这样一个游戏里还有第三种选项，你们知道是什么吗？」
「还有一个吗？唔唔……想不出来。」
「我也猜不到。」
诺尔她们歪着头考虑了一会儿，好像是没有想到。
没办法，就由我来公布答案吧。
「那就是，扭蛋。大家经常会遇到这个问题，回答是『抽扭蛋装备上更强的武器』——这就是正确答案。」
「很奇怪诶！这个答案绝对很奇怪诶！」
「确实用了扭蛋装备就能变强……然后呢？」
GC里最快的变强方法就是通过抽扭蛋来获得强力武器。
确实有不少人会选怎一点点提升等级或是调整队伍构成，可是下副本所需的体力同样需要魔石来提供。
因此，把系统送的魔石都用来抽扭蛋才是最正确的方法。所幸运营方会不定期送一些魔石，这样使得不氪金的玩家也能安心享受游戏乐趣。
「你们想想，一旦拥有更强的武器就能更快打倒敌人提升等级，而且运气好还能抽到UR人物。有比这更高效的方法吗？提升等级提升装备增加伙伴，可谓是一举三得。」
「唔嗯……好像有点道理呢。」
「爱丝特尔！快醒醒！大仓大人对效率的认识是超脱我们常识的！现在还来得及制止他！」
这个世界与GC不同，必须要打到魔物才能获得魔石。提升等级也就意味着收集魔石。
所以收集魔石不过是顺水推舟，难道有比这更好的买卖吗？
「而且我们已经知道这个扭蛋是有活动期间的，为了今后下迷宫也要提升一下装备水平。要是还想今天一样遇到鹰人就苦战怎么行。」
「没错。虽说我们的装备是UR级的，但小哥的装备最强也就SSR，确实有点可怜。」
噢，爱丝特尔上钩了，看来要趁热打铁。
而且传闻中那让C级队伍都能吃瘪的迷宫对现在的我们来说多少有些不安。恐怕比鹰人战士长更强的魔物也比比皆是。
再说我们的等级也太低了，还是要到附近找一个能高效获取经验值和魔石的地方，一边提升等级一边收集魔石。
「如果扭蛋活动开始时我们正好没有魔石，那就太悲惨了。」
「那还不是大仓大人的错……」
「听好了诺尔，现在不行动的话，之后我会制定更严苛的计划，到时候你会更痛苦的，当然我也会更痛苦。」
「呜呜……我不要那样的计划。怎么总觉得自己被忽悠了……」
我自己也不想经历第二次那种狩猎了，这次也会收敛一些。
虽然话题是由扭蛋引出的，提升等级也是一个重要目的。
只要以扭蛋为目标行动，我们就能不断向前进。没错！条条大路通扭蛋。
「那我们就趁早找到能最高效地狩猎并获得魔石的地点吧，一边升级一边攒魔石。有爱斯特尔在的话还能聚怪之后一起解决。」
「啊呀，需要我出力吗？小哥要靠我呢，真高兴。」
「我好像听到了什么讨厌的名词……」
在王都的东西南北都有不同的狩猎场所。今天遇到鹰人战士长的森林也是其中之一。
那明天我们就去各个地方都转转吧，看一下狩猎的效率都怎么样。
就算我说到这个份上，诺尔还是散发出感到不安的氛围。她要是担心到失眠可是会影响明天的计划的。
「诺尔，我看你有些累了。爱丝特尔，让她好好睡一觉吧。」
「嗯，好的。」
「诶，等下？！不要……啊，怎么……这样……」
随着爱丝特尔手指一晃，像坐马车时那样又是一团黑烟出现缠在诺尔的脸上。她就以被我固定在身前的姿势不再动弹，慢慢沉入睡眠。
我抱起失去意识的诺尔的腰和腿，把她放到了对面床上。
上次背着她的时候觉得特别重，可脱下盔甲后却无比轻盈。虽然强行让她睡着有些于心不忍，不过总比她因为睡眠不足导致明天状态不佳来得好。
「她的心里阴影真不小。」
「嗯，没想到她害怕成这样。这次就收敛一些吧，以每天二十五个魔石为目标吧，按照之前的经验的话……差不多每天打倒魔物六百头左右？」
「……诶？」
「……嗯？」
我重新坐回自己床上，问爱丝特尔这个数量是否可以。听了我的想法后，她目瞪口呆地愣住了。
诶？这个数量只有之前的一半诶，我觉得已经很少了……难道这样也不行吗？
「那个，小哥……我和你稍微聊聊吧？」
「额，那个，爱丝特尔？诶？我的身体怎么动不了了……」
「呵呵，不用担心。我会温柔些的，你有时间慢慢重新考虑哦？」
爱丝特尔微笑着眯起眼睛，手指轻轻一挥，我像是被电到一般，全身僵硬无法动弹半分。然后她把我按倒在床上，骑在我的腹部。
等下，真的等下！这个不太好！你想温柔点对我做什么？！啊，等、啊啊啊啊？！

◆

「诺尔，对不起啦。不要生气了……」
「哼。啊姆……咕咚……」
「生气的时候嘴也不停呢。」
次日，我们在出发狩猎前正在享受早餐，只是诺尔完全不理睬我。
我对她说话时也一个劲别开脸，虽然为了吃饭很快就会转回来，早上不断重复这样的互动。
看样子还对昨天的事情耿耿于怀，爱丝特尔也在一边单手托腮很是苦恼的样子。
「添饭。」
「嘿嘿，请稍等，马上来。」
「瞧小哥你这殷勤样。」
诺尔一说要添饭，我赶紧点击【食物】道具再取出一份给她。
不论她心情好坏，食欲丝毫不减。
「诺尔不要再生气了呗？昨天催眠你是我不好啦。」
「姆咕姆咕……我不怪你。」
「为……为什么一下就原谅爱丝特尔了？！」
爱丝特尔向诺尔轻轻道歉，诺尔则停下了手中的叉子，很干脆地原谅了爱丝特尔。
喂喂，为什么和对我的待遇差这么多？！明明我从一大早开始道歉了那么多次她都没给我好脸色，竟然这么简单就原谅了爱丝特尔？！
「当然了！说到底，昨天不都是大仓大人您的错吗！对您生气不是理所当然的吗！哼！」
「呜……」
「但是呢……这些事先算了。反正今天也得去狩猎对吧？我、我已经放弃挣扎了……」
诺尔突然气势汹汹地站起来对我发起了牢骚，接着又无力地一屁股坐回椅子上，整个人沉浸在忧愁的氛围中。
「哼哼，不用担心。昨天小哥确实说了什么每天狩猎六百头魔兽的胡话，但后来我有好好“说服”他，对吧？」
「嗯……说了胡话真的很抱歉……」
「你竟然能说服大仓大人诶！爱丝特尔你好厉害！」
一想到昨天发生的事情我还是止不住地颤抖了一下。说实话有点小开心，但如果要再来一次还是免了。
爱丝特尔昨天骑在我身上，不断使用微弱电击在我身上戳。我差点因为这种崭新的体验打开一扇新世界的大门。
「那最后决定我们今天去哪里呢？」
「嗯，总之去除了鹰人战士森林之外的地方看看吧。根据在协会看到的地图，除了鹰人战士森林之外还有东西北方的三面有狩猎场。」
讨伐鹰人战士长委托时有确认过王都周围的地图，粗略看过其它狩猎场所，所以知道大致方位。
「那我们今天要跑三个地方吗？」
「应该问题不大，只是先调查一下，确认魔物种类和能力值，另外也要了解一下稀有魔物的类型。」
这次以调查为主，只看看魔物种类，好找一个以我们目前的战斗力能够最高效狩猎的场地。
毕竟刷新稀有魔物的速度就取决于狩猎普通魔物的效率，能够越快打倒普通魔物就能够越快刷新稀有魔物。
虽然不清楚有什么魔物，有诺尔和爱丝特尔在的话应该都能解决，即便有什么强敌也有足够时间在确认能力值后逃跑。
「啊，我们先确认一下防具，免得一会儿忘了。」
「确认防具吗？」
「嗯，昨天不是从冈茨那边拿了一面盾牌吗？我想先看看性能。」
「确实我也对这个世界的防具性能有点在意。」
「对吧？」
根据昨天冈茨给我的那面圆盾应该就能判断这个世界的装备性能了。这样今后也可以大致猜测能力值APP无法识别的装备性能了。
赶紧拿起盾，打开手机确认了一下装备属性。

【冈茨的圆盾】
防御力+300
敏捷-30

盾牌取代了原来锅盖的位置，看来只要我拿在手里就算是更换装备了。
嗯，还不坏。防御力比初期的锅盖更高。
虽然任务报酬比较少，取而代之给握一面不错的盾牌，冈茨真是个好人。
「哦，嗯。虽然不错啦……」
「光看性能的话也可以用，但是好重诶。」
「要是光看外观的话，比锅盖帅气多了，真可惜。」
或许因为是铁制的，拿着很沉重。拿着这个行动还需要习惯一阵子才行。
锅盖虽然很轻地像是一张纸，但异常结实，果然还是用锅盖比较好。
确认完装备性能，我们就出发狩猎了。
首先去北面的森林，我们从北门出发坐上了魔毯。
我根据对地图的记忆前进，移开城市不久后就看到前方的山峰。北面最近的狩猎场说是在洞窟之中，目的地应该就是山峰方向了。

◆

「这里就是北面的洞窟吗？」
「感觉有点吓人呢。」
岩石裸露的山体上有一个大洞口，看来魔物就栖息于其中，走进去后感觉寒冷刺骨，令人感觉毛骨悚然。
「这个光是什么？」
「唔嗯……应该是吸收了魔力后发光的矿物吧？城里用来照明的应该也是这个。」
洞窟中并没想象的那么黑暗，各处的地面上长着一根根细长的水晶发着光。因此洞窟内明亮，保证了我们的视野。
爱丝特尔轻轻触碰了一下水晶回答道。看来和我的手机相同能够吸收空气中的魔力，城里的夜晚也差不多是这种感觉，也是用着水晶了吗？
我们来到洞窟深处，这里比较宽过，并且石笋从顶部一直延伸到地面，连成一根根柱子。还有一只只约一米大小的蝎子形魔物在这里徘徊。
蝎子移动时的“咔沙咔沙”声在洞窟内回荡着，这声音听着让人一阵恶寒。
「太、太大了吧？」
「噢噢，好帅气的魔物呢！」
「帅气吗？人家倒是觉得有点恶心。」
蝎子全身呈紫色，两只大钳“咔咔”响动着，尾巴上连着一根大针，绝对一扎一个洞。光看着就知道那两个大钳可以轻松切断人类的手臂。
诶诶……小蝎子就够吓人了，我可不想和这种大号的打架。
但是不得不攒魔石，先看看能力值再说吧……

种族：铠蝎
等级：30        HP：1000        MP：0
攻击力：200                防御力：7000        敏捷：30        魔法耐性：0
固有能力【毒耐性】        技能【毒针】

防御太厚了吧！？什么东西……相对的HP倒是不太高。
还有毒针吗，有点麻烦。
「唔——有点难以判断。」
「相性不好吗？」
「唔，不，不是相性问题。不过考虑到诺尔情况……」
「诶，我怎么了？」
范围攻击狩猎的话效果应该不错，HP比较低，敏捷不算高，如果用无视防御力的魔法进行攻击应该能奏效。
只要聚集之后让爱丝特尔用魔法一次性解决效率会很不错。
「哦，就是想让你负责吸引魔物。」
「吸、吸引？大仓大人，您是说……让我当诱饵？」
「嗯，就是这个意思。」
「果然这个人是恶鬼！为什么、为什么会这样！我是做了什么坏事吗要这么惩罚我！？」
诺尔双手握拳在胸前拼命晃荡，哭诉起来。连带着昨天的事情情绪一起爆发了吗？
「冷、冷静一下！没有说让你一个人做，为了减轻你的负担我会和你轮流当诱饵的！」
「诶？真的？」
「嗯，只是蝎子有毒，你的阿尔拉叶之盾可以防御，但是我却没有办法。所以如果在这里狩猎的话是有你可以担任诱饵，所以我才举棋不定。」
「这、这样啊。没搞清楚情况就生气是我不好……」
「不，是我没有好好解释，对不起。」
之前没有说明，我这次计划由我和诺尔轮流担任诱饵角色，再让爱丝特尔用范围魔法一口气解决。
和游戏不同的是，因为有友军伤害，所以千万要小心。
「也就是说，我们没有办法在这里狩猎咯？」
「没错。但我想试试诱饵作战效果如何，所以先试一次吧？来，用这个。」
「噢噢，那我就心怀感激地使用了。」
我把风之手镯交给诺尔。因为这个可以提升移动速度，所以会交由担任诱饵的人使用。
虽然不打算在这里进行狩猎，可我还是想尝试一次看看效率如何。
「然后我去跑一圈就行了对吧？」
「嗯，没错。等吸引到一等数量了就绕个圈让魔物聚集在一起。然后我会发出信号让爱丝特尔用魔法一网打尽。」
「了解！那我去了！」
诺尔跑进了蝎子的攻击范围，开始诱导。因为洞窟里比较宽阔，蝎子都很分散。
比起用魔法一只只攻击还不如聚集在一起后一次性歼灭，效率又高还能节省MP。
诺尔跑到很深处后又返回了。跟着数不尽的蝎子群，“咔嚓咔嚓”的钳子声和“咔沙咔沙”的移动声混杂着向这边高速移动而来。
虽然是我制定的作战方案，但当看到这样一幕时还是觉得非常可怕。想到自己之后也要担任诱饵，还是要有所觉悟才行。
「咔沙咔沙的好恶心诶。」
「真是太多了……诺尔！要攻击了你快躲开！……预备，爱丝特尔，就是现在！」
「嘿！」
回到附近的诺尔为了聚集魔物而开始绕着它们跑圈，想要追上去的蝎子们因为数量密集而使得站位越收越紧，开始难以移动。
觉得差不多的我指示诺尔离开，她就飞速回到我们这边。
等她一离开攻击范围，爱丝特尔开始施放魔法。以密集的蝎子们为中心一个魔法阵展开了，然后雷电翻滚。
瞬间就有大量蝎子被雷电击中，化作光粒留下掉落道具消失了。
「哈哈，真是太爽快了！」
「比起我们一只一只狩猎轻松多了呢。只是不敢想如果诱导失败会怎么样……」
在无视防御力的魔法攻击下，如此大量的蝎子也被一扫而空。掉落道具是大钳和尾针。还掉落了少量蝎子壳。
看到这聚集在一起的掉落物真是愉快地不行。大概有二十多只吗？看来效率能赶超上一次狩猎兽人了。
就在我们打算开始回收道具时，伴随这光点聚集蝎子又出现了。其中还有一只大号的，长着黑色油亮甲壳的蝎子。看来这家伙就是这里的稀有魔物了。让我来看看它的属性。

毒刺
种族：铠蝎        等级：35        HP：4000        MP：0
攻击力：1300        防御力：15000        敏捷：40        魔法耐性：0
固有能力【毒无效】【特效无效】        技能【诱导毒针】

什、什么魔物……要是没有魔导师的话根本没法打。还有这个诱导毒针是什么技能？难道打算发射毒针攻击吗？
「噢噢……看样子来了一个凶恶的魔物。」
「和其它的比起来硬了不少呢！」
「真的呢，还有一根又粗又硬的大家伙哟。」
诺尔一脸感慨地交叉着手臂观察着毒刺。
爱丝特尔则单手托腮，似乎意味深长地强调着什么……莫非是我的错觉吗？
「总、总之爱丝特尔，麻烦你来个魔法三连击。诺尔，以防万一你来保护爱丝特尔，有可能会有毒针远程攻击。」
在毒刺发现我们前让爱丝特尔先下手为强。根据它的HP量来个两三发魔法攻击应该就能搞定，防止毒针攻击过来先让诺尔挡在前面。
准备工作完成后爱丝特尔挥舞法杖，在毒刺头顶生成了一个魔法阵。接着在间不容发之际连续三发雷电落在毒刺身上，它就这样一动不动了。
诶……我们警戒了半天，这就结束了？它连发射毒针的机会都没有就被我们打倒了。
「很轻松就搞定了呢。」
「所、所以说是理想的刷怪地点。只是防御力太高，我和诺尔遇到它们完全束手无策。」
回收了毒刺的掉落道具后，我看到手机中确实多了一颗魔石。
唔姆……爱丝特尔的魔法在这里效率非常高，可是不能给诺尔增加太大负担，还是算了。
魔物也确认了，准备去下一个地方吧——然后就在这时。
「唔……要是一定要的话，我也可以一个人担任诱饵哦？」
突然诺尔表示愿意做独自做诱饵。
虽然我非常欢迎这个方案……但她究竟是出于什么原因发生了这样的心境变化呢？
「刚才还很讨厌了，怎么突然改主意了？不要勉强自己哦。」
「大仓大人这样关心我，我刚才还那么任性真的很对不起。」
「……这样啊。我们还是先去另外两个地方看看吧，要是都不行的话就这么办。对了，关于狩猎时间也不用担心，这次不赶时间，要是累了的话可以早点结束狩猎。」
看到她昨天的反应，我也开始反省自己之前干得有些过火。
可不是因为被爱丝特尔折磨后才改注意的哦！
总之我们知道了这里狩猎效率不错，接下来就去其他地方看看吧。
「爱丝特尔……你究竟是怎么说服大仓大人的？感觉温柔过头了，变了一个人似的。」
「保密。对吧，小哥？」
被诺尔询问后，爱丝特尔眯起眼睛看着我，食指放在唇上。我看着她的笑容，不知为何脊背一阵发凉。

◆

「呜哇……我受不了了，撤退！」
「等等啊喂，这才刚到不是吗，您怎么了？」
「诺尔……你都不会觉得恶心的吗？」
我们离开北之洞窟后又来到了西面的森林。在这里栖息着的魔物是超过一米长的青虫。
身体上长着黑色的花纹，头上有两根黄色触角，只看一眼就让人鸡皮疙瘩掉一地。而我们眼前正有几十条这样的虫子在扭啊扭。
不要啊，我一点也不想接近这种魔物，攻击它们肯定会体液四溅。
「嗯？觉得恶心吗？明明很可爱的说。」
「你、你是说真的？……」
「再怎么说这些东西和“可爱”两个字也没关系吧……」
我早就觉得诺尔的感性有点奇特，没想到严重到这个程度。
或许理解了自己和诺尔不处在同一个世界，爱丝特尔和她之间也有了些许距离感。
「你们两个怎么了嘛……那我们接下来怎么办呢？」
「唔……我不太想和它们打架……」
本来我就对虫子敬而远之，看到这种超大号虫子更是打心底里想逃。
就算效率再高也不想在这里狩猎……还是先看一下能力值再说。

种族 芋虫
等级：35        HP：10000        MP：0
攻击力：300                防御力：100                敏捷：5                魔法耐性：0
固有能力：无        技能【黏着丝】

虽然不算很强，不过在这里用范围魔法进行狩猎似乎行不通。因为HP太高，而敏捷度又过于低了。
而且还有这个叫做黏着丝的技能听起来就觉得很麻烦。
「这里可能也有点困难。敏捷度这么低的话引怪太费时间，HP高又难以打倒。」
「唔姆，那就没法在这里狩猎了呢。」
「呼，太好了。就算是用魔法远程攻击，我也不想面对这些恶心的虫子。」
「不过还是确认一下这里的稀有魔物吧。」
「了解！」
「虽然我没什么兴致，真没办法呢。」
得出了没法在这里进行范围狩猎的结论后，我们还是决定先调查一下稀有魔物和其掉落道具。
得到爱丝特尔的魔法增幅，诺尔气势汹汹地冲进了青虫堆里劈砍起来。
被她剑劈中的青虫身体里飞溅出的汁液把四周都染成了青色，看得我和爱丝特尔直皱眉。
「刚才还说很可爱，一转眼就全砍了诶……」
「嗯……下手干脆利索……」
不一会儿我和爱丝特尔也加入了战斗，直到把森林附近的青虫都清扫一空后才停手，一次又一次将物理学圣剑扎进青虫身体里去的手感盘踞在我心头挥之不去。我绝对，不要在这里狩猎……
掉落的道具则是黄色的触角以及手掌大小的白色的茧。青虫虽然恶心，但是那茧摸起来的手感倒是很不错，估计在这个世界里是用于做衣服的材料。
我们在原地静静等待稀有魔物的出现。过了一会儿，从森林深处传来树木被压倒的声音，紧接着在我们眼前出现了一条长度超过五米的大型黑色青虫。它和普通青虫一样头上有两根触角，身上长满了毛。
「呜咦！？好恶心！不行了不行了，我先走一步！」
「大仓大人真是的，哪有您说的那么夸张嘛。请仔细看，那圆圆的眼睛、柔软的身体，多可爱？对吧？」
诺尔用温柔的语调向我传达着她眼中那青虫的可爱特征。
“对吧？”你妹啊！这家伙在说些什么，就算你说破天也没人会觉得这条虫子可爱的。
「爱丝特尔能理解我的吧？」
「呵、呵呵……」
「爱、爱丝特尔？难道、难道真的是我很奇怪吗？大仓大人、爱丝特尔，你们不要转过头不看我啊！」
当诺尔向爱丝特尔寻求理解时，她只是尴尬地笑了笑，并转开脸。
看到这一幕的诺尔似乎开始察觉到自己的异常。这时候应付她肯定会很麻烦，我也当没听到吧。
真的不想在这里待太久，赶紧来确认一下大青虫的能力值。

掘地者
种族：芋虫        等级：40        HP：56000        MP：0
攻击力：400                防御力：300                敏捷：5                魔法耐性：10
固有能力【HP吸收】        技能【黏着丝】【自爆】

唔……HP好高啊。而且还有HP吸收这种恶心的能力，还外加自爆。
GC里也有自爆这种技能，是一种一旦被打倒后立马爆炸的恶心能力。
「总之把这稀有魔物打倒吧。爱丝特尔，你准备好了吗？」
「嗯，小哥。我随时可以哦。」
「我刚才的话就这么自然地被忽略了？！你们两个不要无视我啊！」
不理会在我们背后闹腾的诺尔，专心面对正向我们过来的“掘地者”。
不过究竟该怎么处理呢……这一身的毛太恶心了，我可不想被碰到。
但是不接近又没法攻击……啊，对了，就让爱丝特尔用魔法烧了它。
「爱丝特尔，能麻烦你把这条恶心的大虫子烧掉吗？它一身毛我没法接近。」
「好的，交给我吧。看我把这恶心的家伙速度消灭掉。」
「那个……你们能不能不要老是恶心恶心地说它……」
我拜托爱丝特尔出手，她举起法杖在天空上展开了魔法阵。
接着在魔法阵的中心冒出一团火焰，火焰渐渐变大化作一颗圆形的小太阳般的火球。
当火球膨胀到两米大小后，她挥下法杖，火球也随之下落。
移动迟缓的“掘地者”无从闪避，遭到了火球的直击、爆炸。它那超过五米的巨体被爆炸吹飞，撞倒数棵树木后滚落在地。
「啊呀？看样子再来几发魔法就能轻松打倒它了。」
「一、一如既往的火力十足啊，不愧是爱丝特尔。」
「嘿嘿，厉害吧？以后就尽管仰仗我吧。」
「那个——」
我不由再次对爱丝特尔的魔法感到敬佩，她听到后高兴地笑了。真是可爱的笑容，不过一想到她刚才使出的魔法，心情也不禁复杂起来。
诺尔则在一边举起手似乎想发言，我们当然没有理会她。
最后，我没有参加战斗，仅凭爱丝特尔的魔法就将“掘地者”处理掉了。多亏了它行动迟缓，在承受了几发魔法轰炸后最终自爆收场。
青色的体液溅的四处都是，接触到那体液的树木无一不冒起了青烟。这魔物的体液还能融化其他物体。
自爆后“掘地者”四散的躯体开始化作光粒消散，只在原地留下比其他青虫大一号的触角和茧。
那这个狩猎场的确认工作也完成了。以后我绝对不会再来这里。
接着我们再次坐上魔毯向东面的狩猎场而去。
「呜……」
「好啦，你要消沉到什么时候。是我们不好啦，别生气了。」
「我们刚才开玩笑的啦。」
似乎对刚才我们一个劲无视她的事情耿耿于怀，诺尔一个人跪坐在魔毯后面，两根食指在胸前戳啊戳的。
「那……那你们两个觉得刚才的魔物可爱吗？」
「……」
我和身边的爱丝特尔对了一下眼神，相互点了一下头，决定把沉默贯彻到底。
每个人的兴趣品味都各有不同，否定别人的想法是不对的。所以还是当做没听到对大家都好。
「那个什么，我们到下一个狩猎场了，下来的时候要小心哦。」
「啊呀，小哥你真体贴」
「啊啊啊！不要扯开话题！哼……盯~」
以到达目的地为由切换了话题。我下了魔毯后把手伸给爱丝特尔扶她下来。
再次被无视的诺尔则抓住我的双肩死死看着我的脸，我转开头后仍能感觉到她盯着我看，嘴里还发出了“盯~”的声音。脸好近。
「这里感觉有点糟糕诶。」
不理会在一旁缠着的诺尔，确认了一下我们所在环境。
这是一处无数石板立在地面上，不见一点绿色的幽暗场所，也就是所谓的墓地了。
「那就是这里的魔物吗？」
问了一句，同时指向了不远处的只有白色上半身的人型物体。这里有几十只那种没有五官的人形物体在徘徊飘荡。
、那个难道是……
「唔噢噢噢噢！？幽、幽灵出现啦！？」
「哦——啊！？大、大仓大人！」
我惨叫一声后，直接跳到诺尔身上紧紧抱住了她。带着没站稳的她一起摔倒在地上。
幽灵、是幽灵？！这个世界竟然还有幽灵……没错，除了虫子我也怕幽灵。
刚才的青虫也好，眼前的幽灵也罢，为什么尽是这种恶心的魔物狩猎场！只有蝎子还算像样！
「小哥你怎么了！」
「不、那个什么，这是幽灵诶！爱丝特尔你不怕吗？」
「事到如今还怕幽灵吗？」
「要这么说也没错……」
听了爱丝特尔的话，我似乎也有点能够接受，松开紧抱着的诺尔重新站了起来。
「既然这么容易就能接受的话，一开始就不要突然抱过来嘛……我很痛的。」
「对不起对不起，主要你站的那个位置抱起来比较顺手。」
我伸手扶起话音里带着点哭腔的诺尔。
仔细想想这个世界都有魔物了，再多个幽灵也没什么奇怪的。而且这里的幽灵貌似是能打倒的，这样一来就更没什么可害怕的。
那就来看看能力值吧。

种族：鬼魂
等级：40        HP：6000        MP：500
攻击力：250                防御力：100                敏捷：50        魔法耐性：60
固有能力：无        技能【念力】

这些家伙也有点棘手，HP不算低，魔法耐性竟然有60。和北之洞窟比起来效率会差好多。
这个叫做念力的技能似乎可以远程攻击我们。
「唔——这里好像也有点困难。魔法抗性有点高过头了。」
「这么说来，我们还是要到北之洞窟去狩猎了吧？」
「没错……诺尔，真的很抱歉，但还是要麻烦你。」
「姆呼呼，尽管交给我吧！」
最终，除了一开始的北之洞窟外效率都不怎么样，今后最多也就是想换个环境转换心情的时候会过来这里吧。
诺尔愿意承担诱饵工作也是帮了大忙，这次得好好感谢一下她。
「虽说本来就觉得这个世界挺离谱的了……没想到幽灵还会吃物理攻击……」
「唔……魔法攻击真的很难奏效。」
「物理攻击倒是有效，不过完全没有命中的手感，好奇怪的感觉。」
虽说决定了要去北之洞窟，为了确认这里的稀有魔物我们还是先在这里狩猎幽灵。
因为这个世界物理攻击可以击中幽灵，我用物理学圣剑也可以攻击它们。不过相较通过手感确认是否命中，还是靠观察被击中的部分消失不见——这一现象来判断命中与否更直观一些。
幽灵的攻击方式则是控制附近的物体悬浮飞过来砸我们，这种程度的攻击完全谈不上是威胁。
一旦身体全部消失则会掉落一颗米粒大小的白色玉石，这好像就是它们的掉落道具。
消灭了一片区域的鬼魂后我们回收了掉落道具，然后在原地等待稀有魔物的出现。
不一会儿光芒开始聚集，凝聚出了新的鬼魂。只是这次出现的是一个两米左右高，身着黑色甲胄的骷髅。
一手握着一把剑身泛着青色的大剑，另一手抓着一面黑色大盾牌。能用这两把大家伙说明力量应该很强，要是因为是骷髅而小看它的话怕是要倒大霉。
「那个就是稀有品种吗？」
「好帅气的骨头啊。生前一定是一个高手。」
「魔物的话哪有什么生前，一开始不就是这样的吗？」
嗯，同感。先看看它的能力吧。

死亡骑士
种族：骷髅        等级：50        HP：20000        MP：100
攻击力：2000        防御力：500                敏捷：30        魔法耐性：90
固有能力【不屈的灵魂】        技能【孤军奋战】

呜哇……这家伙有点棘手。
【不屈的灵魂】可以使它不论承受任何强力攻击都能残留1点HP，【孤军奋战】则应该是当周围没有友方单位时所受伤害降低50%的强力技能。诱饵作战完全不适用于它。
「唔——这样吧，爱丝特尔你能不能吸引死亡骑士和一只鬼魂过来？然后不打倒鬼魂仅仅封住它的行动。」
「嗯，交给我。」
「诺尔，等爱丝特尔成功吸引死亡骑士后挡住它。」
「了解！」
直接开打的话会把死亡骑士附近的那些鬼魂也拉进战斗，所以我们先要把死亡骑士吸引到我们这边来。另外为防止它的【孤军奋战】技能被触发，还需要吸引一只鬼魂过来。
爱丝特尔用魔法吸引了两个目标，然后在鬼魂接近我们后发动攻击前，用昨天对付我的魔法封印了它的行动。
诺尔则无缝衔接地跳到死亡骑士面前挥剑攻击到它，让它的行动速度降低50%。这样就进入了我们的胜利节奏。
接下来我和诺尔就一如既往围住死亡骑士暴揍一顿，把它变成了无数光粒。每次都是这样结束战斗，我打心底里开始有些同情魔物们了。
死亡骑士的掉落道具是一根大号骨头和一套符合人类体型的甲胄。
唔，那把剑和那面盾也是能掉落的样子……莫非是稀有掉落吗？

◆

「呼，忙了一天都到傍晚了。」
「忙碌一天后看到的夕阳感觉还不赖吧？」
「我肚子都饿扁了啦。」
「抱歉，再忍一下吧。先去冒险者协会交一下讨伐证明。」
我们逛完所有狩猎场后天空已经染上了一片红色。
怎么说呢，好像除了鹰人战士之外的几个狩猎场的魔物都有些精神污染。
诺尔早上和中午加起来一共吃了四份饭，这会儿又摸着肚子抱怨肚子饿，到底是有多能吃……
我今天也有些累了，赶紧去一趟冒险者协会就回旅店吧。我打算明天开始前往北之洞窟进行狩猎，早点歇息比较好。
「你好，我想提交魔物讨伐证明。」
「啊，大仓先生吗。今天也前往狩猎了吧，那就由我来进行确认工作。」
进入协会，我们直接来到接待处。接待我们的是上次帮我们受理鹰人战士长委托的巨乳维兹小姐。
我们一起来到专门提交讨伐证明的地方，把掉落道具都拿出来放到桌上。
「大、大仓先生！？这、这究竟是！这不是【毒刺】的毒针、“掘地者”的触角、死亡骑士的“大骨”吗！」
「哦，我们只是四处逛了逛顺手打倒了一些魔物。」
「顺手……不论哪一个的都是B级讨伐对象……听说你们打倒了迪乌斯大人的事情看来是真的了。」
维兹瞪大眼睛看着那些掉落道具，非常震惊。
说起来，光看能力值的话确实不论哪个都比鹰人战士长更强。
明天开始就要大量狩猎【毒刺】了……一想到我们拿讨伐证明过来时她可能出现的反应，我就不由得头痛。

◆

「好！」
「嘿！」
伴随着我的指令，吸引完蝎子的诺尔跑回我们这边，下一瞬间爱丝特尔的魔法闪电就轰向了挤得满满当当的蝎子们。
完成调查工作后已经过去了几十天，截止到今天我们每天都往返北之洞窟进行范围狩猎。
虽说也可以再去找找其他狩猎场，但觉得这里效率还不错的我们依然决定在这里进行长期狩猎。
「呼，这是今天的第三十五只了。诺尔，你能应付毒针吗？」
「没关系的！我已经渐渐能抓住诀窍了。」
回收了掉落道具后，我们来到了蝎子们的感知范围外一起坐下。
刚开始诺尔还会被【毒刺】的毒针击中，现在已经可以用剑轻松挡下了。比起狩猎兽人她貌似也更喜欢诱饵作战，每天都很起劲。
另外因为配合得非常默契，已经演变成了像刚才那样的简单对话。习惯这东西真是可怕。
「唉，这样天天呆在洞窟里也实在是有些沉闷。」
「就是呀。不过效率实在是很高，让人欲罢不能……呼嘿嘿。」
「一边看着画面一边奸笑……小哥真是让人没辙呢。」
这个充斥着蝎子徘徊时发出的“咔沙咔沙”声的地方可谓糟得不行。但魔石和经验值的增长效率却让人非常满意。
手机GC画面中显示的魔石数字已经超过了五百颗。
嘿嘿，光看着都觉得心情愉悦，有点难以遏止地想要抽扭蛋了。
看到我的样子，有些疲惫的爱丝特尔单手托腮无奈地说我。在北之洞窟的狩猎都是她负责输出，所以显得很疲惫。
「姆呼呼，等级也在稳步上升哦！都能切身感觉到变化，不知怎么说但感觉好高兴！」
「你们倒是也为每天拼命用魔法的我考虑一下行不行。」
「真的很对不起，完全依靠诺尔和爱丝特尔你们两个。对了，要我给你们揉揉肩膀吗？」
狩猎工作几乎都由爱丝特尔和诺尔承担了，我只负责提供10%的buff和下达指令。根本抬不起头……
也如诺尔所言我们的等级不断飙升，现在我43级，诺尔44级，爱丝特尔36级。
目前的狩猎方法是在爱丝特尔的MP几乎完全耗尽时开始休息，恢复后继续开始狩猎，如此周而复始。要不是有贤者之石的MP恢复速度上升效果，一整天下来怕是也没法狩猎几次。
基本超过三十头之后差不多就到黄昏了，所以我们也以之为目标进行每天的狩猎。

◆

「你好，可以麻烦确认一下讨伐证明吗？」
「啊！又、又是大仓先生……今天也去狩猎【毒刺】了吗？」
「是的，一直麻烦你真的很对不起。」
来到冒险者协会之后，也是维兹小姐接待我们。
在她背后出声叫她时似乎吓了一跳。
虽然每天都来领取【毒刺】和蝎子的讨伐报酬，但她还是一天天的表情越来越古怪……
不过最近她说话时已经显得不那么拘谨了，她是个比较好说话的人。
「好的，这是报酬。今天是35只吗……从我开始在这里工作起，第一次遇到每天都狩猎一大堆【毒刺】的人……」
「是这样吗？」
「因为甲壳太硬难以打倒，所以冒险者们也不怎么去狩猎它。」
蝎子的讨伐证明是毒针。普通蝎子是紫色毒针，【毒刺】的毒针则是黑色的，两者都是20厘米长左右，而且相当粗。
铠蝎的讨伐报酬是每十只三万吉尔，【毒刺】则是每五只六万吉尔，报酬相当高了。今天合计进账九十万吉尔。
从讨伐开始至今已经赚了七百多万吉尔了。至今为止还没有人像我们一样每天都狩猎这么一大堆魔物的人。
「如果队伍里有魔导师的话不就能去了吗？」
「因为【毒刺】的毒针会追踪，所以魔导师不会冒着生命危险去打倒它。再说，也没几个队伍有魔导师……」
这样啊，爱丝特尔在魔导师之中也是非常强悍的，再加上UR装备，所以可以轻松解决敌人。一般没法秒杀敌人就会被遭到毒针反击。
诺尔被击中时不过抱怨了一句“好痛的！”就结束了，原来那个攻击是会致命的吗。
「而且还有一件很让人羡慕的事，你们有不少【毒刺】的甲壳和钳子吧？」
「羡慕？倒确实是回收了不少……有什么用吗？」
「咦？您不知道吗？【毒刺】的甲壳和钳子在冒险者们中是人气素材，掺杂一点到武器和防具中可以让硬度得到飞跃性的提升。」
从前往北之洞窟狩猎开始，但凡能回收的东西我都收到了背包里，还真是攒了不少。
确实【毒刺】本身就硬的不行，原来还能掺进防具和武器里，这个世界果然不可思议。
没想到还是人气素材……估计能卖个好价钱，真走运。
「因为没什么人狩猎所以是稀有材料……大仓大人有很多了吧？装备店的人如果听说了搞不好会直接冲过来呢。」
「哈哈，怎么可能。」
「不，我说的是真的。站在冒险者协会的立场我们也希望这些素材能够流通起来，如此一来可以提升冒险者们的装备性能。」
素材再怎么有人气，一般冒险者也不愿意以身犯险。
装备店的人会冲过来找我是不是有点夸张了？不过本来我们也没打算自己用，都是要卖给装备店的。
若是其他冒险者们能因此变强也是件好事，赶紧去看看吧。

◆

「呼姆，打听到好消息了呢。」
「那现在去问问看吗？」
「嗯，总之把今天到手的那部分先卖掉吧。」
「说的那么贵重，不知道能卖多少钱呢？」
在回旅店前，先去一趟冈茨的装备商店吧。
背包里装着至今为止所有的掉落道具，不过都拿出来有点太显眼了，还是一点点来。
今天狩猎获得的掉落道具已经另外装进其他口袋，由我和诺尔分别背着，一会儿就把这部分卖掉。
「欢迎光临！这里冈茨的……啊，这不是大仓先生吗，背了不少东西呢……今天有什么事吗？」
「我想卖一些素材。」
「真的吗！大仓先生拿来的素材很让人期待呢。爸爸！大仓先生来了！」
进入店里后是波拉出来招待我们，一如既往有精神的招呼声。告诉她我们要出售素材之后她就冲店深处大声呼唤她的父亲。
不管什么时候过来冈茨都躲在店面深处。
不一会儿就从中传来了脚步声，出来的是冈茨……以及一位金发青年。
额、这家伙是……
「咕诶！？大、大仓你怎么在。」
「噢，怎么？你俩认识吗？」
「额、嗯……多少有点缘分。」
迪乌斯吗……为什么这家伙在这里。
斗技场一战以来虽然在协会也打过几次照面，但基本互不干涉保持距离。
竟然会在这里遇到他，感觉有点尬尴。
「好、好久不见了呢，迪乌斯。」
「也不怎么想见你就是了……你们两个，那之后相处的还好吗？」
「嗯，当然了。小哥怎么说呢，意外地强硬呢。」
「哦、诶……」
「喂？！不、不要误会了哦！我可什么都没干哦！」
「您究竟干了些什么……」
眉头挤成一团的迪乌斯露出露骨的不快表情，但还是打了个招呼。而且还关心了一下之前被误会的我和爱丝特尔之间的“关系”。
爱丝特尔先我一步开口了，而且回答时脸颊微红。听到回答的迪乌斯脸开始抽筋并且后退了两步和我拉开距离。
诺尔则在一边听了我们的对话后，一脸无奈地问道。冈茨和波拉二人在一边瞠目结舌。
「话、话说大仓，你今天有什么事吗？」
「啊，对了。最近在北之洞窟狩猎，听说装备店比较缺那里的素材，所以过来问问你要不要收购。」
「北之洞窟……难、难道是【毒刺】吗？！」
「什么！竟然是【毒刺】？！」
一说到北之洞窟，冈茨先生就把他那张大脸凑到了我跟前，话说好近，太近了。
「是，是的。这是今天狩猎到的部分，能收购吗？」
「你、你说这是今天的……狩猎太多了吧！？你们到底干了些什么啊？」
「这、这是今天的……」
【毒刺】的钳子大概有二十厘米左右长，甲壳则有四十厘米长，分开放在几个口袋里。
他接过口袋看了一眼里面之后被惊到了，一边的迪乌斯同样震惊于那数量。
「怎么样？」
「还能怎么样……我都买了。我先数一下，波拉，过来帮忙。」
「嗯，好的爸爸。」
冈茨在波拉的帮助下把素材从口袋里倒出来开始清点。
过了一会，结束清点工作的冈茨手按着太阳穴站在那里思考着。
「……甲壳十五个，钳子二十五个，总共……九十五万吉尔。」
唔噢！？九、九十五万吉尔这么厉害的？！但这东西，我们还有两百多个……
价格也取决于素材数量，我还是提前跟他说一下再决定价格比较好。
难得在王都有这么一个熟人，要是因为事后告知他被他讨厌了才得不偿失。
「等一下！」
「干、干嘛。」
正在我打算开口时，突然迪乌斯插进了我们的对话中。你想干嘛。
「大仓、不，大仓先生！能否请你也卖给我一点？」
「诶、不、啥？」
突然被很有礼貌地拜托了，他还低下了头。
呜哇……这家伙用这种口气对我说话还低下了头，感觉好恶心。鸡皮疙瘩都起来了。
「那什么，你知不知道他是拿着素材到我店里谈生意的。」
「没错。所以拜托了！我只要一部分，足够强化蜜戈尔他们几个人的装备的数量就行！」
原来如此，他是为了强化装备才来这里的。
看来也是不得已才向我低头的。
我也不是恶鬼，既然他为了自己的伙伴都做到这份上了，帮他一把也未尝不可。
「请冷静一下，实际上【毒刺】的甲壳除了眼前这些我还有两百多个。」
「啊？」
「诶……两、两百个？」
「所以你要多少我可以卖给你。」
告诉他们有两百多个之后，连同波拉在内的几人都张着嘴巴愣在那边。
嗯，嗯？怎么感觉和预想中的反应不太一样。

◆

「唔——没想到会吃惊成那样。」
「不不不，一般来说听到有两百多个就是会那么吃惊的哦？」
「小哥你对数字的感觉有点奇怪诶。」
最终，冈茨买下来今天狩猎获得的那部分，至于迪乌斯所需要的那些则过几天再给他，他需要和队伍成员确认一下所需要数量。
说起来，什么叫做我对数字的感觉奇怪？没礼貌的家伙。和原先狩猎哥布林和兽人时收集到六千多个素材相比不过九牛一毛罢了。
「不不不，我很正常——嗯？」
「您怎么了吗？」
「啊呀，是收到什么通知了吗？」
突然间，口袋里的手机开始震动。
噢，这莫非是……
「来了，来啦！扭蛋活动出现啦！」
看了一下手机，在GC主画面上显示着【装备UP扭蛋活动开始！装备系SSR以上道具出现率UP！】的大字。

◆

拜访了冈茨装备商店的当夜，回到旅店后的我们三人在就寝之前，坐在床上一起看着手机画面，诺尔和爱丝特尔一左一右把我挤在中间。
「综上，我宣布——第三次平八狂欢节正式开幕！」
「又开始装模作样了，按您的这个命名方式小心又以惨剧收尾。」
「呵呵，小哥运气一向都不怎么好的样子。」
为了参加手机通知中提示的装备UP扭蛋活动，我正等待着日期变更。
作为“0点教”信徒的我，正静静等待着日期变更后的扭蛋瞬间。
「虽说是活动，这次还是控制一下自己，抽个五次就差不多了。」
这次说是说扭蛋概率up活动，其实就是一个骗氪陷阱。因为只写了SSR以上掉落率上升，但没有写上升多少。
举个极端一点的例子，提升小数点后几位的概率也算是概率提升。和上次的UR出现概率2倍相比无疑是个大坑。
不过考虑到目前我们的装备确实有提升空间，所以定了一个抽五次扭蛋的底线。凭我钢铁般的意志，定下的目标绝不动摇。
我是个意志坚定的男人，绝对只抽五次。
「噢噢！？从、从大仓大人的嘴里蹦出了“控制自己”几个字……您也长大了呢，我好高兴。」
「真的能控制住自己吗？」
在我宣言只抽五次之后，诺尔独自沉浸在无比温馨的氛围里喜极而泣。爱丝特尔则是单手托腮歪着头。
我说只抽五次扭蛋，你们一个个都什么反应……心情有些复杂。
「然后，这次的扭蛋……诺尔、爱丝特尔，你们每人抽两次。」
「诶！？真、真的吗！大仓大人，您真是财大气粗！」
「啊呀，今天这吹的都是什么风。」
「像我这种被上天选定的人，一次就足以抽到最稀有的道具了……才怪。这次主要归功于诺尔和爱丝特尔你们，所以理应让你们多抽一些。」
上次我一个人把十一连扭蛋的机会都用完了。
而且这次我出的力比上次还少，再让我来抽的话有点说不过去。所以把更多的机会让给诺尔她们吧。
绝对不是因为我觉得自己是个非洲人哦！更不是因为我也想让她们品尝一下沉船的滋味哦！我只是单纯地发自内心地希望她们两个也可以和我一起享受扭蛋的乐趣。
「那么，就从诺尔先开始吧。」
「姆呼呼，感觉不太好意思呢。那么，我按了！」
「加油哦，诺尔。」
把手机递给诺尔，让她坐到中间，一旁的我和爱丝特尔则凑过去看着屏幕。
她充满气势地按下了十一连按钮。
进入了宝箱画面，宝箱的颜色则是——银、金。到此为止。
【SR爆裂符、SR旅行腰包、R穿甲剑、R食物、SR物理学圣剑、SR发信器、SR尼姬之鞋、R玩偶、SR生命宝玉、SR魔法干扰器、R万能药】
「咕哇，就到SR为止吗……」
「不是还有一次吗，下次一定会出的啦。」
「哈哈，都是这样的啦，不要这么沮丧嘛。」
「呜呜……那第二次，我按了……」
第一次十一连扭蛋到SR就结束了，诺尔有些消沉。出师不利虽然很可怜，但还是希望她能够体会一下扭蛋的残酷。
似乎是没了自信，第二次她的按下去时整个人都颤颤巍巍的。
进入宝箱画面。银、金、白。到白色结束了。
【SR锅盖、SR魔法盾牌、SR安定者、R食物、R帐篷套装、SR蝴蝶拳套、R凉鞋、R魔法炸药、R风衣、SSR尼泊龙根指环『莱茵的黄金』、SSR月之露】
「啊呀呀？~~~姆呼呼，我果然还是很走运的。」
「话说把我召唤出来的也是诺尔吧，运气真的很不错诶。」
「额，SSR嘛，还是经常会出的，嗯……」
「为什么您一脸不甘心……那接下来轮到爱丝特尔。」
抽到了SSR的诺尔拖了一个长音之后，开心的笑了。
没想到第二次就让她抽到SSR……而且是两个。虽然战斗力能够提升时间高兴的事，但感觉自己输掉了超级不甘心。
结束扭蛋的诺尔把手机递给了爱丝特尔，这次换她坐到中间。
「我还是第一次抽扭蛋，有点兴奋呢。」
「没抽到好东西也不用沮丧哦？更不用躺在床上滚来滚去哭个不停哦。」
「那是大仓大人才对……这就叫搬起石头砸自己的脚吧。」
接过手机的爱丝特尔摇晃着身子有些兴奋，看到这样的爱丝特尔真是难得，表里如一的可爱。
先给她打个预防针，免得到时候沉船了伤心。诺尔好像说了什么，就当没听到吧。
她和诺尔不同点击屏幕时比较谨慎些，稳稳地按了下去。
【SR挎包、SR物理学圣剑、SR发信器、SR月食之刃、R冰霜指环、SR自动防御水晶、R挎包垫肩、R食物、R玩偶、SR双蛇纹章、R睡袋】
「啊……呜，比想象的更叫人不甘心。」
「下、下次一定会有的。」
爱丝特尔皱着眉鼓起脸颊，明明第一次抽扭蛋可是只出现金色，应该是相当不甘吧。
无奈SSR可没那么容易出，要是谁都想诺尔那样抽什么来什么才奇怪呢。
郁闷了一会儿，她再次气鼓鼓地按下了十一连抽的按钮。
进入宝箱画面。紧接着，银、金、白，止于白色。
【SR骨戒、SR锅盖、SR魔法盾、SR尼姬之鞋、R食物、R药水*10、SR强力药水*10、R对讲机、SR贤者之石、R拖鞋、SSR魔导书『伊拉』】
「哼哼，搞定。我也抽到SSR了哦。」
「……怎么这次SSR这么多。」
「倒是还没见到UR的影子呢。」
抽到SSR的爱丝特尔高兴地笑着，把手机紧紧攥在手里。
不对啊？好奇怪……这么容易出货的吗？没想到她们两个都抽到SSR了。
难道说最终就我一个人只能抽到SR吗……不可能的，怎么会有这种事嘛！要相信自己，相信自己的运气！
「哼、哼哼，你、你们就看着吧，让你们见识一下什么叫做被上天眷顾的人！」
「我们看着哦。我会祈祷您今晚不用在床上哭着滚来滚去的。」
「小哥，没抽到好东西也不用沮丧哦。」
接过手机，这次换我坐在最中间。边上的两人死死盯着我看。
不好，紧张的我手抖个不停，从没有过的情况。为什么会这样啊。
手指颤抖着按下了十一连按钮。
宝箱画面出现了。银、金、白、最后的七彩色也出现了。
来啦！！！UR出现啦！看来我终究是被扭蛋之神所眷顾的人！哈哈哈，不好，感觉高兴地脑浆都快蹦出来了。
看到UR后我高兴地握拳摆出了胜利姿势，血都上头了，真想跳个舞庆祝一下。
不过这样兴奋地闹腾起来也太孩子气了，我要冷酷一些。
「哼、哼，这也是很正常的事。」
「……爱丝特尔。这个人装作很平静的样子，心里肯定已经在开狂欢派对了。」
「……嗯，没错。看他那表情就知道尾巴已经翘上天了。」
诺尔她们在说着什么，我完全不放在心上。现在我的头脑已经被抽到UR的喜悦所充斥。
我已经不是为了这点小事耿耿于怀的小人物了，反倒因为她们的小声对话感到无比愉悦。
「嗯嗯~听不见、听不见。我来看看……诶？」
点了一下画面，看到从宝箱里出来的道具后我的思考停滞了。
「怎么了——啊。」
「啊呀？干嘛——啊。」
看到突然凝固的我，诺尔她们也把头凑到画面前，接着她们也无言了。
「R食物、R帐篷套装、R铬合金大锤、R万能药、SR物理学圣剑、R药水、R灼热戒指、R对讲机、SR温度器APP、R望远镜、UR统帅者之翅」
「那、那个……大仓大人？」
「嗯？怎么了吗，诺尔~」
「诶——我、我可没做什么坏事哦！？」
我转过头朝向我搭话的诺尔看去。
她突然从床上跳起来躲到了爱丝特尔的背后。
「小哥你不要这样啦，诺尔很可怜的。又不是她的错。」
「嗯？我什么都没说哦？难道不是诺尔自顾自的突然怕我吗~」
「不、不要用那种可怕的语气说话了好不好……表情也好可怕。」
「一副看杀父仇人的表情诶，你说的话和表情完全对不上。」
我不是在笑吗，她们两个怎么了？
爱丝特尔像是要保护诺尔似的紧紧抱住她，还抚摸着她的脑袋。
「唔、唔……抱歉。我有点上头了。」
「抽个扭蛋竟然会变成这样……」
「气得说话方式都变得奇怪了……眼睛的焦点还没对上呢……」
看来刚才我失去了意识，晃晃脑袋清醒了一下。
话说回来，竟然来了个一模一样的统帅者之翅，真的假的啊。出现相同的UR，太不科学了。
而且除此之外基本都是R。这是在找我茬吗？
「唔咕、咕……」
可恶，虽然出UR，但是太可恶了。好想在床上滚来滚去然后哭一场。
我正在颤抖着的手不经意接近了手机画面。绝对不是我还想抽哦？
但是如果一不小心点到画面，再抽个十一连那也是一场意外哦？
我的手想要接近手机画面，但是够不着。
「诺尔，你在做什么？还有爱丝特尔。」
从我的腋下伸出两只手，紧紧抓住了我想要按下手机画面的手。诺尔她们两个打算阻挠我。
「小哥，你打算做什么？」
「大仓大人，说好的五次呢？」
「嗯嗯，当然了。我没想继续抽哦？来，快松手吧。」
似乎预见到了我手会滑，她们两个在第一时间阻止了我。很想按下去，但是被抓住的手纹丝不动。
拿着手机的手被爱丝特尔死死抱着，另一只手则被诺尔抓住。
可恶！应该事先戴上力量手环！完全没想到还有这一出！
「我，一直相信大仓大人的。」
「那你为什么不松手！」
「因为我坚信只要一松手您就会抽扭蛋的。」
这是多么让人讨厌的信赖，没想到她就是这么看我的。
啊啊啊……只能放弃了吗？下一次绝对是UR，难道让我放弃吗？
……不，绝不可能。
「哼……那我就退一步，三个人一起按怎么样？」
「到底哪里退一步了嘛！」
「真是的，小哥无药可救了。」
「不是，你们想啊！按照刚才的节奏下一发绝对是UR！怎么能在这时候放弃！」
「以前好像也说过类似的话呢。」
「呜……求求你们，拜托了！让我抽扭蛋啊！」
我保持被固定的状态，低下头流着泪向二人祈求道。
「怎么也不用做到这份上吧……真是的，拿您没办法呢。爱丝特尔你怎么说？」
「也是，既然都说到这份上，我也不打算再阻止。」
似乎接受了我的拼命恳求，她们松手了。
真的很抱歉，但我输给扭蛋了。不过这绝对是今天最后一抽。
「那就来吧！三二一、嘿！」
我们三人的手放在一起，按下了十一连按钮。
宝箱出现了。银、金、白、七彩色。
「唔噢噢噢！看吧？看吧？我说什么来着？果然运势来了！」
「真的出了……这次是小哥执着带来的胜利吗？」
「这次只能承认了……因为大仓大人每次都说什么运势来了，完全没有信用。」
「不要在意那些小事！我来看看……」
该不会再来一次刚才的惨剧吧，不能高兴太早。
我点了一下宝箱画面，确认一下获得的道具。
要是再来个重复道具我就真的哭了哦。
【R食物、SR幸福指环、SR守护指环、SR骨戒、SR安定者、SR蝴蝶拳套、SR月食之刃、SR发信器、SSR风之手镯、SSR力量手镯、UR圣骸布】
噢噢……总算、总算获得UR装备了。
不过最终是不是由我来装备，还是要和其他装备比较一下再做决定。
◆

「好，趁热打铁整理一下拿到的装备吧。」
「这次出了好多SR以上的装备诶！」
「看起来概率上升是真的呢。」
        我们在扭蛋结束后立马就开始整理装备，上次抽完扭蛋隔了好久才整理的，结果都记不得哪个是哪个了，这次还是尽快决定UR装备怎么处理比较好。
        打开手机中的装备界面，把若干装备一个个实体化。首先是我最在意的这个——

【旅行腰包】
被施加了魔法的腰包。
容量相当大，重量恒定，物品放进去后时间静止。
请注意：生物不可放入其中。

【挎包】
被施了魔法的挎包。
容量相当大，重量恒定，物品放进去后时间静止。
请注意：生物不可放入其中。

「诺尔你们两个也想要一个放自己东西的包吧，正好给你们用吧。」
「是包诶！我要这个！这个腰包不会影响行动。」
「那我就这个吧。我在战斗时不需要移动，而且这个挎包比较可爱。」
        至今她们的随身物品都是收在我的包里，但想必她们还是想要自己的背包吧。
        正好出了这么两个，诺尔选了腰包，爱丝特尔则选了斜挎包。

【爆裂符】
贴上之后通过意识引动爆炸，可以用五次。
「这个道具……很危险的样子。」
「大仓大人，这东西真的可以爆炸的吗？」
「小哥，要不先试试吧。」
「喂喂，很危险的快给我，要试也等下次到外面再试。」
        这是一张画着炸弹和骷髅图案的薄纸片。
        诺尔似乎很有兴趣似的用手指夹着这张纸轻轻晃了几下，因为感觉很危险我赶紧阻止了她。
        我也想试试看效果，但还是等之后去野外的时候再说吧。

【安定者】
攻击力+300
命中修正+40%
自动回收

光看性能的时候只觉得大概是个不错的装备，没想到实体化后出现了一把银色的弓，还附带了五根银色箭矢。
试着掂了一下，还挺沉。有命中修正和自动回收真是不错，今后如果有弓使加入队伍的话倒是能用上。

【魔法盾】
魔法耐性+20
防御力+150

【魔法干扰器】
魔法耐性+10

        唔……怎么说呢，好像有点鸡肋。魔法盾是一个透明的盾牌，魔法干扰器则是一枚没有多余修饰的白色戒指。
        魔法盾比锅盖弱得多应该不怎么用得上，但说不定哪天会对上能用魔法的家伙，还是先留着吧。
        戒指倒是可以提升10点魔法耐性，相当不错了。

【自动防御水晶】
40%概率减少一半伤害
20%概率伤害无效化

「这个应该合适爱丝特尔用吧？」
「又是一件很漂亮的装备呢，要是真的给我那就笑纳了哦。」
        这是一个手掌大小的水晶，串着一根绳子可以挂在脖子上，但是肯定会影响行动。
        给不需要移动且重视防御的爱丝特尔正合适。

【蝴蝶手套】
攻击力+100
防御力+50        攻击速度+20%
硬直时间-10%

「手套吗，光着手拿武器有点难受正好能用，诺尔你要吗？」
「可以给我用吗！」
这是一副黑色的皮质手套。没什么重量还防滑，戴上之后拿起物理学圣剑手感都好了不少。
        诺尔自己也有一副手套，但这蝴蝶手套看起来性能更好些应该能换掉。

【双蛇纹章】
魔法攻击+30%
魔法耐性+30

「这个怎么用呢……啊，撕下来了。」
「这东西行不行的啊……」
「又是一张薄纸片呢！只要贴上就能用了吗？」
        这是画着两条蛇纠缠在一根杖上，还有一些羽毛图案的纹章。
        我们琢磨该怎么用，发现像是贴纸一般可以从背后撕下来。
        喂喂，这么随便的真的可以吗？！
        总、总之是个魔法战的装备，就贴在爱丝特尔的挎包上了。

【魔导书『伊拉』】
火属性魔法攻击力+100%
30%概率让攻击对象失明一段时间。

「这也是爱丝特尔的装备吧，效果好赖皮。」
「爆炸系魔法性能可以再提升一个台阶呢。只是拿着这个行动很不方便，还好以后有包可以放东西。」
        总算到SSR了，红色的魔导书的封面上画着一条巨龙。
        这本单手能拿住的魔导书对于娇小的爱丝特尔来说还是稍大了一些。
        不过既然有挎包的话就可以等需要用的时候再取出来了。

【月之露】
MP+300
MP回复速度上升
目前MP储量： 0

「又是爱丝特尔用的装备，这个储量是什么东西？」
「应该是可以储存MP吧？那我就心怀感激地收下了。」
        这是嵌着一颗BB弹大小银色珠子的手环，能够进一步提升爱丝特尔的MP回复速度，那也就能连续使用更多魔法了。
        能够储存MP的话今后如果有个万一还可以一次性取出其中的MP使用。
「呜，羡慕爱丝特尔拿了好多装备……」
「呵呵，对不起哦。小哥，有没有什么其他可以给诺尔的装备吗？」
「哦，等一下哦……嗯。」
        由于一连几个装备都是爱丝特尔的，诺尔发出了很是羡慕般的声音看着爱丝特尔。
        真拿她没办法，我看看还有什么没有……剩下的尽是一些奇奇怪怪的装备。

【SSR尼伯龙根指环『莱茵的黄金』】
攻击速度+10%
移动速度+10%
攻击力+50
防御力+50
状态『序夜』

「这个东西可以吗？」
「只要能拿到装备我就很高兴了！姆呼呼，谢谢！」
        这是一枚刻着文字的金色戒指，写着『莱茵的黄金』……到底是什么意思？
        而且还有『序夜』状态，搞不懂。作为SSR来说性能似乎有些低了，不过总比没有强，就给诺尔吧。

【圣骸布】
全状态异常无效化
防御力+1000
魔法耐性+50%
HP自动回复

总算到了UR出场的时候，问问看诺尔她们能不能给我用吧，从性能上来倒是看给谁都能用。
「……那个，这个能给我吗？」
「好啊，恭喜您有了第一个UR装备！这样一来大仓大人也可以担任诱饵了呢。」
「我也同意哦，小哥恭喜了。」
「太、太好了……谢谢你们。」
        第一时间就回答了我，而且还恭喜我什么的，真让人不好意思。
        好不容易拿到了，赶紧装备上试试看吧。
「……诶？这个就是UR装备……吗？」
「这、这……」
「啊呀……看起来破破烂烂的呢。」
        第一个属于自己的UR装备闪亮登场……我怀着这样的心情，把它实体化了，结果出来的是一块整体呈灰色的，到处都裂开口子的破布。
        ……装备上这种东西后想必我的外观奇特指数又能提升一个等级。算、算了，好坏是UR装备！
「两个手环怎么办呢，诺尔你也来试试走时尚风吗？」
「被您这么一说，我一点都不想要了呢……」
        有来了力量手镯和风之手镯，这个可以给诺尔用。
        对于近战职业来说这两个手环的性能相当不错，希望今后能再出一些。
「诺尔，还有一把统帅者之翅怎么办？要不拿双剑战斗？」
「那太难用了，麻烦还是强化了吧。」
「这样啊，我突然想到，这个剑我能用吗？」
「可以用，就是性能会弱化很多，变成一把只是有些锋利的剑。毕竟是我的专属武器嘛。」
        会不会在这个世界里专属武器也可以给别人用？听诺尔这么一说看来是不行了，就算锋利一些也没法达到诺尔使用时候的效果。
        不太懂原理，不过既然没法用就强化了吧。

【统帅者之翅☆2】
攻击力+3000
魔特效+100%
敌行动速度-50%
行动速度+30%

【物理学圣剑☆10】
攻击力+1390
行动速度+95%

【锅盖☆5】
防御力+450

        顺便把其它装备也强化了。戒指的话因为谁都能用，等以后队伍成员增加了可以给他们，就不强化了。
        在GC里每人最多装备两枚戒指，但这个世界倒是不限于此。明明专属装备不让用，这种时候却没了限制。
        话说……一下变得好厉害了。
        统帅者之翅的攻击力涨了好多，而且还增幅了行动速度。
        我的物理学圣剑经过多次强化终于也勉强赶上SSR的性能了。
「这次扭蛋之后我们也强化了不少呢！」
「没错，这么一来我们也可以拓展一下狩猎范围了，让我们尽情狩猎吧！」
「小哥，你可不要太得意了哦？在其他狩猎场所可是有不少危险的。」
        这次扭蛋让我们的战斗力提升了一大截，可以大展拳脚了——刚说就被爱丝特尔提醒了一句。
        也是……要是跑到高过自己实力的地方狩猎可能会全灭，还是谨慎些为好。
        总之装备也整理完了，今天就休息吧。
        明天怎么办呢，是穿着一身强化过的装备虐蝎子，还是该去其他狩猎场看看呢？

◆

        ——
        ……什么？
「嗯……嗯？」
        我睡了多久，因为奇特的触感而醒了过来。
        身体好重，有什么东西在我身上蠕动。
「……你在干什么。」
「被发现啦？」
        睡糊涂的我渐渐醒了过来，发现被子里有什么东西。
        掀开被子，我和正趴在我身上的爱丝特尔对上了目光。



        看了一眼她自己的床，诺尔的手在边上啪塔啪塔地摸索着，嘴里还念念叨叨。
        诺尔每天都是把爱丝特尔当做抱枕抱着睡觉……她不知怎么溜到我的床上了。
「呵呵，小哥陪我一起睡吧。我好寂寞的。」
        啥？想和我一起睡？这家伙又想搞什么？
「不要开玩笑了我要睡觉，乖乖回诺尔那儿去。」
「啊呀，怎么能说人家开玩笑呢。」
        我让她别开玩笑，她眯起眼睛笑了。
        不好，她这表情绝对是有什么企图……逃吗？不，这时候还是把诺尔叫起来比较好。
「诺——？！」
「真是的，竟然想把诺尔叫起来，小哥你真坏。」
        就在我打算叫醒诺尔的时候，爱丝特尔轻轻挥了一下食指。
        接着我就和上次一样身体一动不能动，也发不出一丝声音。
        糟了糟了，她到底想干什么……这次真的摸不着头脑。
        好可怕。诺尔快醒醒！现在！赶紧！
「唉，我都做到这份上了竟然是这种反应呢，明明可以更高兴一点的。」
        看到拼了命的想要使劲让身体动起来的我，爱丝特尔叹了口气。
        高兴……？她到底想我怎么样？
「小哥，就今天一天，让我跟你一起睡吧？好不好，求你了。」
「唔……唔姆……」
        解开魔法效果后身体又恢复自由了。接着爱丝特尔就骑在我身上，用乞求的目光看着我说道。
        唔……太可爱了，我根本没法拒绝这样的恳求。唔姆……只是一起睡也没什么问题吧……
「你们在做什么呢……」
「唔噢？！」
「诺、诺尔……醒过来了呢。」
        正在我犹豫不知如何回答时，安静的房间里突然有人开口了。顺着声音看去，横在我视野里的诺尔正站在一边，我刚才对上天的祈求似乎得到了回应，虽然慢了一拍。
        突然响起的声音吓得我心脏都快跳出来了，爱丝特尔也在被子里扭啊扭得往外爬，然后在我胸口位置掀起被子露出脸，一脸惊讶地看着诺尔。
「真是的，不要自说自话的走掉好不好，人家不抱着爱丝特尔睡不着。」
「呜……明明是气氛正好的时候……」
        诺尔走过来抱起鼓着脸颊一脸不满的爱丝特尔回到自己床上，被抱着的爱丝特尔就像一只猫一般。
        是不是还有话没说明白？爱丝特尔难得提了个要求，是不是第一时间答应她比较好？
        心怀各种思绪，我再次沉入睡梦中。

◆

        结束扭蛋的几天后。
「今天该怎么办呢，果然还是去北之洞窟吗？」
「呜呜~扭蛋都抽过了，人家也想去别的地方逛逛呀！」
「最近已经开始有出现蝎子脚步声的幻听了，差不多可以换个地方了吧？」
        早晨我说了一句去北之洞窟，诺尔就不满地抱怨了一句，然后伸直双手整个人扑倒在桌上。
        双眼无神的爱丝特尔也是单手托腮，一脸阴郁的别开了脸，有点糟糕……而且出现幻听了？要赶紧想想办法……
        我们已经在北之洞窟里狩猎了几十天，我理解她们的感受。说实话，我也有点腻了。
「对了，小哥。要不我们今天去迷宫如何？」
「噢噢！是呢！好主意！」
「啊，确实还有这么个地方。」
        爱丝特尔似乎想到了什么似的拍了一下手，提了这么个主意。
        诺尔也非常赞成，干劲十足的站起来说道。明明刚才还趴在桌上像死鱼一样。
        迷宫啊……我都快忘了。
「好，那今天就去迷宫吧。」
「太好啦！总算能有像样一点的战斗了！」
「诺尔你很高兴呢，我也早就想试试这次拿到了魔导书了，哼哼。」
        我说去迷宫之后，诺尔开心得高举双手。回想起来，自从狩猎黑兽人之后我们都没怎么好好狩猎过。
        没有充满激情的战斗，对手几乎都是被我们三两下就锤死了。她应该想要体会那种热血澎湃的战斗过程吧……我就免了。
        爱丝特尔在一旁微笑抚摸着最近抽到的魔导书『伊拉』，虽然笑容真的很可爱……一想到她打算做的事情却让人脊背发凉。

◆

「你好！」
「噫呀？！大、大仓先生啊……又是【毒刺】吗？今天结束的可真早啊。」
「啊，不是的。今天过来打听一下关于【迷宫】的事」
        决定了今天的行程之后，我们来到冒险者协会了解一下迷宫的信息。
        我一如既往地来到维兹身后，对一如既往地背对着我们处理着什么工作的她打了个招呼。她也一如既往地吓了一跳后转过身来。
「哦，迷宫啊。那里限制C级以上冒险者才能去，不过大仓先生你们的话没问题。」
        接着维兹就开始向我们讲解关于迷宫的知识。
        所谓的迷宫应该叫做哈奇诺迷宫，在南面的森林附近的地下，有各种魔物徘徊其中。虽说有不少强大的魔物，但它们不会主动从迷宫里出来，所以只要不进去就不会遭遇它们。
        在一些特定层里还有特别强大的魔物守着。
        里面的掉落物规则和外面也不一样，基本都是些和魔物本身无关的掉落物品。就像是以前买的睡衣？
        至今还没搞清楚迷宫一共有多少层，目前探索的极限是A级冒险者团队到达的四十层左右。
深处一定很有意思，但是据说那次是数个A级冒险者团队组成了一个十多个人的大团队。
        可那也是十几年前的故事了，当时的团队成员几乎都已经隐退了。那就意味着如果要探索四十层以后的地区需要比当时更多人，也就是要组成另一个攻略迷宫的特别队伍。
「以上就是关于迷宫的说明，如果需要四十层之前的迷宫信息可以随时问我。」
「感谢你的说明。今后迷宫的事情要多麻烦你了。」
「哪里哪里……说起来，正好有一件事情想要麻烦大仓先生你们几位。」
        原来协会这里还有迷宫的详细信息，我想尽快要来看一下，但是在那之前，维兹小姐双手合掌似乎有事要拜托我们。
「是什么事呢？」
「虽然有点失礼，想麻烦你们尽快提升一下冒险者等级。」
        该来的总要来……终于提到这件事了，果然挂着E等级的名牌打倒一堆高级魔物有点麻烦吗？
「那倒是没关系……难道发生什么问题了吗？要是给你们添麻烦了那真的很抱歉。」
「不，并不是您想的那样。其实是因为你们队伍每天都拿来很多【毒刺】的讨伐证明，在协会职员中也成为了一个话题，然后传到了会长的耳朵里，会长就训斥说『不要让大仓他们那种队伍总是停留在E级！』，啊哈哈……」
「额，该怎么说呢……实在很对不起……」
        协会会长吗……好像出现了什么大人物。维兹虽然是笑着说的，但总觉得给她添麻烦了，实在是对不住她。
        要不今天我们就不去迷宫，把冒险者等级提升一下吧。
        话说要升到D等级的话需要完成一个协会指定的任务委托吧。据说每个协会指定的任务都有所不同，王都的话可能会更难一些。
「其实你们从和迪乌斯大人他们比试那会儿开始就被到会长所注意了。那怎么办呢？今天就接取升D级的任务吗？」
「那就今天吧。对不起，诺尔、爱丝特尔，我们要改变计划了，可以吗？」
「只要不是北之洞窟，我都可以哦！」
「嗯，可以哟，我们也给小姐姐添了不少麻烦。」
「啊哈哈，谢谢你们！」
        得到了身后诺尔她们的同意后，我接取了升级任务的委托书，是讨伐蛙人的任务。
        注意事项上写着需要做好对应毒攻击的准备。对我们来说毒不是问题。

◆

        离开柜台确认了一下地图，蛙人的栖息地还挺远的。虽说有魔毯不用为交通工具发愁，可估计还是要花不少时间。
        话说没想到协会会长竟然发话了，最近干的事情是有些惹人瞩目。总觉得这次升级结束后还有其他事等着我们。
「唔，蛙人吗。」
「小哥你怎么了？」
「嗯，听到蛙人这个名字之后，稍微有点不祥的预感。」
「您是不喜欢蛙人这个名字吗？」
        来到协会外面，我看着委托书喃喃自语。
        蛙人……在想象中是一个双足行走的人型青蛙，如果不是在这个奇特的世界，遇到这种生物的瞬间我肯定拔腿就跑。B级电影里才会出现这种东西吧。
        在我说这话的时候，诺尔在边上歪过头一脸的不可思议。
「这可是青蛙哦？诺、诺尔……你不会觉得青蛙也很可爱吧？！」
「诶！？……怎、怎么可能啦~人家才不会这么觉得呢……」
「真的这么想吗？」
        一般大小的青蛙就算了。但按着这个世界的特性，估计会有超过一米的大青蛙。
        这种东西怎么都不能往可爱上联想……
        诺尔虽然否定了，但听起来很可疑，都不敢看我的眼睛。爱丝特尔也一脸怀疑地盯着她看。
        她果然是【恶心可爱】爱好者吗……怪可怜的就不欺负她了，以后还是用温暖的目光守护她吧。

◆

「这里就是蛙人的栖息地吗。」
「呜，这地方脏兮兮的好讨厌。」
「这里是池子吗？」
        离开修汀格坐着魔毯花了不少时间，一路来到蛙人栖息地。从地图上看步行至少要一天才能到。
        这里四处都是折倒在地的枯木，有类似莲叶的巨大叶子漂浮在浑浊的池水上。有股臭水沟的味道。
        也有一些长着杂草的地面，但潮湿的地面粘糊糊的走上去就会沾到泥。
        我的圣骸布看上去已经破破烂烂的，要是再沾上泥巴会更糟糕。爱丝特尔也不太想踩上去的样子，看着池水皱着眉。
「哈~~」
「诺尔，你干嘛一脸陶醉的……」
「诶！？不，我没有，我绝对没有一脸陶醉的哦！」
        池水中有无数圆滚滚的身体上拖着一条尾巴的黑色生物在游动。仔细一看，原来是超过一米长的大号蝌蚪。
        一只蝌蚪从水里冒出了头，边上的诺尔双手捂住脸颊，发出了沉醉的声音。
        呜哇……果然是大号的。虽然不是青蛙，但依然非常恶心。
「啊呀，出乎意料还挺可爱的嘛。」
「对吧？对吧！」
「诶，是吗……」
        连爱丝特尔也说可爱，诺尔立马高兴地凑上去激动地表示赞同。有的理解自己的人就那么高兴吗？
        可爱吗？……圆圆的黑色身体、细长的尾巴、圆溜溜的大眼睛，好像真的开始变得可爱的？
        ……不，可爱不可爱的怎么都好，看看能力值再说。

种族        蝌蚪
等级：1                HP：200                MP：0
攻击力：50        防御力：50        敏捷：20        魔法耐性：0
固有能力：无        技能：无

        诶？好弱啊。就算打倒了也没法升级。
「算了，我们该怎么办呢，我可不想进池子。」
「也是呢……要不冻上？」
「不，冻上的话魔物就出不来了。我再想想……」
        进到池子里肯定没法自由行动，而且不知道池子有多深，可能会遇到危险。
        尽可能还是在外面解决掉蛙人……怎么办呢。
        目力所及之处没有发现类似蛙人的东西，算是稀有魔物吗？
「反正只要回收蛙人的掉落物就行了，爱丝特尔，把这个池子炸了。」
「呵呵，了解，开始跃跃欲试了呢。」
        放弃蝌蚪的掉落物，赶紧把它们都消灭掉吧。
        我拜托爱丝特尔开始爆破后，她第一时间从包里取出魔导书。满脸笑容的她握紧法杖并翻开魔导书。
        她干劲十足的样子……应该不要紧吧？
「那就开始了哦。嘿、嘿、嘿、嘿！」
爱丝特尔精神饱满地挥舞起了法杖，每次伴随着她的话音落下都有一个巨大的火球出现。
        火球一个个砸进了池水中，剧烈的爆炸蒸发了池水和泥巴。被卷进其中的蝌蚪们只能被爆炸的火焰所吞噬。
        在火球一次又一次爆炸后，池子底部的地面已经裸露出来，并且边缘一部分岩石已经化为了赤红色的岩浆正在缓缓流动。
「哈啊，真舒畅。这本书的效果太棒了，真的拿到了个好东西。」
「仿佛世界末日般的情景呢……」
「啊、嗯……话说弄成这样，不会有管理员出来罚款吧？……」
        已经面目全非，池子半毁了。宛如世纪末的景象。
        这个有点糟糕……没想到威力会提升到这个程度……而且感觉她还没用全力。
        诺尔也远远看着池子的末路。就在这时，池底有光的粒子开始汇聚，又有蝌蚪开始出现了。
        在其中，也出现了一只人形魔物。
        裸露出腹部，身体呈绿色，格外细的四肢，脖子上顶着一个青蛙脑袋，有一双又黑又大的眼珠子。张开嘴伸出舌头舔来舔去的样子超恶心，完全不见蝌蚪时的可爱模样。
        诶……和想象的一模一样……好恶心，看一下能力值之后赶紧打倒吧。

蛙人
种族：青蛙        等级：25        HP：6000        MP：0
攻击力：350                防御力：50                敏捷：150        魔法耐性：50
固有能力【毒雾】        技能【跳跃】

唔噢？！突然变强了好多。被蝌蚪时的模样蒙骗掉以轻心，最终陷入苦战的队伍怕是也有不少。
        和委托书记载的内容相同确实会用毒，我有圣骸布可以防毒，诺尔也有对异常状态耐性。
「……和想象的完全一样。」
「那、那个东西就连我也有些接受不了了。」
「总之先处分掉吧？」
「控制一下火力哦，再像刚才一样这个池子就没了。」
        看来就算是诺尔也没法接受眼前这个东西。
        爱丝特尔说了一句很可怕的台词后就开始了新一轮轰炸。她今天心情很不错，或许是魔导书的关系？

◆

        爱丝特尔不断地砸着火球，却被一会儿潜入水中一会儿跳起来的蛙人躲开了。是我的错觉吗？总觉得蛙人正在拼了命的闪避着。
        与此同时蝌蚪们依然前仆后继地被火球吞噬化作飞灰。虽说是魔物，我觉得它们好可怜，所谓虐杀就是指眼前的这一切吧。
        蛙人真是厉害……竟然这么能躲，也算是魔物中的翘楚了。
「真是的！你总是动来动去不就打不中了吗！」
「不……它不躲才奇怪。」
「怎么说呢，觉得它好可怜……」
        因为老是打不中，爱丝特尔气得都发抖了。毕竟碰到就死，它当然会拼了命地躲。
        虽然说它恶心，诺尔还是一脸同情地嘟囔了起来。不过我也觉得它有点可怜。、
「爱丝特尔，不要砸了。等它跳起来的时候把水冻上。我和诺尔去解决它。」
「呜呜呜呜！唉……知道了。」
        这样下去没个尽头，还是我和诺尔出手吧。
        让爱丝特尔停手的时候她还很不甘心的样子，不过最终还是垂下肩停止了火球轰击。
        要是她再不住手这个池子就真的要消失了。
「小哥，那就等你为我报仇哦。嘿！」
爱丝特尔又扔出一个火球，接着在蛙人跳跃躲闪的瞬间，用力挥舞法杖指向池子方向。
同时剩余的池水上方出现了一个红色魔法阵，池子以魔法阵为中心迅速冻结，蝌蚪们也被冻在其中。虽然很对不起它们，但这只能请它们为我们赶紧完成任务而牺牲。
「干得好！诺尔我们走！」
「了解！」
        确认池水被冻上之后，我和诺尔冲向蛙人。
        刚落到冰面上的蛙人还处于震惊中，来回看着周围情况。看到我们冲向它后伸出舌头发出威吓。
        强化过装备的诺尔速度更快了，她先于我接近了蛙人挥下剑。
        可是，蛙人却适时跳起堪堪躲过这一击。
        我也跟上去攻击，可是怎么都打不到跳来跳去闪避的蛙人。
        当我抓住它落地的瞬间，自以为可以击中它时，它却突出紫色毒雾遮蔽了视野。等毒雾散去后它又在远处跳来跳去。
        虽然毒对我不起作用，但毒雾的臭味却熏得我涕泪横流。
「唔欸、咳、咳咳……可恶，好烦人啊！」
「呜呜，眼睛、眼睛好痛……而且好臭……」
        已经完全理解爱丝特尔有多恼火，我握着物理学圣剑的手止不住颤抖。
        诺尔也吸了一口毒气，这时正捂着头盔外侧眼睛和鼻子的位置带着哭腔诉苦道。虽然可以防止异常状态，但这种情况依然会发生吗。
        这样下去又没个尽头了。要不还是让爱丝特尔把这里炸了算了？反正也炸掉一半了，都炸了也没差……不，还是算了，万一真的有人找我们索赔……
        看着不甘的我们，蛙人在远处蹦蹦跳跳的拍手取乐。刚才还觉得它可怜，同情这个魔物的我真是白痴。
        乐了一阵之后，蛙人跳跃着打算离开。这个先前躲开了我们所有攻击的蛙人背对我们露出了破绽。
        不能让它就这么走了。有没有什么办法……啊，有了。就是这个！
「唔噢噢噢噢，哈！」
「把、把武器扔出去了！？」
        高喊着的同时，我用尽全力把物理学圣剑朝蛙人投掷过去。由于没有远程攻击手段，这就是我的孤注一掷。
        然后——扎进了它的屁股。
        失去平衡的蛙人背部着地，四脚朝天地开始痉挛。
「搞定！诺尔上！」
「了解！」
        诺尔跑过去补了几刀后，蛙人化作光粒消失了。
        在它消失的地方，有一条异常鲜艳的、粉红色的长舌头。
        啊，不太想碰……还有点在意物理学圣剑扎中的位置……一会儿回去洗洗吧。
「小哥、诺尔，辛苦了。」
「爱丝特尔也辛苦了。」
「嗯，多亏了爱丝特尔把水冻上，谢谢。」
「呵呵，小意思而已。」
        回收了大概是讨伐证明的舌头后我们回到爱丝特尔身边。本以为可以轻松解决的，没想到意外地难缠。
        虽说它没法对我们造成伤害，但或许因为我们往常一只面对的是正面战斗的敌人，偶尔遭遇这种只会躲避的家伙就不知该如何是好了。
「总算打倒了，区区D级魔物竟然这么难缠。」
「普通冒险者们都是怎么打倒它的呢？」
「或许进入池子里或者引诱接近后攻击吧？」
        唔姆，这难道是测试我们在复杂环境里和只会逃跑的魔物战斗的能力吗？最终还是强行打败它的，这样也可以吗？
        也就是说以后也会遇到这类魔物吧。还是要研究一下今后该怎么对付这种魔物。

◆

        离开蛙人的池子后我们返回协会提交了讨伐证明。
        返回时用发信器进行传送，所以一瞬间就到了。发信器真是个好东西。
        返回前爱丝特尔把池水解冻了，蝌蚪们也重新刷了出来，这么一来应该不会被谁要求罚款了吧——大概……
「诶，大仓先生？怎么了吗？」
「我们把蛙人的讨伐证明拿来了。」
「诶……真、真的打倒了吗？」
「嗯？打倒了啊。」
        在接待窗口的维兹盯着我们，似乎感到不可思议地问道。
        当我说任务已经完成的时候，她捂住嘴瞪大了眼睛特别吃惊。嗯？有什么可吃惊的？
「那么远的地方，一般光是往返就要两天时间……」
「啊，那个……我们跑得比较快吧，啊哈哈……」
        糟了……没想那么多。前往那么远的距离这么快就返回，确实有些奇怪……搞砸了。        由于习惯了每天往返狩猎蝎子导致麻痹大意了，这个借口也有点太扯了……她怎么可能接受……
「哦，毕竟是大仓先生几位嘛。那请把讨伐证明和名牌给我吧。」
「额……嗯？啥？」
        我还在苦恼怎么做进一步解释，维兹却轻轻点头继续说了下去。
        虽然是好事，但我有点接受不了……在她眼里到底我们是什么样的人？
「好了，这样一来大仓先生几位已经是D级冒险者了，恭喜各位升级。」
        接过维兹地给我们的新名牌，从蓝色变成了红色，从今天开始我们就是D级冒险者了。

◆

「大仓大人，我注意到了一件很重要的事情。」
「嗯？怎么了？」
        在我们升到D级的第二天，早饭时诺尔突然郑重其事地说到。
        顺利提升了冒险者等级，也没有节外生枝……还能有什么事呢？
「因为……我们还不知道大仓大人的今后的打算！」
「啊呀，说起来我也没问过呢。」
「是吗？是这样吗？」
        卖了一个关子之后，诺尔对我们说了她所谓的「重要的事情」。
        今后的打算啊……感觉很早之前有说过吧？又好像没说过……
        忘了。今后的计划也是很重要的，就借此机会隆重公布一下吧！
「咳咳嗯，都听好了哦！我们今后的计划是……计划是……是什么来着？」
「还说什么都听好了……您自己不都忘了么？！您问我们我们问谁去！」
「既然都忘掉了想必不是什么重要的事情吧？」
        伸出手指指向她们摆出了一个帅气的姿势，打算宣布今后计划的我却突然语结了。
        仔细想想，我们的计划是什么来着？扭蛋？
        只记得我们为了提升战力而抽扭蛋，其它估计就如爱丝特尔所说，既然忘了应该不是很重要的……啊。
「我想起来了，是要想办法回到原来世界来着。」
「怎么会有人把这种事情忘掉啦……」
「说的还真是轻松呢……」
        连我都吃惊于自己的忘性，因此对于眼前二人的鄙夷也只能沉默。
        分明早早定下了一系列提升战斗力，以便回到原来世界的计划。却在不知不觉间变成了以扭蛋为目的而不断收集魔石的生活……扭蛋太可怕了。
「在这个世界的生活出乎意料的快乐，而且还能扭蛋玩……所以把回去的事情忘得一干二净了……而且事到如今再回去的话，过去那么久也不知道那头的情况如何，想想都有点害怕。」
「感觉好悲壮……」
「这个人好像在逃避现实，随他去吧。」
        能够扭蛋的生活，外加GC角色作为伙伴陪伴在身边让我非常兴奋，每天都过得很快乐。结果突然发现自己已经来到这个世界好一阵子了。
        想到那头的工作、租来的房子等等烦心事，我开始琢磨果然还是不回去比较好。说起来在那个世界的我在其他人看来怎么样了呢？应该是被认定为失踪了吧？
        总不见得回去之后跟别人说『我去异世界玩了一圈☆诶嘿~』——妥妥会被送去精神病院。
        不怎么提得起劲回去原来世界。但又难舍到那边的娱乐和双亲。
        并且谁知道今后会发生什么，果然还是寻找到回去的方法比较好。至于是否回去就到时候再说了。
「那么，您刚才提到回去的方法，难道说已经有什么线索了吗？」
「完全没有。要说可能性的话，应该就在扭蛋上了，毕竟过来也是通过使用扭蛋道具。」
「通过扭蛋回去也太遥不可及了吧。」
        我们至今也没有好好调查这个世界的事。
        如果这个世界有魔王的话或许打败他就能找到回去的方法了。就是不知道这个世界是否有魔王这种东西，回头调查看看吧。
        但是根据城镇的情况看来似乎也没有外界威胁的样子，不存在的可能性比较高。
        另外如果考虑通过使用扭蛋道具返回的话，应该也和过来时的『邀请函』相同是UR级道具，所以会非常难抽到。
        想要特定UR道具的概率非常之低，绝对不是想出就能出的。
「到时候再找找回去的方法吧，找到后再考虑是否回去。至于在此之前还是在这个世界好好生活。」
「也是呢，多调查一下有备无患。」
「嗯，没错。我也不想总住旅店，最好有自己的房子。」
        总之回去原来世界的事情需要调查，但想在这里好好生活的心情也是真的。又能抽扭蛋，又有美少女相伴，要是回去的话就什么都没了。
        而且我也担心在我回去之后诺尔她们会怎样。
        即便真的有一天要抛下她们离开这个世界，我也有责任让她们能够好好生活下去。所以我多了一个目标，就是要保证她们在这个世界能够安定生活。
        爱丝特尔说想要自己的房子……但眼下似乎还有些困难。
「目的也确认好了，那说说今天的安排吧……今天休息一天。」
「噢噢，休息诶！……额，您怎么突然之间说休息？」
「今天不狩猎了么？」
「嗯，毕竟之前都没有休息，每天都狩猎。扭蛋活动也结束了，冒险者等级也升到了D级，是时候放松一下神经。」
        回去的事情就慢慢地一边思考一边调查，不急于一时。于是我先向诺尔她们宣布了今天的安排。
        又是在北之洞窟狩猎，又是狩猎蛙人，期间几乎没好好休息，每天都过得紧绷绷的。
        所以当听到我说休息的时候，二人似乎一时没反应过来。
        诶？奇怪了……还以为她们会更高兴一点的……
「嗯，也是。只要小哥觉得可以就没问题吧？」
「能放假是开心啦……但是放假能干什么呢？」
        爱丝特尔单手托腮似乎在思考着什么，诺尔则左右摇晃着有些苦恼的样子。
        说起来和她们一起生活至今，她们都没有什么私事每天和我一同行动。
        突然要休息她们反而没了方向吗？
「难得有两个女孩子了，一起去购物怎么样？来，拿着这个。」
        我从包里拿出事先准备好的口袋交给她们。
        诺尔她们歪着头接过去，打开后探头看了看。
「五枚金币……五十万吉尔吗？！大仓大人，您怎么了？！干嘛给我们这么多钱。」
「小哥，真的好吗？你该不会发烧了吧？嗯……好像不烫呢。」
「那、那个什么……」
        爱丝特尔把手贴在我额头上开始量起了体温。为什么要这样……你们也太失礼了吧。
「这是大家一起赚到的钱，这些给你们也是理所当然的。要是不够的话再给你们一些，不要乱花就行，尤其是诺尔不要买太多吃的。」
        至今都没有给过她们钱。
        如今她们也有了自己的包，是时候分给她们一些钱了。
        这也是个难得的机会，希望她们可以找到自己喜欢做的事。
        只是担心诺尔会不会把钱全用来买吃的。
「人、人家才不会胡吃海喝呢！大仓大人太失礼了！真是的，到底把我想成什么样的人了嘛。」
「小哥，诺尔也是个女孩子哦，你这么说她也太可怜了。」
「诶、啊、哦……对不起？」
「为什么道歉会用疑问句嘛！」
        诺尔交叉双手『哼』地一声生气了。
        我和她相处到现在，完全不信她刚才说的鬼话。两人份的【食物】她可以一顿消灭……看那娇小的身体，她究竟把东西都吃到哪里去了？
        这次又爱丝特尔盯着她，应该不至于乱吃。如果发生类似情况爱丝特尔会及时制止她。
「那就承蒙小哥的厚意出去逛街了。不过我倒是希望小哥能和我们一起来，可以吗？」
「就是。难得的机会，大仓大人也一起来吧？」
「我要是去的话不就和平时一样了吗？而且我有其他事，你们两个人玩得开心点。」
        偶尔撇开我，两个女孩子一起行动也不错。她们也挺投缘的，可以借此机会加深感情。
        而且我也有安排，所以需要休息一天。
「小哥有安排还真是难得，去哪里呢？」
「没什么，就是约了迪乌斯见面。」
「唔，和那个人见面吗。到底是什么事？」
        那天领取的狩猎蛙人的任务之后，和迪乌斯约好了今天见面交给他某样东西。
        而当我说到和迪乌斯见面时，诺尔露骨地发出了不快的声音。毕竟认识的过程不是很愉快，对他没好印象也是没办法的事情，不过没想到诺尔会这么露骨地讨厌他。
        对于决斗的事情我虽然没法完全释怀，也已经不怎么生气了。不过还是没法积极地和他搞好关系。
「之前不是在冈茨先生的店里遇到他，说好要把【毒刺】的甲壳卖给他吗？」
「说起来是有这么一回事呢，所以今天才休息咯。」
        所谓的『某样东西』就是指【毒刺】的甲壳，他似乎算好要多少个了。
        和冈茨和团队成员商量似乎花了不少时间。
「正是如此。所以今天你们两个就自己出去吧，我那边结束会联系你们的。」
「噢噢，就是之前用过一次的那个对讲机对吧。」
        说明了情况后，我把对讲机交给了她们。
        因为对讲机还挺大的，之前她们也不方便携带。
        用这个可以进行远程通话，今后就每人拿一个。
「小哥，这是什么？」
「对了，爱丝特尔还不知道用法呢。只要按下这个按钮，就能和我的手机远程通话。」      
「诶，好厉害诶。发信器也好、魔毯也好，小哥还真是有不少便捷的道具呢。」
        我以前教过诺尔一次使用方法，也教了一下首次看到对讲机的爱丝特尔如何使用。
        扭蛋的魅力就在于除了装备之外，也会有各种便捷道具。
「旅店的房间多租了一天，所以今天随时可以回来。钥匙的话和前台说一声就行。」
「了解了！还有其他注意事项吗？」
「嗯，其他的话……就没什么了。注意不要出去惹事哦。」
「真是的，大仓大人担心的太多了啦。我会管住爱丝特尔的啦，放心吧！」
「啊呀，呵呵……」
        不要惹事可是针对诺尔说的……她似乎以为我说的是爱丝特尔，完全没自觉……太可怕了……
        被诺尔点名的爱丝特尔微笑着，但微笑中似乎混杂着不满的气息，仿佛在表达——才不想被你说。
「那我们就赶紧出发吧爱丝特尔！」
「唉……爱丝特尔，你可要好好盯着诺尔。」
「嗯，交给我吧。小哥你就期待我们给你带的礼物吧。」
「好，我就期待一下吧。」
        刚才还说着不知道干什么好的诺尔一打开门就风一般地冲出去了。
        我怎么都担心诺尔，最后叮嘱了爱丝特尔一句，她似乎早有觉悟地立马点了点头。
        她也出门追着诺尔而去。
        礼物吗……还能考虑到我，真是教人高兴。
        目送她们离去后只有我独自留在房间里。
「呼，好久没有独处了……」
        来这个世界之后已经过了一个多月。
        从第一天召唤诺尔之后，一直共同生活。之后更是召唤了爱丝特尔，现在已经组成了热闹的三人队伍。
        一直经历着各种各样的事，来到这个世界后还没有独处过。想到这里突然寂寞了起来。
「那我也出发吧。」
        我也有事情要做，可不能优哉游哉的。

◆

        把要是交给前台后，来到了和迪乌斯约定碰头的冒险者协会。
「迪乌斯先生，蜜戈尔小姐。」
「啊，大仓……先生。」
「大仓先生，好久不见了！」
        进入协会，往里侧的桌子处走，发现了正面对面坐着聊天的迪乌斯和蜜戈尔。
        走进后和迪乌斯搭话后，他和上次一样不情不愿地带上了『先生』两个字。
他称呼为先生也让我一阵恶心，鸡皮疙瘩又起来了。
「啊哈哈……不要客气直接叫我就行了。」
「嗯，那就像平时那样叫你吧。你也像原来那样称呼我，不然我浑身难受。」
「也是，随意点就行。」
        没有把『恶心』两个字说出口，而是委婉地制止了他继续勉强自己。
        二人也让我最易称呼他们。
        之前好像也被爱丝特尔说过……难道我礼貌起来真的那么奇怪吗？
「真的很奇怪吗？」
「说真的有点恶心。」
「哈哈哈，没想到会有人这么直接说出口，小心我揍你哦？」
「喂！你怎么能直接说出口呢！对，对不起大仓先生！」
        这、这混蛋……我觉得有点没礼貌所以特地没说他，这家伙竟然还有脸说我。我的语气到底哪里恶心了！蜜戈尔倒是双手合十向我道歉后又批评了迪乌斯。但她那『怎么能直接说出口』也让我心里一痛。
        至少换个委婉一些的说法吧。
「对、对不起……话、话说回来，今天你怎么一个人。爱丝特尔酱她们怎么了？」
        多少还是觉得自己的言行不合适吗？迪乌斯向我低下了头……既然他老老实实道歉就算了。
「……她们两个人放假了，毕竟最近每天都带她们出去狩猎。」
「诶，大仓先生你们天天狩猎啊。」
        说到这里蜜戈尔似乎有些吃惊，每天狩猎很奇怪吗？
「迪乌斯你们不会吗？」
「以前也有这样过，最近因为都是护卫任务，没怎么去狩猎。指名任务比较多。」
        到迪乌斯他们队伍这个强度之后，就不会以狩猎为主了吗？
        B级队伍知名度比较高，光是护卫任务的报酬也非常可观，要是指名任务的话酬金就更高了。
        不过我的目标是魔石，对护卫任务没什么兴趣。
「真怀念狩猎地精和哥布林的日子。」
「是啊……那时候只有我们两个，还发生了不少事呢。」
        蜜戈尔很怀念似地自言自语道，迪乌斯也表示赞同。
        唔……这两个人的交情看来从很久之前就开始了。对他们以前如何开始冒险这生涯直到现在变成四人团队的故事有点好奇。
「那么，说好的东西呢？」
        迪乌斯指着我带来的口袋，也就是我们交易的道具。
「嗯，九十个没错吧，你自己确认一下。」
「谢了，我来……好重！」
        一边回答他，一边递过一个装着【毒刺】甲壳的口袋……接过口袋的迪乌斯拼了命的咬牙撑着才没让口袋掉到地上。
        ……有那么重吗？
「这、这些是你一个人拿过来的吗？」
「嗯？是啊。」
「对、对不起，能麻烦你一起帮忙运到冈茨的装备店吗？只有我们两个可搬不动。」
「我只拿这一袋都够呛……」
        每个口袋装了三十个甲壳，看来是太重了。
        迪乌斯的能力值挺高的，应该不至于啊……啊，难道我觉得轻是因为等级上升和装备着力量手镯的关系吗？
「啊，对不起。之前没考虑到这个问题。」
「之前只觉得那两个女孩子很强……才发现你也够异常的。」
「不愧是那个队伍的队长……」
        和诺尔她们在一起时间一久我的感觉似乎有些异常。想想之前我拿这点东西也是累的要死要活的。
        因为她们太强，让我觉得自己和原来没什么变化……原来我也已经强到异常了吗……
「你们已经升到D等级了对吧，忘记祝贺了，恭喜。」
「啊，还真是。恭喜了。」
「……谢谢。」
        看到我胸前名牌的二人表示了恭喜。
        明明还没完全和解，被他们祝福总感觉怪怪的。
「你们的目标是B级吗？」
「嗯，是有这个打算。可以的话也想升到A级。」
「这样啊……我们都加油吧。我们也以A级为目标，不过似乎还早得很。」
虽然应付指名任务很麻烦，但通过迪乌斯他们队伍的情况认识到了冒险者等级的重要性。
        所以考虑到今后的事情，还是打算继续提升冒险者等级。
        突然想到，已经很久没有和诺尔她们以外的人轻松地聊过天了。迪乌斯的性格虽然有些倔强，但撇开第一次遇到的事情之后和他聊天还挺不错的。
「要是队伍里有一个魔导师的话，升到A等级也近在眼前……我们也想要想爱丝特尔酱那样又可爱又强大的队友啊。」
        蜜戈尔红着脸说起了爱丝特尔……我闻到了危险的气息。
「真是的，好羡慕你。爱丝特尔不说，另一个战士也很强。你到底是在哪里找到她们的？」
「哈哈哈……怎么说呢，因为缘分吧……」
        确实大家都会在意她们两个人是从哪里出现的吧。总不能说是扭蛋出的，我只能笑着打哈哈。

◆

「我们回来了！」
「我们回来了，小哥。你一个人很寂寞吧？」
「才、才没有很寂寞呢，你们玩得很高兴的样子呢。」
        把甲壳都送到冈茨的装备店后，收取了报酬的我早早回到旅店。
        不一会儿诺尔她们也回来了……似乎玩得很高兴的样子。她们高兴就好。
「嗯！啊~那家店的点心太好吃了~这是带给大仓大人的礼物。」
「哦，谢谢。」
        似乎又回想起了什么，诺尔双手捂住脸发出了陶醉的声音。吃了那么好吃的东西吗？
        之后诺尔从包里拿出一个口袋交给我，里面装着乘着水果的馅饼状点心。
        噢噢，看起来就很美味。这个世界还有这种东西呢。
「小哥，这个怎么样？」
「这、这是……！？」
「和爱丝特尔说的一样，有反应诶……」
        爱丝特尔从自己包里拿出衣服，展开放在身上比了比，然后微笑看着我。
        她拿出来的衣服是一件有白色蕾丝边的围裙和黑色的连衣裙。彻头彻尾的cosplay女仆装。
        怎、怎么会这样……这个世界竟然也有这种东西。
「还有很多其它衣服，下次小哥也一起去吧？」
「就是。我和爱丝特尔过去也很开心，下次大仓大人也一起吧！」
「……是啊，以后我们一起去吧。」
        之前过着每天尽是狩猎的生活，偶尔像这样休息一下也不错。
        来到这个世界之后担心未来的不安感并没有消失，但看着闹腾的诺尔她们这种感觉渐渐变淡了。
        好！今后也努力扭蛋……不，努力过上安定的生活并寻找回去的方法吧！

　小剧场        少女们的休假

        和小哥分开后，我和诺尔在王都修汀格的街上走着。
「嗯，爱丝特尔。我们去哪里呢？」
「你明明咻的一下冲出来，结果什么都没想吗。」
「呜，因为人家想快点出来嘛。」
        我匆匆忙忙跟上冲出门的诺尔……接过诺尔在旅店门口傻站着。
        看到我之后就歪着头问我该去哪里，我不由得笑了。
「那么……去服装店看看吧？」
「唔……衣服啊。我倒是有不少了。」
「说是这么说，但我们的衣服都太普通了吧？除了狩猎时候的服装之外，也就在杂货店买的那件黑白色的睡衣了。」
        我想看看还有没有其它衣服，今天是个好机会。
「哦~是这样吗？」
        诺尔撅起嘴有点不满似的说到，似乎有点提不起劲的样子。
「你老是这样的话，以后小哥会越来越不把你当女孩子的哦？」
「呜……我不要那样……」
        我觉得小哥不怎么把诺尔当做女孩子对待。或是被扔到地上、说一把抱住一起摔倒、或是抢走面包作弄她什么呢。
        诺尔似乎也想到了什么，听了我的话后在胸前盘起双手，发出苦涩的声音烦恼着。

◆

        似乎改变了主意，诺尔老老实实地跟着我来到了服装店。
「欢迎光临，您有什么想要看的……」
「怎么了嘛？」
「不、不……请慢慢看……」
        走到店里，马上就有一位女性店员走过来……看到诺尔后又迅速逃走了。
「唔……到底怎么了嘛……」
「因为诺尔你的打扮吧？」
「呜诶诶？！我的打扮没有那么奇怪吧！？」
「……没有自觉这一点真可怕。」
        诺尔对于店员的态度疑惑不解。不过也不能怪人家。
        现在的诺尔也是黑色上衣白色裙子外穿着一身铠甲，要说到这里为止还没什么奇怪的……此外有一点非常异常。
        那就是眼罩。
        平时出门都是带着头盔的她，今天不知为何带着睡觉时用的眼罩。
        在路上走着时，路人的视线也都集中在诺尔身上，但本人却毫无自觉。
        估计说她也没用，所以就在边上看着她，看她什么时候发现……但貌似她一直没发现。
「难得的机会，今天就帮诺尔好好选一身衣服吧。」
「呜……不、不用了。爱丝特尔你选自己的衣服就行了。」
「不行。我可不放心诺尔自己选衣服。来吧来吧。」
「哇哇，不、不要推我啦！我知道了啦！」
        就这样让诺尔自己选衣服总有种不祥的预感，我和她一起比较好。
        经常运动的她体型非常好，头发也很漂亮应该穿什么都合适，真是让人期待，嘿嘿。
        无视挣扎的诺尔，我按着诺尔的背把她推进了店深处。
「诺尔，试穿好了吗？」
「那、那个……」
        我选了几件，让诺尔去几块布围成的试衣间里换上。
        等了一会儿，当衣服摩擦声停止后，我问了一句，接着她模棱两可地回答道。
        是觉得害羞吗？
        从回答来看应该是穿好了，我想掀开试衣间的帘子。
「看来好了对吧。」
「哇！？不要突然掀开啦！」
        我刚把手放到帘子上她就慌张起来，谁让你回答得模棱两可的，这不怪我吧？
「呜……这衣服，总让人感觉不安。」
「我倒觉得应该会很合适的……果然还是要把眼罩拿掉吗？」
        诺尔在我递给她的衣服里选了一件到膝盖的淡蓝色连衣裙。
        搭配她散开的柔顺银色长发，应该会和合适的……不过加上眼罩就全毁了。
        从脖子往下看倒是有种大家闺秀的感觉……为什么会这样？这样戴着眼罩穿什么衣服都没用……
        要是小哥在这里肯定会大笑的，绝对。
「已经可以了啦！我、我要换回去！」
「等一下，我知道了。只要一下下就好，你把眼罩拿掉让我看一下呗？我还没看过诺尔的脸呢，至少我想看一次。」
「呜、呜……」
        我阻止想要关上帘子的诺尔，双手合十恳求地看着诺尔。
        想要给她选衣服也是一个理由，但其实我也想看看她的素颜。
        洗澡时也好，睡觉时也好，我也是想找机会看一下，奈何她的防御太严密了。一次睡觉的时候刚把手放到她的眼罩上，就被抓住手腕制止了。
        所以没法看到她的脸，让我不禁怀疑她是不是真的睡着了。
「而且你也想要和自己脸搭配的衣服吧？现在这里只有我能看到哦。」
「……我知道了。」
        努力说服她去下眼罩后，诺尔终于点头了。
        ……诶？她怎么了？平时明明拼命抵抗的……算了，既然愿意给我看也好。
「这、这样可以吗？」
        诺尔摘下了眼罩，露出真面目。
        长长的睫毛和大大的眼睛，天蓝色的瞳孔。
        看起来很害羞的她脸红到了耳根，扭捏着双手十指在胸前戳啊戳，视线转到一边不时偷瞄着我。



        这人是……诺尔吗？连说话的声音和语调都变了，简直判若两人。
「爱、爱丝特尔？你说话呀……」
「啊，抱歉。」
        简直无法相信眼前的是爱丝特尔，我呆住了。诺尔则微微皱眉不安地问我。
        虽然声音和语调完全变了，但眼前的无疑就是诺尔。
        诺尔原来这么可爱的……看到了她这样的一面之后，不由得想要好好欺负一下她。
        她害羞到不敢看我的眼睛，真想紧紧抱住她。
「那、那……这件衣服我穿着合适吗？」
        诺尔战战兢兢地转了一圈，让我看了看连衣裙。
        银发和淡蓝色的连衣裙太合适了……选这一件真明智。
「嗯，非常合适哦。」
「真、真的？诶嘿嘿……」
        我说合适之后，她扭扭捏捏害羞着笑了起来。
        比起平时大大咧咧蹬鼻子上脸的样子，还是现在的少女模样更合适她吧？
「说起来，你说话方式是不是变了？」
        真的太可爱了……说话方式也和平时有些不一样，我一肚子疑惑。
        如果不是她在我眼前换衣服并摘下眼罩，我没有自信能认出这个人就是诺尔。
「我露出脸就会这样……果、果然很奇怪吗？」
「不，怎么会。倒不如说我更喜欢这样的你。」
        不仅是因为害羞，而且说话方式都会变化，所以平时都不露脸吗。
        平时那种有精神的模样也很可爱就是了。
「你让小哥看过吗？」
        不知道小哥有没有看过这样的诺尔。要是看过的话就不会像平时一样对她了吧……
「看过一次……一瞬间被他看到了。因为一次意外……呜、呜……」
        听我这么一问，诺尔双手遮住脸摇着头轻轻说道。
        啊呀……原来看过。那还这样对她……为什么呢？
「小哥吓了一跳吧？」
「是很吃惊……我觉得。那时他在安慰哭泣的我，所以我没仔细看……但是，看了我的素颜听到我这奇怪的说话方式之后他也用和平时一样的态度对我，有点高兴……诶嘿嘿。」
「嘿……之后再详细说给我听吧。」
「诶，也不是什么重要的事情啦……」
        想到当时的事情，诺尔腼腆地笑着告诉了我。
        ……还安慰了诺尔啊。嘿，喔……这样啊。这种感觉，是什么呢。怎么觉得心里躁动不安，好奇怪的感觉。
        明明应该是温馨的话题……搞不明白。怎么了呢？
        现在想也没有，下次再说吧。
「你是不是开始习惯这样说话了？」
「啊，说起来……好像和爱丝特尔说话的时候没有像上次那样害羞了！」
        说道小哥的事情，诺尔给人的感觉变得更温和。不知不觉间，我和诺尔说话时也对上眼神了。
        她也没什么保持素颜和别人说话的机会，这样多说说或许她就会习惯呢。
        机会难得，要不一直到回去为止都让她保持这个状态吧？毕竟这么可爱，应该让别人也看看。
「那就这样素颜去外面走走吧。」
「不、不要！」
「啊呀，太遗憾了。」
        我刚提议就被她否决了。
        唔，逼得太紧了吗？看样子让她素颜出门还早得很。

◆

        开始换衣服之后的几小时，看过她的素颜后给她选了一些衣服，也给自己选了一些衣服，然后就离开了服装店。
        嘿嘿，没了不少东西。不愧是王都的服装店。
「果然还是这样比较安心呢~」
「唉……最后还是变回来了。」
        重新戴上眼罩的诺尔，诺尔精神饱满地举起一只手高兴道。
        难得买了一身合适的衣服，走到外面又换回来了。至少保留一下素颜时那端庄的感觉也好……现在这样实在是太闹腾了。
        不过，这样更像诺尔吧？
「今后一点点来，让我们进行素颜特训吧。」
「呜……我这样也没关系的啦！」
        我竖起一根手指，宣布要帮诺尔进行适应素颜的特训。
        诺尔则撅起嘴，一副心不甘情不愿的样子。
        真是的……好不容易买了那么多衣服，不活用一下怎么行。
「不~行。那样一来今天买的衣服不就没意义了吗？而且如果有什么事情的话，你用素颜求小哥他肯定会一口答应的哦？」
        如果不能说服他的话，用这招绝对没问题。
        小哥肯定会迁就素颜状态的诺尔的，要是说有人能不迁就那样的诺尔我一定会大吃一惊。
「唔……真的吗？」
        我的劝说似乎奏效了，诺尔盘起手烦恼起来。
        哼哼，看样子会配合我特训了。摆弄一下素颜状态她的头发一定很有趣。
「说起来，诺尔买的那件白色黑色的带蕾丝边的衣服是什么？」
「那是小哥喜欢的衣服哦。穿上那个服侍小哥用的。」
「确实很可爱啦……大仓大人喜欢那种衣服吗？」
「谁知道呢？但我觉得小哥一定会喜欢那样的。」
        思考了一会儿，诺尔换了个话题。
        我买的衣服里有一件带蕾丝边的短袖黑色连衣裙，衣服上还有白色的围裙，一件挺奇怪的衣服。腰上有一个白色的蝴蝶结，另外附带了一双黑色长筒丝袜。
        很可爱的衣服，我觉得小哥一定会喜欢所以就买了，小哥喜好这类服装的样子。
「我倒是不太懂啦——姆？这个味道是……」
「怎么了？」
        说着话的时候，诺尔突然动动鼻子开始嗅周围的味道。
        ……她怎么了？我什么都没闻到，有什么味道吗？
「爱丝特尔！那家店，走！」
「诶？突然怎么了？呀！？」
        就在我一脸莫名地看着诺尔的时候，她突然一把抓起我的手就拽着走。
        这么突然拉我走，害得我差点咬到舌头。
        话说……诺尔太快了！我没有跑的那么快，不一会儿就气喘吁吁了……。
「就是这里！」
「哈……哈……」
        到目的地了吗？诺尔总算停下来了。
        松开手，我努力调整着呼吸。
        好痛苦……胸口绞着般的疼，肚子也有点痛……战士和魔导师的差别也太大了……中途还有几次我差点绊倒……
「哈……哈……真是的，拉着我走很危险的！」
「啊……对、对不起啦……」
        我调整完呼吸就大声抱怨道。幸好没摔跤，不过真的很危险诶！
        真是的……有精神是好事，但多少也考虑一下再行动吧。果然要强制她进行素颜特训吗？
「那么，为什么要到……啊呀？好香的味道。」
「没错！从这家店传来了非常好闻的香味！」
「距离那么远，亏你闻得到……」
        刚想问她为什么要急匆匆跑来这里，就闻到了弥漫在空气中的香味。
        诺尔则兴奋地不行。
        这里距离刚才我们所在的地方相当远吧？也能闻到味道的？究竟嗅觉要多灵敏才能闻到……
「额……这是点心店吗？」
        再次确认了一下眼前这家店，招牌上画着一个金色的圆形图案。
        而且飘来了香甜的味道，应该是点心店吧。
        看到食物就这么兴奋，难怪小哥要反复叮嘱。
「爱丝特尔……」
        带着眼罩的诺尔对我双手合十恳求道，然后就这么盯着我看。
        唔……刚才虽然有点生气，被她这样拜托的话根本没法拒绝。
「……机会难得，我们进去尝尝吧。」
「就是！姆呼呼，我还没吃过甜食呢！这样一来就不枉今天的休假了！」
「诺尔比起打扮更喜欢吃东西呢，不过正因为这样才更像是诺尔。」
        听了我的回答，诺尔高兴地挥起了拳头。
        真是拿诺尔没办法。

◆

来到店里的我们马上点了单。
然后在店里随便找了个位置坐下等待。
「哈~甜甜的真好吃！」
「扭蛋的【食物】也很好吃，但没有点心类的，像这样吃甜食真难得。」
「要是扭蛋能出甜食的话，我也会更有干劲的……」
        不一会儿做好的点心就端了上来，我和诺尔坐着吃起来。
        这家店的点心是在烘烤过得金黄色的圆形底胚上乘着红色的细长条以及圆形的黑色水果。
        送到口中后，伴随着香脆的口感还有满溢而出的香甜在嘴里慢慢扩散开。
        我眼前的诺尔则双手捂住脸颊，一脸幸福地品尝着美味。
        嗯，确实很好吃。虽然是被诺尔拖进店里的，不过还真来对了。
「姆呼呼，给大仓大人的礼物也有了，今天就这样回去吧。」
        吃完点心的我们满载着幸福的心情离开了。甜点竟然这么好吃……以后再来吧。
        我们多买了一份作为礼物带给小哥，他一定会高兴的吧？
「嗯，虽然还想再逛逛，不过在服装店里花太多时间了。小哥应该也回去了，我们也回去吧。不然他一个人会寂寞的。」
「才这么一会儿大仓大人会寂寞吗……感觉还真有可能呢。」
        在夕阳红云的映照下，我和诺尔相视一笑，开始返回现在小哥一人独守着的旅店。

　后记

初次见面，我是ちんくるり（亲哭鹿里）。
感谢大家能够买这本书。

在「成为小说家吧！」上连载至今的小说，没想到能够印刷出版……就像做梦一样。
刚开始收到联络的时候，在高兴地同时也有些不安。
为小说出版真的来得及吗……我一边苦恼一边进行内容修改。
成功出版后总算安心了。

打招呼就到此为止，接下来还是说说关于作品的事。
首先是作品的标题要有冲击力，我选的这个可以吗？
内容要要简单易懂，就好吗？（至今仍在烦恼）
主人公的名字用了一个简单却不常见的平八。
是不是应该选一个更帅气的名字呢？但我却难以舍弃这个名字。
开始写作的理由的话，一开始是想写这样一个女主角。
所以创造的这个女主角中包含着我个人的兴趣。
有あります~这样的语尾的女主角会怎样呢？我个人觉得非常可爱。
导致我有些担心会不会因为诺尔的性格过于鲜明而导致其他角色的存在感变得稀薄。
但是并没那种事情，爱丝特尔的性格也非常有特征，我很满足。
作品基本以活泼的氛围开展故事。
原稿故事风格有些黑暗，但在投稿前被告知不行。
所以就把原来那中沉重的氛围舍弃重新写，结果证明这是正确的。

接下来讲一下关于这部作品最重要的扭蛋。
要说为什么是扭蛋，当然是因为我原来沉迷其中啦。
虽然说了原来，但其实现在我也沉迷扭蛋无法自拔……
买这本书的读者们中应该也有不少社交类手游的玩家吧？
要是有的话应该也能理解主角拼命想要扭蛋时的那种心情吧。
故事里的扭蛋比现实中更容易出货，关于这一点请大家放我一马不要吐槽了。现实中的扭蛋真的太可怕了……
小说里扭蛋的最后总是会有好结果，但现实中更多的只有残酷结果在扭蛋尽头等待。
最近扭蛋沉船我也哭湿了一个枕头。最后一发扭蛋时的那种感觉……真的一言难尽。
所以至少在小说里让主角如愿吧。
当然今后他就不一定能如愿了……但愿平八不要疯掉。

接下来换一个话题，聊聊书籍化的工作。
基本故事内容和web版相同，但好不容易要出版，所以我尽可能润色了一下。
这样一来可以让度过web版的读者也能再次享受这个故事。
然后在改稿时最让我烦恼的就是迪乌斯。
在web版中想要写一个让人恼火的角色，然后就写得有点过火了。
所以在本书中控制了一下，另外让web版中还没有登场的蜜戈尔也提前登场了。
这样一来就有了一个平时装腔作势，但实际上内心还是一个少年的青年角色。

接着闲谈两句，作业中途电脑突然坏了。
那是在长假开始前一天，刚想着长假要加油！结果电脑就坏了。
最近状态一直不太好，又在长假前，自己修修看吧——结果浪费了不少时间。
在和报错不断搏斗后，终于连鼠标和键盘也不听使唤了。
又自己折腾一阵后终于连硬盘都坏了。明明想修好结果却变成了破坏……我真想把那个修的人找出来揍一顿。
好在前一天备份了小说，可谓不幸中的万幸。可是其他数据没有备份过，从某种角度上来说也是致命伤……
最终和我共处了10年的电脑道别后，预定了新电脑。
一查什么时候才能到货，竟然是长假结束后。真的我该怎么办……
Web版的更新和书籍化工作都被耽误了！——我就把自己关进厕所陷入了绝望。
最终把许久未用的笔记本翻了出来，一直撑到新电脑到货。

因为后记页数比较多，所以写了不少。最后让我来感谢一下诸位读了本书的读者和出版方的各位。
首先感谢阅读了本书的诸位。
如果你们读得高兴的话我也很开心。
也感谢读了web版的各位，因为这本书能够出版也多亏了大家对web版的支持。
也要感谢画插画的イセ川ヤスタカ大人。
我看到爱丝特尔的草图时，就和我的想象一模一样，让我不由得真的叫了出来。
看到诺尔时也觉得很强的样子，兴奋了一下。肩上的盾牌更是让我感觉到了浪漫。
也感谢负责本书的编辑O大人不厌其烦地多次帮我改稿，对您的帮助的感谢真的不知该如何表达。
感谢您能够及时提点并帮助我修改作品的氛围，挽救了这部作品。
明明和平时一样写着写着怎么就变成了黑暗故事呢……好危险。

最后收尾吧。
谢谢读到最后的各位，非常感谢。

　  书名 ：ガチャを回して仲間を増やす 最強の美少女軍団を作り上げろ
----------------------------------------------------------------------
作者： ちんくるり
插画： イセ川ヤスクカ
扫图： 组内自扫
录入/翻译： 阿库娅
修图：
校对：
润色：
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


转载许可：

　第1章  挑战迷宫
    来到这个世界以后到底过了多久了呢？
    一切是从我为了获得露娜酱而在游戏GirlsCorps中进行扭蛋开始的。我不知不觉来到了这个从未见过的世界。
    随身物品只有一个智能手机。
    而且能使用的APP只有游戏GC。来到异世界后一头雾水的我，死性不改地进行扭蛋，而扭蛋出的东西竟然都实体化了。不仅有武器防具道具，还包括游戏中——美少女们。
    扭蛋本身就让我心跳不已，外加能实体化这一点更是让人无比期待。
    在不断扭蛋的同时，我们的战力也逐渐提升，在这个世界作为冒险者完成了一个又一个的任务委托、魔物狩猎，不断提升冒险者等级。
    也有为了扭蛋而剥削劳动力，或是与同为冒险者的帅哥队伍比试等等，也发生了许多事……总之还算是顺利享受着异世界生活。
「大仓大人，您在发什么呆呀？」
「怎么一声不吭地盯着我们看？」
「不，没什么。」
    在旅店里躺着回忆异世界生活的时候，不由愣愣的注视着诺尔她们。
    注意到我视线的她们二人，歪着头疑惑问道。
    来到异世界后首先召唤出来的是骑士诺尔。虽然不稳重而且总是少一根筋，但她的强大力量帮了我许多，是个非常靠得住的家伙。
    接下来来到我身边的是魔导师爱丝特尔。召唤之初我还担心她的性格会不会捅什么篓子，看来只是我杞人忧天。
    虽说偶尔会戏弄人或是说一些耸人听闻的发言……姑且还算是个可爱的好孩子。
    在我依然目不转睛地思考着这些时，爱丝特尔单手托腮，有些害羞似的微笑起来。
「难道被我们迷住了吗？呵呵，真拿你没办法。」
「诶！？是、是那样子的吗！」
「才、才没有！不是那样的！」
「是吗，那可真遗憾。」
    听了爱丝特尔话的诺尔一脸吃惊的用手捂住了嘴。
    在我慌忙否定之后，爱丝特尔则是表示遗憾——虽然脸上看不出半分遗憾神情。
    真是的，又在戏弄我……算了，这种对话也不坏。
    和这两个别具个性的少女一起享受冒险生活，顺便寻找着回去原来世界的线索。
「好，那今天也要抽一发！」
    我突然坐起来，拿起手机。然后操作着进入扭蛋页面。看到我的样子后，诺尔一脸无语。
「啊，有抽扭蛋吗……虽然我们也同意了啦，但还是希望您不要浪费魔石。」
「这才不是浪费！说不定就会出UR哦！」
「这句话上次也听过了诶……」
「呵呵，没什么不好的嘛。这样也可以稍稍缓解一下小哥的扭蛋欲望。」
「唔……话是这么说啦……」
    虽说我们决定要探索让我回去原来世界的方法，但因为没有任何线索，所以还是回到了每天收集魔石的生活。
    前阵子装备扭蛋活动中用掉的魔石在这段时间都补充了回来，现在的魔石数量为四百六十六颗。
    我们就会按照这个节奏不断累积魔石，一直攒下去……至少原计划是这样的。看着魔石越攒越多之后，我想要扭蛋的欲望也随之膨胀——我的麒麟臂就快暴走了。
    所以，在我向诺尔她们跪地恳求后，终于给了我每隔几天扭蛋一次的许可。
    至今已经扭蛋了多次，可是只有【食物】和【玩偶】之类的R级道具。每次诺尔都会从背后发出『您还是不要再抽了啦！』的抱怨。我才不会停手呢，要问为什么的话，当然是因为不甘心啦！
    我狠狠地按下了单发扭蛋的按钮。
    画面中出现了一个宝箱，然后银色——戛然而止。
【R玩偶】
「……呜、呜呜呜噢噢噢噢！今天也要努力收集魔石！」
「您是被R道具刺激到了吗！今天可是接受任务委托的日子呀！」
「诶，是那样吗？」
「真是的，小哥一扭蛋就这德行。」
    大概是因为又一次抽到【R玩偶】导致热血上头。
    正如诺尔所言，今天是去冒险者协会接任务的日子。
    我们不仅是每天收集魔石，也作为D级冒险者定期前往冒险者协会接受任务委托。
    虽然我热衷于魔石收集，但诺尔她们却并不怎么觉得有乐趣。以前急着攒魔石差点逼疯诺尔，最近每天在漆黑的洞窟里也不利于身心健康。所以才会接一些任务调剂心情。
    协会的维兹小姐倒是因为觉得我们总算有干劲而高兴不已。
◆
「我看看，今天接什么任务好呢？」
    我站在任务告示板前研究着，不过似乎没有什么合适的任务。倒是有类似于10个掘地者的茧报酬五十万吉尔的任务，但我才不要干。
    那条一身毛的芋虫太可怕了。
「是呢……不如我们就找类似于之前打倒过的冲刺熊！那可真是个好对手。」
「驳回。我再也不要和那种东西打架了。」
「怎么这样啦……」
    讨伐冲刺熊，报酬十五万吉尔。之前试着接了一次任务……不能更糟。
    那是一头不愧『冲刺』之名的，即便受攻击后被技能效果影响，依然不断突进攻击的疯熊。即便要受到诺尔攻击也不管不顾地直直朝我冲来，那时真的差点吓尿了。
    不同于淡定的诺尔……我已经对它有深深的心理阴影了。
「爱丝特尔有什么意见吗？」
「是哦……平时都在洞窟里打蝎子，话说类似于之前讨伐过一次的阿格尔鼠群那种魔物怎么样？把它们一口气全部烧光的感觉太棒了。」
「……驳回。」
「呜，为什么？」
「因为你会波及周围啊！」
    讨伐阿格尔鼠，报酬三十万吉尔。
    价格比冲刺熊高，反而更弱。这种老鼠我也可以一击毙命。
    但是数量超过三十只，而且一靠近就会集体逃走。它们会危害生存区域附近的农田。
    我们在受害的村子附近找到那些老鼠，开始讨伐……在发现它们的同时爱丝特尔就扔出了一个火焰魔法，把它们一网打尽。
    顺便在那里挖了一个巨大的环形坑，把四周的树统统吹飞，留下惨不忍睹的现场。
    拜上回扭蛋出的【魔导书『伊拉』】所赐，爱丝特尔的火属性魔法威力得以再次提升，她总是想要寻找机会来上一发。
    在北之洞窟里使用火魔法过于危险所以一直憋着。可要是每次接任务她都这么玩的话，我们早晚会变成她的讨伐对象。
    正在我由于大家意见不统一而头疼时……
「那个，莫非是大仓先生吗？」
    突然有人从我背后搭话。
「嗯？是我……」
    转头看去，是一位青年男性。
    是谁啊随便跟我说……诶？这个人好眼熟啊……啊！
「这、这不是拉乌尔先生吗？」
「是的，真是好久不见。你还记得我太好了。」
「啊哈哈……没有第一时间想起来真是抱歉。」
「哪里，请不用在意。诺尔小姐也很精神呢。」
「人家任何时候都很精神哦！」
这正是我刚来到这个世界时遇到的和格林在一起的商人先生拉乌尔。在那之后一直没有再见到他，没想到今天能够在这里再次相会。
「这位是？」
「对了，我来介绍一下吧。她和我们同一个队伍的爱丝特尔。」
「你好。」
「真是一位可爱的女孩子。你好啊，我叫拉乌尔，是个商人。」
    我向他介绍了爱丝特尔，她则一如往常的摆出微笑表情，甜甜地打了个招呼。这家伙，又在装可爱了。
「爱丝特尔小姐……是一位魔导师吧？」
「嗯，对哦。」
    记得很少有魔导师当冒险者的，他应该也很在意吧。
    刚来修汀格冒险者协会那会儿时常汇聚众人目光，最近好像大家都习以为常了。
「竟然真的有魔导师……虽然之前也听到些传闻，真是个不得了的队伍。」
「诶……传闻是？」
「说是一个叫做大仓平八的冒险者率领队伍与B级冒险者队伍对决并获得胜利，而且还大量狩猎【毒刺】并将甲壳流入市场云云。你们最近可是商人之间炙手可热的话题人物哦。」
「啊，哈哈……这样啊。」
没、没想到……我们已经变成坊间传闻了。
    B级冒险者对决，应该是指和迪乌斯他们队伍吧，这倒不奇怪。可是没想到【毒刺】甲壳的事情都传得沸沸扬扬……不过我们也没刻意隐瞒，也算情理之中吧。
    除了冈茨武器店之外的武器店，我们也卖了不少甲壳和钳子。因为出售量比较多，甚至都拉低了市场价格。
    当然我的主要目的终究是魔石，卖素材挣钱只是顺便而为。
    我们聊了一会儿之后，拉乌尔停顿了一下，换了话题。
「大仓先生，有件事情想跟您说。能不能请您接受我的任务请求？」
「任务吗？」
「实际上我之后有事要去修汀格西面的一个叫做斯布鲁克的城镇，正想要找能够担任护卫的人。想请您担任往来的护卫，不知是否方便？报酬的话可以出三十五万吉尔。」
嗯，护卫任务吗。任务估计会花不少时间，不过本来也不知该接哪个任务，能憋死人的固定刷怪也稍微休息一下比较好。
拉乌尔也对我有恩，很想报答他的帮助。
「明白了，我接受这个任务。」
于是来到协会柜台，拉乌尔先生发布了任务委托，而我即可接受了该任务。为了提前做准备，我们今天就先分开了。
    解散后，应爱丝特尔的要求，我们一边走一边向她讲述了和拉乌尔相识的过程。
「诶~原来还有这样一段故事。」
「是的，要是当时没遇到拉乌尔可就惨了。」
「没错呀。能遇到他们两人真是走运！」
当然就算没有遇到他们我们也能慢慢摸索，但是绝对不会像现在这般顺利。
要是没人告诉我们冒险者协会和卖素材的事情，我们当时应该会陷入身无分文的窘境。
想到这里，不得再次同意诺尔的发言，遇到他们真是走运。
「既然是对小哥你们有恩的人，这次的护卫任务就加油干吧。」
「我也要加油哦！爱丝特尔我们一起努力吧！诶~诶~欧~！」
「欧~！」
「记得不要用力过猛哦……」
    诺尔握拳喊了起来，干劲十足。爱丝特尔也被她带着举起手杖一脸认真地喊起来。
    有干劲当然好，但总觉得诺尔她们拿出干劲反而危险……真的不要紧吗？
◆
委托当天。
一早和拉乌尔汇合后，我们就离开了修汀格。
我和爱丝特尔坐在由拉乌尔驾驶的马车上。剩下的诺尔则……
「喂~！诺尔，你真的不要紧吗~！」
「没、没事的哦~！」
「看来上次坐马车的心理阴影依然挥之不去呢。」
    我朝马车后方喊道，诺尔则挥着手远远的回复我。
    在匀速行驶着的马车后，诺尔跑步跟随。
    当然我可没有不让她坐马车，是她自己提出宁可跑步的。
    没想到上次晕马车的心理阴影已经严重到了这个程度吗……之前是开玩笑说她还不如跑步跟着算了，没想到她竟然真的来这一手。
    觉得这实在不合适的我还提议借一匹马……被她拒绝了。
    就算不是紧急任务，也可以花钱会申请马匹……但诺尔本人表示无法乘坐马车是自己的责任，怎么可以再多花钱给自己特殊照顾呢——如此坚决地拒绝了我的提议。
    话说我们现在又不缺钱……尽纠结在这种奇奇怪怪的地方。
「那个——这样真的没关系吗？」
「姑且给她上过支援魔法了，应该不要紧的……」
「这边看着都觉得累呢。」
    从出发到现在，拉乌尔先生已经问了好多次了。
    也提出要不要配合她的跑步速度来行驶马车。同样被诺尔顽固的拒绝了。
    就算本人不在乎，我看着总觉得胸中隐隐作痛。爱丝特尔大概也是如此，途中不间断地给她施加支援魔法。
一会儿我也给她点恢复药水吧……
我们一直到天色渐暗才开始准备野营，和拉乌尔一起围着火堆开始吃饭。
「这次可以请大仓先生诸位担任护卫真是太好了。最近各处都不太安生，经常听说有商人朋友在路上被魔物袭击。」
「说起来我们做马车从布伦涅到王都的路上也被弥诺陶洛斯袭击了呢。」
「这类事还真不少呢。」
听了拉乌尔先生的话，我们也回想起来第一次坐马车时被弥诺陶洛斯袭击的事。
那时也有其他C级冒险者在，而且爱丝特尔也已经加入队伍了，所以并没造成什么麻烦。
只是没想到这类事情并不罕见，看来远距离移动一定要有护卫才行。
「虽然最近一直这样，以前可不是如此。魔物的活动似乎开始活跃起来了，就连离开栖息地的事件也频繁发生。」
「原来如此……似乎像是什么不好的预兆，有点吓人诶。」
离开栖息地啊……说起来，和格林先生一起做护卫任务的时候也遇到了独眼巨人。
异常事态竟然这么多，一想到之后会有什么意外情况等着我们就不由觉得害怕。
「姆呼呼，真好吃！」
「跑了一整天亏你还吃得下呢。」
「倒不如说正因为跑了一整天才觉得这么好吃哦！」
「诺尔你的体力太惊人了，要是可以分我一点多好。」
「那索性每天早上和我一起晨跑如何，也要和我吃一样多哦！这样一来马上就能和我一样了！」
「敬谢不敏。」
完全不顾渐渐严肃的话题氛围，诺尔一个劲地大口吃着饭，洋溢着满脸幸福光彩。
依然精神到让人不觉得她有跑一整天。
「诺、诺尔小姐真是厉害啊……」
「啊哈哈……有精神是她最大的优点了。」
我和拉乌尔苦笑着，在略微舒缓的氛围中继续交谈。
◆
自从我们离开修汀格后过去两天。
这波澜不惊的旅途上终于有不寻常的事件到来了。
「拉乌尔先生！请先停一下！」
「是、是！」
我从地图APP中确认到前方有数个红点出现。
数量大约是二十……聚集了不少魔物的样子。
「怎么了吗？」
「似乎有魔物往这里来了。」
「诶……魔、魔物吗！」
红点都是笔直向我们这边过来的，无法回避，我们下了马车准备迎击。
不一会儿，就能看到远处有黑色的东西成群向我们奔袭而来。体型似乎比哥布林大，头部像是狗的魔物。
全身几乎都是黑色，手持石质长枪，究竟是什么呢？
「那、那是高等地精！」
拉乌尔看清后叫了起来。
原来叫做高等地精……不过地精听起来不怎么强诶，我来看看它们的属性如何。

高等地精  种族：地精
等级：25    HP：3500    MP：0
攻击力：250    防御力：80    敏捷：50    魔法耐性：0
固有能力【无】    技能【无】

    嗯，弱鸡。但是没有见到一般的地精，上来就是高等地精吗……等下哦？这些家伙莫非是稀有品种吗？
「来得好！送它们一程！爱丝特尔，放火！」
「诶、你确定？哼哼哼，交给我吧！」
「等、你们两个？！冷静一下啦！」
看到如此多的稀有魔物的送上门来，我激动地立即指示爱丝特尔开展魔法攻击。
爱丝特尔则两眼放光地从包里摸索出那本红色的【魔导书】，然后迅速架起法杖。
紧接着一个红色魔法阵在爱丝特尔的正上方出现，随之出现的是我们熟悉的那红色火球。当火球变大到一定程度后，她向地精的方向挥下法杖。
先前还被固定在空中的火球飞射而出，击中了跑在最前面的地精部队，一朵蘑菇云缓缓升起……那黑色烟尘向着无垠天空缓缓地、缓缓地飘散而去。
烟尘散去后的地点，除了一个空荡荡的环形山外什么都没剩下。
「高、高等地精仅仅一瞬间就……这还算是D级冒险者吗……」
看到这一幕的拉乌尔忘记合上嘴巴，愣愣的看着眼前这一幕。
啊……火力又太猛了。
另外，时候确认手机发现并没有魔石增加。高等地精并非稀有魔物……遗憾至极。
◆
遭遇高等地精后我们再也没有遇到什么意外，顺利来到了斯布鲁克，完成了货物装卸后，再次踏上返程。
返程更是顺利，一路上没有任何意外故事，平安回到了王都修汀格。
诺尔最终跑了一路……这家伙太厉害了。
「很感谢你们能够担任我的本次护卫。装卸货物的时候也帮了我很多忙，真是惭愧。这次也给大仓先生诸位添麻烦了。」
「哪里的话。我们以前才是受您关照，现在回想起来还觉得非常感激。」
入城后，拉乌尔先生把完成委托的证明交给我了。
虽说是任务委托，但能以这种形式帮到拉乌尔先生真是太好了。
「没想到那时偶遇的诸位竟会成为冒险者担任我的护卫，真是因缘际会。回想起来，那会儿就觉得大仓先生和诺尔小姐强得不像样。」
「姆呼呼，那时大仓大人还说什么让我背他这种没骨气的——姆咕？！不、不要挖偶厌啊！（不要抓我脸啦！）」
就在诺尔一脸坏笑胡说八道的时候，我毫不犹豫的揪住她的脸颊帮她舒展一下面部肌肉。
确实，确实我或许有过那样的时代……但现在我已经脱胎换骨了……大概？
「啊哈哈，还是和那时一样关系很好呢。」
「呜呜……这种也算关系好吗？怎么看都是在欺负人家吧。」
「是谁先翻我糗事的？」
    看着我和诺尔上演的小剧场，拉乌尔笑了。说起来第一次相遇的时候好像也干过类似的事……真是怀念。
「那我就先告辞了。大仓先生、诺尔小姐、爱丝特尔小姐，有机会再见吧。祝你们冒险顺利。」
「好的，那我们有缘再见。」
拉乌尔低头行了一礼，坐上马车离开了。我也低下头，目送他的离去。
真是，能够和来到这个世界时第一次遇见的人再次偶遇，这样也不错。
就在我沉浸在回忆中时，感觉袖子被拉了两下。原来是一脸不满地鼓起脸颊的爱丝特尔。
「呜，把我排除在外聊得很开心嘛。」
    由于是爱丝特尔还没加入时候的故事，没法加入聊天的她似乎有点生气。
「诶，没、没有这种事啦……」
「爱丝特尔也是我们重要的伙伴哦！来抱抱！」
「姆咕……透、透不过气来了……你能这么说我很开心，能不能赶紧放开我……」
被诺尔一把紧紧抱住的爱丝特尔看起来很痛苦的样子，不过似乎也有些高兴。
◆

「大仓先生，您要不要试着接一下升C级的任务委托？」
    一如既往来到冒险者协会后，维兹小姐向我们如此提议道。
「诶？升级任务委托吗？」
「没错，你们自从升到D级之后完成了许多任务，实力也完全足够，差不多是时候升到C级了吧，如何？」
低着头看文件的同时，不时窥探着我脸色维兹小姐说道，听起来像是随意提案，但眼神强而有力地表达着“请务必接受！”这样的意志。
啊，莫非上面的人又跟她说什么了吗……
「要是可以让我们升级的话，那就最好不过了。」
「非常感谢！那就立刻开始C级的升级任务……」
升到C级的话就不会再被上面的人说三道四的了，C级之后就要由协会大人物开会讨论才能升级的样子。不管怎样，一直受维兹小姐照顾，多少也想帮她分担一些烦心事。
同时升到C级之后也不会再有其他冒险者找我们茬了吧。
难得的机会，一口气搞定吧。
所以我们就询问了C级升级任务的内容。
讨伐十头弥诺陶洛斯。这就是C级升级的条件。
D级时是讨伐一头魔物，C级就要十头吗？感觉升级难度一下提升了好多。说起来这也是冒险者等级升级条件中最后一个有明确目标的任务了，难度高一些也不奇怪。
地点则是在靠近布伦涅那边。我们被弥诺陶洛斯袭击也是在那个方向，刷新点就是那边吧。想到会有弥诺陶洛斯不断刷出来，不由觉得那是个不得了的地方。
不过已经有过一次狩猎经验，而且我们的实力也今非昔比，应该花不了多久吧。
◆

然后我们来到了眼前这个到处都是残石断壁的废墟中。
在离开布伦涅到修汀格的主路有一点距离的位置，就是眼前这个场所栖息着弥诺陶洛斯。
与其他狩猎场不同，被石壁隔断开的这里视野并不好。为什么会有这种东西呢？
「欸~上次去王都时遭遇的弥诺陶洛斯就是从这里出来的啊。」
「在这里战斗有点施展不开。」
「在这里一次面对多个敌人似乎不太好办的样子呢，谨慎些前进吧！」
所见之处的弥诺陶洛斯共有五头，粗重的呼吸声伴随沉重的脚步声在这里回响着，还是那么恐怖诶……
如诺尔所言，还是不要一头冲进去比较好。一不小心还会被墙壁阻碍。
「总之进行诱导后逐个击破吧。」
「那就用我的魔法来诱敌吧。」
这次我想用远程魔法吸引敌人后近距离击破。
让爱丝特尔找那些走得比较分散的弥诺陶洛斯下手。
被攻击的弥诺陶洛斯吼叫着跑了过来，和以前那次不同，弥诺陶洛斯冲来时身体周围包裹着一层红色气场，应该是技能【突进】吧。
被爱丝特尔完美吸引过来后，诺尔用盾挡住了它的前进，我趁它停顿的瞬间将物理学圣剑扎进了它的身体。
因为先前扭蛋强化过装备的关系，我的攻击速度也远超过去，快得连我自己都吓了一跳。
悲鸣着打算躲开我攻击的弥诺陶洛斯又遭受诺尔的攻击，不一会儿就倒下了。
「嗯，不错的感觉。」
「还是上次的蛙人更难缠呢。」
「那家伙真是烦人透了……」
「相较之下弥诺陶洛斯体型比较大，攻击也容易命中，真不错呢。」
虽说弥诺陶洛斯应该更强一些，但对我们来说还是与弥诺陶洛斯的战斗更轻松。
之后我们也谨慎地把所有弥诺陶洛斯逐个引诱出来然后一顿闷棍，就这样顺利地狩猎着。
这样一来很快就能结束了吧，就在我这么想的时候……
「啊呀，小哥，有个看起来很强的家伙出现了哦。」
「嗯？那、那是什么东西……」
「噢噢！有一个身体电光闪闪的出现了，很强的样子呢！」
徘徊者弥诺陶洛斯的残石断壁中，出现了一头没见过的。
身体比普通的弥诺陶洛斯更瘦小，但肌肉显得更加强韧结实。手上的斧子并非石制而是看上去银色的铁斧。
身体上会不时伴随着“啪叽啪叽”声冒出闪电似的光芒。
……看起来超强的样子，怎么办……

阿斯忒里俄斯  种族：弥诺陶洛斯
等级：50    HP：100000    MP：0
攻击力：3000    防御力：1500    敏捷：160   魔法耐性：40
固有能力【雷光】    技能【突进】

……诶？啥？这种家伙为什么会在C级升级任务的狩猎场里！？
「我可没听说会有这种家伙出现哦……」
「小哥怎么了？」
「能力值哼厉害吗？」
没有看到能力值的爱丝特尔二人对我的反应感到有些奇怪。
我可不想和攻击力3000的家伙干架……况且技能攻击的威力说不定更高。
好，逃吧。没时间说明了。
「不要多问了！赶紧逃吧！」
「大仓大人！已经来不及了！它朝我们冲过来了！」
我刚转身打算起跑，诺尔就叫道。回头一看，果然刚才还在悠然散步的阿斯忒里俄斯已经朝这里跑了过来。
难道是看到我想逃了吗？而且超快的！这下逃不掉了……
它身上的红色气场比一般的弥诺陶洛斯强了好多，踏下的每一步都是飞沙碎石。
「可恶，我们来拦住他，爱丝特尔快离开！这次不要攻击，支援魔法拜托你了！」
「我明白了。小心点哦，小哥、诺尔。」
爱丝特尔向后方逃去，我和诺尔则等待着它冲击而至。
爱丝特尔被攻击到一下也很危险，HP这么多的话会变成持久战，要是贸然攻击吸引仇恨就糟糕了。
就一如往常由诺尔阻挡攻击，我负责趁隙一口气攻击。
「来、来了……拜托你了诺尔！」
「交给我吧——咕！？好、好重！」
渐渐迫近的阿斯忒里俄斯的脑袋终于和诺尔的盾牌撞击在了一起。“咚”的一声碰撞声后，两人的脚都牢牢钉在地面上开始角力。
加油！诺尔加油！
「唔、咕——奴哇！」
「诺尔！？」
努力支撑着的诺尔口中漏出痛苦声音，被阿斯忒里俄斯的大脑袋挑飞了。
然后似是炫耀自己的胜利打了一声响鼻，阿斯忒里俄斯站在我的面前，一双红色的眼睛死死盯着我。
啊……糟糕。
震惊于诺尔被挑飞这一事实的我愣在原地，直到阿斯忒里俄斯举起巨斧时才反应过来。
我好不容易躲开斧子的一击，然后反击——物理学圣剑刺入它的身体。
「啊哒哒哒哒哒！？」
从阿斯忒里俄斯身体上流出的光芒通过物理学圣剑流入我的体内，全身痉挛动弹不得。就算我想要放手，身体也已经不听我的使唤了。
可是，就在阿斯忒里俄斯再次举起斧子的瞬间，电流消失了，我身体也停止颤抖。
但由于电击的影响还残留着，双脚颤抖无法移动，而此时阿斯忒里俄斯的巨斧已然开始下落向我逼近。
要死要死。
「给我从大仓大人身边，滚开！」
    在我命悬一线时，诺尔及时赶来一盾牌砸在阿斯忒里俄斯脸上将它打飞了。
「得、得救了……谢谢。」
「不用在意啦。身体不要紧吗？」
「……嗯，没关系。还能动，刚才那是什么……」
「它一开始攻击就停止发电了呢，还好只有一头。」
刚好过来救了我，诺尔太帅气了。
看来阿斯忒里俄斯在非攻击状态时身体都被名叫【雷光】的固有能力保护着。
只能在它攻击时靠反击来打倒他了。
正如诺尔所说，还好只有一头。要是有其他弥诺陶洛斯加入战斗就真的束手无策了。
「好，就由我们两个来搞定它吧。」
「了解！」
高明白攻略方法时候，我们对阿斯忒里俄斯的反击就开始了。
我用风属性攻击——风之吹息吸引它的注意并诱导攻击。
然后在它举起斧子时全力逃走，诺尔则趁隙从背后发动斩击。
下一次在它以诺尔为目标发动攻击时，由我从背后发动突刺。就这样交替攻击削减它的体力。
在它开始脚步蹒跚时，我从口袋里摸出一张纸片，贴在它的后脑勺上。
「诺尔！快走！」
「收到！」
贴上去的那张纸片，便是上次扭蛋获得的爆裂符。
让诺尔离开后，我在心中默念“爆炸”二字。瞬间，阿斯忒里俄斯的后脑勺处发生了爆炸，它踉跄了一步，再次发生爆炸，它倒在了地上。
我再次发动爆炸，这次连同地面一次爆炸，再追加两次爆炸后，阿斯忒里俄斯倒下的地方已经被黑烟所包围。
刚才已经衰弱了，这下应该打倒了吧，刚才的爆炸威力可不小。
「呼……搞定了吗。」
「大仓大人！不能掉以轻心！」
「欸？」
听到诺尔的叫声后，我看向烟尘处……阿斯忒里俄斯正摆出打算挥动斧子向我扔来的姿势。
我赶紧举起锅盖防御投掷而来的斧子，可没站稳的我依然被斧子砸飞了出去。
「啊、咳、额啊啊！」
虽然避免了身体被直接命中，但被砸飞后身体还是在地面上翻滚弹跳了两三次。
全身都在痛，超级痛，我快哭出来了。
「大仓大人！不要紧吧！」
「啊，诺尔……头有点晕。」
「呼，您没事真是太好了，赶紧把这个喝了。」
    诺尔立刻赶了过来，轻轻抬起仰面倒地的我的脑袋，从自己的包里拿出一瓶药水给我喝。
「咕咕咕……呼，谢谢你。」
    得救了……诶？诺尔在这里的话，阿斯忒里俄斯怎么样了！？
「喂！那家伙怎么样了！」
「啊，真是的，不能动啦！那个家伙现在在由爱丝特尔处理。」
「喂喂，怎么能让爱丝特尔对付它！要赶紧去帮忙才行……诶？」
我刚打算起身，就被诺尔按了回去。
听说爱丝特尔在对付阿斯忒里俄斯时，我不由焦急起来，不过却看到阿斯忒里俄斯正被从地面延伸出来的土拘束着四肢无法行动。
「什么情况，那个……」
「大仓大人被攻击后爱丝特尔就生气了……然后说着『诺尔你退下，这家伙杀不死的。』然后我就退下了……」
再看了一眼爱丝特尔那边，她现在全身涌出紫色气场，脸上的表情则是我从未见过的冰冷。就连和迪乌斯对峙那会儿比起现在也不及万一。
难、难道她使用技能了吗！？第一次看到爱丝特尔使用技能……和诺尔发动技能时一样恐怖。
爱丝特尔挥动法杖，她周围出现了魔法阵。
平时见惯的那红色魔法阵变成了紫色，火焰汇聚压缩成球状。
平时的话这样就应该发射了，但眼下火焰中混进了紫色，变为了鲜艳的红色。平时会从球体上漏出的火焰也不见踪迹，火焰仅仅在球体内部化作漩涡。
这样的火焰团块在膨胀到平时两倍大的瞬间，向阿斯忒里俄斯飞了过去。
在削去地面的同事不断前进，阿斯忒里俄斯的巨大身体被立即吞没，就连前进方向上的弥诺陶洛斯也没有幸免于难，一直向远处飞去。一路上的残垣断壁也被彻底破坏……快住手啊！不要把狩猎场拆了！
火球一直飞到视线不可及之处，爆炸声突然响彻四周。远远的天空上则有一朵蘑菇云缓缓升起……
明明是在很远处爆炸的，爆炸余波中的热风却吹拂到了我的脸上。
这、这是何等威力……以前她说过可以用水魔法淹没城市，看来是真的……
「呜哇……诺尔……绝对不要惹爱丝特尔生气哦。」
「嗯、嗯……举双手赞成……」
完全是火力过剩。
在敌人被拘束状态下还来了这样一击超火力魔法……爱丝特尔小姐超可怕……
远方的蘑菇云还在缓缓升腾，着弹地点究竟怎么样了呢？
阿斯忒里俄斯已经消失不见，这里一片寂静。然后完成工作的爱丝特尔向我们这边走了过来。
「小哥。」
「在！有何吩咐！」
「可以不要太让我操心吗？」
爱丝特尔来到我身边，蹲了下来，一脸严肃地看着我，嘴里喃喃说着。不是平时戏弄我的感觉，真的在生气的样子。
看到她这样的表情，我暗自发誓今后绝对不能惹她生气的同时，老老实实地狠狠点头。
◆

成功解决掉阿斯忒里俄斯的我们回到修汀格，返程时是利用发信器进行传送，一瞬间就抵达了。
当然我们没有忘记回收阿斯忒里俄斯的掉落物品。在着弹地点我们看到了一个前所未见的巨大环形山……其中有那些被波及的弥诺陶洛斯留下的角和一根微微泛红的，应该是属于阿斯忒里俄斯的角，此外还掉落了一柄斧子。
「真是对不起哦，爱丝特尔。但是就算生气你也不可以随便用技能。」
「也是……突然就上头了，对不起哦。」
「爱丝特尔，你身体不要紧吧？」
「没关系哦。不过还是想尽快回旅店。」
果然爱丝特尔和诺尔一样有使用技能后的反作用。
虽然与诺尔的肌肉痛有所不同，看来是由于无法控制体内的魔力造成的不舒服。
一会儿尽快把名牌更新了回旅店休息吧。
先前往冒险者协会找维兹小姐完成任务报告。
「你好~」
「啊，大仓先生。已经完成C级升级任务了吗？一如既往的迅速呢。」
「是的，顺便也打倒了别的魔物，可以麻烦一起确认一下吗？」
「可以呀。」
接着我交给她十根弥诺陶洛斯的角和一根阿斯忒里俄斯的角。
那么强的魔物的话，讨伐报酬应该也很可观吧。但是还是想抱怨一下，如果有那种魔物出没的情报希望可以早点告诉我们。
「好的，那么我来看一下！嗯，十根弥诺陶洛斯的角和……额……这是……」
    确认了手中物品的维兹，在看到阿斯忒里俄斯的角的时候面部肌肉突然变得僵硬。
「真、真的在那里出现了这个魔物吗？」
「啥？是呀。」
「阿斯忒里俄斯是推荐多个B级队伍同时攻略的魔物。我们从来没有收到它会出现在那个狩猎场的情报。」
……啥？多个B级队伍同时攻略……难怪那么棘手。
不过我更在意这不应该出现的魔物出现在那里的事实。
「这个魔物一般不会在那里出现吗？」
「正是如此。最近这类情况的报告层出不穷，魔物离开栖息地的事件也屡见不鲜。」
说起来，拉乌尔好像也说了类似的话。
当初坐马车来王都的时候弥诺陶洛斯也出现在了本不该出现的地点。
和这次的事情有什么关联吗？
「这次的事情真的非常抱歉。没想到会有这种魔物出现在升级任务的狩猎场中……是我们的调查不够充分，届时会向诸位另行致歉。」
「不用那么夸张啦。」
「不，虽说大仓先生诸位平安归来的，但要是换做其他队伍的话，后果……并且本就是协会指定的场所，绝对不能因为没有对诸位造成损失就一笔带过。」
……确实我们三个虽然没事，但换做其他冒险者的话怕是十死无生。
维兹小姐脸上也不见了平时的随意态度，无比真诚地向我们道歉。
总有种会变成不得了的事情的不祥预感……话说最近尽是不祥预感了。
之后我们的名牌被换成了C级的铜制名牌。
另外阿斯忒里俄斯的讨伐报酬是三十万吉尔，算是相当的高价了。
收入是不错，但和它干架我估计还是会被砸飞，今后敬谢不敏……
◆

我把诺尔和爱丝特尔送回旅店后，一个人来到杂货铺贩。
为了把最近攒着的掉落物都一起卖掉。
不知道店家能不能都买下来……
对于被砸飞到在地上滚来滚去的我来说今天实在是够糟的……得感谢吃了那一击都未曾变形的锅盖。
完成了道具贩卖后回到旅馆，打开门。
看到房间里有个银发的女孩子躺在床上，手上捧着两个长得有些恶心的圆形人偶，一脸陶醉的盯着它们看。
……嗯？银发……难道说……
「姆呼呼，果然好可爱~」
啊，这个语气……果然那个人事诺尔吗。
为什么是素颜？不是会觉得害羞吗……
要是她突然哭出来就麻烦了，趁她不注意悄悄把门关上当做什么都没看到吧。我被人看到一个人在房间里鬼鬼祟祟的时候也会觉得很羞耻嘛，你的心情我非常了解！嗯！
我努力轻轻合上门扉。但事与愿违的，门发出了“嘎嘎”声。
「嗯？——啊。」
    听到声音的诺尔回过头，和她的蓝色眼睛四目相对。又搞砸了，诶嘿~
「你、你好……」
「啊……啊……呀啊啊啊！？为、为什么这么早就回来嘛！？」
「我才被吓了一跳好不好！为什么不好好戴上眼罩！把我吓到了你怎么赔！」
「倒、倒打一耙？！太、太过分了……」
身体僵直的诺尔嘴巴半张开，然后深深吸了一口气，开始尖叫。
早知道变成这样就不回来了……不论如何下次先敲门吧。
「呜……人、人家偶尔也想把面具拿下来的嘛！」
「这、这样啊，那真是不好意思。话说被看到素颜没关系吗？还以为你会没法好好说话呢。」
诺尔起身坐在床上面朝我，和之前不同，这次她被我看到素颜也没有方寸大乱，只是脸颊有些泛红。


和平时说话语气和语调完全不同，真是厉害。能普通地进行对话这一点也教我非常吃惊，上次还突然哭着逃跑呢……
「哼哼~这可是爱丝特尔的特训成果哦！」
「这样啊……你也很努力了呢。」
似是感到自豪似的挺起胸膛，表情也有些洋洋得意。
对我们来说对别人露出自己的脸是理所当然的事，对诺尔来说或许是人生的一大步吧。今后希望她可以努力在平时也保持素颜。
「说起来，爱丝特尔去哪里了？」
「现在在洗澡。」
那么说爱丝特尔一时半会儿也不会回来咯。
和露出本来面目的诺尔说话多少有些觉得心跳不已诶。
和平时不同的新鲜感吗？去下面罩的她看起来更有女孩子的味道了，要是第一次见的话绝对不会觉得是同一个人。
「那诺尔，你在干什么呢？」
「诶嘿嘿，我在观赏玩偶呀！不行吗？」
「额……啊……嗯。」
像是要向我强调似的，她把两个人偶送到我眼前。
不不不，不是说行不行的事……没想到她真的喜欢这人偶。
「人偶的话我这里还有哦，前阵子扭蛋沉船的时候出了好多。」
「诶！真的吗！？」
「嗯。多到我不知道该怎么办才好。就作为你努力保持素颜的奖励送给你吧。」
「太好了！我最喜欢大仓先生了！」
「唔噢？！你、你干嘛！」
「啊呜，也、也不用这样拼命逃开吧！」
诺尔突然一把抱了过来，我急急忙忙地把她从我身上扒下来。她歪起眉毛嘟着嘴，似乎生气了。
真是的，平时的诺尔姑且不论，眼前这个美少女突然抱过来对我的心脏不太好。
待得诺尔冷静下来之后，我打开手机道具栏取出了那些个玩偶。
有的是圆圆的身体上长着鸟喙、有的像是绿色的青虫，什么种类都有。不仅是手掌大小，还有几个是适合抱在怀里的更大一些的尺寸。
……这些东西，究竟为什么要放进扭蛋池子里，要不是诺尔喜欢的话就真的是废品了。
莫非是好感度道具吗……是才怪呢。
「诶嘿嘿，谢谢！」
「哦、哦。」
诺尔抱着那些玩偶，对我腼腆地笑着。
唔，太可爱了。真希望她不要再戴面罩了，这个笑容真是养眼。
就和我想象中的一样，果然还是看着她不断变化的表情更有趣，虽然刚说她可爱……
「……唔姆，差不多到极限了。」
诺尔突然说出这句话，并且身体一颤。
紧接着取出面罩装备上。
「呼，好久没有这样满足了。」
「……你到底在玩什么。」
看着诺尔回到平时的造型，我刚才对那笑容产生的悸动统统消失不见了。
还给我！快把我的悸动还给我！
还有时间限制吗……就像是某外星战士呢。
◆

    就在我们升到C级的数天后。
「大仓大人！今天我们去迷宫吧！」
    “砰”地一声把手放在桌上，诺尔突然大声道。这家伙精神真好。
「怎么了没头没脑的。」
「差点就忘了，我们不是打算去闯迷宫吗？既然都升到C级了，是时候去迷宫了吧！」
「没错。我们来王都的其中一个目的不就是要去迷宫吗。」
说起来还真是，不知不觉完全忘了这码事。
正好满足了C级冒险者这个前往迷宫的最低等级要求，是时候去看看了。
「好，那今天就去迷宫。」
「太好了！姆呼呼，有种探险的感觉，好开心啊。」
「说不定还能掉落我们穿的那种睡衣，真是期待狩猎魔物。」
诺尔和爱丝特尔似乎都对于前往陌生地点感到兴奋，都一脸高兴。
不知道到底是怎样的地方，那个会掉落睡衣的所谓迷宫，可以想象可能是这个世界最莫名其妙的地方了。
打倒魔物会掉落睡衣这件事怎么想都觉得奇怪。
抱着这种困惑，我和诺尔她们一样对于今天的行程略有期待。
◆

作为前往哈奇诺迷宫的准备，我们首先来到冒险者协会看了一下相关的资料。另外作为阿斯忒里俄斯的赔礼，我们收到了协会补偿的一百万吉尔。对方最然说作为赔礼只有这点金额实在拿不出手，但我倒是不知这么一大笔钱该不该收。
离开协会后，我们坐上魔毯前往迷宫。
看过协会关于迷宫的资料后，我们决定这次只探索到十层为止，再往下就先不去了。
从资料来看，迷宫到十层为止都只有史莱姆。
资料上写着，史莱姆中有许多会造成异常状态的攻击，所以冒险者必备解毒剂、烧伤药等道具。
并且第五层和第十层都有强力魔物，尤其是第十层的魔物需要数个B级冒险者队伍共同对付才行。
不论诺尔和爱丝特尔有多强，我们队伍只有三个人。过于深入的话多少有些不安。
进一步深入探索的话就要等今后队伍再增加两三名成员才行。
尤其是需要能够担任回复工作的神官，以及可以抗住敌人强大攻击的身着重装甲的战士。
想着这些有的没的的同时，我们已经来到了迷宫附近。
「额，确实这里应该有……啊，就是那个。」
「好大的岩壁呢。」
「这就是迷宫吗？入口感觉有些吓人呢。」
大致位置从维兹小姐那里听说了，然后四处找了一下， 发现了类似于入口的巨大空心岩壁。
岩壁边上有块牌子，上面写着【适合C级以上冒险者进入。C级以上冒险者亦不得单独进入。】。
异样的氛围……下半句话像是匆匆忙忙追加的。
这个岩壁与周围的景色完全格格不入，第一个进入的人一定需要很大勇气。
「先在这里设置一个发信器吧。」
「迷宫里可以用发信器传送的吗？」
「能不能用呢？试试吧，能搞明白这件事也算是这次探索迷宫的一个重要收获了。」
我们便吧发信器设置在了附近的草丛中。
因为迷宫在地下，所以回来的时候有可能没法使用。发信器的道具说明里写着在信号不好的地方无法使用。正好借此机会确认一下也不错。
完成准备工作后，我们走进了迷宫。
「出乎意料的亮呢。」
「墙壁好像在发光。」
「和北之洞窟不同，这里是因为周围的墙壁和地面都蕴含魔力，所以在发光。」
进入其中后，首先是一段缓缓向下的坡道。
地下虽说没有灯光，但四周的墙壁都发着绿色光芒所以视野还算不错。
一边小心观察者四周，我们沿着这唯一一条路来到了一个巨大的广场。
「姆，一上来就有魔物吗。」
那里有着绿色的圆形生物。微微移动的同时全身都一颤一颤地晃动着。
彷如液体般的身体中心漂浮着一个白色的球体。
但凡是这种生物经过的地面，都会失去光芒成为普通的十头。是把石壁里蕴含的魔力都吃掉了吗？话说——虽然先前就在资料里看过了，这史莱姆还真是弱啊。
印象里它们经常作为最弱的敌人出现，但眼前这家伙弱到一脚踢飞估计就能击败。就算被它攻击到也没法造成伤害吧。
「这种程度的话我也能轻易碾压吧。偶尔就让我来打头阵——」
平时都是让诺尔先试探或者爱丝特尔魔法攻击，这次就由我来做先锋吧。
就在我架起物理学圣剑，打算攻击史莱姆的时候……诺尔抓住我的肩膀并制止了我。
「大仓大人，请稍等一下。不要被它的外表骗了。」
「喂喂，这可是史莱姆哦？不用那么警戒吧。」
「可不能因此就掉以轻心了。这里可是C级冒险者的探索地，就算是再不起眼的魔物也要谨慎对待。」
唔嗯，虽然觉得诺尔想多了……不过我似乎确实有些大意。
看了一眼爱丝特尔，她也表示同意似的点了点头。
「是的，我也同意诺尔的意见。记得协会的资料里说第一层是酸蚀史莱姆，似乎会喷射腐蚀液，不要轻易接近为好。」
「诶，腐蚀吗？」
「是这么写的吧……小哥，你不也和我们一起看了吗？」
「唔，不、不是……我想只要知道魔物种类就行了所以没看详细介绍……反正有能力值APP嘛。」
「真是的，拿你没办法呢。连诺尔都好好读了说明，小哥你这样可不行哦。你也说两句嘛，诺尔。」
「额……其、其实我也在看有哪些魔物种类所以没怎么注意史莱姆的详情……」
单手托腮皱着眉的爱丝特尔听到诺尔的回答后不由僵直在原地。
看了重要信息的只有爱丝特尔一个人吗……在看到史莱姆三个字的瞬间，我就想着“哦，不过是史莱姆罢了。”于是便跳过了详情。
没想到眼前的史莱姆还会溶解攻击这么凶残……莫非它的身体都是这种酸液构成的？虽然爱丝特尔把关键信息都告诉我了，保险起见还是看一下它的能力值吧。

酸蚀史莱姆  种族：史莱姆
等级：30  HP：7000  MP：0
攻击力：300  防御力：50  敏捷：5  魔法耐性：0
固有能力【强酸】  技能【喷射】

这个叫做【强酸】的固有能力在GC里并不存在。
虽说看了能力值，但是实在不知道GC里没有的技能是什么样的。
如果这个强酸可以无视防御的话，确实不可以贸然接近……
「……这不起眼的家伙还有固有能力的吗？」
「这次幸好有事前了解情报，以后可不能小瞧那些第一次遇到的魔物。小哥你可要留意哦……还有，你们以后也要好好看资料。」
「真的很抱歉！」
「对不起！」
被爱丝特尔训话的我们两人老老实实低头道歉。
不论何时都不能掉以轻心，小心前行。不仅是强大的力量，这种注意力也是作为冒险者必备的能力。所以说迷宫的最低要求是C级吗。
    ……我已经不及格了吧。
对事前情报收集完全疏忽了，今后要注意才行，爱丝特尔这么靠得住真是太好了。
最终史莱姆被爱丝特尔远程用魔法解决了。
一路前进，打倒数只史莱姆之后除了史莱姆的素材没有掉落其他道具。史莱姆的素材也是有那种白色的球。完全不见类似睡衣的东西。
来到第一层深处后，又看到一个和入口处相似的向下的缓坡。
往里走来到了二层。同样还是史莱姆，不过这次是紫色的。
「这是剧毒史莱姆呢。因为有毒所以要小心哦。」
「都是一些吓人的史莱姆呢……我和诺尔都有异常状态无效化的道具所以没关系，爱丝特尔前进的时候尽量躲在我们身后。」
「是呀。爱丝特尔要是中异常状态就麻烦了。」
「呵呵，谢谢你们。总之先把那个史莱姆解决掉吧，消消毒。」
爱丝特尔带着一脸可爱的微笑，说着就用火魔法击中剧毒史莱姆完成了一记爆破，它一滴液体都不剩地被消灭了。
就算能够赋予异常状态，因为能被爱丝特尔远程搞定所以没什么威胁的感觉……
来到第三层，这次是透明的史莱姆。
麻痹史莱姆。固有能力是晕厥，被它打倒就没法行动了。
打倒它后，诺尔似乎发现了什么呼唤我们。
「噢噢！？大仓大人！终于有东西掉落了！」
    诺尔跑过去拾起掉落物。然后很高兴似的抱着那个跑了回来……
「哦，这个是……啥？」
「啊呀，这不是玩偶吗。」
「姆呼呼，好可爱。」
她手中的物体，是和扭蛋出来的那种被挤变形的馒头类似的一个，蓝色的玩偶。
这东西真的是掉落道具吗……完全没有关联性。
算了，诺尔高兴就好。
把玩偶收进包里之后继续前进，总算来到第四层。
当然还是史莱姆……这次的事全身燃烧着火焰的品种。
除了燃烧着这一点之外与其他史莱姆一样，身体犹如红色透明液体形成。
「在燃烧诶！」
「那是火焰史莱姆呢。资料里写着“碰到老子会被烧伤哦！”——这样。」
「嗯，一目了然……」
说明上不写也看得出来。说起来烧伤也算是异常状态吗？莫非我碰到那个火焰史莱姆也不会被烧伤吗……算了，不想被烧，还是不尝试了。
话说这个迷宫……好厉害啊。虽说都是史莱姆，不过每个都有异常状态，完全就是冲着杀人来的。C级冒险者没做过准备的话说不定会被史莱姆团灭。
以爱丝特尔为中心，我和诺尔一边保护着她一边前进，主要攻击手段就交给爱丝特尔的魔法。
虽说能够做到异常状态无效化，但也没必要冒险近战。
然后我们顺利突破四层，来到了有所谓“强敌”的五层。
和前几层到处都是史莱姆不同，第五层的广场上只有一只银色的圆形史莱姆。
「噢，这家伙经验值很多的样子。」
「看起来是个很硬的史莱姆呢。」
「这是钢铁史莱姆。身体异常坚硬，一般来说大家都会无视它直接前进。」
这莫非是RPG游戏中出现的稀有史莱姆吗？虽说打倒后经验值很高，但逃得也很快那种。
虽然我这么想，但据爱丝特尔所说见到它之后似乎还是冒险者们逃得更快。
看起来就像铁块一般，有【毒刺】硬吗？先来看看它的数值。

钢铁史莱姆  种族：史莱姆
等级：40  HP：2000  MP：0
攻击力：700  防御力：3000  敏捷：60  魔法耐性：0
固有能力【无】  技能【变态】

变态……莫非，它能自由变化身体形状吗？就像是液态金属。
有爱丝特尔在的话我们可以轻易打倒它，看起来能掉好东西的样子，试试吧。
就在我悠闲考虑这种事的时候，眼前的史莱姆突然动了。
本来离我还有些距离的史莱姆突然开始变形，化作如同针一般的细长状态向我袭来，而且相当快。
「唔噢！？」
「大仓大人！」
在这高速下我无从反应，但诺尔及时举盾挡在了我的面前。
没、没想到它会突然就攻击过来……要是诺尔不在我就要吃上一击了。
「诺尔，帮大忙了……」
「没关系哦。那接下来怎么办呢。」
史莱姆的身体一瞬间收缩回原状，然后再次攻击墙壁后再次收缩身体，用这种方式高速移动着。
爱丝特尔那有略微延迟的攻击无法命中这种高速移动中的敌人。
用火焰范围魔法的话反而会波及在封闭空间中的我和诺尔。
既然身体会变化的话，就用我的骨戒封印它的技能之后再由爱丝特尔用魔法攻击。
「诺尔，帮我挡住它的攻击，我来趁机攻击封印它的技能。」
「了解！」
    我们站在爱丝特尔前方阻挡它的前进。
一开始它以诺尔为攻击对象，攻击都集中在她身上。
在我趁它变长攻击的间隙用物理学圣剑攻击它之后，它又把攻击对象换成了我，这是诺尔再切入战斗挡在我的面前。
在如此重复几次，吃了我的数次攻击后，史莱姆的身体恢复圆形静止不动了。
总算封印它的技能了。
「爱丝特尔，现在。魔法攻击！」
「好，交给我。」
接着爱丝特尔的魔法就到来了。
仅仅一击就解决了HP低并且没有魔法耐性的史莱姆。
那里出现了银色的圆球和一双像是铁做的靴子。哦，这也是掉落道具吗？
「第五层是这个吗……十层的家伙会有多强呢……要回去吗？」
「那怎么可以！至少去看一眼也好！」
「也是。今后还会过来的，先去确认一下吧。」
没想到五层的魔物就这么厉害……
说实话我已经想打退堂鼓了，但诺尔她们坚持前进。
没错，光读资料也有很多事情搞不明白，不亲眼看一下可不行。
◆

突破了钢铁史莱姆所在的第五层之后，我们以第十层为目标前进着。
第六、第七、第八层都还是史莱姆，当然没有像钢铁史莱姆那般难对付。
然后我们抵达了第九层。
「爱丝特尔，那是什么种类的史莱姆？」
一到第九层，首先映入眼帘的就是一个身体漆黑的史莱姆。还是那种在不断晃动的身躯，只是在它的身体上有一个红色的骷髅标记，随着身体的晃动正在歪扭变形。
这个看起来就很危险的史莱姆是啥品种的。就算没有关于它的信息也教人不由心生警戒。
「这是爆破史莱姆呢，被在近处刺激后会爆炸的样子。」
「爆、爆炸？」
「好危险的感觉呢……」
爆炸……史莱姆啥的还真是什么口味都有诶，我原本对史莱姆的影响已经完全崩坏了。
我们在尽量不引起爆破史莱姆注意的前提下谨慎前进着。
在走了一段路后……出现问题了。
「唔嗯，前面的数量有些多诶，也不知道究竟接近到什么距离会爆炸，先出手远程攻击打倒它们吧。」
到处都是爆破史莱姆在徘徊，要是不先消灭它们说不定就会一不小心进入起爆范围。
我们也不知道究竟完全距离有多少，保险起见还是先下手为强。
当然要做的事情和对付其它史莱姆时一样，让爱丝特尔用魔法解决就行了。
「是诶，爱丝特尔，交给你了哦！」
「嗯。那就……嘿！」
爱丝特尔在远处朝爆破史莱姆挥下法杖，魔法阵出现在她身边，可是除了“嘭”的一声之外什么都没有出现。
这是……风魔法吗？因为火魔法波及范围比较大，选择风魔法也不奇怪。
或许是肉眼不可见的风魔法装上了史莱姆，它被轻轻弹飞后，漆黑的身体发光后爆炸了。并非很强得爆炸，当然要是在近距离的话免不了受到重创。
这下可以安心前进了！——就在我这么想着地时候……又有爆炸声传入了耳中，我一头雾水向前方看去后，发现四周的史莱姆们都被诱爆了，爆炸的连锁正不断向我们这里迫近。
「不、不好！快、快逃啊！」
「在、在连锁爆炸呢！」
「真、真的很对不起。好像是风魔法飞的有点远引爆了别的史莱姆。」
「已经爆炸了说那些也没用，赶紧逃吧！」
「呀？！小、小哥……」
我一把抱起正因愧疚而道歉的爱丝特尔，往第九层的入口处冲去。
最终我们好不容易在被爆炸卷入前逃离了第九层，在第九层和第八层之间的通路中等待爆炸声的结束。
过了一会儿爆炸声总算结束了，我们回到了仍然黑烟弥漫的第九层，到处散布着焦黑的痕迹。
爆破史莱姆或许都卷入连锁爆炸，已经一只都不剩了。确认一下掉落物后，发现只有一个原来像是衣服的不明物体。
大概是被卷入爆炸了吧……原来想在这里不断引发诱爆获得大量掉落物品的计划也无疾而终……没办法的事。
伴随着这样的小插曲，我们通过了已经没有爆破史莱姆的第九层来到第十层。
「这是啥？」
「好像画了一个箭头诶。」
就在我们防备着可能出现的魔物时，映入眼中的是一个石制平台，上面放着一个像是转盘似的东西。
正中间有一根指针，看起来是可以转动的样子。平台上画着四根箭头朝着前后左右四个方位，同时平台上还有一个红色的按钮，无疑是让人按下去的意思。
「是让我们按吗？」
「我记得，第十层好像是……好像是这个指针转动后会随机指示我们前进。」
「额……什么鬼东西。」
「好好玩的样子诶！赶紧来按按看吧！」
嗯，简直莫名其妙。为什么要准备这种装置！
……算了，这个世界奇怪的地方也不是这一个两个，事到如今吐槽也没用。
除了我们背后来时的路之外，就没有可以前进的方向了。这个房间是正方形的，除了通往第九层的门之外只有三面墙壁。
我走进其中一面墙壁仔细观察了一下，发现在我头稍上方有一条淡淡的线。
也就是说……指针停在什么方向，哪个方向的门就会打开吗？好麻烦……
「那我就按了，以防万一，诺尔你们做准备警戒。」
「了解！」
「嗯，交给我们吧。」
说真的一点都不想按，但是为了前进没有办法。
为防止出现什么意外状况，我让诺尔她们做好应对准备后，便按下了按钮。
接着指针旋转，停在了右侧的箭头处。
指针停止的瞬间，通往右侧的墙壁发出了“咣咣咣”的声音，墙壁中间部分渐渐下沉露出了一条道路。
「这到底是什么鬼机关……」
「不愧是迷宫诶！」
「还真是，这个机关到底是什么样的构造呢，人家开始好奇了。」
这是一句“不愧是迷宫诶！”就能概括的吗……这地方究竟是什么情况。
反正出现道路了，继续前进吧。
当然要谨慎前进，来到这个迷宫之后，意料之外的事情接连不断发生。
从天上掉下史莱姆、史莱姆连锁爆炸什么的……真是受够了。
就在我们警戒着敌人进入那条道路通往的房间后，又是一个相同的平台和转盘。
「又来！？」
「看来是在考验我们的运气呢，小哥你没问题吗？」
「大仓大人，请加油！」
喂喂，为什么突然开始赌运气了……
诺尔她们看着我，似乎有些不安。
可恶，为什么要让我玩，还有为什么都一脸不安的！
我破罐破摔地按了按钮，这次是往前。相同的通往前方的墙壁打开了，露出一条道路。
警戒着进入下一间屋子，里面有四只第三层的麻痹史莱姆，以及一个平台及转盘。
「姆，有敌人吗。」
「是前几层出现过的史莱姆呢。」
看来还有存在敌人的房间，保持警戒是正确的选择。
解决了几只史莱姆之后，我们再次转动指针，这次是左边的门，进入新的房间，其中依然有一个转盘，此外还有一个宝箱。
「噢，这不是宝箱嘛！……为什么会有宝箱呢？」
「呵呵，不是挺好的，有宝贝哦。」
「我们打开看看吧！」
「等下等下，说不定有陷阱，小心点比较好。」
    小心翼翼地打开宝箱，里面放着镶嵌美丽宝石的首饰。
「啊呀，真的是宝贝嘛。」
「竟然连宝箱都有，这个迷宫真的好厉害！」
「不……话是这么说……但为什么会有这种东西……」
「小哥，不要太在意细节。」
我想应该不会有人特地过来这里设置宝箱，那又是怎么一回事呢？算了，诺尔她们也很高兴的样子，随它去吧……好像能卖个好价钱的样子，那就收起来吧。
怀着期待再次转动转盘，来到下一个房间。这个房间却空无一物，连转盘都没有。
「诶？没路了吗？」
「看起来是这样没错。」
「我们走错了吗？」
「好像是的，以防万一调查一下这个房间吧。」
「嗯。说不定看起来是空房间，实际上有什么隐藏要素呢。」
毕竟是个奇奇怪怪的迷宫，说不定有隐藏门之类的。
也有是陷阱的可能性，我们小心地往房间深处走去。就在我们大约走到房间正中央时，“咚”地，从背后传来声响。
「唔噢！？什、什么！」
「入、入口被封住了！大仓大人，爱丝特尔！不要分散开！」
「魔力开始在这间房间里汇聚！小心！」
回头一看，来时的入口已经被关上了，接着墙壁开始发光，感觉有什么事即将发生。
我们背靠背拿起武器，观察着房间四处，以便随时对应可能出现的异变。
「诶……这里是、这层的入口吗？」
「好像被送回来了。」
「是因为我们走到了错误房间所以被强制送回来吧。」
我们确认了一下发生的变化，原来是我们又回到了第十层的入口。
在我们万分警戒的时候突然被送回入口，让人不经浑身脱力……也罢，至少不是什么危险的陷阱，帮大忙了。
如果迷宫只有这种程度的困难的话还是很容易突破的。比起遭遇满坑满谷的强大敌人来说，这已经好多了。
总之要找到这一层类似于的boss东西看看情况。
◆

「我受够了……这、这是什么鬼迷宫！」
「呜……已经是第几次了。」
「第四十次哦。」
在那之后我们不断转动转盘，现在已经是第四十次重新来到迷宫入口处。
并不存在明确的敌人，却被强迫一次又一次玩转盘，刚开始的乐观心态随着次数的不断增多而荡然无存。平白无故积累了不少压力。
至今我们有体验过如此痛苦的试炼吗？是谁说容易突破的？！给我站出来！
我们也试过重新转动转盘，但那个红色按钮在按过一次后就保持凹陷状态，无法再次使用。
不许作弊吗……造这个迷宫的家伙给我出来！你自己来玩一遍试试！
虽说已经打起了退堂鼓，但就这样回去多少有些不甘心。
这是，平八我脑海中窜过一道闪电。要是老老实实前进不行的话就自己开一条路出来不就行了。
「爱丝特尔，那个墙壁能破坏吗？」
「啊呀，小哥的想法真是危险呢，这样难得的迷宫不就被糟蹋了吗？」
「就是呀！努力过后成功达成目标才能品味到成就感哦。作弊是不行的！」
「烦死了！我已经要被逼疯了！谁在多说一句我就要施以揪脸颊回转三百六十度之刑！」
「不、不要过来！」
我的手一张一合，缓缓靠近诺尔的脸颊。
成就感？谁要那种东西！
确实如爱丝特尔所言，破坏迷宫前进或许是个卑劣的手段。但是，终究还是做出这东西的家伙自己不好！我才没错！
道路不是谁定的，是自己走出来的！所以我也要破墙开路！
「这样走下去没个头……爱丝特尔，麻烦你！」
「真是的，没办法。」
爱丝特尔单手托腮一脸苦恼，终究还是答应了我的请求。
为了防止被爆风波及，我和诺尔远离墙壁架起锅盖和盾牌。
从包里取出魔导书的爱丝特尔使用火球射向了墙壁。
伴随着一声爆响，火焰升腾。我觉得这下无疑墙壁会被破坏。
但当烟尘散去后，墙壁完好。
依然散发着光芒，可谓毫发无伤。
「啊呀……一点伤痕都没留下……感觉有点不甘心。」
「从这个强度看来，已经预料到会有大仓大人这样的人出现了。」
可恶，完全被看透了。没法破坏吗……
这下前进就变得很麻烦了。自己走迷宫且不论，这种随机前进的方式太过分了。在成功攻略迷宫之前我估计会胃穿孔。
「好吧。再试最后一次，不行就回去了。」
「回去了吗？」
「嗯，我们在这里已经待很久了。」
「也是呢。」
我们进入迷宫已经过去数小时了。有些累，况且再不回去就该天黑了，而且再在这里浪费时间也很蠢。
已经到了我们设定的目标第十层，到此为止也无妨。
所以我们就开始了这最后一次转盘游戏。
先是左边，再是右边，中途也遇到了史莱姆。
就在我们自暴自弃地前进，转动数次转盘后，到了一个与之前所有房间都不同的有一扇巨大铁制大门的房间。
有种boss房间门口的感觉。总算来到这一层的最深处了。
「太棒了！突破转盘！我们成功了！」
「总算、我们总算抵达了！感觉好漫长……」
「真是的，小哥也是诺尔也是，不就是来到最深处嘛哪有这么夸张……虽然我也觉得很高兴。」
我摆出了胜利姿势，诺尔也高兴地跳了起来，我们两个高兴地跳起来相互击掌欢呼。
爱丝特尔则在一旁单手托腮提醒我们，可她也露出的愉快的微笑。
第四十一次挑战成功……换了谁都会高兴的吧。我们可是在这一成不变的迷宫里转悠了几个小时。
「好了，我们一路历经艰辛才到这里，我们去和boss好好打个招呼吧。」
「是呢。今晚我的【统帅者之翅】对史莱姆的血饥渴难耐！准备开始杀戮盛宴吧！」
「有点在撒气的感觉呢……不过我也有点生气，一会儿也要请boss 吃上一顿魔法轰炸。」
姆呼呼呼呼，诺尔双手紧紧握住剑，小声的笑着，并说了一句很吓人的台词。
    爱丝特尔的笑容也有些惊悚，她拿着法杖和魔导书，一副干劲十足的模样。这两个人完全就是在迁怒boss吧……
「玩笑就开到这里吧，一起认真考虑一下吧。这一层的boss是什么类型的史莱姆呢？」
「记得好像是叫做黄金史莱姆，貌似是个全身金色的大号史莱姆。」
「是适合多个B级队伍同时攻略来着？和阿斯忒里俄斯一个级别咯。」
「唔咕，这样啊……要不要和它打得先看看能力值再决定。」
虽然我们已经因为积攒的怒气变得满是杀意，但考虑到对方是多个B级队伍才能攻略魔物，最好先冷静一下再挑战。
因为可以用能力值APP观测详细数据，首先开个门缝偷偷看一下它的能力数据。
要是在游戏里的话只要打开门就没法后退会强制进入战斗，现在倒是没有这个顾虑。
我从门缝中看去，有一个和爱丝特尔说的一样的金色史莱姆在其中，体型有独眼巨人那么大，但因为横向也很宽的关系，它看起来比独眼巨人更有压迫力。
数据怎么样呢……

黄金史莱姆  种族：史莱姆
等级：60  HP：150000  MP：0
攻击力：3800  防御力：3000  敏捷：20  魔法耐性：60
固有能力【黄金的闪耀】  技能【虚张声势】

……呜哇，超强的。哪里是和阿斯忒里俄斯一个级别，分明比它更强。固有能力和技能我都没听说过。
确实没有多个B级队伍一起的话难以打倒它。十层就这么厉害吗，这个迷宫是不是有点太高难了？怪不得冒险者协会要设定最低进入等级。
「大仓大人，让我们也看一下嘛！它有多大呢？」
「超级……大哦。你自己过来看。」
「哪里哪里……噢噢？！真、真的超级大诶。」
「我也看看。」
「我让你。」
「啊呀……这只史莱姆好强的压迫力。」
    我身后的诺尔她们确认了一下之后也非常吃惊。
    哇，没想到这只史莱姆这么大……谁看了都会吓一跳吧。金色的看起来就很有威势。
「小哥，它的能力值怎么样。」
「你看。整体数据比阿斯忒里俄斯还高一些。」
「这可是相当的……这可不是能随随便便挑战的对手。」
「爱丝特尔，资料里还有什么有用的情报吗？有没有关于它技能和固有能力的信息？」
「嗯，说是会全身发出炫目光芒，技能的话……就不清楚了。」
「这样啊……」
固有能力是发光，技能尚且不明……数值非常高，现在挑战它或许不太明智。
和阿斯忒里俄斯那时不同，迷宫里空间狭窄，要是被爱丝特尔的攻击打到的话……
虽然也有从门外远距离攻击的选择，但没弄清它的技能的话有些危险，万一打草惊蛇就糟糕了。
「这次的目标是观察情况，既然达成了就到此为止吧。」
「也是呢。虽然不甘心，还是安全第一。」
「嗯。成功突破转盘迷宫就知足了，也不是一定要打败这只史莱姆。」
似乎感觉到了我的想法，爱丝特尔提出的返程的意见。
直到刚才还摩拳擦掌的诺尔也能接受似的点了点头。
在这个不知道会发生什么事情的迷宫里，没有必要强行战斗。
就算我们突破了boss，要继续深入迷宫的话就要进一步提升能力值，或者扭蛋召集到新的同伴。
◆

「呼……今天累惨了。」
「是呀。在迷宫里的时间感觉都模糊了。」
「比想象中花了跟多时间呢。」
结束了迷宫的探索，我们回到旅店。
本想用事先设置的发信器直接传送出迷宫，但在选择使用时跳出了【无法使用】的提示。
与我们预估相同，电波无法覆盖迷宫。
无奈之下，我们花了很长时间走出迷宫时太阳已经落下，迷宫周围一片黑暗。
接着我们使用发信器传送回了修汀格，如若不然今天可能就得露营了。
「不过话说回来，这个迷宫的难度比预想的高了很多。最后那只史莱姆都教人无心挑战。」
「不愧是C级以上队伍才能进入的迷宫。」
「没错，我们之前太小看这个迷宫了。」
    首次探索迷宫后，我们心中五味杂陈。
数量众多的魔物给我们带来了精神上的疲惫。
光是前几层的的史莱姆就让我们感到了继续深入的危险和不安。
况且以前最高四十层的探索记录是由多个A级冒险者队伍留下的，光是我们三人或许真的过于莽撞了。
「我们还远不足以继续探索迷宫，果然要做那个啊……」
「……难道说，又要扭蛋吗？」
「啊呀，小哥又来劲了吗。」
虽说我自己也有不足之处，但现在我们遇到的是别的问题。
解决小喽啰的话，现在的我们没有问题，但是要对付类似于这次的黄金史莱姆的话，我们的战力不太够。
    所以想通过扭蛋来补充战斗力……
「不，虽说是想扭蛋，但要强化队伍战斗力的话却需要增加特定职业的伙伴。」
「特定职业，吗？」
「增加团队成员我是懂啦……特定职业是指什么呢？」
「这件事之后我会细说的，先听我讲完。」
和之前扭蛋都不同，这次条件有变化。
虽说最终还是会扭蛋，但限定目标的话扭蛋次数也会完全不同。
「我们现在的装备已经不错了，如果要问还有什么不足的话，那就是作为小队作战时的战斗力。」
「我们这一段时间战斗过来确实每次遇到强敌都会手忙脚乱的。」
「毕竟我们就三个人嘛！要是强化整体战斗力的话果然还是增加队伍成员比强化装备更有效率吧。」
没错，现在我们不足的正是作为一个团队在作战时的战斗力。
迄今为止都是靠诺尔她们压倒性的能力值度过了种种困难，但倘若真有个人能力无法解决的敌人出现的话，战斗将会变得异常困难。话说好像到现在为止出现的麻烦都是我搞出来的？……
所以要趁早解决这个问题。
「说实话，我作为战斗力有些微妙……基本上都是靠诺尔和爱丝特尔在作战。」
「啊，请不要在意啦。我们会帮助您的，大仓大人慢慢习惯就好。」
「要是和上次一样在敌人面前大意的话，我绝对不会轻饶你，哦？」
「啊，好的。上次真的十分抱歉……」
爱丝特尔突然对我摆出非常非常温柔的微笑，好可怕的笑脸。
阿斯忒里俄斯那会儿她生气时真的很可怕。酸蚀史莱姆那时她也有点生气的感觉，差点吓尿。
有种被老师或者上司监视的感觉，所以我在酸蚀史莱姆之后一直都保持着时刻警戒。
决不轻饶吗……她打算干什么呢，好可怕还是小心为上。
「关于战力不足的话，我们团队缺少的是肉盾。」
「肉盾吗？」
虽说没有实际尝试过，可以我们团队目前的状态贸然挑战会非常危险。
或许可以获胜，但目前没有必要强行战斗。
我们三人中也可能会有人被干掉，一不小心甚至会被技能全灭，所以离开迷宫无疑是正确的决断。
「要安全击败第十层的史莱姆的话，我们需要一个能够承受攻击的角色。」
「虽然我也可以挡住魔物的攻击啦，但果然还是有一个肉盾在更能安心战斗。」
「所以说需要一个类似于重甲兵的高防御力成员吗？」
要说能够扛住那个史莱姆的攻击并不受太多伤害的话，重甲职业无疑是首选。
可是，说肉盾的话即便只有一个重甲兵也是没有意义的。
「你们也是这么想的吧？但实际上我们最需要的是神官。」
「诶,神官吗？可是神官应该和我一样在遭受攻击时非常脆弱呀？」
「没错，可是不论防御力有多高，如果没有人进行恢复就毫无意义。所以比起肉盾，我们首先需要的是神官。」
「唔嗯，要说回复的话，喝药水不也可以吗？」
有防御比较高的重甲兵不等同于有了一个肉盾，要是肉盾倒下的话就毫无意义。
诚如诺尔所说，和恢复药水确实可以维持肉盾，可是……
「诺尔，你可以在一边承受攻击时一边喝药水吗？」
「啊……不行。」
「原来如此，从包里取出药水喝的话会有很大的破绽呢。」
要是战况不允许喝药水的话，即便是重甲兵也会不支倒下。即便一次两次没关系，但要和这种战斗时迫不得已得多次喝恢复药水的敌人战斗的话，战况只会越来越糟。
有神官在的话不论是攻击队员还是防御队员都可以专注于自己的角色分工，就算神官MP耗尽时也会处在安全地带，战线不会瞬间崩溃。
所以说，能够在远程进行回复的神官是我们队伍目前最急需的。
现在想来，迪乌斯他们队伍只要再有一个魔导师的话职业平衡就会很完美了。
「有神官的话我们也可以安心很多，诺尔本身就能够承担一部分肉盾的角色。」
「嗯，确实如此。」
「原来是这样……大仓大人也有动脑子的时候啊，我觉得好佩服您。」
如果有神官，再不济也能让诺尔当肉盾。
当然这只是面对黄金史莱姆时的权宜之计，今后继续攻略迷宫的话神官和肉盾都是不可或缺的，目前来说神官更优先。
「不过这样一来的话，我们就要同时保护爱丝特尔和神官两个人了。」
「感觉突然难度上升了诶……」
神官以及爱丝特尔，今后需要保护两个人。基本上用魔法的角色HP和防御力都很低。
平时我们总是让爱丝特尔最先撤退的原因也在于此。……话说回来，就算她不是魔导师，我们也会让最年幼的爱丝特尔先走。
现在这阵容的话就要由我或者诺尔其中一人来保护，我的战斗力不太够，可能的话还是想让诺尔负责保护工作。
但这样一来攻击力又会显得不足，我作为攻击角色不论是火力还是技术都远远不足。要是我能再强一点就好了……实在惭愧。
「综上所述，最理想的话神官优先，之后是重甲兵，可有一个问题。」
「什么呢？」
「您说的问题又是什么……」
应该已经有结论了吧，似乎是这么想的爱丝特尔一脸疑惑地歪着头。
确实结论是先抽神官，再抽重甲兵……
「问题就是扭蛋。」
「啊，终于绕回来了呢。」
「剩下的不就是抽扭蛋吗？有什么问题吗？」
「话虽如此，但我们再怎么说也改变不了现实。」
听到我的话，诺尔她们一头雾水地面面相觑。
不能怪她们，毕竟这是只有深陷扭蛋的人才体会得到的……扭蛋越多越能理解。
「扭蛋最大的障碍，就是无法抽到指定人物。和抽UR相比，那是条通往地狱的道路。」
「指定……啊，是说神官和重甲兵吗？」
「这么说来……要在许多UR中抽到自己想要的UR，根本就是海底捞针。」
到现在为止为了抽到UR都几近疯狂，没想到竟然还要以此之上的更加险恶的道路。
要说从扭蛋池中抽出想要的UR角色有多困难的话……我在原来的世界已经吃尽了苦头。
要是有人物概率上升还好说，如若不然只能放弃。在抽到自己想要的角色前抽出无数其他角色也绝非不可能。
「所以说要考扭蛋集齐我们想要的战斗力的话会非常困难。」
「唔姆……扭蛋比想的更深不可测呢。」
「是呢。到目前为止都是觉得只要是UR就好，但如果要指定角色的话是不是就和之前一样要等到有特定活动再抽比较好。」
「不愧是爱丝特尔，理解得很快。」
「嘿嘿，再多夸我一下也可以哦。」
从为数不多的经验就能联想到这一步……厉害。爱丝特尔大人果真聪慧过人，看来值得培养成一个出色的扭蛋战（fei）士（ren）。
反过来说，从获得战斗力的角度考量的话，在这个世界里募集团队成员也是一个可行方案。
可这样一来就要告知对方关于扭蛋的事情，如果不是靠得住的人就不行了。
话说我们也没有拓展过什么人脉……在修汀格没有什么熟人，或许我们对周围过于漠不关心了吗。
「总之，我们还是专心进行魔石收集的工作吧，探索迷宫就算了。」
「嗯。才前几层就那么困难，不知道迷宫深处还有些什么呢。」
「说不定会有大仓大人返回原来世界的线索呢。」
那种程度的迷宫，最深处会有什么呢。
那种不自然的入口，还有迷宫中的种种异常。确实很有可能会有让我回去的线索。
之后就以攻略迷宫为目标，专心提升战斗力吧。
◆

结束了迷宫探索后，我们重新回到每天积攒魔石和完成任务的生活中。
现在有魔石七百四十二颗，我现在48级，诺尔49级，爱丝特尔44级。攒了不少魔石，等级也很高。
本来应该为此感到高兴……但或许是积累了多日的疲劳所致，今天我没有从爬起来而是在床上滚来滚去。
「唉，好累……」
「怎么了吗？感觉您比平时更加无力了。」
「看样子今天不用去收集魔石了呢。」
「欸，大仓大人竟然会不想去收集魔石，真是函罕见，今天该不会会下刀子雨——」
「嗯，今天休息，放假吧。」
「诶」
我躺在床上说道，诺尔和爱丝特尔都吃惊地看着我。
嗯 ？有那么奇怪吗？
「大、大仓大人！您不要紧吗！？该不会是身体不舒服吧！」
「发烧……好像没发烧。小哥，喝一瓶万能药吧？」
诺尔非常担心似的，难以置信地问我。爱丝特尔则把手放到我额头上测量起了体温。
喂，有必要担心到让我喝万能药吗！这种态度也太过分了吧，我要爬起来了哦！
「我没事啦！」
「怎么会，大仓大人竟然说那种话，是不是哪里撞——好哄（痛）？！好哄额（好痛的）！」
喂喂，开玩笑的吧——诺尔似乎在这么说似的，摊开两手摆出一副无奈摇头的样子。
看到这一幕我毫不犹豫的揪住她的脸颊，感觉好久没这么干了。
「真是的，我在你们眼里到底是什么样的。」
「好痛……但是大仓大人又恢复正常了，太好了。」
「姆……谢谢哦。」
诺尔抚摸着自己脸颊，有些高兴地笑道。
莫非她是察觉到了我的倦怠特意以这种方式给我打气吗？似乎找回平时的感觉了。
过然觉得前路无往时就气馁是不行的。
扭蛋抽自己想要的特定职业……让我想起了沉迷GC的时候。
不断歪出各种自己不要的UR，以及看到魔法卡片账单时的绝望。
然而，还有终于得偿所愿时那种无与伦比的快乐……啊，果然还是想扭蛋，超级想扭蛋。
「所以呢，今天怎么办？」
「也是……那就转换心情，去协会接任务吧。相对而言更轻松些。」
今天实在是不想再去北之洞窟狩猎，所以去协会接个任务吧。平时都是讨伐和护卫任务，今天接一个采集任务看看。
◆

「嘿，真是个娴静的地方呢。」
「是呀，在这种祥和的环境里不由得想散个步呢。」
「偶尔来这种能静下心的地方也不错呢，有种来野餐的感觉。」
我们现在所在的原野，充满了绿色，河水悄然流淌，景色宜人。
先前前往冒险者协会，接受了一个C级的草药采集任务。
采集对象则是一个叫做【西司奇草】的东西，任务要求的数量为二十株，主要生长在附近的森林中。
森林中有狼系魔物徘徊，采集时尤其需要注意。当然对我们来说不成问题。
西司奇草是一种长着一颗白色小珠的草，我们来之前看过图画，反正长得有些奇特。
「这里可真大，一点点找的话得花不少时间吧？」
「啊，我看到那里就有诶！」
原野的面积很大，还要去森林中寻找的话不会那么容易。
我话音未落，诺尔就发现了一株，然后高兴地跑去采集。
这也太快了吧！被瞬间打脸！
「……出乎意料的好找诶。」
「应该是偶然吧？」
按照这个节奏莫非很快就结束了吗？要是早点结束采集就在这里休息一会儿吧。
【食物】的话随时可以拿出来吃，真的来一次野餐也不错，相比诺尔也会很高兴。
阳光也很舒服，这里确实不错。作为转换心情的好地方真是来对了。
然而几十分钟后。
「……唔，看来刚才真的是偶然呢……」
在发现第一株之后，直到现在也没发现第二株的影子。
每次每次都是这样！开始先尝个甜头，然后从天上狠狠摔下来……总觉得有人故意在找我茬。
「唔姆，果然还是要去森林里找吗。」
「好不容易接了一个能悠闲采集草药的任务，结果还是要战斗吗。」
果然还是要进森林里吗，本来还想要是这次不用遭遇和魔物的战斗就好了。
如果只是和魔物接触战斗一下倒还好，如果像哥布林森林那样源源不断地汇聚过来就很讨厌了。
这里看起来不太容易有魔物聚集，我们还是不情不愿的朝着森林走去。然后打开地图APP，看到有三个红点正在从森林中向我们的方向移动。
不仅如此，还有一个被红点追着的蓝点。
「小心，有魔物要从森林里出来了，而且还追着谁的样子。」
「诶，是真的吗！？要赶紧去帮他！」
「是别的冒险者么？」
「不知道，总之不是敌人，赶紧去帮把手。」
「如果是冒险者的话，应该不至于孤身来到这个C级难度的森林。当然也不会是普通人，这个蓝点究竟是什么人呢……」
    至少蓝点不会是敌人，应该去帮他，要是在这里见死不救的话可就吃不下晚饭了。
    要赶紧去！——诺尔说着就急匆匆地往蓝点所在位置跑去。
「噢，能看见了……诶，那是什么东西？」
「啊、那个是！？」
「诺尔你知道吗？」
我一边确认地图APP一边跑着，总算来到了蓝点位置。
似乎已经被三只体型巨大的狼逼到了角落。
那并不是人，而是一个小小的白色毛球，耳朵垂着……是兔子。
诺尔看到那只兔子之后愕然地叫出了声，对于我的疑问不加理睬，而是拔剑冲了过去。
    为了吸引狼的注意她大声叫喊道。
「住手！有本事冲我来！」
三头狼有了反应，它们比起眼前的小毛球更喜欢诺尔这样的猎物，然后以诺尔为目标冲了过来……然而并不知道它们找错了对手。
冲在最前面的狼的脑袋瞬间和身体分了家，剩余两头狼见状停滞在了原地。
这在和诺尔做对手时是个致命的破绽，不消多说两头狼也被斩于她剑下。
    诺尔果然很强……但一个人冲过去实在不太好。
「诺尔，不要一个人冲在前面。虽然我知道你的实力没问题，但终究会有危险。」
「对、对不起哦……但是我看到这个孩子就不由的……」
打倒了狼的诺尔马上来到兔子边上蹲了下来。
我跟上去提醒了一下她，她也一脸愧疚的道歉。但最后还是指着兔子表示自己是救兔心切。
黑色的眼瞳，长长的耳朵，还有短尾巴……完全就是一只兔子。只是有一点不同的是身体上有若隐若现的心形图案。
    当我们接近时它的身体剧烈地震颤了一下，想要逃开，可还是倒在了地上。
    刚才没能看到的身体另一侧映入我们眼帘，那被狼攻击后撕裂开的触目伤痕，出血非常严重。亏得它能逃到这里。
「啊呀，这孩子受伤了。」
「伤口很深啊……稍等一下哦。」
爱丝特尔看了一下兔子，然后担心的说道，诺尔则双手合掌向我求助。
唔姆，这样下去它会不行的。总不能放着不管，帮它治疗一下吧。
我从包里拿出一瓶装着黄色药水的小瓶，这是扭蛋出的【高级回复药水】，比普通的回复药水高一级。
因为它的伤口比较深，普通的回复药剂效力可能不足，要是可以用这个治好就好了。
「给，不知道能不能治好它，先试试看吧。」
「这、这个药水吗？！真的可以吗？」
「拿去吧，它伤得很重。」
「谢、谢谢！」
    接过高级回复药水的诺尔把液体倒入手中，然后捧到了兔子面前……然而它警戒着不敢喝。
「不用那么警戒哦，只要喝了这个就会恢复健康了，不要怕。」
诺尔一边轻抚兔子的脑袋，一边温柔安慰道。
或许这使它放下了戒心，开始伸出舌头一下又一下地舔起了药水。当它喝下一定量之后，伤口开始发光然后愈合。
噢噢，果然动物也可以治好。
「不愧是扭蛋出的药水啊。」
「效果真好，伤口一瞬间就恢复了。」
「啊，太好了呢。」
扭蛋出的高级药水果然效果拔群。
或许是惊讶于自己的伤口突然就被治好了，兔子在原地蹦了两下。
「诺尔，你知道它是什么生物吗？」
「它是一种叫做弗尔特纳兔的生物，据说遇到它的人都会有好运，是种非常稀有的生物。」
「嘿，还有这种生物啊。」
诺尔注视着这只兔子一脸幸福的模样。
唔姆，类似于幸运的使者吗。不过实在无法想象在这种地方会出现兔子……难道它属于魔物吗？
「啊……真是太好了。能见到它就有种无比幸福的感觉。好了，你回去的时候要小心一些哦。」
    诺尔再次抚摸了一下恢复了健康的兔子的脑袋，重新站了起来，转身离开……然而兔子却亦步亦趋地跟随着她的脚步。


「嗯？你怎么了吗？」
「啊呀，它好像喜欢上诺尔了？」
    追上诺尔之后，它抬起头用湿润的大眼睛望着诺尔。看到这样的兔子的诺尔，发出“唔”地一声，一把抱起兔子搂入怀中。
「……大仓大人？」
「不行。」
    诺尔似乎有什么话想对我说，我也想到了她打算说什么，瞬间拒绝了她。
「我还什么都没说呢！」
「无非是想养它吧？」
「呜、是、是没错啦……」
果然。不过不行，我们现在是住旅店的，怎么可以养宠物呢。
而且这只兔子……虽然没有危害，但也不是普通的兔子。能够在栖息着魔物的森林里生存的动物，果然是……
「这只兔子，应该是魔物吧？」
「……可它是弗尔特纳兔诶。」
停顿了一会儿，诺尔回答道。
……要是承认它是魔物的话就只能放弃，所以诺尔要坚持这一点吗？
「是、是没错……但不行就是不行。」
「为、为什么啦！这么可爱诶！您看，您仔细看着它！」
就算我拒绝，诺尔依然坚持她的请求。终于她以要塞进我眼球的势头举起兔子朝我眼前送来。兔子“噗噗”地叫着，用圆溜溜的眼睛盯着我看。
唔咕……连我这个铁血硬汉都觉得它有那么点可爱……但是，养动物可没那么容易……但诺尔的话应该会好好照顾它所以没问题吗……
就在我也开始举棋不定的时候爱丝特尔也加入对话。
「小哥，我也求你了。这个孩子很亲诺尔，要是拆散他们也太可怜了。」
爱丝特尔双手合十，抬起头看着我拜托道。
连爱丝特尔也加入诺尔的阵营了吗……这下变成二对一，局势对我压倒性的不利。
……也不是说我讨厌兔子，就算在死撑着反对也没啥好处。而且要说是能带来好运的生物的话，反倒不是坏事……尤其是扭蛋的时候。
「……好吧，你们赢了。既然爱丝特尔也这么说就没办法了，带回去吧。」
「太、太好了！爱丝特尔，谢谢你！~」
「呵呵，太好了呢。你要对它好些哦？」
「我们也会帮忙，诺尔你可要好好照料它。」
「我知道了！姆呼呼，今后请多指教哦！」
诺尔高兴地抱紧了兔子，抚摸着笑道。兔子也“噗噗”地叫着，似乎很高兴地蹬着它的小短腿。
看到她们这么高兴，同意带回去也值得了。
接着我们重新开始了采集草药的工作，等到结束的时候天已经快黑了。我的转换心情去哪儿了……
顺带一提，根据时候打听到的结果，这个兔子是属于可以安全饲养的魔物。
因为是很聪明的生物，只要它喜欢上某个人之后就会一直亲近他。不知道有没有，随后去找找可以带宠物入住的旅店吧……要是没有的话就花钱商量看看。
◆

捡到兔子后又过去了几十天。
魔石已经攒到了九百零二颗，到下次活动的时候应该可以出一个UR了吧……太棒了！
不过，想要指定UR就完全不够……
为了不知何时会迎来活动而刷魔石的日子持续重复着，至今已经积累了不少压力。就像攒着系统赠送的石头等待概率上升活动一样时的焦躁感觉。
只是攒魔石还好，一想到届时无法得到想要的职业的可能性，果然我们只能采取更现实的方法。
更现实的，提升战斗力的方法……
「诺尔，我想拜托你一件事。」
「诶？怎么了？」
「诺尔真的很喜欢这个孩子呢。」
「诶嘿嘿，它很可爱吧？」
我打算找诺尔谈谈自己的烦恼。
诺尔有气无力的回答道，这时她正坐在椅子上抱着兔子抚摸。
那只兔子被诺尔取名为【小软】……可谓兔如其名。
我们为了小软换了一间旅店，住宿费也上升了一些。但只要诺尔高兴也值得了。
诺尔的脸颊也松垮下来，把兔子放在腿上很充实的样子。爱丝特尔坐在边上也摸着兔子的身体。
小软老老实实地被她们抚摸，同时感到很舒服似的“噗噗”地叫着。
「那您说想拜托我的是什么事呢？」
「嗯，其实……我想请你陪我过过招。」
「……诶。」
听到我的话，诺尔她们相视一眼后，难以置信地盯着我看。
就连在诺尔膝盖上的小软，也吃惊地震了一下。喂，你这家伙是不是适应的太快了？
「……爱丝特尔，大仓大人又变得奇怪了。」
「……是呢，不知道又怎么了。」
「喂，我都听到了哦。」
她们两个悄声碎碎，还是一字不漏地传入我的耳中。
我说这话很奇怪吗！迄今为止我确实只想着抽扭蛋没有好好训练过战斗力……
「到底发生了什么事情？请您和盘托出。」
「因为……要是同样是近战的诺尔指导我一下的话或许我的近战也可以稍微像样一些。」
要说怎样才能让自己成为战斗力的话，平八我就想到了，我们不是有一个近战专家吗。
哪怕一点点也好，只要跟诺尔学一下近战技巧的话应该会像样些。
毕竟我现在不过是等级上升后戴上了像样的装备，然后挥舞物理学圣剑殴打敌人而已。其中完全不包含一丝一毫的技巧和技术。
「嗯，好像没错，诺尔觉得呢？」
「唔姆唔姆，您能有干劲我很高兴哦。但是过招吗……我没怎么教过人诶。」
诺尔念叨着，扶着脸颊苦恼道。
这样啊……要让她做没有经验的事情确实会苦恼。果然太勉强她了吗……
「总之只有实践看看才知道！大仓大人，今天就彻底寻找一下您的缺点吧！」
莫非诺尔有腹案了？
唔，找诺尔商量真的是正确的选择吗，有种不祥的预感。
◆

「那为什么要来这里呢？」
「大概，这里正好。」
「鹰人战士的森林诶。」
按照诺尔的要求，我们来到了鹰人战士的森林。
虽然疑惑为什么要来这里，她只说了一句——别多问跟上就是了！
小软寄放在了旅店老板处。幸好那里有寄放宠物的场所，当然是收费的。
「那我该做什么呢？」
「和这里的鹰人战士长，单挑一次！」
嗯？单挑？？？！
不、不会吧……诺尔说的实践就是指实战吗！
「太斯巴达了！难道不应该是诺尔跟我切磋吗！」
「您在说什么呢。首先就是要让身体记住，和魔物战斗才会更切实地积累经验。」
话是这么说……
我是打算通过和诺尔的模拟战来缓缓积累战斗经验。
话说最开始新手教程的时候她就把我扔在一边让我战斗……果然是拜托错人了吗？
「我会指出大仓大人有错误的地方，您一边纠正一边战斗吧。对了，不可以用骨戒哦。」
「诶，你说真的？」
禁、禁止骨戒吗？！
不，但是我现在有圣骸布，对战鹰人战士长应该没问题的吧……
「还要要把圣骸布脱掉。没有危机感可不行。」
「不行！快还给我！」
「真是的，不要说这种丢人现眼的话啦。」
诺尔脱下我的圣骸布——我再一次变回了拿着撬棍和锅盖的战士。
诶，不要啦，好没有安全感！超级不安……
「这已经算很温柔了吧？」
「等级也比那会儿高了很多了，请拿出自信来应战。」
确、确实如此。我已经升了很多级，经验也丰富了许多。
现在的话说不定鹰人战士长也能轻松打败呢。
「啊呀，没有鹰人战士长呢，先杀一通吧。」
在森林外游荡的鹰人战士中没有红色羽毛的，好像还没刷出来。
确认了这一点后爱丝特尔取出魔导书，突然出现的火球在草原上绽放。鹰人战士们都被炸上了天。
还不等刚落地的鹰人战士重新站起来，又被下一波火球轰炸送上了天。
看着它们在空中不断飞舞，我心中不由产生了些许愧疚。
鹰人战士们被蹂躏一番后，森林中有不少魔物飞了出来。在其中就有一只大号的红色鸟——鹰人战士长。
「好了，加油吧小哥。」
「大仓大人，加油哦！」
爱丝特尔用魔法轰击鹰人战士长，把它引来这边。
周围的鹰人战士们虽然伴随他一起冲来，但在到达之前就被爱丝特尔的魔法逐个击破。
和以前一样，鹰人战士长发动技能，身体周围开始有红色气场缠绕包围，我举起物理学圣剑向它挥去。
远距离的风属性攻击从物理学圣剑的尖端向它射去，并击中了战士长。
被这冷不丁的攻击打中的鹰人战士长放弃了原本作为目标的爱丝特尔向我冲来。
不要紧，不要紧的。那家伙的能力值远不及我。
我等级上升了后能力值也跟着提升了，现在的我能做到，没错，能做到！
鹰人战士长来到我面前，单手剑向我挥来，我用锅盖防御住这一击。
「咕……哈！」
紧接着反击，向上挥出物理学圣剑朝它刺去。
为什么……我的攻击应该比以前快多了，为什么打不中。
当我苦涩地单方面承受攻击时，鹰人战士长用脚挑起了地上的沙尘。
「好痛！我、我的眼睛！」
我没来得及对于这个攻击做出反应，有沙子绕过眼镜的缝隙进入了我的一只眼睛。失去了单眼视力的我急忙举起锅盖保护住头部。
然后，从腿上传来了被什么切伤的痛苦感觉。应该是被鹰人战士长的剑攻击到了。
我只能先拉开和它的距离，接着用仅剩的一只眼睛锁定它的身形，朝它胡乱挥舞着。
没有流血的感觉，趁拉开距离的空隙瞟了一眼我的腿，似乎没流血。
虽然防御力比较高所以没受伤，但还是会有疼痛的感觉。最初和哥布林战斗时也是这样。
我一只被迫防御，一直到数分钟之后鹰人战士长身上的红色气场消失，它的动作突然迟缓下来。似乎是技能时间到了。
总算回到了我能适应的攻击节奏，先前被剥夺的视觉也多少恢复了。我的攻击已经能命中鹰人战士长。
对殴持续了一会儿后，鹰人战士长的体力似乎耗尽了，它倒地化作光粒消散。
「哈……哈……真的，不行了……」
经过一番苦战的我，回到诺尔她们身边在地上躺成了一个大字。
要是没有能力值的差距的话我肯定会输，虽然会反射性地用盾牌保护头部，但没有防具的双脚却不断遭受攻击。
很痛，就像是用A4纸在腿上划出伤口的感觉。然而这种感觉现在遍布了我的双腿。
「诺尔，点评一下如何？」
「啊，嗯……问题挺多的。」
「也是呢。」
诺尔一脸苦恼的抱着手思考。
看来我的表现完全不行。没想到这么糟……至今为止我到底依靠了诺尔多少，独自战斗后深有痛感。
「总之把我想到的都说一下吧。然后您可以参考着进行改善。」
「请、请手下留情。」
「都紧张地硬邦邦的。小哥，稍微放松些吧。」
「哦、好……吸吸呼、吸吸呼……好了，来吧！」
「虽然好像不太对……姑且算是冷静下来了吧。」
「那就开始吧。」
好久没有听别人的评价了，有点紧张。
等我调整呼吸冷静下来后，诺尔开始了解说。
首先视野太狭窄，在看对手的时候，我似乎只盯着对方的武器，没有全体观察对方。
然后防御不到位，攻击的时候太随便导致幅度过大，根据能力值做判断后就贸然行动，依赖装备性能却无法好好发挥，等等等等……诺尔这么指出。
她结束解说时，我已经彻底蔫了。说到底还是自己拜托她的，我可要振作起来好好努力才行。
「大概就是这种感觉呢。所以大仓大人如果有意识地注意这些内容进行战斗的话，应该就可以打败开启技能的鹰人战士长。」
「……谢谢。下次来这里的时候我会有意识地努力战斗。」
「啊呀，已经想结束了吗？小哥，准备开始第二战吧。」
「诶……诶？现在就来？！」
「当然啦。才打一场就结束怎么行。」
「怎、怎么这样——」
我还琢磨着第一次就到此为止……两个人却撑着我的胳膊让我重新站起身。
磨磨蹭蹭地挣扎了一会儿，终究还是被她们逮到了鹰人战士那边。我想回家……爱丝特尔在遇到战斗话题时也意外地斯巴达。
数小时后。
「我……大概真的拜托错人了……」
今天的特训总算结束了。
被我打倒的鹰人战士长超过了十只。拜其所赐，现在全身上下的肌肉都痛得犹如被切断了。即便喝了回复药水这种感觉依然挥之不去，身体不住地抽动着。
……好、好累。没想到第一天就被强制和是多只敌人战斗……但我也彻底理解了自己有多不习惯战斗。
明明等级和武器都有所提升，战斗水平却一直停留在原地。这次的战斗也让我多少有了改变。
「虽然还是没法打中发动技能的鹰人战士长，但攻击倒是都能防御住了呢。」
「是呢，今后继续训练的话战斗意识应该就会有所提升了。」
「果、果然今后也要继续训练吗……」
「当然啦。日积月累才叫锻炼，今后也会严格训练您哦。」
「唔咕……我是不是做了什么无法挽回的事……」
「呵呵，我也会为你加油的，今后好好努力吧小哥。」
「……好吧，我尽量努力。」
确实伴随着尝试次数增加也有成果。要是坚持训练或许就能追上诺尔她们的脚步，有些高兴的同时胃也感觉有点疼痛。但不做不行……毕竟一直拜托她们收集魔石，我也要想拌饭减轻她们的负担。
下定决心的我，总算被她们允许结束训练，正当我打算回去而拿出手机时。
手机震动了。
「嗯？这、这是！？」
「怎么了吗？」
「小哥会大吃一惊的事情出了扭蛋还能有什么。」
    诚如爱丝特尔所言，手机画面显示出【三十三连必出SSR扭蛋活动开幕】的一行大字。
◆

结束特训回到旅店，像平时一样吃过饭洗过澡回到房间。
今天被狠狠折腾了一通的我虽然想早些睡觉，但为了等待【三十三连必出SSR扭蛋】的活动而等待着凌晨的到来。
这是一个只有一天的特典活动。拜托了真的早点告诉我啊！
「可恨……竟然是三十三连……」
「啊呀呀？大仓大人不是很高兴呢。果然今天的大仓大人有些奇怪，没有往常的狂欢节气氛嘛。」
「有扭蛋小哥竟然不高兴……这难道是什么不祥的预兆吗？」
和上次一样三个人并排坐在床沿，我在中间拿着手机，诺尔她们则从我两侧伸头看着屏幕。
唯一不同的是小软被诺尔抱在腿上一起参与扭蛋。诺尔的腿似乎是它的固定座位。
换做平时的话一定是无与伦比的欢乐活动，但今天不一样。
三十三连扭蛋，每次要求魔石一百五十颗，魔石储量有九百十二颗。也就是可以抽六次。
另外这次是部分概率提升，提升对象为UR角色卡珑、UR角色希斯哈·阿尔薇，UR道具光之剑，UR道具万有引力，这四个。
希斯哈·阿尔薇就是我们所急需的神官，可谓瞌睡遇上枕头。她就是我们的第一目标……但然另外三个也很有魅力有点难以割舍。
卡珑是被称为最强前卫的角色，另外两个则是剑和盾。
能抽中两个装备的话我就可以从撬棍和锅盖中解放了……只要出一个就是大胜利。
可是……这下麻烦了。
「有神官概率提升是很好啦……可是……可恶！早知道就多攒点魔石了！」
「诶……搞了半天您是为了这种事而苦恼吗……」
要是早知道的话之前就拼命攒魔石了！为什么偏偏在这种时候出三十三连活动！
打开扭蛋画面，平常的单抽和十一连还在那里，只是多了一个三十三连的选项……好讨厌。
就算必出SSR，估计也是个大坑……
在GC里，所谓概率上升，也只是指UR中特定对象的出现概率提升，UR的概率依然时百分之一不变。
要是十一连就好了……这样能抽十八次的话精神上也会放松些，只能抽六次让我胃都缩紧了起来。
就算现在开始抓紧时间狩猎也来不及收集到相应数量的魔石，至少能再给我们几天时间也好……恨。
「能够挑战的次数是六次吗……那就每人抽两次吧。」
「太好啦！又能抽扭蛋啦！」
「呵呵，有点期待呢。」
正好一人两次。
诺尔和爱丝特尔都很高兴，唯独我的心情有些复杂。
三十三连比十一连沉重多了。按下去之后没有七彩色的话心情会直坠谷底。
这种情况下看着道具出现的画面无疑相当于遭受精神刑罚。
但如果能跨过这个障碍抽到想要的角色时的快乐也是无与伦比。在原来世界我三十三连抽中的时候高兴地在屋子里全裸起舞。
「抽的时候要好好祈祷哦。这个扭蛋池一次能抵三次十一连，你们一定要明白这一点。」
「呜，您、您这么一说，不是让人觉得责任感倍增么……我可以最后抽吗？」
「啊呀，诺尔竟然这么没信心，那我先来吧。」
「很有气势嘛。那这次就让爱丝特尔先抽。」
听了我的话，诺尔有些害怕似的举起腿上的小软抱入怀中。
和她不同，爱丝特尔依旧坦然地从我手中接过手机。
真是波澜不惊。交换了座位，我和诺尔探头看着画面。
手指不带一丝犹豫地按了下去。
画面中出现了宝箱，接着——银色、金色、白色。只到白色。
【R食物、R铬合金铠甲、R铬合金手套、SR物理学圣剑、SR锅盖、R短剑、R弯刀、SR诅咒法杖、SR双蛇纹章、SR发信器、R玩偶】
【R睡袋、SR高级回复药水*10、R万能药、SR贤者之石、R对讲机、SR自动防御水晶、SR蝴蝶拳套、SR幸福指环、R烟雾、SR时间APP、R耳环】
【SR锅盖、R提灯、SR尼姬之鞋、R撬棍、R营养剂、R冰霜指环、R雷电指环、R金块、SR慈爱之杖、SSR女神的拥抱、SSR金刚石盾】
「……这、好像比想象的更让人沮丧呢。」
「啊哇哇……开、开始觉得越来越害怕了……」
「这就是三十三连的沉重，希望你们每次按下去的时候都能咬紧牙关。」
刚才的波澜不惊不见了，爱丝特尔的表情变得僵硬。
一旁的诺尔见状更是紧紧抱住了小软。
接着是第二次，爱丝特尔按下按钮的手指有些颤抖。
宝箱出现了。银色、金色、白色。只有白色。
【SR挎包、R长剑、SR混沌指环、R食物、R灼热指环、SR祝福的首饰、R凯尔特长剑、SR黄金权杖、R回复药水*10、R金属鞭、R钢之镰刀】
【R万能药、SR贤者之石、SR物理学圣剑、R长袍、SR日冕指环、SR狮子之心、SR水壶、SR高级回复药水*10、R雷电指环、R弩、R钢之剑】
【SR治愈宝玉、R手套、SR月食之刃、R撬杠、R闪光弹、SR锅盖、R薙刀、SR发信器、R同人本、SR华丽的头盔、SSR魔导书『阿卡迪亚』】
「啊……小哥，对不起……」
「不，不用在意。请让我向愿意鼓起勇气作为第一个抽扭蛋的你表示敬意。」
「……姆？大仓大人的样子有点怪怪的……」
爱丝特尔有些愧疚地把手机交换给我，顺便交换了作为。
果然没那么容易出货吗。刚才用掉六次十一连，想到这里我不由一颤。
这就是武者震吗。哼哼，兴奋……真是教人兴奋！这种跃跃欲试的感觉才是扭蛋的真髓！
既然我出手了，UR势在必得。
「那么，开始吧！」
我用敲击键盘回车键的架势按下了手机屏幕上的三十三连扭蛋按钮。
画面中出现了宝箱，接着银色、金色、白色。仅到白色为止。
【R短枪、SR旅行腰包、R皮革护臂、SR黄金靴、R手套、R撬杠、SR芭蕉扇、R掸子、SR双蛇纹章、R铁剑、SR日珥法杖、R万能药】
【R钢之斧、SR生命宝玉、R玩偶、R硬革铠、R兴奋剂、SR蝴蝶拳套、R铁枪、R灼热指环、SR守护指环、SR尼姬之鞋、R露营套装】
【R食物、R魔法药水*10、SR魔法干扰器、R风之指环、R撬棍、R骸骨戒指、SR物理学圣剑、R魔法纸、SSR钻石护腿、R金块、R炉灶】
「咿咿咿——还、还不到着急的时候，冷静点，冷静！你们冷静点好吗！」
「我觉得大仓大人才需要冷静……」
「小哥你没关系吗，一头的冷汗诶……」
「不、不要紧，我没事。」
在白色宝箱大开的瞬间，我几乎停止了呼吸浑身僵硬。
怎么会这样……只剩三次了。我和诺尔一定要在最后三次里抽出UR才行。
已经用掉一半魔石了，仅这短短一会儿。
但是，反过来想还剩下一半魔石。没关系，只要有这些足以抽出UR了。让我上演逆袭给你们看！
稍微调整呼吸，我以沉着冷静的动作按下了三十三连按钮。心情如水般平静，这就叫心如止水。
画面中出现了宝箱。接着银色、金色、白色、七彩色。停在了七彩色。
「哼，像我这样的人，UR自然会被吸引而来。」
「这种妄自尊大的态度是从哪里来的……」
    呼呼呼，又抽到UR了吗。扭蛋女神就是会朝我这种有着坦然态度的人微笑。
    况且现在是部分UR概率提升中，不会像上次那样抽到相同UR了。无疑是我的胜利。
【R食物、SR华丽的鞋子、R露营套装、SR旅行腰包、R玩偶、SR魔法剑、R钢之靴、SR生命宝玉、SR锅盖、R小刀、R睡袋】
【R回复药水*10、SR通话APP、R灼热指环、SR尼姬之鞋、R麻醉指环、SR魔法干扰器、SR物理学圣剑、SR华丽的铠甲、R冰之法杖、SR白金板、R精力剂】
【R剪刀、SR骨戒、R金块、R营养剂、R铁枪、SR慈爱宝玉、R万能药、SR高级回复药水、R撬杠、SSR尼伯龙根指环『瓦尔基里』、UR贤者之杖】
「啊——」
    视野突然暗了下来。没有丝毫抵抗，我倒在了床上。
「等！？大、大仓大人！爱、爱丝特尔！大仓大人没气了！」
「又重复了啊……这对小哥的刺激有点太强了吗？小哥赶紧起床啦。」
周围似乎在骚动，但是我的大脑已经自我封闭了。
我到底怎么了。
有什么在抚摸我的手、我的皮肤。身体里有什么在缓缓流动。
「啊啊啊啊啊——嗯？我、我刚才怎么了……」
「扭蛋之后就断气了……」
「小哥有点累了吧。」
诶？我刚才在干什么来着。
记得好像是扭蛋然后……啊、对了。
为什么UR又重复了？！说好的概率提升呢？嗯？负责人给我出来！
扭蛋惨败的我把手机和座位让给了诺尔。
她把小软放回腿上，然后把手机放低到小软也能看到的高度。
小软抽动鼻子嗅着眼前的手机。
「那、那接下来就是我……你们不要这么盯着看，我会紧张的……」
「诺尔加油，我们就看好你。」
「我一直都相信着诺尔。我相信你一定能办到的。」
「等、等等，为什么只有在这种时候会表达对我的信赖？！那……开始咯。」
诺尔满头问号地点下了三十三连的按钮。
画面中出现了宝箱，银色、金色、白色。白色。
【R露营套装、R铁铠甲、R食物、R靴子、SR锅盖、R玩偶、SR尼姬之鞋、R提灯、R烟雾弹、SR发信器、SR爆裂符】
【R冰之法杖、R对讲机、R闪光弹、SR慈爱指环、SR魔法剑、R营养剂、R雷电法杖、R回复药水*10、SR战斧、SR骨戒、R除臭剂】
【R望远镜、R炉灶、SR物理学圣剑、SR守护指环、R灼热指环、R魔法炸药、R靴子、R万能药、R护手、SSR钻石护手、SSR尼伯龙根指环『齐格飞』】
「啊呜……」
「啧……」
「刚刚咂舌头了吧！？」
「啊，抱歉。请不要在意，还有一次呢。」
「脸、脸在抽筋诶……」
不好不好，因为诺尔运气一直不错，所以不由得对她抱了过高的期待，一不小心就咂舌了。
连运气这么好的她都没中……莫非我们这次要沉船？
难得的好机会，我们终究抓不住吗……可恶……要是有魔法卡片的话就能加倍抽了……如果可以预贷款也好。
「呜……大仓大人，可以让小软来抽吗？」
「嗯？也可以，我觉得没什么问题。」
在看到我砸舌后，诺尔若有所思，然后提出这样一个主意。
唔嗯，既然是她提出来的倒是没关系……让兔子抽扭蛋真的没问题吗？
「诶嘿嘿，那就开始咯。小软，按一下这里。」
诺尔把手机放到小软面前，指了一下三十三连的按钮位置。
似乎理解了意思的小软把前脚放了上去。
听说它很聪明，没想到真的可以理解人话……
「幸运兔诶，可以稍微期待一下吧。」
「哈哈，虽然我也是这么想的，可哪有那种好事。」
啊啊啊，这次UR没戏了。因为必出SSR的关系倒是抽到不少SSR装备，也不亏了……还是不甘心。
小软毕竟是幸运兔，万一呢……不、再怎么说扭蛋的时候也不至于有幸运造访。过度期待的话失望会更大，还是轻松地看着吧。
在我们的注视中，宝箱出现在了画面里。接着，银、金、白、七彩。七彩色。
诶。
【R大剑、SR钉刺盾、R食物、SR 18X书、SR千里眼、R增强剂、R闪光弹、SR自动防御水晶、R背包垫肩、R冰霜指环、R玩偶】
【R催泪弹、SR修罗之拳、R睡袋、SR天使之衣、R手里剑、SR投斧、R魔法药水*10、R提灯、R对讲机、SR拍照APP、R雷电指环】
【R圆月轮、SR物理学圣剑、R短刀、SR双刀、SR物理学圣剑、R除臭剂、SR锅盖、R铬合金铠甲、R营养剂、SSR防御手镯、UR希斯哈·阿尔薇】
「真、真的假的……真的出UR了……」
「不愧是能招来幸运的生物……」
「姆呼呼，小软真是个好孩子~乖乖~」
小软感到自满似的用小鼻子“哼”地呼出一口气，诺尔高兴地摸着它的脑袋。
好、好厉害……真的能够呼唤幸运。这就是所谓的幸运使者的力量吗……把它带回来真是太好了。
只是没想到我的扭蛋运气竟然还不如一只兔子……也罢，结果好就行。

　第2章  疯狂的神官
我们迎来了结束三十三连抽扭蛋活动后的第一个早晨。
昨天结束后，顾不得整理扭蛋获得的装备，我倒头就睡。
从决定要增加一位神官队员到现在并没有过太久，我甚至于对如此之快队伍里就能有神官加入而吃惊。真是又漫长又短暂的等待。
分配装备的工作就等召唤出希斯哈之后再做，应为要留一些装备给她。
「终于，就在今天，我们队伍要有神官加入了。」
「感觉意外地快呢。」
「姆呼呼，这多亏了小软的功劳！一定是报答我们当初救它啦！」
「这也太夸张了吧。不过确实是小软的功劳没错，谢谢啦。」
诺尔抚摸着腿上的的小软，它则“噗噗”地回应道。哈哈，真是个可爱的家伙。
刚说队伍里要神官就开始概率提升活动，接着顺利抽到……太侥幸了。莫非这都是小软功劳吗……不不不，再怎么说也不至于。
被救助的动物前来报恩，又不是童话故事。可这么想也不坏。
「总之我们先出门吧。」
「又要到外面召唤对吧。」
「说起来召唤我的时候也是这样呢。」
「嗯，武器实体化倒是没关系，但实体化时候的光芒会很厉害。」
「这样啊。召唤的时候是什么样呢，真是期待。」
爱丝特尔那会儿也是一样，在城里召唤非常显眼，有可能会被人发现。
所以我们要去没人会注意的城外进行召唤。
之后我们到了郊外，打开手机道具栏后选取希斯哈·阿尔薇的召唤石。
Cost是20点。现在我50级，可用cost为64点，目前诺尔和爱丝特尔已经用掉37点，没问题。
希斯哈·阿尔薇，在GC中的评价为不是队伍必须，但倘若有的话会对队伍有很大帮助。
听说她和普通的神官角色不同，能够同时满足防御和自动回复魔法的施加、还可以群体治疗让队伍更稳定，回复量也是压倒性的高。
作为SSR神官的回复能力无疑足够了，可也不太显眼。我原来也没有抽到过，并不知道她的性格如何。
外观评价很不错，感觉是个美女大姐姐，胸部露出度也很高……非常有料。一想到马上会和她见面就不由有点小紧张。
只是记得有人在网上发帖说『希斯哈酱是个超级好孩子！』之后，有『兄弟，面对现实吧……』这样的跟帖出现。
难道她身上也有什么地雷要素吗……可恶，早知道就先查一下了。
抱着些许后悔之情，我在【是否召唤希斯哈·阿尔薇？YES、NO】的画面中选择了YES。
和以前一样，画面开始闪耀，光芒四溢。
「嘿——，原来我被召唤出来的时候是这种感觉呢。」
「从那之后，再也没人被召唤后会有和我一样的惨痛遭遇了吧……」
「啊呀？诺尔被召唤出来的时候是什么样的？」
手机中光芒渐渐汇聚成人形。
看到这一幕的爱丝特尔不禁发出感慨之声，诺尔似乎想到了往事，浑身都散发出一种哀愁气息。
当爱丝特尔从她那里听说之后，转而用鄙夷的目光盯着我。
不要用这种眼神看我！这样不是搞得像都是我的错一样……当然了，我确实做了很对不起诺尔的事情啦……
我们聊着一些有的没的，等待召唤结束。终于光芒消散，一位女性出现在我们面前。
「初次见面，主人。我叫希斯哈·阿尔薇。」
她睁开眼睛，水蓝色的瞳孔注视着我们。她微笑着自我介绍，并深深地行了一个礼，同样水蓝色的长发却纹丝不动。
年龄看起来比诺尔稍微大一些，而且是个超级美人，头上帽子颜也非常配她的发色。
白色基调的服装上点缀着单色花纹，和爱丝特尔一样拿着类似的法杖，只是法杖头上镶嵌的是一颗小小的蓝色宝石。给人一种“这就是神官”的感觉。
从裙子的开缝处可见穿着长筒袜的性感双腿，比之更为惹人瞩目的则是脖子处徽章下方坦露的胸口雪白。
虽、虽然早知道，但实际看到时候的压迫力真不是盖的。不知廉耻、简直不知廉耻！多谢款待！
「初、初次见面。我、我是大仓平八。」
「……怎么感觉和我们那会儿完全不一样诶。」
「有、有那种事吗？」
「姆……真不甘心。」
糟糕，糟糕了。这个人实在太美了……
诺尔和爱丝特尔也是美少女没错，但我对于眼前这位新类型的美人感到无比紧张。
而且那胸脯太犯规了吧……视线一不小心就陷进去了，还会伴随着身体动作摇摇晃晃……
「那、那个……主人。您这么盯着看我会害羞的……」
「诶！？啊，对、对不起！」
我的目光总是被她的“摇摇晃晃”给吸引过去，注意到这点的她脸颊微红，避开我的视线扭扭捏捏。
我知道自己的行为很糟糕，但没办法。这几乎可以说是类似于神经反射的反应了。
我也觉得有些尴尬地时候，爱丝特尔板起脸说道。
「小~哥，你在看哪儿呢？」
「诶，不……脖、脖子的饰品可真是漂亮啊！」
「哼，这样啊。」
「突然慌慌张张的好可疑诶。不过希斯哈脖子上的饰品确实很漂亮。」
「这么一说确实挺漂亮的，那是希斯哈的UR装备吗？」
总不能说是在看胸，就把饰品当借口吧。本来也是个很漂亮的脖子饰品，应该说得过去。
或许接受了我的辩解，爱丝特尔的目光从我身上移开，微笑着问希斯哈这是否为她的UR装备。
呼，蒙混过去了。
「嗯，是的。那个……」
「啊呀，对不起。应该先自我介绍的，我叫爱丝特尔，多指教哦。」
「我是诺尔·法妮亚，今后请多指教。」
「大仓大人、诺尔小姐以及爱丝特尔小姐对吧。请多指教。」
她微笑着重复了一遍大家的名字，再次行礼问候。
什么嘛，不是挺好的一个人嘛。虽然不知道她性格如何，应该不用担心的样子。
爱丝特尔那会儿我可是担心得很。
「那么阿尔薇小姐，我想确认一下，您对于现在的情况认识到了什么程度？」
首先还是先向她确认一下她对于现状的把握程度。
每个人从我这里获得的记忆都略有不同，得先确认清楚。
对于我的问题，她不知为何扭扭捏捏地看着我欲言又止。
「那、那个……主人。我有一个不情之请，希望您可以称呼我为希斯哈。」
没想到她害羞的好不容易开口之后，竟然说了这样一句话。
嗯……怎么了。莫非叫她阿尔薇不太好？说起来，我被她称呼为主人的时候也浑身难受。
「那、那就……希斯哈。也希望您不要叫我主人，直接叫我大仓就好。」
「好的，我明白了大仓大人。」
「啊，那个……大人就不必了……」
和诺尔及爱丝特尔不同，跟充满质朴氛围的希斯哈交流的时候总觉得不太顺畅。
可恶！超级羞耻的！
「对不起。那个……大仓先生。请您不用太紧张，如果您能像平时一样说话我会很高兴的。根据我从您那边获得的记忆，我知道您现在正在勉强自己。」
希斯哈微笑着与我温柔交谈，明明只是在微笑，却有种高贵的感觉……该说不愧是神官吗。光看就觉得是一位无比神圣的存在。
而且……她连这种事情都知道吗。该不会……她和爱丝特尔最开始一样觉得我的这种说话方式很恶心吧？她们应该都有这个记忆，说不定会这么想。
被人拐着弯地这么体型说不定比直说更悲哀。
「嗯……嗯哦，那就用平时的语气说话吧。那么希斯哈，你对我们的情况掌握到什么程度？」
「嗯，我想想……首先是目前担任冒险者工作。最近在被称作迷宫的地方抵达第十层，因为需要战力所以召唤了我，这就是目前的主要情况吧？」
    看来大致上都清楚。那就没必要再作说明了。
「好的，看来没问题。我想让希斯哈也做一下冒险者登记，你有什么意见吗？」
「不，我没什么意见。」
因为希斯哈加入成为冒险者，理所当然需要前往协会进行登记。她也没有什么抵抗地接受了这个提议。
真是的，这些交流能顺利进行实在是太好了。
我心中默想，啊，这次真是来了一个好孩子——的时候，爱丝特尔突然走到希斯哈面前死死地盯着她看。这是怎么了？
「那、那个……请问怎么了吗？」
「希斯哈，你是不是有什么隐瞒？」
「诶，您、您在说什么？我并没有对爱丝特尔小姐你们隐瞒什么。」
爱丝特尔突然缠上希斯哈了，并且用怀疑的目光锁定她。
被这样盯着看的希斯哈露出苦笑露出些许困扰。
隐瞒……？在刚才的对话中并没有什么可以的要素吧？……嗯，应该没有。
「爱丝特尔，你突然怎么了？她不过刚刚被召唤出来，怎么会有隐瞒什么嘛。」
「就是！爱丝特尔，随便怀疑别人不好哦！」
「……也是。对不起哦希斯哈，我觉得刚才你看小哥的眼神里有点高兴的感觉，不由得就怀疑起来了。」
「……不、不用在意啦。应该是几位的对话比较有意思，一不小心就感觉有些高兴吧。」
好像希斯哈听到爱丝特尔的话之后身体抖了一下。
唔嗯，应该没什么可疑的地方啊，给人一种很好相处的感觉。可爱丝特尔为什么会那么说呢……或许留个心眼比较好？
◆
「你好——」
「啊，大仓先生。今天来有什么事吗？」
「那个，我带来一个从今天开始加入我们队伍的人，想麻烦您帮她办一下冒险者登记的手续。」
    来到冒险者协会，我们到维兹小姐的柜台介绍了一下希斯哈的事。
「初次见面，我叫希斯哈·阿尔薇。」
「初、初次见面！大、大仓先生！难、难道这位是神官吗？！」
「诶、啊，嗯，是的。」
    希斯哈走到前面行礼招呼道，接着维兹小姐吃惊地回了一个招呼之后就立刻追问她是否是神官。
「在招募到魔导师之后又招募到神官……就算见习神官都很难找的，究竟是在哪里遇到的？」
「那个、这是……因为是以前的旧识啦，啊哈哈哈……」
    话说这个世界里愿意做冒险者的神官和魔导都是凤毛麟角来着？
又不能说是扭蛋抽到的，只能笑着打哈哈。办完手续后我们离开了协会。
刚完成登记的希斯哈的冒险者等级是G级，早晚要帮她把冒险者等级升到和我们一样才行。
今后每次有新同伴加入都要做一样的事，想想就觉得有些麻烦……
要是我们升到A级之后可不可以让新加入的同伴直接升到A级呢……或许没那等好事吧。
不过那也不是一时半会儿能解决的事，还是把眼下的问题先解决掉吧。
「好了，终究还是变成四个人了，房间怎么办呢。」
刚才取冒险者名牌的时候顺便接了一个能让希斯哈升到F级的讨伐任务。
现在天色还早，讨伐对象也在王都的近郊，所以时间上也有余裕。
于是在路上我们就聊起了住宿的话题。
虽然到现在为止三个人住在一间房凑合过来了，变成四个人之后我觉得差不多到极限了。
「我觉得像现在一样住在一起就好啦！」
「是呢。那家旅店的话四人房应该也有。」
之前为了养小软换过一次旅店，这家旅店有那种并排放着两张双人床的四人房。
可住在那里的话我就要和她们之中的某人同床共枕。同一间房也就罢了，同一张床我可没法保证自己还能成功忍耐……继续保持理性。
虽然我觉得自己是一个能够忍耐许多事的男人，但和这些美少女们在一起的话就没那么有自信了。
虽说靠着定期宣泄欲望来抑制，但要是同床的话说不定会随时爆发。再怎么说我也是精力旺盛的年轻男性，难免会因为年轻而不小心犯下什么错误。
所以一定要趁着现在理性主导的时候防患于未然。
于是乎，我立刻表示抗议。
「喂喂，再怎么说这都不行的吧……到那时候就要和我睡在一张床上了哦？诺尔你们再怎么说也没法接受的吧？」
「诶，我无所谓啊。」
「啊呀，倒不如说我很欢迎哦。为什么小哥觉得我会讨厌呢？」
「我也没关系的。我希望可以尽快融入队伍，所以我想同一间屋子比较好。」
「诶诶？！额……怎、怎么会。」
我无法隐瞒听到她们回答后的吃惊。竟然全票同意……她们不讨厌我是很好啦，但希望她们能保持作为女孩子的危机感。
诺尔和爱丝特尔想必是出于至今为止与我同房居住的信赖，希斯哈则是出于对于团队交流的考量吗。
其实我也觉得单独住会有些寂寞，尽量还是希望可以和大家住在一起……反正还有睡袋，我睡地板就行了。
◆
商讨的最终结果，大家还是住在同一间房。
嗯，我决定睡地板了。要是非要和谁一起睡的话……那就诺尔吧？爱丝特尔有潜入我被子的前科所以很危险，希斯哈也很危险——在理性层面。
基于这一点，我对平时都带着眼罩的诺尔基本提不起劲，所以应该安全。
「好了，那就分配一下装备吧。」
我们来到郊外没有人烟的地方，我想整理一下装备。这次因为必出SSR的扭蛋池出了不少装备。正好希斯哈加入，应该可以期待战力的大幅提升。
嘿嘿，扭蛋果然很棒。
「这次出了好多东西，真是期待分配装备。」
「呵呵，没错呢。而且也出了新的魔导书，真期待拿着它用魔法的感觉。」
「期待是没关系啦，绝对不要因为火力失控捅娄子哦……」
先前有过经验的二人高兴地期待装备的更新换代。
爱丝特尔说有些期待，说真的我很不安。魔法再强化的话被破坏的狩猎场又要增加了……胃痛。
「那个……刚加入就给我装备真的好吗？」
「嗯？倒不如说就是为了给你装备才提前把你召唤出来的。不用顾虑有合适的就收下吧。」
希斯哈似乎有些不好意思地说。
这次是为了她才把分配装备的工作延后的，当然希望她可以收下这些装备。
希斯哈比较老实，或许比较难以进入已经打成一片的我们三人之中。我得想办法拉她一把才行。
总之赶紧开始分配吧……数量比较多，先把那些看似能用的实体化。
守护指环和生命宝玉都不止一个，这些不强化直接分给大家比较好。毕竟还没到可以用于强化的数量，拿来单个使用更好一些。
关于背包问了一下希斯哈的意见，她选择使用挎包。
然后开始分配那些没用重复的装备。
【SR狮子之心】
战斗时不易进入恐慌状态。
给胆小鬼用？
「呜……这个。」
「啊，给大仓大人用说不定正好呢。装备这个的话特训的效果也会好一点呢。」
「啊呀，这样一来就看不到小哥那胆小模样了，真是遗憾。」
「我想看看那种样子的大仓先生……」
「不，我想那个看了也没什么意思哦……」
是像双蛇纹章类似的老虎版贴纸。贴在铠甲上就行了吗？
恐慌状态吗，虽然不太懂，应该就是不再觉得害怕对吧。
给经常因为强敌出现而动弹不得的我使用说不定刚好。
不过什么叫胆小鬼，真是没礼貌。这句话根本就是多余的！
【SR水壶】
可以消耗魔力生成水。
「唔姆，这个应该很好用吧？」
「在迷宫里用应该正合适诶。」
「虽然有我在的话不用担心水的事，但以防万一戴上比较好。」
「水很重要哦。有这个的话我也可以帮忙制造水了。」
这是一个圆形的蓝色水壶，挺早之前就抽到过了，不过一直没机会使用。
届时人手一个备万一用。现在数量不太够。
【SR慈爱宝玉】
回复魔法+20%  MP+200
【SR慈爱指环】
回复魔法+10%  MP+100
「这是希斯哈用的吧。」
「这、这么漂亮的东西……大仓先生，非常感谢您。」
「哦、哦哦。」
实体化出现的是一条挂着粉色细长宝石的项链，以及一枚镶嵌粉色宝石的戒指。
这是神官专用的装备。交给她的时候她很高兴的笑着道谢。
呜，美女大姐姐的微笑真来电……破坏力拔群。虽然有些失礼，我不怎么敢直视她的眼睛。
【SR日冕指环】
火耐性  攻击附加火属性
【SR混沌指环】
20%概率对攻击对象附加恐慌状态。
「这是诺尔的吧。火属性攻击……还有恐慌状态。」
「姆呼呼，这样一来我也和爱丝特尔一样可以用魔法攻击了呢！」
「用这两个是没关系……不过要先记住怎么控制MP的使用哦。」
「呜、我、我知道了啦……」
实体化的是一枚深色火焰颜色的戒指，和一枚漆黑的戒指。
唔嗯，近战使用比较好，给诺尔吧。她看到附加火属性攻击后也很高兴。
因为不是法杖，应该不会像以前那样被投掷出去了吧。她似乎不太会控制MP的使用，这点得再提醒一下她。
【SR千里眼】
视觉范围增加。
至于能不能看一千里请自行使用确认。
【魔导书『阿卡迪亚』】
土属性魔法攻击力+100%
30%概率降低被攻击者的行动速度。
「唔嗯，视觉范围的话比较适合爱丝特尔吧？这本魔导书的效果又是很赖皮。」
「是吗？不试试也不知道。能强化土属性魔法威力真是太好了。」
实体化后是衣服圆形镜片的小小眼镜，以及一本画着熊图案的土黄色的书。
这副眼镜给能够进行远距离攻击的爱丝特尔最好不过了。
接着是新的魔导书吗，今后土之束缚应该会变得更好用吧？
有这本书的话以后束缚阿斯忒里俄斯都不必使用技能了。
【SR魔法剑】
攻击+150  附加无视防御攻击  使用时消耗MP：中等
「噢噢，这真是一把充满了浪漫的装备！」
「好帅气诶！出鞘时候发出的“哔嗡！”的一声太棒了。」
「魔法武器吗？无视防御这一点很有魅力呢。」
「但是很消耗MP的样子。」
实体化出来的是圆筒状的物体。
我琢磨刀刃在哪里的时候，摸到了开关。按一下后一根光柱伸了出来。
好厉害！虽说是魔法刃，但看起来就是激光剑，由于太帅了教我兴奋不已。
可惜即便算上它无视防御的性能也没法和物理学圣剑比……真的很遗憾。而且使用时还有MP消耗。
考虑到说不定什么时候能用上，先放进包里保证随时可以拿出来使用。
【SR拍照APP】
增加手机的拍照功能。
请注意使用时会发出声音。
【SR通话APP】
增加手机的通话功能。
可以从手机向对讲机拨号通话。
电话费全免。
「唔噢噢噢噢！我想要的拍照APP出现了！」
「拍照好像是大仓大人原来世界的东西吧？您有什么想拍的吗？」
「呵呵，小哥。你想拍什么？」
「额……没什么，就是纪念照之类的。」
「我觉得能够用这个保留回忆是一件很棒的事情。」
欧耶！总算、总算弄到拍照功能了！
这下就能拍诺尔她们的照片了。但是有声音啊……啊，我、我才没有觉得这有什么问题哦。
我完全没有考虑过什么下流的事情，纯洁如我。
【SSR女神的拥抱『神官专用』】
防御+400 回复魔法+20% 效果范围扩大
「这装备的名字很适合神官……吗？」
「感觉有点不好意思……」
实体化出现的是一件白色的披肩。
颜色很适合希斯哈的服装，完全不会觉得奇怪。或许是因为名字的关系，她有些害羞地脸红了。
嗯，确实有点不好意思的感觉。话说效果范围扩大的话应该很好用，这件挺不错的。
【SR华丽的头盔】
防御+150 增加敌意
【SR钻石护手】
防御+500
【SR钻石护腿】
防御+500 敏捷-10
【SSR金刚石盾】
防御+500 敏捷-10
【防御手镯】
防御+400 防御速度+30%
「嗯？这是……」
「钻石套装集齐了诶。」
「这一定是上天要小哥得担任肉盾的启示吧。」
「大仓先生做肉盾的话我会努力帮忙回复的。」
一套黑色的泛着黑色光芒的防具以及一顶金光闪闪的头盔，另外则是一面有一米长的椭圆形盾牌。还有一个新的蓝色手镯。
这、这是……强化防御属性的装备集齐了，这样一来我也可以代替重甲兵。
有希斯哈做神官，这样一来队伍基本成型了吗……我真的做得到吗？
【尼伯龙根指环『瓦尔基里』】
攻击速度+10% 移动速度+10% 攻击力+50 防御力+50 状态『第1日』
【尼伯龙根指环『齐格弗里德』】
攻击速度+10% 移动速度+10% 攻击力+50 防御力+50 状态『第2日』
套装加成：攻击速度+20 移动速度+10% 敏捷+10 HP回复速度上升MP回复速度上升
「这、这是什么！？觉得没什么用的东西出现变化了！」
「唔嗯？因为这个套装加成导致属性整体都提高了诶？」
「总之这个也给诺尔吧？」
「唔，感觉很显眼不太想要……我的手指已经快戴不下了哦！」
是和上次一样的雕刻金色文字的戒指，这次是两枚。
名字依然搞不懂，这次是瓦尔基里和齐格弗里德。
单个戒指的属性有些不伦不类，但有套装加成的话就不同了。莫非集齐之后会更厉害？
和上次一样还是给了诺尔，戴上这三枚黄金戒指后确实会很显眼。
【贤者法杖☆2】
MP+1500
攻击力+2500
敌方魔法耐性-60%
行动速度+10%
【物理学圣剑☆15】
攻击力+1890
行动速度+120%
【锅盖☆9】
防御力+650
【华丽的铠甲☆2】
防御力+300
防御速度+10%
「……物理学圣剑已经有点……锅盖也是……」
「等大仓大人拿到UR装备的时候恐怕都比不上手头的这两件了吧。」
「呵呵，我的法杖强化过之后会怎么样呢，真期待下次狩猎。」
「我还没有参与过狩猎，就收下这些装备真的很不好意思。」
然后，最后是强化装备。
虽然早就有心理准备，不过UR装备太唬了。强化一次性能就大幅飞跃。
物理学圣剑的移动速度上升因为多次强化已经变得很厉害了……这样下去就连没强化过的UR装备都没法用了。
这个锅盖比金刚石盾还强……今后我也要拿着撬棍和锅盖，穿着全身金属铠缠一块破布一直战斗下去吗……
◆
这次抽到了钻石系列装备和防御手镯。
没想到竟会获得这么多重视防御力的装备……这下真得好好考虑一下担任肉盾的事情了。
「唔嗯，这莫非是扭蛋池想让我成为肉盾的启示吗？」
「虽然不是不行啦……但一般来说，肉盾需要能够忍耐痛苦的如钢铁一般的意志力的哦。」
确实肉盾要在敌人的攻击下守护我方，虽然不能说要承受全部攻击，但每次守护队友就意味着要抵挡一次攻击。
因此倘若因害怕痛苦而动弹不得的话就会有队友遭受重创。正如诺尔所言，若非甘愿挺身而出冒险的话是无法担任肉盾角色的。确实需要钢铁般的意志。
虽然怕痛，但要说钢铁般的意志的话我无疑能够胜任，对于忍耐我可是很有自信的哦。
「唔姆，所以说肉盾角色非我莫属了吧。」
「诶？」
「嗯？」
这家伙在说什么蠢话——诺尔和爱丝特尔的眼神似乎如此诉说。希斯哈则是一脸困扰地苦笑着。
嗯？我说了什么奇怪的话吗？
「总、总之这姑且不论，这样一来队伍总算完整了吗？」
「不，如果我转任防御的话，这次近战火力又感觉不太够了。」
「所以要是攻略迷宫的话还是不够吗？」
「可以这么说。」
按现在的情况来看，我和诺尔其中一人需要保护爱丝特尔她们，如此的话会少一个近战攻击的人。
这样和魔法耐性比较高的人战斗时多少会有些不安。
要是我可以一边担任肉盾一边维持火力就好了……如果到迷宫深处去的话还是需要有一个像样地肉盾角色。
「对了，之前一直忘了一件事，我总算可以更换称号了。」
「说起来确实有那么个东西呢。」
「啊呀，那是什么？我刚听说呢。」
「哦，只要变更这个叫做称号的东西就可以改变我的固有能力。」
「为什么到现在一直没有变更呢？」
「不，因为之前获得的那些称号并不算好用。而且有诺尔她们在的话还是初期的【团长】称号最合适了。」
差点把称号的事情忘得一干二净了。
【团长】的全属性提升10%的效果比较好，所以一直就这么放着了。直到超过50级之后有了个新的强力称号可以替换。
·1    团长       全人物属性+10%
·10   剑士团长   剑攻击力+20%
·20   弓使团长   弓箭攻击力+20%
·30   盾使团长   防御力+20%
·40   魔导师团长 魔法攻击力+20%
·50   总长       全人物属性+15%
「唔嗯，果然只有总长是最佳选择啊。」
「其它称号能再强一点的话也不错啦。」
「要是我做肉盾的话倒是也能用盾使团长……不过和全体BUFF比起来果然魅力还不太够。」
「大仓大人单独作战的话可以用，但团队战斗时没有理由选择全体BUFF之外的称号呢。」
和总长的15%相较之下，其它各种武器的20%实在是……果然眼下只有总长这一个选项。
要是遇到我独自战斗的情况用剑士团长也不错……话说物理学圣剑真的能算剑吗？
好了，接下来再确认一下希斯哈的属性和装备。
「希斯哈，我可以看一下你的属性吗？」
「好的，大仓先生不必与我确认，随时随地都可以看。」
她笑着回答道，于是我打开能力值APP把摄像头对准她。
希斯哈·阿尔薇
等级：40  HP：1550  MP：1800
攻击力：550  防御力：350  敏捷：45  魔法耐性：20  Cost：20
固有能力【圣女的祈祷】  技能【回复上升】
B：90  W：61  H：88  推测：F Cup
能力值与爱丝特尔比较接近，但HP和防御力略高一些吗？
神官的回复值取决于攻击力，这样一来……要是直接攻击会怎样呢？
固有能力【圣女的祈祷】可以扩大回复范围，同时为多人进行回复，这就是为什么希斯哈的回复能力非常稳定的理由。
技能【回复上升】效果如其名称，可以提升40%的回复能力，技能冷却时间为……一小时？噢噢，这个倒是挺好用的样子。
还有就是……肉眼所见的“那个”，果然很大。要是盯着看的话又要被爱丝特尔瞪了，小心为上。
装备的话。
武器【薇汀】
MP+800
攻击力+800
回复魔法+30%
饰品【歌女的倾诉】
HP+300
MP+200
防御力+400
回复魔法+20%
硬直时间-20%
这是UR武器和脖子上的饰品吧。果然都是重视回复能力的装备。
……嗯？说起来，刚召唤出来就是40级吗？为什么刚开始就这这么高的等级。
「爱丝特尔那时我也觉得挺奇怪的，莫非召唤出来的人物等级是以我为基准的吗？」
「似乎是这样的呢，可能考虑到召唤出来后要立即成为战斗力吧。」
「一开始被召唤出来的还好说，要是以后召唤出来的都是从低等级开始的话差距就太大了不是吗。」
「我觉得这样真是太好了，这样一来我就可以立刻帮到大仓先生了。」
她等级依然是最低的，可也有40级。
看来今后召唤新伙伴的时候可以省不少练级的功夫。
◆
为了帮希斯哈把冒险者等级提升到F级，我们来到了王都附近的狩猎场，这是离城镇有些距离的某个洞窟。
在洞窟外有十多只魔物正在徘徊。
它们是地精。长相大致雷同前阵子遭遇的高等地精，只是体格略小，手中武器为石制的剑。
如果比高等地精还弱的话应该没必要确认能力值了吧。
「姑且是到狩猎场了……话说我这身造型还行吧？」
「小哥……你那头盔还是别带了吧？」
「是呀……铠甲虽然也有点夸张……可这头盔实在是太显眼了。」
「唔，是吗？不是挺帅的吗？」
「我、我觉得还不错呢，嗯。」
我每走一步都会传来“铿锵铿锵”的金属碰撞声。
为了测试一下性能，我已经穿上了全套钻石系列装备。觉得自己超帅。
不过盾牌依然是锅盖，武器依然是撬棍，身穿华丽的铠甲。鞋子是尼姬之鞋，虽然有些不伦不类但也没办法。
试着拿起金刚石盾，不过有点太大了我搞不定……
至于头盔是全覆盖型的，说话时声音被包裹着有些听不清，但或许因为是扭蛋道具，戴着头盔也不影响视野，就和没戴一样。
可是诺尔她们却对这个金色的头盔评价不佳。在外观上或许是为了增加敌意，头盔左右两侧伸出两根长长的类似于牛角的东西。
看起来非常华丽，我个人倒是挺中意的……遗憾。
「换了防具之后行动上有些不习惯。」
「那就要先从习惯行动开始呢。」
身体被铠甲覆盖后，虽然只有少许，但确实比平时更难行动。这样一来在防御力提升的同时，攻击又成了问题。
现在我打算作为肉盾来辅助希斯哈完成她狩猎地精的F级升级任务。
毕竟总不能直接去找鹰人战士长试手……
「嗯，用地精做实验应该说正合适吗。」
「但千万不可以掉以轻心哦！」
「虽然我觉得小哥应该没什么问题，但是还是要小心些。」
「好，我会加油的。」
姆，爱丝特尔真是爱操心。再怎么说这身装备也不至于败给地精……应该。果然还是得小心些……
「真期待大仓先生的战斗，我会为你加油的。」
「哦、好，谢谢啦。」
被如此期待也同样令人困扰……我要努力不让她看到我丢人的一面才行，再怎么说我也比地精强吧。
爱丝特尔和希斯哈给我上了支援魔法，我随即向地精处跑去。
身上发出了比刚才更剧烈的金属摩擦声，举起物理学圣剑，我有种战士们舍命突进时的感觉……但从旁人看来应该只是一个穿着铠甲手拿撬棍的变态。
地精注意到了这边，拿起剑准备应战。一进入攻击距离，我立刻挥下了物理学圣剑。
然后它们的石剑被我粉碎，地精的身躯变成肉块四散化作光点。不愧是最弱的魔物，连我都只要一击就能搞定。
不知击败了多少只地精后，忽然从侧面传来“咔嚓”一声，转头看去，有一只拿着断剑发愣的地精站在那边，看来是攻击我时反而折了自己的武器。
再打倒几只后，我收拾了一下牙齿等掉落道具回到诺尔她们那边。
面对地精这种弱小魔物都会被偷袭击中……不尽快适应这身铠甲可不行，要是对手更强一些的话说不定就是致命漏洞。
还远远没到和鹰人战士长对战的时候。
「唔，似乎距离实战还很遥远啊。」
「是呢。首先还是要通过和地精之类的弱小魔物战斗来让身体渐渐习惯，虽说防御力变高了，但不必要的攻击还是闪避开比较好。」
「小哥，我们也会为你加油的。希斯哈可以帮你回复，之后会很快适应的。」
「哦，好……确实如此。」                                             
「好的，请交给我吧。我会努力为大仓先生回复的。不论是刺伤、切伤、骨折、切断我都会治好，请尽管放心。」
「……呜哇——好、好厉害啊。」
糟了……竟然满脸笑容地说出这种话，你让我怎么放心才好。虽然说可以马上治好，可我丝毫不想受那种伤。
骨折的话还能忍，被切断了的话我会哭出来的哦！
本来还觉得她挺正常的，看来要重新评定了……
总之完成了目的的我们，接下来就会协会帮希斯哈领取F级冒险者名牌吧。
「那今天就回……」
「那个……请问我有个想法可以说一下么？」
「嗯？怎么了？」
「那个……我可以试着战斗看看吗？看到大仓先生的战斗姿态后，我也有点跃跃欲试了。」
    ……啥？战斗看看？跃跃欲试……
「诶……希斯哈也要战斗吗？你可是神官哦？」
「是的，不才虽然不是很擅长，但还是可以应付一两下。」
「啊呀，那可真想见识见识呢。使用魔法战斗吗？」
「不，我喜欢近战。」
哦，能够近战吗，外表看起来还真难以想象呢。
GC里应该没有神官会参与近战……原来还有这种类型的。
不过想想她那开衩的裙摆，或许就是为了战斗而准备的。
除了我之外的另外两人也很有兴趣似的期待着。
要是她可以近战的话应该就能够在一定程度上保护自己了。
毕竟光靠我和诺尔难免会有出现疏漏的时候。
终究她还是神官，不要抱过高期待比较好。说到底神官的主要工作还是回复，同时负责防御系的支援魔法的话就绰绰有余了，不必要求过高。
「嗯，那以地精作为对手可以吗？」
「是呢，让她试试吧？虽然这话不合适由我来说，但能掌握她的能力的话就可以在危急时刻多一个选择。」
    爱丝特尔不习惯激烈运动嘛，要是能够掌握团队战斗力她就知道什么时候该提前逃跑了。
    因此我们需要了解希斯哈的运动能力，现在就尽可能确认一下。
「姆呼呼，关于近战的一切事情我都十分感兴趣呢！」
「由近战专家的诺尔来评判的话应该是比较粗糙的战斗方法吧……一会儿你或许会对我失望啦。」
我这个近战职业在诺尔眼里就完全是个外行人，作为神官的希斯哈或许会更紧张吧。
她既然自己开口说了应该还是有些自信的，倘若确实不行的话也要告诉她才行，毕竟对自己实力的错误判断会给希斯哈带来生死危机，诺尔应该会向昨天对待我一样确实履行这一点吧。
「那么就开始吧，装备要调整吗？」
「现在这样就行了。」
「啊呀，但是武器呢？」
「我有这柄法杖就够了，不行的话再加上拳脚。」
「诶……这、这样的吗？好、好厉害呢。」
    ……嗯？那柄法杖不是回复用的装备吗……而且拳打脚踢什么的……她到底打算怎么战斗？
话说本来就没见过神官战斗。
「那、那么这样就可以了对吧？爱丝特尔，麻烦给她支援魔法。」
「嗯，加油哦希斯哈」
「希斯哈，加油!」
「好的，谢谢大家。那我去了！」
接受了爱丝特尔支援魔法的希斯哈双手握拳微举了一下就出发了。
注意到她跑步接近的地精举起剑摆好了架势。
终于她和最前面的一只地精接触了，地精把手中剑突刺而出，然而……
希斯哈将将地闪避了过去，接着借回转的力量带动法杖把地精的脑袋击飞了。
「……诶——诶诶诶？！」
「所谓神官……是这种样子的吗？」
「……神官好厉害啊。」
诶……动作超级干脆利索的，感觉比我厉害多了。
和我站在一起眺望这一幕的二人也惊愕的看着她。
随后，希斯哈或殴打或踢踹，或用法杖突刺，将地精们一个接着一个打到四分五裂。
好奇怪……无心间似乎瞥见了希斯哈一脸陶醉的表情……
◆
结束地精狩猎后我们回到协会完成了F级的升级手续。
没想到神官能有如此战斗力……虽说地精是最弱魔物，但战斗风格如此出色不由让人惊叹困惑。一身强化回复能力的装备就已至此，要是换成近战装备又会如何呢……
怀着对希斯哈强大能力的震惊，没其它安排的我们回到了旅店。
现在诺尔她们正围着一团白色毛球闹腾着。
「这、这孩子是什么！超级可爱的！」
「姆呼呼，对吧对吧。它是弗尔特纳兔，名字叫做小软。」
「虽然从大仓先生的记忆力知道了，但亲眼看到完全不一样呢。哇，真的好可爱。请多指教哦，小软。」
希斯哈回到旅馆一看到小软就双眼放光地揉了起来。
诺尔也很高兴的和希斯哈一同抚摸这只白色毛球。
果然可爱就是正义吗……有点羡慕小软。
看着这一幕后，爱丝特尔对我说道。
「小哥，难得希斯哈也成为了伙伴，明天我们一起在王都观光吧。」
「嗯？观光？」
「没错，明天就带着希斯哈开始狩猎感觉也怪怪的。倒不如花一天时间加深团队和睦，而且也和小哥约定过和小哥一起出去玩。」
观光吗……确实一被召唤出来就狩猎有些对不起她。也不太了解希斯哈，正好花一天时间交流一下感情也不坏。
召唤爱丝特尔那会儿没有这种余裕，而且她不知不觉间就和我们打成一片了。或许是想到自己那会儿的事情，所以顾虑了一下希斯哈。爱丝特尔真是个好孩子。
而且之前让诺尔和爱丝特尔两人去买东西的时候也约定了下次一起逛街，正好借机实现诺言吧。
「一时半会儿也不会有扭蛋活动，我觉得没问题。」
「呵呵，太好了。那明天我们就出门逛街吧，赶紧告诉她们去。」
爱丝特尔高兴地握起了拳头，真是可爱。
她到正疼爱着小软的诺尔她们身边，告诉她们这件事。接着诺尔转身对我问道。
「大仓大人，明天可以把小软一起带上吗！」
「啊，唔嗯。可以啊，它这么懂事应该没问题的，你要看好它哦？」
「太好啦！姆呼呼，真期待明天呢！」
一只兔子的话戴上也没问题，她高兴地举着小软欢闹。
「对不起，大仓先生。为了我特地安排去王都观光。」
「不，不用在意。是一开始顾虑不周，我才要说对不起。」
「怎么会，请你不要道歉。」
作为缺乏顾虑的我来说，不太好意思被人道谢。这是构筑良好关系的必须步骤，要感谢提出这一点的爱丝特尔。
为了明天早早吃饭洗澡休息……然后我担心的事情就发生了。
「那么小哥，早点睡吧。」
「是呢，请赶紧过来吧！快点快点快快快快！」
「不不不不不不，为什么会变成这样！」
爱丝特尔和希斯哈一起坐在床上，诺尔则坐在另一张床上，“嘭嘭嘭”地拍打着床铺招呼我过去。
诺尔腿上的小软也盯着我“噗~”地叫着仿佛示意我赶紧过去，就连你也帮她们吗！
「我睡地板啦。你看，睡袋都准备好了。」
「怎么这样，怎么可以大仓先生睡地板而我们睡床呢。那么还是让新来的我睡地板吧。」
「诶……不行，不用在意啦。我是男的，这点小事不必在意。」
希斯哈在胸前合起双手，皱着眉头很困惑似的担心我道。
虽然很感激她对我的关心，但现在只有反效果……作为男人怎么可以让女孩子独自睡地板呢。
「真是的，我们都说可以了有什么关系嘛。」
「就是！我完全不介意和大仓大人一起睡哦？为什么要这么嫌弃我啦！」
「我只是出于常识考虑男女授受不亲。」
「诶，大仓大人还懂常识的？！」
「你这混蛋！给我把脸伸出来，给你上个BUFF。」
「不要啊！既、既然有常识的话就不要再揪美少女的脸颊了啦！」
「不准自称美少女！」
我打算给说了多余的话的诺尔一个教训，但她抓住我的手腕拼死抵抗。小软为不被战火波及逃到了床上。
露出素颜的诺尔明明那么老实，为什么平时总是总是这德行！自称美少女的话只会让人感觉更加遗憾！
接下来爱丝特尔的一句话就停止了我们之间的战斗。
「我知道了。那就放弃让你们睡在一起吧，可小哥你要告诉我们，如果让你选和人一起睡的话，你会选谁？」
「额。」
「啊，我也想问问看。我也不强求了，至少让我听一下这个问题答案。」
什、什么情况……爱丝特尔扔下了一个重磅炸弹。刚才还我和斗得乐不可支的诺尔也一脸好奇地等着我的回答。
就在我考虑怎么回避这个局面看向希斯哈时，她也苦笑着看着我。
「希、希斯哈你不会也想听吧？」
「……对不起，我也想听。但我是今天刚被召唤出来的，我想再怎么样也不会选择我……」
「诶。」
希斯哈在别的层面上独自沮丧着，确实作为一个刚被召唤出来的人在这时候不会被选择。
平时的话总可以安慰几句，但眼下这情况还是闭嘴更明智。
可是就连她都这样，完全是四面楚歌了。小软那家伙躲得真是快，现在已经躺下睡着了……太聪明了吧你！
「……一定要说吗？」
「一定。」
「一定要说！」
爱丝特尔和诺尔她们立刻回答道逃不掉了。
要考虑一个十全的回答才行……诺尔、爱丝特尔、希斯哈中间选谁，要找一个合适的理由才行。要不选小软……不，肯定会招致新一轮狂风暴雨。
再三考虑之后，我回答了。
「……诺尔。」
「姆，为什么！」
诺尔惊讶地叫了出来，爱丝特尔则皱起眉头鼓起脸颊。
要说为什么要选诺尔的话，她平时一直带着头盔和面罩，言行奇特，和她在一起像是男性朋友。
总而言之。
「她最没有女孩子气。」
「……您、您对着可爱的女孩子说什么啊！因为这种理由被选择一点也高兴不起来啊！」
「喂白痴快住——痛啊啊啊啊！」
「唉，小哥你真是太怂了。要是【狮子之心】在战斗外也管用就好了。」
不满于自己被选择的理由的诺尔朝我飞扑了过来，像我平时对她做的那样死命的揪我的脸颊，那边则传来了爱丝特尔无奈的声音。
在这一片混乱中隐约听到了希斯哈的喃喃自语。
「……唔呵呵，真是个有趣的人。」
错觉吗？有趣的人什么的……不，希斯哈才不会说这话，一定是我听错了。
怀抱着疑惑，和诺尔打累了的我最终睡在地板上。为什么决定个睡觉的地方都会这么累……
◆
正如承诺，今天是在王都观光的日子。
一整天在王都各处转转就行了，所以心情也比较轻松。
现在我正独自坐在旅店前台的椅子上等待诺尔她们。诺尔说是难得的休息天想要带着眼罩出门，所以现在正在换衣服。
应该是想穿上她们先前假日买的私服吧，当然我也很期待。
就在我苦苦等待了一会儿之后，似乎换好衣服了吗？爱丝特尔先出来了。
「小哥你久等了。」
「总算来……」
「怎么了，合适吗？」
穿上私服的爱丝特尔放下了平时的马尾。虽说平时睡前她也会解开辫子，但穿上私服的模样很是新鲜。
绿色衬衫配上深蓝色裙子，外加一双长筒袜，与战斗服比起来看起来轻快去多，而且超级可爱。
爱丝特尔的话穿什么都会很合身吧……但这件真的太棒了，害我心脏狠狠跳了一下。
「啊、哦，很合身呢。感觉很成熟呢。」
「呵呵，谢谢哦。果然是因为放下了头发的关系吗？」
「说不定是这样。但平时的发型我也很喜欢哦，因为爱丝特尔很可爱，所以怎么打扮都好看。」
「嘿嘿嘿，再多夸我一下也可以的哦。」
夸了她两句之后，爱丝特尔单手托腮很高兴地笑了起来。
不好，我突然觉得今天能看到这样的爱丝特尔就已经很满足了。
说是诺尔也买了一套衣服，也能期待一下吧。不过……一定有那个，所以有种不好的预感。
接着这个预感就成真了，因为诺尔走了出来。
「我看起来怎么样！」
「什么怎么样……你倒是先把眼罩拿下来再问我啊……」
诺尔穿着水蓝色的连衣裙，解开了马尾辫，银色的头发一直垂到腰部，非常漂亮。浑身散发出一种可爱的气息。
可是，脸上的眼罩把这一切破坏殆尽。
亏她戴着眼罩还敢自信满满地问出这句话……脖子以下毫无疑问非常棒，但一看到那脸我就萎了。
唉，不过一开始就考虑到大概会变成这样。
「我、我才不要摘下来！很害羞的！」
「不，你这身衣服配那眼罩才是羞耻好吗……」
「我也让她摘了比较好……」
诺尔对于素颜感到害羞也不是这一天两天了……总不能强迫她做自己不愿意做的事。
今天是要让大家都能开心度过的一天，希望所有人都能有个好心情，所以还是不再劝说了。她怀中的小软也有些无奈地“噗”地叫了一声。
在一如往日的喧闹中，希斯哈也出来了……还是神官服。
「难得的观光日，没为你准备私服实在抱歉。」
「不，到不如说为特地我留出这样一天，非常感谢。」
「要是能把衣服借给你就好了……」
「我们的衣服都不合身嘛……」
希斯哈昨天刚被召唤出来，还没有去过服装店。
诺尔虽说了想要把衣服借给希斯哈，无奈身高体型有差距，外加那啥的尺寸肯定不合适。
「今天就先去买衣服吧。」
「诶，可以吗？」
如此和爱丝特尔她们说了一声，今天的第一站就是服装店。先去买希斯哈的衣服，要是本人愿意的话就直接买了换上。
毕竟爱丝特尔她俩都有私服，总不能把希斯哈排除在外。
「嗯，你就挑喜欢的买吧，爱丝特尔你们也一样哦。」
「噢噢！大仓大人真豪爽！那今天我要把这里吃个遍！」
「为什么突然就变成了吃饭的话题……」
明明说买衣服的话题，怎么就成了吃东西……倒也不是不行啦。
    在我对于诺尔一如既往的废柴发言感到无语时，希斯哈皱着眉头。
「那个，钱的话……」
「嗯？我会付钱的，你不用在意。」
「啊呀，今天的小哥好帅气啊。」
「啊，这是大家一起赚来的钱嘛……你就当做是大家一起送给你的礼物吧。」
    虽然被说帅气，但实际上这并非是我一个人存下的钱。我在管理钱包，可是钱仍旧是大家共有的。
「让我用大仓先生你们攒到现在的钱什么的……实在是觉得受之有愧。」
「我是不会介意啦，而且今天本来就是希斯哈的欢迎会呢！」
「没错呢，如果是为了希斯哈我也不会在意哦，小哥平时也不会乱花钱，所以金钱上还是很宽裕的。」
「但是……」
我们也接受了不少任务，卖了不少魔物的素材，现在存款至少有五百万吉尔。就算今天奢华享受一天也完全没问题。
我在原来世界的生活时，除了扭蛋氪金之外几乎过着极简的清贫生活，来到这个世界后更是没有奢侈过一次。
诺尔和爱丝特尔都同意为希斯哈花钱，然而她依然一脸苦涩。
嗯，希斯哈还是挺一板一眼的。我是挺喜欢这种性格的，但还是希望她今天可以开开心心的度过。
「好啦，诺尔她们不都说了嘛，就别放在心上了。今天就好好享受吧，要是怎么都过意不去那之后努力狩猎就行。」
「……我明白了。谢谢你们，大仓先生、诺尔小姐、爱丝特尔小姐。」
似乎接受了我们的说法，她笑着向我们致谢。、
呼，今天都还没开始就够呛……不过大概因为是神官吧，所以在会在意这种事。
总之统一了意见后，我们就往服装店去了。
到了那里，我在店外找了个椅子坐下，和小软一起等待她们选购服装。这时候还是让女孩子们单独行动比较好。
「好了，三个女孩子在购物……到底会花几小时呢。小软，你就和我一起耐着心等吧。」
怀中的小软“噗”地叫了一声蹭了蹭我。
哈哈，真是个可爱的家伙，难怪诺尔这么中意它。它能喜欢我真是太好了。
我把这白色毛球放在腿上，慢慢抚摸……就在这时，街上走着的某位女性突然向我搭话。
「那个，这个孩子……莫非是弗尔特纳兔吗?」
「诶，是……是这样没错。」
「果然！啊啊，好厉害……第一次亲眼见到弗尔特纳兔！能让我看看吗！」
「哦哦，倒是没关系啦……」
注意到了小软是弗尔特纳兔的女性双目熠熠生辉地盯着它看。
接着其他注意到这一幕的人也渐渐聚集了起来。不一会儿在我面前已经有男女老少三十多人，其中还有双手合十行起了拜礼。
小软则看着这些人歪过头“噗”的轻鸣了一声。大概是对于突然聚集起来的人群感到警戒。
弗、弗尔特纳兔是由多厉害啊……爱丝特尔她们什么时候能回来……
过了一会儿，总算等到了诺尔她们走出服装店的身影。
「好、好多人诶……」
「大家好像都在参拜小软呢……」
诺尔她们出来时已经聚集了超过五十人，服装店门口可以说陷入了一片混沌。
不断有人好奇人群聚集的原因而走近，发现小软后驻足，如此循环往复导致越聚越多。
直到总算等到诺尔她们的我起身离开时，在场的人群方才惺惺散开。但大家因为今天看到了弗尔特纳兔而个个面带笑容。
    毕竟光是看到就会觉得幸福的存在嘛……即便没有那所谓的祝福。
「真是的，吓我一跳。没想到弗尔特纳兔会这么受瞩目。」
「弗尔特纳兔就是有那么厉害啦。」
「所以我们刚遇到它的时候也很吃惊嘛。」
万万没想到会有如此反响……现在明白当时诺尔她们为何那么吃惊了。
下回出门的时候得遮一下它身上的爱心才行。
「话说小哥，希斯哈怎么样？这衣服是我们挑的哦。」
「要、要是合适当然好啦……但被男性看到还是会有点不好意思。」
因为小软的骚动没有及时做出反应，希斯哈现在穿了一身新买的衣服。她现在有些害羞似的红着脸扭扭捏捏的，我看到这样的她不知何时已经笑了起来。
灰色开襟毛衣搭配黑色长裙，感觉比穿着神官服时更加和蔼可亲。这身穿着和诺尔她们不同更显成熟，非常合适她。
「非、非常合适你，很符合希斯哈的沉着气质。」
「唔呵呵，谢谢。多亏了爱丝特尔她们为我选。」
「你能高兴就再好不过了啦。」
「我其实没帮上什么忙……」
「没、没有那种事哦？能和你一起我很开心。」
希斯哈安慰着独自失落的诺尔。
毕竟是一个会带着眼罩出门的人，她的审美观多少有些异于常人……她现在穿的衣服好像也是爱丝特尔给挑的。一想到诺尔自己买衣服会是什么样就不由得不安了起来。
总之结束服装采购之后我们就在城里四处闲逛。
「不愧是王都呢，好多人。」
「是呀。比起我们刚开始待过的城市布伦涅可热闹多了。」
「建筑也都很大呢！」
「布伦涅毕竟是小城市，不过那儿的城市氛围也更悠闲些。」
看着路上行人接踵交错，建筑鳞次栉比，希斯哈出声感慨道。
我们离开布伦涅刚来这里时也有过相同的感想。虽说希斯哈没有见过布伦涅那种小城市，可依然会感到很吃惊吧。
    布伦涅的氛围也挺不错的，下次有机会也带她去看看吧。
「既然说是王都，那在那个大城堡里应该住着国王吧？」
「啊，好像是这样。说起来我们完全不知道国王的事情呢。」
「是呢，但就我们来说应该没有机会见到那种高高在上的人物啦，我觉得不知道也没问什么问题。」
「那不一定哦？等我们升到A级冒险者的话，说不定也会有高高在上的人物会指名我们发布任务呢！」
「哈哈哈，要是那样就好了。……不过，我可不想见国王大人。」
在那远处的城堡里无疑住着一位国王大人。
完全没听说过关于国王大人的话题，那也是对于一般人的我们来说过于遥远的原因吧。
要是之后升到A级的话，也会有来自贵族们的任务委托吗……万一做了什么失礼的事被处罚就麻烦了，可以的话真不想见那些人。
国王大人肯定很严厉，祈祷不要遇到他。
我们聊着这样的话题，来到了修汀格的广场。广场正中有个喷泉，市民三三两两的坐在长椅上聊天，还开着一些露天小店，有种祭典的感觉。
还有小孩子在奔跑游戏……这时有一个小孩子跌倒，开始大哭了起来，和他一起的孩子们手足无措的看着他。
看到这一幕的希斯哈赶忙跑过去摸着那孩子的身体。
孩子的身体上有光芒涌现……脚上的擦伤瞬间消失了。
「你看，是不是不痛了。」
「……诶？真、真的不痛了！姐姐好厉害！」
「唔呵呵，姐姐我是神官嘛。小心不要再摔倒了哦。」
「嗯！谢谢姐姐！」
希斯哈扶起他，拍去他身上的尘土笑着说。孩子也因为疼痛消失而吃惊地向她道谢，之后马上回到了同伴们之中。
希斯哈笑着挥了挥手，目送他离开。
我们心中感慨地看着她。
「这就是神官吗！」
「是啊。果然希斯哈是个好人。」
「嗯，是这样没错啦……但我总是有种奇怪的感觉。」
「哈哈，你想太多了啦。确实昨天粉碎地精的那一幕是有点教人吃惊，骨子里终究还是神官。」
「……是呢，总是怀疑别人不太好呢。」
虽然昨天她和地精战斗的一幕惊人，说到底还是一位出色的神官嘛。
刚召唤她出来之后爱丝特尔用可疑的目光盯着她看了很久，看来不过是错觉。我实在无法想象这样一位优秀的人会有什么见不得人的事情。
爱丝特尔虽然没有完全解除戒心，但至少怀疑正在渐渐减少。
逛了一会儿，我们也饿了。
「唔嗯，差不多到饭点了。」
「总算等到这一刻了！我现在自己可以吃到站不起来！」
「等下！谁说过要让你吃那么多了！」
「诶，不是说好可以随便吃吗……」
「我说可以随便买，所以说你这家伙！有不是在玩传话不走样的游戏，到底是怎么听错成这样的！」
我可不记得自己有说过你可以随便吃……这家伙从话进耳朵的瞬间就开始往对自己有利的方向曲解了吗。
不过今天是希斯哈的欢迎会，稍微破格一些也没问题。只是对于放任诺尔的食欲多少感到不安……
「算了，今天就随便你吃吧。」
「真、真的吗！太棒了！」
「但不要忘记今天是希斯哈的欢迎会哦？但记住要适度、要适度哦！」
「我明白的啦！真是期待！」
    这家伙真的明白吗？平时就可以轻松扫平两人份的饭菜，五人份的话能不能让她满足呢……？
「诺尔小姐很喜欢吃饭呢。」
「嗯，是呢。差不多已经超过了“喜欢”的水平……那孩子就连来自远处香味的源头都能定位。」
「那、那真是……厉害呢。」
远处香味的源头……她还有那种特技吗？难道诺尔平时能感知远处的异常是靠嗅觉吗……？怎么会，又不是狗。
我们聊着天逛了一会儿之后，总算在第三家店觉得还不错，还有给宠物供食。
「姆呼呼，真好吃！」
「你还是一如既往的能吃……」
「这家店能带宠物进来真是太好了。」
「小软也吃得很香呢。」
    在我们桌子下面，小软正抱着叶片状的植物啃，不时发出“噗”的愉快叫声。
店员似乎也注意到了它是弗尔特纳兔，所以给了我们点优惠。不愧是小软。
在我们点完菜用餐时，希斯哈突然开口说道。
「大仓先生，今天真的非常感谢。很高兴大家可以这样欢迎我。」
「哪、哪里，不用啦。这多亏了爱丝特尔的建议，要谢也该谢爱丝特尔。」
「这样吗。但是，还是请让我向大仓先生道谢，也谢谢爱丝特尔。」
「呵呵，没关系。作为同伴这都是理所当然的事，今后也让我们搞好关系吧。」
「是呢。希斯哈也多吃点！」
被拼命消灭食物的诺尔这么说道，希斯哈也苦笑着吃起来。
唔嗯，感觉有些打成一片了呢。诺尔的言行平易近人，和她在一起的话感觉会很轻松。
我刚开始时也受到这点的帮助，我想这也是她不可或缺的魅力之一吧。
就在我觉得一切都在往好的方向发展时……
「呼，感觉我已经“适度”的满足了！」
「吃、吃了那么多还适度……真的假的……」
「明明不是很昂贵的店，竟然能吃掉四万吉尔……」
「一个人吃掉二十人的食物……诺尔小姐可真厉害呢。」
「诶嘿嘿，也没那么厉害啦！」
「这可不是在夸你！」
嗯，刚才的是错觉。我们明明都只吃了一人份，最后账单竟然会变成这样……诺尔你到底吃了多少。
那个娇小的身体究竟是怎么塞进那么多食物的？参加大胃王比赛也不会败给任何人吧。
「那么吃过饭之后该去哪儿呢。」
「唔嗯，是呢。不知有没有什么著名的观光景点。」
饭后，我们又回到了街道上。我们虽然一直住在修汀格，但却没怎么逛过街，更不知道哪里有什么景观。
要是有个导游就好了。早知道应该事先向维兹小姐打听一下的……我真是，总是不做任何计划。
就在我迷茫着寻找线索时，正巧发现路边有一处聚集着不少人。
「大仓大人，那群人聚着做什么呢？」
「嗯？不清楚，是有什么稀罕东西吗？」
「啊呀，那不是正好么，我们也去看看吧。」
「也没错。有那么多人在的话应该有什么有趣的东西吧。」
走近之后发现大家都在“哇~哇~”的叫着。在那中心，是两位手臂粗壮的肌肉男性正在掰手腕。
现在正是胜负的关键时刻，双方都大吼着想要把对方的手按到桌面上。
在决出胜负的瞬间，周围的人喧闹着欢呼起来。
竟然在这种地方比试……难道是什么节目吗？
「好了，有没有其他挑战者了？挑战费为五千吉尔！获胜奖金为十万吉尔哦！」
……并不是什么节目，是在做生意吗。花五千吉尔挑战，获胜则获得十万吉尔……但我可不觉得自己能赢。
比赛的人和主持的人不同，是一位手臂粗壮肱二头肌丰满，看起来就很强的男性。我上去大概会被秒杀。
「嘿，悬赏掰手腕吗。」
「比试力气吗？小哥不去试试？」
「不，我还是算了。我可不觉得自己能赢他。」
「您在说什么丧气话呢，我觉得现在的大仓大人可以赢哦，要不我去也行！」
「你给我回来！诺尔绝对不准去！」
「为什么嘛！」
「我怕你把人家手腕折了……」
「您、您到底把我当什么了！」
    外表可看不出诺尔的力量……她一来劲就会玩过头，绝对不能让她去。
「那样的话，不如我去试试吧？」
「诶？希斯哈你可以吗？」
「嗯，我对力量稍微有些自信。毕竟是神官嘛。」
「这、这样么……去试试倒是没关系，你可不要勉强自己哦？」
我拉住诺尔，希斯哈又提议说想去试试
嗯，虽然答应了她，但真的没关系吗？再怎么说也是个神官……应该不至于像诺尔一样玩过头，在这一点上倒是不用担心。
因此我给了她五千吉尔的挑战费。
「那个，我可以挑战试试吗？」
「诶？小、小姐也要来挑战吗？」
「是的……不行吗？」
「不不不，可以是可以啦……真的要挑战？」
「是的。」
寻找着下一位挑战者的主持人看到希斯哈之后有些吃惊，周围的观战者也很惊讶。
    她交了挑战费之后，站到肌肉男对面。
「嘿嘿，真是不好意思。收了五千吉尔还能和这样的美人握手，今天真走运。」
「请手下留情。」
在比赛开始前，肌肉男似乎已经确信自己的胜利而笑了起来，也是人之常情啦。
和希斯哈的差距明显摆在那里，甚至感觉不会是一场像样地胜负比试。他当然会觉得这是一场轻松地比试。
周围的人也抱有相同感想吧，三三两两地讨论着她能坚持多久，而非胜负在谁。
而且几乎众人都认为希斯哈会被瞬间击败……究竟会怎样呢。她昨天可是把地精打了个落花流水。
该不会……
「准备……三、二、一、开始！」
「呼！」
「唔噢？！」
肌肉男和希斯哈把手肘架在桌面上，双手相握开始比赛。
她在比赛开始的瞬间呼出一口气，一下用力。肌肉男或许是因为轻敌，瞬间被夺取了几乎一半距离。
这时才慌忙用力的他，却无法扳回丝毫，只能维持僵持状态。
主持人则半张着嘴一脸哑然。四周的观众们刚开始也一片寂静，但逐渐开始了比之之前更热烈地欢呼了起来。
……哈哈，虽然有猜到，但没想到真的有机会获胜。
「咕……嘎、这个小姐是什么人！完全掰不动！」
「唔呵呵……」
希斯哈轻轻歪起嘴角，很高兴似的笑了起来，虽然是犹如野兽一般的笑容……而且是发现猎物时的野兽。
嗯？嗯嗯嗯？……刚才的成熟氛围去哪儿了？难道打倒地精时的笑容才是她的真面目吗？
肌肉男虽然努力着，但手臂还是不断靠近桌面，最终毫无抵抗空间地败北了。
「啊……我赢了。」
瞬间，欢呼声沸腾。希斯哈出人意料的胜利让所有人陷入兴奋。
失败了的肌肉男则力竭趴伏在桌面上。
「胜、胜负已定！不、不要紧吗？」
「哈……哈……今、今天就饶了我吧……小姐你真不可貌相。」
「哪里哪里，也没有那么厉害。下次有机会再来找你玩吧。」
「饶、饶了我吧！给你，这是奖金！」
「唔呵呵，开玩笑的啦。那我就却之不恭了。」
虽然刚结束一场激烈比试，但希斯哈的笑容一如往常，肌肉男则气喘吁吁。
听到她说下次还要来时，二人身体一颤，赶紧把一枚金币交给了她。这……只能说当希斯哈的对手实在是不走运。
接过了赏金的她高兴地回到了我们这边。
「大仓先生，我赢了！还有十万吉尔！」
「哦、哦哦，你好厉害……」
「希斯哈真厉害！不愧是神官！」
「神官是那种职业来的吗……」
真的赢了……那和诺尔相同的苗条身躯，力量都藏在哪里了呢。
这个神官的战斗力分明比我还强哦？不禁让我怀疑到底是不是神官。
但刚才治疗小孩子的样子看起来无疑是神官……到底哪个才是希斯哈的真面目。爱丝特尔怀疑的就是这个吗？
现在又变回了成熟稳重版的希斯哈，眼下就当她是会在比赛时变热血的类型吧。
之后我们向其他观众搭话，打听到了城里的名胜。
之后我们逛了一些雕塑、纪念碑，看了河川等等，算是开开心心地体验了不少景点。这都多亏了希斯哈的那场胜利。
「今天就这样差不多回去吧。晚上就吃扭蛋【食物】来收尾。」
「太棒了！今天真是个好日子！」
「本来应该是希斯哈欢迎日，结果有一半却变成了诺尔吃饭日呢。」
此时天色已经完全暗了下来，享受了一整天王都繁华喧闹的我们终于决定回去旅店。
晚饭就奢侈一下吃【食物】吧，听到我这么说之后诺尔高兴得几乎跳了起来。
真是的……这家伙满脑子都是吃的。
「今天真的很感谢大家，我过得很开心。」
「嗯，你觉得高兴就太好了。」
「我们也很高兴啦，今天是个非常棒的休息日。」
「就是呢！是个又好吃又棒的休息日！」
在回旅店前，希斯哈向我们深深低头致谢。
她过得很开心，爱丝特尔她们同样非常满足，小软也在“噗~噗~”地鸣叫着回应。
「明天开始我也会鼓足全力帮助大家狩猎的。」
「也不用因此太拼命啦。」
「好的，谢谢大仓先生的顾虑。」
今天悠闲的享受了一天观光，明天开始不努力可不行啊。
◆
结束了王都的观光之后，从次日起我们又回到了狩猎地精的日子中去。
魔石的话目前已经用光光了，好在短时间里应该不会再有扭蛋活动。所以眼下暂时中断了收集魔石，而是把主要的时间放到了我的肉盾角色特训中。
「那么，我想您对新装备已经差不多适应了，今天就去和鹰人战士长单挑吧！」
「嘎……已、已经到这一步了吗？」
「没错，对现在的小哥来说地精不过是帮助适应装备的对手而已，如果要挖掘使用新装备的力量的话还是要靠鹰人战士长那种对手才行。」
现在和地精对手时总算能够和原来没穿铠甲一样自由行动了……可光是这样能够和鹰人战士长过招吗。
确实再这样和地精打下去也没什么收获了……只是我没什么信心。
和消极怠工的我不同，这里有一位正因能够和别的魔物战斗而兴奋不已的人。
「是要去新的狩猎场吗！我很期待哦！」
「啊，唔，嗯。希斯哈真是喜欢战斗呢。」
「是的！我终于可以亲手杀……啥、战斗啥的想想就高兴！」
    ……刚才，她打算说什么？杀？……怎么感觉她把很吓人的发言吞回去了？
    之前在我用地精练习的时候，希斯哈也上场了……毫无疑问，那天她的笑容才是真面目。
那打断石剑，粉碎头骨的杖击，那踹向腹部的踢击和面部的膝撞，还有她那融合了格斗技和棒术的战斗方式。
战斗中露出的可怕笑容，还有是不是传来的愉悦笑声。
虽然我怀疑她是不是有双重人格，但战斗结束后又会马上回到原来的优雅笑容。身为神官的她或许是比之诺尔更有过之而无不及的战斗狂人……虽然有点怕，但也因为她比我更善于战斗而让人安心。
今天为了练习，她和我们也一起前往鹰人战士森林。
在鹰人战士森林的练习在站患处希斯哈之前也只进行了一次。今天这第二次能否顺利进行呢？我对此还是会有些许担心。
「那就像之前一样，我先用魔法打扫一下战场吧。」
「也是呢，那就麻烦——」
「请等一下！」
    我们抵达后，爱丝特尔提出要像之前一样先用爆炸魔法吧鹰人战士都清理掉……但这是希斯哈叫住了我们。
「希斯哈，你怎么了吗？」
「那个，我想是不是可以让普通鹰人战士和我以及大仓先生打一场，不知道是否可以？」
「你、你在说什么啊！」
「不是……大仓先生如果要担任肉盾的话，应该也会有这种被大量敌人包围的情况。所以我想假设一下这种情况同时与复数敌人战斗试试比较好。」
    确实肉盾的练习很重要……可一下就面对复数敌人是不是有点……
这里的鹰人战士可是招惹了一头就会有十头冲过来的……更别说或许还会把鹰人战士长一起吸引过来。
不顾我的不安，爱丝特尔她们沉默了一下之后思考开始往我讨厌的方向发展了。
「嗯，有点道理呢。」
「诶，开、开玩笑的吧？」
「不，希斯哈说的或许没错。这次的特训就改成打倒被刷出来的鹰人战士长吧。」
「我也会一起战斗的，请放心吧。」
虽说我有和复数地精战斗的经验，但突然让我以鹰人战士为对手我也很困扰……上次也说过了，能不能有点循序渐进精神！
虽然很想这么抱怨，但至少这次把圣骸布和铠甲留给我了。
因此目前的防御力就算被鹰人战士长攻击也不会受伤。当然也不能就此轻敌，正因为有希斯哈一同战斗，我要把这次战斗作为守护她的练习。
唔……虽说希斯哈应该不要紧，但一想到需要守护背后的谁就开始紧张了。
「那么小哥、希斯哈，你们要加油哦。」
「要是有危险的话我回去救你们的，请放心吧。」
「好的，我会加油的！」
「为什么会变成这样……」
诺尔她们离开后，在远处守望着我们。
唉，虽然练习是逃不掉了，但一想到要守护希斯哈就感到很不安。
一个人战斗也很讨厌，不过只要保护自己这一点也算轻松。现在我的失败则会连累希斯哈。
虽说是练习，也要以无论如何都得拼死守护希斯哈的觉悟战斗，要是在实战时失败就糟了。
「那么，希斯哈请尽量把我当做盾牌来战斗吧，鹰人战士就算打到我也没问题的，请以回复为最优先来战斗吧。」
「明白了。」
向希斯哈下达了知识之后，我们就向森林方向走去。
不一会儿就有一头鹰人战士注意到了我们，向这边跑来。注意到它的其它鹰人战士也吼叫着陆续跟上了它。
我瞄准距离最近的鹰人战士，挥出物理学圣剑。这一击击中它的侧腹部，它悲鸣着翻滚倒地。
随后，侧面的另一头鹰人战士跑了过来，向着我身后的希斯哈挥出了剑。我立即用锅盖挡住了这一击，并顺势用物理学圣剑刺向了它的腹部。
有意识地这样使用的话，就会发现物理学圣剑在这样进行攻击时既顺手又没什么破绽。
也会有别的鹰人战士从其他方向跑来攻击，我再用手臂防具进行抵挡。总之不论如何我都不会让攻击波及到后方。因此我的身体铠甲上也吃了几下攻击……不过没有受到伤害。
希斯哈也加入攻击后，鹰人战士就被我们二人不断打倒。
中途我的攻击也被闪避了几次之后，我开始仔细观察魔物的行动，逐渐抓住了攻击要领。
最终在其中没有出现鹰人战士长，总之今天第一场战斗很快结束了。
「打完了。果然鹰人战士就没那么好对付了。」
哼哼，不过就算比哥布林和兽人动作快，我的攻击也已经能命中它们了。
能看到训练成果真是教人高兴，这样下去我很快就能适应肉盾角色了吧。
就在我自鸣得意时……希斯哈皱着眉头向我搭话了。
「那个……大仓先生，我想插句嘴，是关于战斗时的意见。可以听我说一下吗？」
「嗯？好呀，倒不如说非常欢迎你能提出想法。」
哦，希斯哈的战斗提议吗。我也是第一次作为肉盾战斗，希望多获得些建议。
但是听神官给出的战斗意见到底是不是合适呢……既然她比我强就没办法了。
「好的，那么僭越了。我认为大仓大人只是看魔物的行动就完了。」
「……什么意思？」
嗯？看魔物的行动就完了……吗。这次我有依照诺尔的意见，好好观察魔物的行动……哪里不对呢？
我也开始渐渐习惯观察对手体动作来战斗，因次刚才也成功保护了希斯哈，反击也都顺利击中了对方……
「大仓大人的话，就只是看着对方，并没有去思考对方的下一步动作。」
「下一步动作？」
「……是的。光是说的或许有点难懂，那就请你实际看一下吧。」
「嗯、唔嗯。要是可以的话麻烦了……」
「谢谢。那么请观察魔物的行动，试着思考我为何那样行动吧。」
希斯哈说了两句，就找上不远的三头鹰人战士开始演示给我看。
她的攻击都以非常有趣的方式命中了对方。希斯哈故意让对方看自己的攻击动作后，有一头鹰人战士想要横跳躲闪，然后在它行动之前法杖已经往它的躲闪方向袭去。
利用身体假动作，预读出敌人的反应进行攻击。
明明三头鹰人战士同时攻击她，却没有打到她一下反而被击败。而且希斯哈的攻击没有落空过。
唔嗯，究竟是怎么回事呢。能力值和装备无疑是我更高，反而她的命中率却高于我。究竟差别在哪里呢。
「大概就是这种感觉吧……能看明白吗？看着魔物的行动思考它们的下一步动作，并进行攻击。」
「……这个，不是说了就能明白的东西吧。」
    也就是说通过要观察对方的预备动作来判断行动咯？所以她刚才能像是预知一般攻击到了已经进行了回避动作的鹰人战士吗。
我就所见，那头鹰人战士在回避之前有单脚踢了一下地面。恐怕她就是看到这个动作判断了对方的闪避方向并攻击的。
……不不不，因为我是在远处看才发现的，战斗中的话这会不会有些太难了？
一对一还好说，在三对一的情况下……我再次惊讶于希斯哈的战斗能力之高。
「没错，就是这样。所以之后请意识着这一点进行战斗。大仓先生的话已经与许多魔物战斗过了，身体动作很不错。只要继续训练就能做到，我们一起加油吧。」
希斯哈露出温柔的微笑对我说。
指出不足之处的同时也会适当的表扬，真是让人高兴。开始有干劲了。
比起提出意见之后只在一旁看着的诺尔可好多了……还会实际演示后不断跟进耐心说明，更是和某人有天壤之别。
……唉，让作为负责回复的神官来教导近战到底行不行的——这个问题一直盘踞在我心里。
「之后的话……就在战斗时一边意识着我的所在位置，一边适当的放一些魔物通过吧。」
「……虽然很抱歉，能问一下理由吗？」
「好的，这也是我在一起战斗时的感觉，大仓大人对于往我这边过来的魔物太过警戒了。我很高兴大仓先生守护我啦，不过我本身也可以和敌人战斗，所以放适量的敌人过来也没问题。另外刚才大仓先生也有些防御不过来吧。」
确实在我拼命伸手阻挡攻击时身体被命中了几下……虽说没有遭受伤害，但要是面对更强一些的敌人说不定就会被击溃。
刚才我没有去想让希斯哈战斗，而是打算由我来阻挡所有攻击。
结果这样不行吗……然而她又补充道。
「啊，这只是因为我会近战才有的方案，并不能说正确。在守护爱丝特尔的时候刚才的战斗方式才应该说是正确的吧。」
「唔嗯，也就是说根据时间和情况的不同需要变换模式对吗……」
「就是这样。」
果然肉盾不好当啊。既要保护自己又要守护队友。
还要判断什么时候要尽全力保护后方，感觉要做的事情一大堆……
参考了希斯哈的意见后，我们再次和鹰人战士战斗。
这次鹰人战士中有一头红色的鹰人战士长直直地向我这边冲来。接触后我先尽量压制住鹰人战士长与其他鹰人战士的攻击，漏过的敌人则交由希斯哈处理。
    在力所能及的范围内防御攻击，观察着多个敌人的行动并反击，适当拖住想要往她那边去的敌人的脚步。
「大仓先生，差不多可以了！请把敌人放过来吧！」
「好！拜托了！」
希斯哈处理完手头的敌人后，我把更多精力放在面前的鹰人战士长身上，多余的敌人就让希斯哈处理，因为敌人的数量一直被控制在能够承受范围内，以肉眼可见的速度不断被她打倒。
或许是因为己方数量的减少而焦急起来，鹰人战士长身上缠绕起了红色气场，这时战斗才刚开始。
一如既往只能看到红色轨迹的移动速度。我追寻着它的移动身影预先举起锅盖防御。
并没有完全跟上他的速度，只能尽力应对。
就在它的攻击被锅盖挡住的瞬间，我捕捉到了它脚的动作判断出移动方向。
因为它时右脚踏地打算往左边移动，所以我立刻横扫挥出物理学圣剑。
「哈！」
攻击漂亮地命中的它的身体。
或许因为出乎意料，鹰人战士长即便在技能发动中也摔倒在地，我没有放他逃走，无视周围其他鹰人战士的攻击多次挥下了手中撬棍状武器，就像是血腥暴力电影里面反派的暴行那样。
在物理学圣剑的行动速度提升影响下，这个简单的攻击动作无比迅速。
鹰人战士长没有机会再站起来的机会，就这样变成光粒消失了。
「……哈哈，真的假的。」
不由得喃喃自语起来，竟然把发动技能的鹰人战士长打败了。
当我从这喜悦中回过神来才想起其他鹰人战士应该还在周围，赶紧回头看去。
然后，我看到了不得了的一幕……
「唔呵呵，完全没手感，这不是和地精没什么区别吗。」
单手抓住鹰人战士的脖子提在半空中，希斯哈维持这样的动作脸上浮现出可疑的笑容。
周围都是已经被干掉的鹰人战士，或是黄色的喙被折断，或是身体扭曲弯折，或是脖子扭向奇怪的方向，都渐渐化作光点。
    我无言的看着这一幕，“啪叽”一声，那头鹰人战士也被扔到地上。
「……那个，希斯哈你真的是神官吗？」
「嗯？没错呀？怎么了吗？」
「不……因为你独自把鹰人战士都打倒了嘛……」
「这不是当然的吗？毕竟我是神官嘛。」
「……这、这样啊。」
    打倒鹰人战士长的激动在看到希斯哈的姿态时就伴随着身体的颤栗完全消失了。
看到这一幕的我不由就问出了她是不是神官这个问题。然后她皱着眉，一脸“这个人在说什么蠢话”的表情反问我为什么。
……要、要不还是当做没看到吧。我似乎有点明白论坛上的人说的那句“希斯哈是个好孩子，但还是面对现实吧”的真正含义。
总之打倒了鹰人战士长，我带着对面带微笑的她的恐惧，回收了掉落道具后回到诺尔她们那边。
她们笑着迎接了我们。
「大仓大人！您不是很能干嘛！成功击中了发动技能的鹰人战士长！」
「之前特训时明明怎么都打不中，竟然已经这么熟练了，小哥你莫非很有潜力？」
「不，这都多亏了希斯哈的建议……」
只是让她演示了一下就有这么大的区别……虽说本来能力值就很高，兴许是这个原因吗？
其实我还穿着装备，虽说没完全适应……但也不能说没有这方面影响，或许只是利用装备差距压倒了对方。
回想起来至今为止的事，反思自己的不足之处时，诺尔她们已经在和希斯哈说话了。
「希、希斯哈的建议吗……」
「那个，希斯哈真的是神官吗？」
「爱丝特尔小姐问的问题可真奇怪呢。刚才大仓先生也这么问过，我毫无疑问是个神官啦。」
「这、这样……那就这样吧。」
这不是明摆着吗。希斯哈似是想这么说。爱丝特尔回答时，脸似乎有些抽筋。
唔，唔嗯……确实是个神官没错……但能给我近战建议，能近身肉搏的神官究竟是……
◆
这是某一天我们照常完成任务委托后回到冒险者协会报告时发生的事。
当我们打算回旅店而走出协会门口时，正巧眼熟的一行四人进入了协会。
走在最前面的青年因发现我们而靠了过来。
「这不是爱丝特尔小姐和诺尔小姐吗，好久不见了。」
「嗯，爱丝特尔酱今天也很可爱哦！」
    是迪乌斯一行人。见到我们后迪乌斯和蜜戈尔就开口打招呼道。
「啊呀，谢谢。好久不见。」
「姆……谢、谢哦。」
感觉好久没见他们，实际上也确实很久没见了。
爱丝特尔微笑着回应，诺尔则撇开脸有些不情不愿地打了个招呼。或许因为第一印象不太好，迪乌斯被诺尔嫌弃至今……反正也是他自作自受。
话说为什么要无视我？！挑衅吗！
「……说起来，那个人不在吗？还有，这两位是你们的新同伴吗？」
在我为自己被无视而恼火时，迪乌斯又问起了我怎么不在。然后左右打量起了我和希斯哈，似乎是被当成队伍新人了。
这……莫非没认出我来吗？这样啊，害我一阵伤心。还以为他们能认出我身上缠的这块破布呢。
「哟，迪乌斯。」
「诶……难道你是大仓吗？为什么这幅打扮。」
「怎么说呢，其实……」
我脱下头盔举起手向迪乌斯打了个招呼，被他用“你在搞什么飞机”的表情看了过来。突然换了个造型，也怪不得他一头雾水。
然后我就解释了一下自己换造型的原因和担任肉盾的事……
「原来如此，确实是个不错的想法。但是你这打扮也太吓人了，晚上可不要出门哦。」
「有那么糟糕吗？！」
「其实白天也够吓人的，只不过到了晚上容易被卫兵大哥抓取关小黑屋吧……」
「真的假的……」
迪乌斯用些许同情的目光看着我。
咕，竟然这么严重。这会儿明明已经把物理学圣剑和锅盖收起来了，不至于那么显眼吧……
诺尔她们也让我不要再戴这顶头盔了，其实也没很强，果然要不还是不带了……我可不想被卫兵哥哥请去喝茶。
「啊呀，小哥和迪乌斯的关系真不错呢。」
「嗯，上次遇到的时候聊了不少事。」
就在我思索头盔的去留时，爱丝特尔搭话道。
    上次把毒刺的素材交给他时差不多和解了，那次好像诺尔她们出去逛街了不在场。所以在她们看来才会觉得我们关系突然变好了吗。
「第一次遇到你们时其实我有点着急，所以干了点蠢事，实在对不起。」
「这个人只要一离开目光就会引发问题，真的给你们添麻烦了。」
「都是过去的事了，就算了吧，请不要在意。」
那会儿是挺恼火的，现在想想迪乌斯那时或许也有他的烦恼。
反正最后也没有赌爱丝特尔，而且现在对方也赔礼道歉了，我已经不怎么在意了。
可是，与我不同诺尔似乎还有些耿耿于怀，现在也别开脸没看迪乌斯。
「诺尔？」
「我可还没有原谅他们呢？哼。」
诺尔还难以释怀，她的这种态度还真是罕见。
她一直乐观开朗不在么在乎这种事的……莫非她还挺在意的？
「……哈哈，看来我被讨厌了呢。」
「自作自受咯，谁让你成天暴走的。」
「呜，对、对不起。」
看到诺尔那嫌恶的态度，迪乌斯有些自虐地干笑了两声。然后又被蜜戈尔补了一刀，于是垂下肩陷入低落。
不过我也觉得是他自作自受，所以也没打算说服诺尔让她和解。至于今后能否让诺尔态度发生变化就看迪乌斯今后的表现了。
「然后，这位女性是？」
    话题告一段落后，迪乌斯问起了和我们在一起的希斯哈。
「哦，这是新加入我们队伍的神官。」
「我叫希斯哈·阿尔薇，请多指教。」
我向他们介绍了希斯哈，她仪态端正地深深行了一礼，向迪乌斯他们微笑打招呼。
迪乌斯则突然红着脸慌张起来。
「请、请多指教！」
「……迪乌斯，你口水流出来了。」
蜜戈尔看着此时的迪乌斯，脸上写满了无奈。
「诶，才、才没流口水哦？只是觉得真是一位美女啊什么的……」
「喂！你在害羞个什么劲啊！」
迪乌斯扭扭捏捏地找着借口时，又看着希斯哈害羞地擦起了头上的汗水。蜜戈尔看到后开始数落他。
原来，迪乌斯他们也会像这样拌嘴，看着这一幕不禁让人露出微笑。希斯哈也是个不错的美人呢……同样作为男人，我也有和他相同的感觉。
待他们的喧闹告一段落后，迪乌斯也向我们介绍了他们团队的另外两名成员。
「我、我叫丝弥卡……你、你们好……」
「……我是高斯。」
    女性神官叫做丝弥卡，大概因为怕生声音非常小。她的短茶发和神官服非常相配。
    另一位身着铠甲的壮硕男性只是短短的问候了一声，性格比较寡言吗？
    脸被面具遮住不怎么看得清，但隐约间能看到是一位有着精悍面容的短茶发男性。感觉年龄和迪乌斯他们的差距比较大。身高远超于我，感觉威压十足。无疑是一位可靠的肉盾。
    结束了问候，我和迪乌斯聊起了近况。诺尔她们几位女性成员则在不远处聚作一团。
「嗯，爱丝特尔酱真是可爱呢。」
「虽然很高兴你的夸奖，但能不能请不要紧抱着我呢……」
「诶，怎么这样——」
    听到声音后不经意看了一眼，爱丝特尔正被蜜戈尔死死抱着。在不断抚摸着爱丝特尔脑袋的蜜戈尔脸上闪耀着满足的笑容。
    唔姆，这种果然不错呢。一旁的迪乌斯表情也松弛了下来。
「最近没看到你们，去哪儿了？」
「嗯，接了个护卫任务。」
「果然委托B级队伍的任务很多吧。」
「是啊。最近不论哪里都不太平，在城外被魔物袭击的事也层出不穷。对B级冒险者得任务接踵而至，可以说刚完成一个任务又会有一个新任务等着。」
「嘿，果然不容易，真是辛苦你们了。」
    在召唤希斯哈之前很长一段时间去协会都没遇到过他们队伍了。
    唔姆，现在看来这也是受到魔物生态异常的影响吗。像是迪乌斯他们这种B级队伍因为类似的任务委托正忙得不可开交。
「对了，难得的机会，想向高斯请教一下当肉盾的诀窍。」
「虽然不是不行……我不是很推荐这么做哦。」
    在这里相会也是缘分，不如打听一下经验人士的建议。
    但与作为领队的迪乌斯确认之后却没有得到理想的回答。
    难道有什么不方便的吗？不推荐的话……只是问问应该没差吧？
「不好意思，请问现在方便吗？」
「……什么。」
「要是可以的话，能不能跟我说说当肉盾的窍门……」
    我向结束自我介绍后一直坐在桌子一角默默喝着饮料的高斯搭话道。但他的回答十分简略。
    可怕，好可怕。声音低沉地吓人。
「……好。我会告诉你什么是肉盾的。」
    虽然我因为不知会听到什么回答而有些手足无措，没想到他接受了我的请求。
    啊呀，和外表不同难道是个好说话的人？果然不能以貌取人。
「首先，你觉得肉盾最重要的是什么？」
「嗯……大概是防守吧？接着是不怕痛……」
    就算你问我最重要的是什么……不就是防守吗？
    接着就是想诺尔所说能够忍耐痛苦。要是因为疼痛分神让攻击钻过防线就糟了。
「要是你只说出这些答案的话，只能说你对于肉盾并没有充分认识。」
    高斯把手中的饮料放回桌上，间隔了一个呼吸后直直地看着我说道。
    宛若看透了一切的样子……确实我对于肉盾角色的定位并没有明确概念。
「自己作为肉盾能够负担到什么程度。清楚自己的力量，量力而行。对于队伍来说最危险的就是因为肉盾的崩溃而导致所有敌人蜂拥而至。这就是一般队伍溃败的最大原因。」
    唔姆，原来如此。要是把全部敌人的攻击全扛下来的话倘若回复能力跟不上终究会崩溃。
    接着一拥而上的敌人就会招致队伍全灭的结局。
    之前和希斯哈一起狩猎鹰人战士的时候就被要求不要过度吸引怪物，适当地放过一些。
「然后是优先顺序。放过该放过的敌人，抗住决不能放过的敌人，要是搞错这一点就会让队友遭受重创。」
    虽说不必挡住所有敌人，但要挡住必须要挡住的敌人——这个意思吗^？
    搞错了的话就会让队友受伤，所以要靠自己来进行区分。
    我的话可以用能力值APP辅助判断。
「接下来是在防御时把握队友的站位。要是不注意站位就会挡住队友的攻击路线。这一点只能靠你们慢慢磨合。」
    唔嗯，这也是狩猎鹰人战士时希斯哈说过的，因为我的过度防御让她无法顺利攻击。
    感觉不是一时半会儿可以掌握的……不过诺尔她们应该可以顺利应对变化，所以只要我小心不要有什么多余动作就行了。
    此时脑海里不由浮现出自己用后背吃一记爱丝特尔魔法攻击的画面。
「之后的话……就是你刚才有提到的忍受痛苦。这一点非常重要，如果铠甲破碎的话，就必须要靠肉体来承受伤害。所以就算穿着铠甲也不可以掉以轻心。」
    不能完全依赖铠甲的防御力吗。确实和地精战斗时有过『反正敌人的攻击不会有伤害』这种想法。
    要是做肉盾的话就必须抛弃这种怠慢心，怀抱着敌人的攻击可能会击穿防御这种觉悟才行。
    啊，光想到这些胃就开始痛了。虽说我自觉比较能够忍耐疼痛，但真的没关系吗。
    高斯的话还在继续。
「因意料之外的攻击而痛苦也会有吧。但是，正因为能忍受这些才能称得上是合格的肉盾。不论是对让人发狂哭泣的疼痛，还是吞噬全身的灼烧，都要把意识从朦胧浑浊中拉回来，忍耐承受。啊啊……也就是那种瞬间对我来说最能感受到自己还活着。要是你也想当肉盾的话，应该也能理解我的感受吧。」
    ……嗯？怎么了，怎么感觉他怪怪的？
    刚才还沉着地说话，怎么好像越来越有激情了。而且说着说着就把手搭在了我的肩膀上。
「……同志啊。」
「诶。」
「……你懂的吧？来，和我一同走上那无尽的肉盾之路。」
「诶？那个，高斯先生？」
    不明白。这家伙在说啥呢。
    紧紧注视着我的高斯的双瞳里，传来了无比热情的温度。
    不好，这家伙很危险。在疼痛中感受生命什么的……这家伙绝对脑筋有问题！
    不要，我绝对不要变成他那样！
    虽然我想立马就逃，但被高斯紧紧抓住了手动弹不得。
「那是发生什么了吗……」
「啊，所以我就说了嘛……」
    不知什么时候开始看着这边的诺尔，还有迪乌斯似乎在说着什么。
    难道？他一开始说的不推荐是指这个意思吗？！
    在之后的几十分钟内，高斯一直向我诉说着当肉盾的美妙之处。
「那、那个人什么情况……确实说的内容很有参考价值，可听得我好累……」
    结束了和迪乌斯他们的聊天，我们回到了旅店。
    唉……感觉那是个我无法触及的世界。
    打击、斩击、突刺、异常状态、还有其它重重疼痛，光听着就觉得精神上被挫败了。
    姑且，在听了他的说明之后可以想象承受这些攻击时的感觉，多少有了些心理准备……但一脸愉悦的进行说明实在是……
「亏得大仓大人能够忍耐下来呢。」
「好些说了些很有趣的事呢。要是有机会的话我也想参与对话呢。」
「很有趣啥的……希斯哈你真厉害。」
「哪里，也没那么厉害哦。」
「我没有在夸你哦……」
    希斯哈一脸感兴趣地插了一句。早说的话就来跟我换啊！
◆
    在与迪乌斯他们再会之后的几天，我们一直在北之洞窟收集魔石，或是在鹰人战士森林为我进行特训。
「唔嗯，难得换了新装备，结果还是一个劲地往返这两个地方吗。」
「毕竟是为了闯迷宫才调整的装备嘛，这是没办法的事。」
    好不容易换上了一整套重铠甲，结果却没机会用上。眼下唯一的好处就是吃上一记毒刺的攻击也不会受到丝毫伤害。
    虽说不会受伤是一件好事情……但好歹换上了新装备，还是想有机会挑战各种各样的敌人。
    就在我喝着饮料压下内心的焦躁时，爱丝特尔突然“啪”地一声双手合十，微笑着说出了不得了的话。
「那么就当做转换心情，我们去狩猎阿斯忒里俄斯吧。」
「噗——！」
「干、干什么好脏啊！您在想什么呢！」
「咳、咳咳……对、咳、对不起……」
「大仓先生你不要紧吗？我帮你擦哦。」
「谢、谢谢……」
    爱丝特尔用仿佛出门逛街似的语气说出了这种话，害我把嘴里的饮料统统喷了出来。结果坐在我对面的诺尔慌忙回避好不容易躲开这一击，然后开始对我发火。
    真的很对不起。但是这都怪爱丝特尔的问题发言。
「等、等一下！你刚才说什么？那是转换心情时可以狩猎的家伙吗？！」
    虽说没有机会尝试新装备，但要以阿斯忒里俄斯为对手也太过头了。
    虽然最终没受伤，但被阿斯忒里俄斯砸飞时全身的疼痛感觉至今难忘，尽然说用那家伙转换心情……我不要。
    看到我一脸嫌弃，爱丝特尔单手托腮似乎非常困扰似的说道。
「现在还有希斯哈在，装备也进一步强化过了，应该不会有危险。而且也习惯了与鹰人战士长的战斗，是时候和更强的魔物交手看看了。」
「唔……话是这么说没错……」
    确实，确实继续这样和比自己弱的对手战斗也没什么提升。
    最近和鹰人战士长交战时因为装备关系已经没有危机感了。
    客观来说，自己的技术有了不小的提升，但倘若遭遇强敌是否可以顺利行动也是个问题。
    果然不尝试一下这种有些过火的挑战不行吗……亏得希斯哈我的能力提高了些，但还是追不上诺尔她们。
「大仓先生请不用担心，只要你还有一口气，我就能立刻回复过来。缺胳膊少腿也不是问题，请放心吧。啊，对了，请注意不要让脑袋被砍飞掉就行了。」
    原来如此，到底这段话里哪里有可以让人放心的要素真希望你能圈出来给我看看。希斯哈露出柔和的微笑说着能吓死人的话。
    我之前就说过了，怎么可能安心？！就算能治好，我也不想体验缺胳膊少腿！
    我觉得希斯哈是个好人。率直而且有礼貌而且非常阳光。总是微笑着，光看着她就觉得有了干劲。总之基本是一个温柔并懂得关心他人的人。
    可是、可是哦。
    总觉得……经常会有眼前这种不知道该怎么表达的感觉，虽然有在关心我，可是措辞却非常危险。
    该说含糊不清还是拐弯抹角，虽然好懂但有点吓人。战斗时又是那个德行，骨子里大概有种危险的思考方式吗……
◆
「真的要干吗……」
「你看，大仓大人。这是一雪前耻，消除心理阴影的好机会哦！那时也是，要是最后没有掉以轻心的话就能平安收场的。」
    因此，我们再次来到了栖息着米诺陶罗斯的遗迹。
    心理阴影吗……虽不至此，在那之后我或许确实对于敌人的攻击过度敏感了。
    当时若非觉得自己胜券在握而转开视线或许就不会被击中了……
    要是这次能够顺利讨伐应该就能找回自信。
「在那之前先得刷出阿斯忒里俄斯才行。」
    和上次一样米诺陶罗斯四处游荡徘徊着。爱丝特尔拿出法杖进入战斗准备。
    然而在此之前希斯哈又开口了。
「那个，可以让我先独自狩猎看看吗？」
    这个人又双叒叕说出不得了的话来了……到底哪里的神官会去单挑米诺陶罗斯嘛。虽然眼前就有这么一个。
    真是喜欢战斗的家伙。怎么感觉刚召唤出来时的美好形象已经渐渐崩塌，变成非常遗憾的那类人了……
    召唤爱丝特尔时感觉非常不安，但共处了一段时间之后却越来越感觉她是个好孩子。但希斯哈似乎完全相反，刚开始还让人听放心的，可是随着对她了解的深入越发觉得不安。
「虽然觉得应该没问题……但可不要太勉强哦？还有如果要去的话……诺尔，抱歉能不能把你的手镯先借给希斯哈，一会儿装备这个战斗吧。」
「了解。给，请戴上吧。」
「谢谢你们，大仓先生、诺尔小姐！」
    再怎么说和米诺陶罗斯战斗时仅凭这身装备让人不太放心，所以让诺尔把风之手镯和力量手镯先借给她戴上。顺便把守护指环、尼姬之鞋、生命宝玉之类的也给她装备上了。
    有了这些的话就比较接近近战职业了。
    完成装备后接受了爱丝特尔的支援魔法，希斯哈向着米诺陶罗斯跑去。
    因为装备关系她的速度比之前快了许多。瞄准一头落单的米诺陶罗斯展开攻击。
    背对着她的米诺陶罗斯被法杖突刺攻击到头部后身体往前倒去，看来攻击威力非常可观。
    大吼着挥斧转过身时希斯哈的身影早已不见，腿再次遭受攻击膝盖被打折。
    每一击都是对着死角……不是靠数值而是凭技巧在进攻吗。感觉换了我的话甚至捕捉不到她的身影就会被击败。
    可谓是预知敌人所有行动的攻击方式。要是我把她教我的东西磨炼到极致是不是也会像她一样呢。
    不，在此之前……
「到底哪里像是神官了……其实是武僧吧？神官这两个字到底是什么意思来着？」
「身手很不错呢。漂亮的走位，身体的运动方式，还有判断力。做神官真是可惜了。」
「防御魔法也很精通，倒不如说是神官战士吗？」
    玩弄着米诺陶罗斯，希斯哈不光是法杖突刺，还开始使用踢击。
    因为体格差的关系她一击即退，记得跟地精和鹰人战士战斗的时候还能在敌人浮空时进行连续踢击……
    可能是以防万一用了防御魔法，现在她身上还环绕着和鹰人战士对战时没有的蓝色光晕。
    在那之后不一会儿，米诺陶罗斯就被凑得倒地化作光粒消散。
    呜哇……真的靠自己一个人就打倒了。
「呼，果然能运动一下感觉很不错呢。亲手打到魔物时的成就感，攻击时的手感都很棒。」
    结束战斗的希斯哈露出无比爽快的笑容，不论哪个男性见到都一定会一见钟情。
    但现在的我看来，那个笑容可怕到让我兴不起一丝那念头。
    说出来的话怎么听都觉得很奇怪哦！
    之后爱丝特尔她们也加入了对米诺陶罗斯的歼灭作战。
    大约一小时之后，在遗迹之中总算出现了身上缠绕着闪电的阿斯忒里俄斯。好不容易才刷出这么一个……看来它即便在稀有怪之中也算是比较罕见的了。
    再次细细观察了一下阿斯忒里俄斯，身体不由得一颤。明明装备着【狮子之心】……真的是挺严重的心理阴影。
「总、总算有机会再战了吗……」
「那么，之后就靠你们二位了。小哥，我会为你加油的哦。」
「要是有危险的话我上去帮忙的，请您放心战斗吧。」
    还以为大家会一起战斗，没想到爱丝特尔在施加了支援魔法之后就和诺尔一同退到后面。
「诶……真的假的？」
「大仓先生，我们一起加油吧！」
    被留下的只有我和希斯哈。大概她也是共犯吗，没有一丝动摇的为我施加了防御支援魔法。
    给我等下哦！我怎么没听说有这种事！就、就算是练习，也应该大家一起吧？！
    当然阿斯忒里俄斯不会等待我从动摇中恢复过来，已经缠着红色的气场向这边冲来。
    上次是由诺尔挡住它的，这次诺尔不在。
    当然希斯哈不可能挡住它的突进，所以只有我来吗……
「唔噢！？咕……好、好重。」
    从锅盖上传来了剧烈冲击，震到我手臂几乎失去知觉。
    虽然我双手拿盾，把双脚分开钉在地面上站着，但每当阿斯忒里俄斯的头向前顶一次我都会被逼得翻起泥土向后滑去。
    就在我感受着这无比漫长的瞬间时，攻击却提前结束了。
    在我挡住它时，希斯哈把法杖砸向了它的脑袋。
    在一记钝重的碰撞声后，它的脑袋被砸进了地面中。利用这一段它无法自由行动的时间，我把物理学圣剑不断刺入了它拿着斧子的手臂中削减着它的体力。
    能不能乖乖就这样被我们打倒呢——我刚冒出这样一个念头，它便用力胡乱挥舞着手臂，并趁势把自己的脑袋从地面中拔了出来。果然没那么简单就能消灭吗。它怒吼着同时鼻息变得越加粗重。
    超生气地样子……不过也是当然的事啦。
    之后我不断挡着它的斧子攻击，并用手中撬棍反击。希斯哈则寻找间隙用法杖攻击。
    一旦仇恨转移到她的身上，她就会躲到我背后隐藏身形寻找下一次攻击机会。
    虽然装备重视防御，但手臂在阻挡攻击时不断承受伤害，所以一直让希斯哈帮忙回复。不愧是阿斯忒里俄斯……即便这身装备也无法完全防御伤害。
    但在我们严密的战斗方法下，绝不可能失败。呼呼，我们赢定了。哦……不好不好，差点又得意忘形了。
    这次可不能再松懈了。在这种时候松懈可是最危险的。
    仅靠两个人削减阿斯忒里俄斯的体力还是很花时间的。
    在这样的攻防持续了几十分钟后，迎来了极限的它单膝跪在了地上。
    就在我准备了结它而握着物理学圣剑走近它时，它握着斧子的那只手突然动了。
    看到这一幕的瞬间就举起锅盖进行防御，它和上次一样把斧子向我投掷过来。
    因为我一直注视着它的动作，所以注意到预备动作后立刻成功进行了防御。就在我内心雀跃时，然而……
「搞定！——啥啊啊啊啊？！」
    防御住投斧后我重新看向阿斯忒里俄斯，不知何时它那缠绕着红色气场的大脑袋已经近在咫尺。
    二、二段攻击吗？！被算计了！虽说能力很强，没想到脑袋也这么好用……
    准备承受冲击的我重新架好锅盖，尽量岔开双脚做好准备。
「呜、咕、喔……可恶！」
    糟糕了，超级糟糕的！
    虽然锅盖挡住了，但和一开始不同，没有做好万全准备，双脚站得不太稳固。
    这样下去会像诺尔一样被挑飞的。
    可恶，果然我连肉盾都干不好吗！在我几乎想要这样叫出来的同时，手中的锅盖也几乎要脱手了。就在那时。
「哈啊啊啊！」
    高吼着，希斯哈抬起裹着一层薄薄丝袜的脚向阿斯忒里俄斯的脑袋砸了下去。
    水蓝色的头发激烈摇晃着，在空中旋转一圈后落下踢击的姿态可谓动人心魄。这一脚宛如断头台落下的铡刀。
    被击中的阿斯忒里俄斯发出钝重音，脖子以下都被砸沉入了地面，脖子则扭向了奇怪的方向。
    伸出舌头吐着泡泡气绝的它，无声地诉说着刚才那一击的威力有多么恐怖。
「大仓先生！你没事吧！」
「啊，是、是的。总算……」
    刚才努力抵挡着攻击的我因为失去了角力的对手，无力坐倒在地。
    希斯哈走近并向我伸出了手。背后的阳光熠熠生辉，她的神官服在阳光的照耀下显得无比神秘。这样的她应该会让任何人都心醉神迷吧。
    可是，看着另一边那被插进地里的受害者我却只能颤抖个不停。
    和爱丝特尔一样，绝对不能惹希斯哈生气，我狠狠咽了一口口水想到。果然神官什么的超可怕……
◆
    和希斯哈一同狩猎阿斯忒里俄斯过去了一阵。
    之后我们的生活还是没有什么变化，或是在北之洞窟收集魔石，或是去找米诺陶罗斯为我特训，也适当地做了些任务。希斯哈也顺利升到了C级冒险者。
「大仓先生，请接着。这杯是爱丝特尔的吧？」
「哦，谢啦。」
「嗯，谢谢。」
    希斯哈为我们拿来了刚点的饮料。
    在旅店了悠闲打发时间的时候，不知为何变成了由她来照顾我们。
    平时明明这么温柔，为啥一到战斗时候就会判若两人呢……虽然非战斗时偶尔也会变得很奇怪。
「姆呼呼——」
「诺尔，你这样刚吃完饭就睡觉可是会变成牛的哦。」
    饭后，诺尔轻轻抚摸着小软躺倒在床上。小软也效仿她在床上躺着发出“噗~”的叫声。
「姆，没关系的啦。我可是吃了也不会胖的体质哦。」
「啊呀，真是叫人羡慕。」
    爱丝特尔在一旁说羡慕……我倒是觉得她轻过头了，原来还会在意这种事吗？
    女孩子的体重话题还是不要掺和进去了。
    比起那个，马上我就要进行“那件事”。
「好，从今天开始就要恢复单抽一发啦！」
    现在的魔石有三百二十颗，之前把魔石抽完后，在我们孜孜不倦的努力之下又攒了起来。
    当然这段时间我就连单抽都忍住了，但也快到忍耐的极限了。所以在魔石再次攒起来的现在，几天一次的单发抽扭蛋又要重新开始了。
    听到了我的宣言后，诺尔和爱丝特尔则是无奈的叹了一口气。
「……又要开始了吗。还以为已经忘了呢。」
「哈哈，怎么可能！」
「就算这样自信满满地说……小哥一提到扭蛋的事果然就精神起来了呢。」
    在被二人斜眼而视时，我高兴地拿出手机做准备。
    看到这样的我，一直保持沉默的希斯哈歪起头问道。
「这就是被称作扭蛋的东西吗？」
「啊呀，说起来希斯哈还没见过扭蛋呢。」
「是的。可是……大仓先生眼里都是血丝有点吓人。」
「他一直这样的，不用担心啦。」
    在召唤出希斯哈之后我还一次都没有抽过扭蛋，所以她还是第一次见到。
    说什么我眼里都是血丝，怎么可能嘛。我可是一直都很冷静的哦，我觉得自己双眼清澈，心脏比平时更加有力地搏动着。
「那就开始吧！我的春天到来吧！」
「比平时更夸张了呢……」
「但这才有小哥的感觉呢。」
「……这才是大仓先生原本的样子吗。真是个充满热情的人。」
「看到这一幕竟然能得出如此结论吗……」
    怀着满腔激情，我按下了单发按钮。
    画面中出现了宝箱，银、只有银色。
【R玩偶】
    结果是这个玩意儿。我不禁叫出了声。
「呜咕咕……呜咕！」
「啊，果然沉了呢。」
「光看反应就知道结果了。」
「玩扭蛋能有这种反应真是厉害呢……」
    太、太过分了。单抽从来不会中……到目前为止从来没有成功出货过。
   GC的扭蛋太残酷了。要是运营的人在面前我一定要好好教训他几句。不，还是揍一顿比较解气。
    就在我想着这些有的没的的时候，手中的手机突然震了一下。
    画面里出现了什么东西，仔细看了看……
「嗯？……这、这是——好痛！？」
    因画面内容大吃一惊的我，抬脚撞上了桌子。
「怎、怎么了，大仓先生？」
「啊呀，难道又是扭蛋活动？」
「单抽之后就来通知真是不得了。」
    希斯哈被突然叫出声来的我吓了一跳，诺尔和爱丝特尔则用掺杂着无语的表情看着我。
    果然被训练得很好，光看我的表情就知道发生了什么事。
「啊、啊啊……扭蛋倒是扭蛋，但这次不一样。」
    本来还说又要开一次平八狂欢节了，可却与我想的完全不同。【玩家感谢祭！仅限一次——十一连赠送SSR以上兑换券一张！】这样一段文字闪亮出现在屏幕上方。
「兑换券……吗？」
「嘿，还有赠品呢。真是亲民的扭蛋呢。」
    我把画面转向对面让诺尔她们也能看见。看到这个未曾见过的兑换券，她们都歪着脑袋。
   GC里应该没有这种东西。没想到还赠送这个……真是神运营。我不该抱怨的，真的很对不起！
「这可太好了！只要抽一次十一连就可以得到一张免费获得SSR以上道具兑换券！这个不抽就没天理了！」
「……免费？」
「唉……诺尔，已经太晚了，现在跟他说什么都没用哦。」
    嗯？我说了什么很奇怪的话吗？
    诺尔歪着头，爱丝特尔则单手托腮无言叹息。
    ……算了，现在是兑换券比较重要。
   SSR以上的话，也有可能出UR吧。那不抽一次十一连可不行。
「总之，等抽完再来考虑吧。」
「抽完再考虑就迟了吧？！」
「冷静下来诺尔。不是有一名言叫做比起不抽后悔还不如抽了再后悔嘛。之后再考虑，没问题的。」
「……我已经搞不清楚您想说什么了。」
「总之就是要抽扭蛋……真是的，拿小哥没办法呢。」
「如此忠实于自己的欲望，反而给人一种堂堂正正地感觉呢。我更尊敬大仓先生了。」
    诺尔还在碎碎抱怨着，但没人能阻止我！扭蛋、一定要扭蛋！我的侥幸心理已经爆棚了，绝对不会回头！
    就这样随着气势按下了十一连扭蛋按钮。
    画面中出现了宝箱。银、只有银。
【R玩偶、R食物、R布服、R铜铠、R铁剑、R靴子、R原木、R药水*10、R撬棍、R蜡烛、R同人本】
    呜哇？！噩梦，绝对是噩梦吧！？光看这个画面都觉得自己的san值在狂减。
    但、但是，我还有兑换券。哼、哼哼……这种程度的沉船才不会干扰到我呢。
「还、还没完，还有兑换券……还没完，一切都还没结束！」
「真是华丽的沉船呢，这大概是因为赤裸裸的欲望的报应吧。」
「唉，又来了吗。」
「真的出了各种各样的东西呢，这个扭蛋真有趣。」
「千万不能对这种东西感兴趣哦！……不过是挺有趣的没错啦。」
    十一连结束后，我退到标题画面后再次重新进入扭蛋画面，在十一连按钮的边上多了一个抽取兑换券的选项。
「好、那就走你！」
    我用幻想中闪着万丈光芒的右手，按下了扭蛋按钮。然后出现了一个宝箱。
    银色、金色、白色、七彩色，宝箱停在了七彩色上。
    太好了！果然我是被命运眷顾的男人！太爽了，哇哈哈！
    哼哼，没想到会在这种时候获得新的UR。如果是人物的话说不定就可以一口气打穿迷宫了。
    在我高昂的期待中，画面变化了。
【UR诺尔·法妮亚】
「啧，又是诺尔吗——诶？」
    诶，会出现相同人物的吗？刚才没反应过来，这会怎么样呢。
「大仓大人……您那种说法即便是我也会受伤的……」
「等等小哥，你刚才的说法是不是太过分了？赶紧跟诺尔道个歉比较好哦。」
「就是哦，大仓先生。刚才的话就连我也有些吃惊呢。」
    大概是我刚才抱怨又是诺尔的话让她沮丧了。
    爱丝特尔和希斯哈都皱眉生气了。而且真的很生气。
    不好，要是让这两人同时生气的话我大概会性命不保……
「对、对不起……」
    我向诺尔跪下磕头了。
    像因为重复而不禁平时一样抱怨了一句，考虑她的感觉无疑说了很失礼的话。真的太过分了。
「不对，等等！虽然刚才我的说法很过分，但这是应该有别的事情该吐槽吧？！」
    我确实干了很失礼的事，一会儿会好好道歉的。
    但现在没人觉得很奇怪吗？
    诺尔她们听了我的话，也只是互相对视了一下，一脸不知道我在说什么的表情。
「不不不，这可是又出了一个诺尔哦？这怎么办才好？」
「诶……又出了一个我吗？！！我重复了吗？！！」
    被我指出之后才注意到这一点吗，三个人都一副惊呆了的表情。然后诺尔不知所措地大喊了起来。
    小软在一旁打算让她冷静下来似的用鼻子蹭了蹭她，总算让她冷静了下来。
「说起来还真是……这该怎么办才好？」
「诺尔小姐会变成两个吗？」
「不清楚……这该怎么处理……」
    还以为只有装备和道具会重复，没想到连人物都会重复。
    究竟会怎么样呢。要是这样继续扭蛋下去的话，莫非会不断增加重复的人物吗？
◆
「诶嘿嘿，好可爱呢！」
「是呢！眼睛圆滚滚的特别棒！」
    诺尔坐在床铺上抱着玩偶碎碎念着，在她的身旁，又有一个诺尔回答道。
    看着这完全谈不上可爱的玩偶，两人沉浸在自己的世界中。
「不愧是我呢，能够理解我的心情的果然只有我自己。」
「你们两个，关系真是好呢。」
    两个人竖起大拇指相互吹捧。
    一个人就够麻烦的了，变成两人之后麻烦程度也翻倍，不应该说是呈指数级增长了。
「那当然了，毕竟是相同的自己嘛。」
「就是就是！倒不如说不可能和自己关系不好吧。」
    两个人挽着手点头答道。
    不愧是同一个人，言行完全同步了。
「来，小软，到这边来。」
「啊，太狡猾了！应该来我这边才对！」
    两个诺尔这次的目标又换成了在不远处的小软。
    说着“快来快来”地招着手，小软却愣在那边困惑地来回看着两边，一边“噗——”地鸣叫着一边对比两个诺尔，显得不知所措。
    应该是不知该去哪个诺尔那边才好，毕竟是两个完全相同的人。
「唔，看来为了获得小软的爱，必须要在这里分个胜负了呢。」
「那当然是我会获胜啦！小软，快来我这边！」
「你在说什么呢，当然是会选我啦！」
「喂喂……你们给我适可而止不要再争了。」
    选我！选我！——两个诺尔开始了无止境的争论。
    在边上看着这一异常光景的我觉得自己的脑袋已经变得奇怪了。
「……要干架吗？」
「正合我意！我接受你的挑战！走，我们出去打！」
「这可是你说的！到时候可别哭鼻子哟！」
「喂，你们两个给我等等、喂！」
    终于没有耐心继续吵下去的其中一人提出了通过决斗来分出胜负，另一个诺尔则欣然应允。
    三两下穿上装备拿上武器后，两个人就出门了。
    在她们背后仿佛在诉说着“请不要为我争斗——”的小软一跳一跳地跟着追了上去。
    不一会儿就从外面传来了金属碰撞声。然后先是路人的惊叫声，紧跟着体现了战斗之激烈的爆炸声不绝于耳。
    啊不要啊……我已经不敢出门了……
◆
    嗯，没错。以上都是我的想象。
「呜哇……」
    再多召唤一个诺尔出来后的景象已经可以预见……害我不由发出了声音。
    仅一个就够麻烦了，再来一个到底会变成什么样……
「大仓大人，您到底在想象些什么，能说来听听吗。」
「啊，不。我什么都没想哦，真的哦？」
    诺尔看似一脸温和微笑地向我询问我在想什么。
    莫非她看着我的表情猜到了我的想象内容？这家伙偏偏在这种时候特别敏锐……
「但是，要是有两个诺尔的话战斗力一定会大幅提升吧。」
「对呢，要是有两个诺尔一定会很安心。」
    比起增加其他近战职业，还不如多一个诺尔来得好。光是站着就能增加全队60%的攻防数值，岂止安心。
    只是……
「诺尔你怎么想？要是再多一个自己的话不会觉得很奇怪吗？」
    从战斗力考量的话，在这里召唤出第二名诺尔无疑是最好的选择。
    但这首先要看诺尔本人怎么想。
    要是不先搞明白这一点之后会很麻烦的。
「我……我的话、只要大仓大人觉得好就好了。」
    或许是不知该如何做出选择，诺尔迟疑了一瞬。
    然后在略带紧张的气氛中，从她口中说出的话，却是希望由我来决定。
    就算说我觉得好就好。唔，那这样的话……
「对我来说的诺尔，就只有你一人……所以我不想再次召唤。」
    来到这个世界后第一个召唤出来的就是诺尔，一路走来她都陪在我的身边。
    所以我不知道该如何面对第二个诺尔。
    至少我自知自己没法像对待第一个诺尔那样完全平等地对待第二个诺尔。
    即便有两个诺尔在的话攻略迷宫会变得很轻松，我宁可选择慢慢闯。对于再次召唤诺尔这件事，我有种难言的抵触感。
    思前想后……总之，还是不要召唤了。
「大、大仓大人。刚、刚才那个是……」
「啊呀，听起来像是告白呢。」
「唔呼呼，你们关系可真是好。」
    诺尔听了我的话后突然开始慌张起来，爱丝特尔和希斯哈则用温暖的目光望着我们二人。
    告、告白……？为、为什么会变成这样！
「诶……不、不是啊！？只、只是、我不想要看到两个一样的人而已哦？」
「嗯，也是，那确实有点怪怪的。要是有两个自己的话我大概不会觉得愉快。」
「再一个我吗……那样也有那样的乐趣吧，各方面大概能有所进步。」
    我慌忙解释道，爱丝特尔听了我的话也点头认同。
    不过却不怎么明白希斯哈说的话……虽然想追问到底哪里会有进步，估计也是白搭。
    八成是两个人一边互相回复一边揍魔物之类的话题吧。感觉已经把她划分到走在修罗道上的那一类人里了。
「可是最好还是确认一下如果到了不得已的时候能否成功召唤出来吧？」
「也是。反正只要不按确认键就不会召唤出来。」
    一直被放在道具栏里也怪可怜的……这点我也没办法。
    总之先试试看吧，我选择了道具栏中那个名叫【诺尔·法妮亚的召唤石】，点了一下。
    接着，一如既往地出现了提示框。
【因为诺尔·法妮亚已被召唤，所以无法再次召唤。是否要使用召唤石强化诺尔·法妮亚？】
「诶，好像没法召唤哦。」
    看来没法重复召唤。刚才我们到底为了什么废话半天的……早点试试看就好了。
    听到这句话后诺尔轻轻呼了一口气，似乎被从紧张感中解放了出来。
「真是的……早点说嘛。害人家白担心一场。」
「啊呀，原来你在担心呀。」
「知道了大仓先生没打算再次召唤，真是太好了呢。」
「呜呜……怎么觉得好害羞。」
    这样啊，虽说想让我决定，但心底里还是不希望出现另一个自己的。
    因为带着眼罩的关系看不清表情，也亏得她可以不让情绪丝毫表露出来。
    虽然现在一边说着害羞一边抱着小软别开了她那红到耳根的脸。
「虽说不能召唤，但可以再次强化的样子。诺尔，要强化吗？」
「怎么有种讨厌的感觉，不过这么放着也不太好，那就麻烦您了。」
    要是……要是哪天诺尔不在了，还能用这个再次召唤。
    以防那个时候的到来作为保留也不错，但比起为那种事做准备，还不如减少那种可能性更好，我更希望能够强化诺尔。
    她似乎有点怕强化，但既然取得了她的同意我就对着按钮按了下去。
    紧接着手机中满意出来的光芒缠绕在她身上，被她慢慢吸收。
「怎么样？有没有哪里不舒服？」
「……嗯！怎、怎么说呢……感觉有什么涌了进来。觉得有种难以言喻的兴奋！」
    把所有光芒吸收殆尽之后，诺尔用双臂紧紧抱住自己激动地颤抖起来。
    她的声音在无意中包含了听起来色色的感觉……先、先不管这个。外表看起来没什么变化，她自己也说没什么奇怪的地方。
    那应该只有能力值有变化吧，我来看看。
【战少女】诺尔·法妮亚
等级：52    HP：6120    MP：1560
攻击力：1500    防御力：795    敏捷：169    魔法耐性：40    Cost：13
固有能力【战少女的加护】
出击时，提升己方全体人物攻防各50%。
技能【白银光环】
十分钟内全能力值变为三倍，技能冷却时间：十二小时。
（译注：附上诺尔强化前4级时的能力值。
诺尔·法妮亚
等级:4      HP:1500     MP:110
攻击力:330      防御力:255      敏捷:61     魔法耐性:30     Cost:15
固有能力【骑士的加护】
出击时，全人物攻击力、防御力加成30%。
技能【鼓舞】
一分钟内全能力值翻倍。技能冷却：一天。）
    这啥情况……不论哪个数值都被乱强化了。
    而且名字前还加了一个称号。我看看，战少女……诶？少女……少女……
    固有能力和技能的名字也变了。Cost也降低了，比起UR装备的强化厉害多了。
「大仓大人！去狩猎吧！感觉身体在难以忍受的蠢蠢欲动！我们赶紧出发吧！」
「等、等下，喂别拉我！爱丝特尔救我！」
「呼呼，有什么不好的，小哥你就陪陪她吧。」
「就是呢大仓先生。今天我们去哪里呢。」
    是不是被强化后情绪比较高昂，诺尔比平时状态更好。
    她紧紧着我的手，一边说狩猎一边把我往外拽。
    唉，真希望她能冷静点。
◆
「那么那么大仓大人！今天我们去哪里呢？」
    成功强化后的诺尔兴奋着问今天的行程。
    和平时兴奋时一样上下挥舞着拳头，看来心情真的很不错。
「北之洞窟差不多也腻了，是时候换个狩猎场了吧？总是晾着希斯哈的回复技能也不太好。」
「没有，其实我也很开心哦。倒不如说没能发挥作为神官能力的我才觉得对不起大家。」
「你教会我很多已经帮大忙，现在这样就足够了。」
    难得召唤了一个有回复能力的角色，结果尽是一些不需要回复的战斗。
    然而被她教导了近战技巧，并且她也能参与近战这一点有很大帮助。
    虽说我心里还是对于这样的神官是不是有点怪怪的而抱有疑问……难道这世界上所有神官都是这样的吗？
「其他狩猎场吗。那样的话，要不要找个等级更高的狩猎场？」
「也是呢。本来去北之洞窟主要是出于攒魔石的效率，为了今后升级做打算还是先去找找合适的地方比较好。」
「差不多cost也开始吃紧了，不考虑升级可不行。」
    有必要综合考虑经验值和难易度。
    但是经验值又感觉不到，只能确认能力值和等级信息的同时进行战斗吗……
    正如爱丝特尔所说，召唤出希斯哈之后多余的cost所剩无几。要是再抽到出一个人物也没足够cost进行召唤。
    这样想来，真是得早些寻找一个既能攒魔石又能赚经验的地方。
「有希斯哈在的话稍微危险点的地方也无碍，我们的装备也挺强了。」
「是呢。大仓大人作为肉盾也像模像样了，就算是在米诺陶罗斯的刷新点也没问题的样子。」
    再怎么说那种地方我也不想待……听了诺尔她们的话，我渐渐有了不好的预感。
    要是需要希斯哈出手的话，就一定是受伤情况……我可不是高斯那种变态，可以的话想找个没法击破我防御的敌人！
「那就去迷宫里怎么样？现在的话应该能轻松打败第十层的那只史莱姆吧。」
「嗯，我觉得能赢。但是再往下就不知道情况如何了，要是只是为了打倒魔物而去没法马上返回的迷宫实在是有些……」
「对呢。迷宫里没法用传送，路上太费事了。」
「而且途中的史莱姆不怎么强，我觉得想要赚经验的话还是要去十层之后才行呢。」
「唔——这么说起来去迷宫狩猎不怎么划得来。」
    有希斯哈和作为肉盾的我的话，第十层的黄金史莱姆应该能安全击败。
    只是，我们不了解十层以后的情况，狩猎结束后也不能直接传送返回。
    倘若单单为了掉落的稀有道具还好说，为了魔石和经验值就不划算了。
    为了金钱以外的目的前往哈奇诺迷宫真的不值得。
    因此，我们离开旅店出发寻找新的狩猎场。
◆
    结果去了冒险者协会寻求意见。
    如往常前往维兹小姐的柜台。
「啊，大仓先生。今天您是有什么事呢？」
「我们想找个新的狩猎场，所以想问问你有没有推荐？」
「唔唔嗯，这样啊……」
    维兹歪过头闭上眼，“唔嗯”地呢喃起来。
    一般大家都看不到能力值，要寻找一个合适的地方应该会很不容易。
「在稍微远一点的地方，有一个叫做雷姆利山的地方可能不错。那边有一种被称为蜥蜴人的人形魔物。」
    维兹进一步向我们做了说明。
    雷姆利山从这里出发路程大概需要两天时间，比去蛙人的池子还远些。
    蜥蜴人和鹰人战士类似都是人形魔物，他们基本以集团行动为主。从名字来看大概是幻想类故事中常出现的那种长着蜥蜴脸的二足行走的魔物？
    和迄今为止遭遇的不同，它们不仅会使用剑，还会使用斧、枪、弓之类的武器。
「因为距离远而且比较强，所以冒险者们不怎么愿意去。而且有一种叫做凯普鲁的蜥蜴人掉落的素材道具非常有人气。」
「人气素材道具吗……」
    凯普鲁是稀有魔物吗？这家伙竟然也会掉落人气素材……
    距离远倒没关系，难易度高的话我就有不好的感觉。就像毒刺非常硬那样，这家伙莫非也有什么特殊能力。
「就像毒刺一样，一般的冒险者反而会被对方讨伐，所以素材在市面上基本不会出现。」
「A级冒险者不会去讨伐吗？」
「他们的话比较特殊……而且不存在像大仓先生你们一样会狩猎并获得大量素材的人。」
    她说得含糊不清，是有什么不方便说的事情吗？虽然有些在意，还是先不打听了。
    A级队伍的人我还从没见过，平时他们究竟在哪里活动呢？B级的家伙倒是在协会里偶尔会见面，A级真的从不露脸。
    以前哈奇诺迷宫曾被攻略到四十层的话，应该有着相当高等级的家伙才对。还想看看上次那个魔物使的能力值呢。
    我们获得的素材数量果然多得离谱吗。
    因为有【魔法背包】，不论放入多少素材都能轻松移动嘛……
    一般来说就算大量狩猎也搬不走那些素材，要是离开狩猎场之后在路上被袭击就危险了。更不可能拿着沉重的素材进行长距离移动，因此每次获得的素材都不会太多。
    这样想来，我们每次都会搬运很多素材回来……以后还是稍微注意一下，不能再被进一步怀疑了。
「因为大仓先生获得了许多毒刺甲壳的关系，冒险者们获得材料的机会也增加了。对于能够提升冒险者装备品质一事，协会长也很高兴呢。」
    本来也是出于好意流出的素材……没想到连协会长也乐见于此。只要冒险者能够获益变强就是好事，这样的吧？
    听到这里，我不禁想到这次蜥蜴人的事莫非也是协会有意透露的……
「因此，这次也很期待诸位的活跃表现。」
「啊哈哈……我们尽量。」
    对着微笑的维兹小姐，我的笑容多少有点抽搐。
◆
    得知了具体位置之后，我们出发前往雷姆利山。
    但有一个问题……
「为什么会这样。」
「呵呵，有什么不好。」
    乘坐魔毯移动时，在盘腿坐着的我的身前，爱丝特尔的背正紧贴着我。
    她坐的这个位置对男性来说实在是有点问题……
    虽说想让她离开，但又不好开口。毕竟魔毯已经没有其他可以坐的地方了。
「呜，爱丝特尔太狡猾了。」
「爱丝特尔小姐正好能坐进去呢。」
    后方坐着诺尔和希斯哈。诺尔似乎有些恨恨地抱怨道。
    魔毯坐四个人有些太挤了。虽然也提出了先去三个人，然后用传送功能带第四个人过去的方案，但不知为何讨论到最后就成了这样。
    虽然我也说了不要坐我这里，坐在诺尔身上比较好。但她还是赖在我这里不走。
    爱丝特尔在我前面坐着笑得很开心的样子，看着她的我也高兴了起来……像这样可爱的女孩子坐在身前还真是让人心跳不已。
「说起来，这个魔毯可真是快。」
「嗯，现在已经很快了，小心不要掉下去哦。」
    现在速度非常快，在意周围景色的希斯哈正探出身子四处眺望。
    有点担心她会不会掉下去，真是个不知畏惧为何物的人。以这个速度掉下去的话可不是闹着玩的。
「好的，感谢忠告。不过就算掉下去我也会马上治好的，请不要担心。」
「这不是说不担心就能不担心的是诶……」
    希斯哈微笑着说不用担心时，一旁的诺尔听到后有些不知该怎么回答。
    就算能治好，掉下去也会很痛吧……看着诺尔表情的她，则歪过头思考自己说了什么奇怪的事。这家伙的脑袋里到底装的什么……
    总之就这样过了几小时，我停下了魔毯。
「那么就现在这里放一个吧。」
    我从手机里拿出一个发信器，隐藏进草丛中。
「大仓大人？为什么要在这里放一个发信器呢？」
「这里距离城市很远吧？」
    看着我的行动，诺尔她们表示不解。
    这里不靠近任何一座城市，本来是没有必要放置发信器的。
「嗯，我们这次的目的地距离城市有点远，这是为防止不能直接传送回城市的保险措施。也能试验一下传送的极限距离。」
    这次要去的雷姆利山相当远，要是信号够不到王都的话返程就麻烦了。
    所以每隔一段路就放一个发信器作为中继点，要是不需要的话也只要传送过来回收发信器就行了。
「原来是这个打算……真不愧是大仓先生。」
「这样啊。大仓大人认真考虑扭蛋之外的事还真是意外——姆？！里宅肝虾姆？！」
「整天想着扭蛋真是对不起啊！」
    像是同意希斯哈意见一般点着头的诺尔好死不死地加了一句废话，所以我揪住她的脸颊帮她松松肌肉。
    为什么每次每次都管不住自己的嘴呢。不过托她的福我们前往下一个狩猎点前的紧张感也稍稍得到了舒缓。
◆
    从修汀格出发后的第二天，我们来到了雷姆利山。
「这里就是雷姆利山吗？」
「好煞风景的地方。」
「就是呢。完全不见一点绿色。」
    展露在我们眼前的是一棵树都没有的裸露山岩。
    巨大的岩石四处都是，爬到一半要是掉下来有可能会被砸到。
    魔物的话……一种身上青色皮肤凹凸不平的魔物在山上的各处行走徘徊。
    就和想象相同的蜥蜴脸。皮肤也很硬的样子，尾巴上则长着棘刺一般的尖锐物。
「那就是这里的魔物吗？和迄今的都不同，脸看起来就很有压迫力。」
「是呢。果然爬行动物的脸看起来很强。」
「作为人形类算是很健壮了吧，揍起来手感一定很不错。」
「唔——嗯，那种皮肤对火的耐性应该很高，而且移动速度也很快的样子。」
    与巨成一团的鹰人战士不同，山上拿着剑的蜥蜴人都是几头一起行动。也有一些单独行动的在各处徘徊。
    分散的比较开，为收集魔石进行的范围狩猎就不太合适了。
    当然不论哪里都不会像在背之洞窟那样狩猎吧，就不抱过高期望了。先来看看他们的能力值。
种族：蜥蜴人
等级：60    HP：18000    MP：0
攻击力：600    防御力：800    敏捷：150    魔法耐性：40
固有能力【火耐性】    技能【咆哮】
    等级相当之高。我们几个平均等级是50级，要提升等级的话倒是不错的对手。看能力值的话像是高级版的鹰人战士。
    敏捷比较高，也有魔法耐性。特别是那个【火耐性】的固有能力完全封住了爱丝特尔擅长的火属性攻击。
    那么，该怎么开始进行狩猎呢。
「唔嗯……平时的狩猎策略应该没问题吧？爱丝特尔，准备魔……」
「等等！」
「嗯？怎么了？」
    就在我打算指示爱丝特尔用魔法攻击时，诺尔先一步制止了我。
「数量这么少有些奇怪。因为山的关系可能不能完全看到，说不定会有其他看不到的蜥蜴人一起跑出来。」
「是呢，和之前的狩猎场比起来有点不自然。还是不要随便用魔法比较好。」
    被这么一说，确实如此大范围里只有区区几头蜥蜴人有点奇怪，而且他们都分散行动这一点也很可疑。
    因为岩石山凹凸地形关系不能明辨的地方也很多。说不定都藏在那边。
「先试着打倒一头吧。攻击能交给诺尔吗？」
「姆呼呼，尽管交给我吧！」
    这次诺尔作为输出走在最前面，我在中间，爱丝特尔他们殿后。
    诺尔遇到危险的话就来我这边，要是魔物冲着爱丝特尔她们去的话也由我来阻挡。
    虽说希斯哈没问题，但我还是以防御住敌人为优先。只有一头的话诺尔一个人也没问题。
「诺尔小姐，加油哦。」
「那我去了，嘿！」
    希斯哈和爱丝特尔给诺尔加上了支援魔法，爱丝特尔向着一头落单蜥蜴人释放了魔法攻击。
    蜥蜴人被火球攻击打了一个踉跄后，注意到我们的存在怒嚎了起来。
    接着从它周围的岩缝中，一个接着一个蜥蜴人冲了出来。
「什、什么？！」
「果然一口气都出来了。我在前面盯着，爱丝特尔，支援就交给你了！」
「好，放心吧。」
    包括最开始那头，一共有八头相同的蜥蜴人向我们冲来。
    它们拿着剑、斧、枪、弓等不同武器，就像是一个队伍一般。
    诺尔也冲去迎击。
    有两头蜥蜴人在途中就架起弓箭射击。
    她跑着用剑挡开箭矢，然后势头丝毫不减地冲入了地阵。
    躲开最初遭遇的一头蜥蜴人的剑斩击，然后返身斩飞了它的手臂。
    第二头在她背后挥下斧子的蜥蜴人被她连斧子带双臂一同斩断。
    然而一根枪从这只被斩断双臂的蜥蜴人腹部闪现而出。
    是被判断为弃子后另一头蜥蜴人用枪贯穿了它的身体而后攻击诺尔。
    诺尔用盾挡开这预想外的一击，并把身前两头蜥蜴人一并踢飞了。
    就在这时爱丝特尔的支援魔法飞来，被诺尔攻击的三头蜥蜴人都被火球吞噬了。
    喂，要吐槽的地方好多啊。诺尔一个人就能搞定对面且不说，爱丝特尔则把有火耐性的敌人烧光了！
    她们的战斗力真的已经爆表了……都找不到我的立足之地。
「希斯哈虽然也很厉害，诺尔却更厉害……」
「地道的近战职业呢。啊，诺尔小姐太棒了……真想和她好好交流一下。」
    和比鹰人战士更强的复数个敌人战斗，还能简单打倒对方。我真的学不来。
    明明一接触就进入混战状态，她却能如同预知一般躲过了所有攻击。这就是所谓的注视着敌人的动向吗……
    但是被那枪攻击的时候完全是死角，到底是怎么想到的呢？是看到魔物位置预想到的呢，还是看到攻击后才做出的反应呢……果然我要追上诺尔的步伐还为时尚早。
    看着她战斗的希斯哈则陶醉地喃喃自语着。
    “交流一下”是指语言交流还是肉体交流呢……被盯上了呢，加油吧诺尔。
「呼，每一头都不算很强，但对大仓大人来说可能还早了点。」
「说到底敌人的前锋那就不是可以一人独自解决的吧……」
    把余下的蜥蜴人全灭后诺尔回来了。
    用弓的敌人在其他蜥蜴人被打倒后也只有逃的份了，所以我们在后方也乐得轻松。
    因为敌人都是被诺尔打倒的，所以我和希斯哈几乎无所事事。最多也就用盾牌挡住箭矢保护爱丝特尔。
    掉落的道具则是蜥蜴人的皮以及各式武器。
「差不多每组敌人都有六个近战两个远程的感觉吗？」
「可能偷袭那些放风的蜥蜴人比较好呢。」
    在那之后我们又打了几次，明白了最初那头蜥蜴人是放风的。
    在它遭受攻击后，就会使用咆哮技能呼唤近处的同伴。
    不论哪个蜥蜴人队伍都是六个近战和两个远程。
「唔，如果收集魔石话这里不是很理想……」
「根据扭蛋的情况干劲完全不同呢，可不能这么明显的就变得干劲全无哦。」
    果然比起能够秒杀敌人的北之洞窟这里效率太差了。
    普通怪就这么强，稀有魔物的出现会花很久。这次是为了升级还好……要是单纯为了收集魔石就不合适了，真是提不起劲。
    总之先试着把稀有魔物打了吧——就这样眺望着岩石山时，看到山里飞奔出了一头黑色的蜥蜴人。
「嗯？什么跑出来了……额！？」
    那就是稀有魔物吗，不止一头而是一共八头黑色蜥蜴人。
    稀、稀有魔物都是一队一起来的吗！普通蜥蜴人就很强了，稀有种究竟会……
    ……先看下能力值。
凯普鲁    种族：蜥蜴人
等级：80    HP：55000    MP：0
攻击力：1800    防御力：2000    敏捷：240    魔法耐性：60
固有能力【统帅】    技能【咆哮】
    呜咕……固有能力和技能两者都有。
    虽然比不上阿斯忒里俄斯，但能力值绝不差。外加技能和固有能力，有点难缠。
    要是只有一个的话我们围上去也能轻松搞定，但八头一起来就不好办了。真不想跟它们打架。
    虽然我这么想，希斯哈却笑着把手指捏地“咔咔”作响。该不会……
「那帮家伙有点强，我有点跃跃欲试呢。」
「不要突然冲上去哦……每一头都很强，今天就先忍——」
    希斯哈明显想去干一架。
    但现在还很危险，所以我想阻止她。但是还没等我说完……
「大仓大人，我可以试试用技能吗？」
「诶……」
    诺尔打断了我们说想使用技能。
    她似乎想试试新技能，两手握拳上下晃动着。
    唔姆，我也想见识一下诺尔的新技能。反正今天也打算到此为止，就试试吧。
「可以是可以，但打完之后要马上回来哦？要是中途倒下就危险了。」
「了解！」
    以要在效果结束前回来为条件，我许可了诺尔使用技能。
    她高兴地应了一声，接着使用技能后的银色光芒包裹住了她。
    然后动了，只是一瞬间，她的身影就从我的眼前消失。我和希斯哈都惊异于她的速度发出了“诶？”的诧异声音。
    看向凯普鲁那边后，她再次出现在了一头黑色的蜥蜴人面前。凯普鲁对于突然出现的诺尔也没能做出反应。
    接着她挥出一剑，横斩向这头蜥蜴人……然后蜥蜴人就消失不见了。诺尔则在挥剑的瞬间就消失在了原地。
    斩击的余波迟了一步在山体上带出了一道裂痕。在那延长线上的普通蜥蜴人都飞散消失。
    最终落在山体上，一部分山体消失不见了。明明没有使用魔法，却能造出这样的环形山。
「喂喂……再怎么说这也太超脱现实了吧。这就是三倍能力值的效果吗……」
「第一次看到使用技能的样子……好厉害。」
「虽然能力值的提升也是原因……没想到使用技能后能有如此压倒性的力量。要是以现在的诺尔为对手，我也不是一合之敌……」
    从没见过诺尔发动技能的爱丝特尔和希斯哈都震惊了，其实我也瑟瑟发抖。或许是因为攻击力太高，被攻击到的魔物都像是被蒸发掉似的消失不见……
    强化前也很厉害，能力值和技能效果被强化后的现在更是不得了。我觉得不论什么魔物诺尔都能独自打败了……
    在我们无言的视线里，因诺尔最初一击僵直的凯普鲁们都向诺尔一同袭去。
    但就算能动，也和现在的诺尔差距太远太远。
    一头凯普鲁飞扑向眼前的诺尔，但一晃神她已然消失在原地，然后出现在了凯普鲁身后，紧接着它就像最开始的伙伴一样消失无踪。
    看到这一幕的蜥蜴人再次愣在原地，可当下一位伙伴消失时才慌忙醒悟四散逃开。
    明明是袭击过来的魔物，现在却反过来被诺尔追杀……啊……又有一头消失了。眼前的景象已经让人搞不清楚稀有蜥蜴人和普通蜥蜴人有什么区别了。
    斩击余波所到之处岩石崩落，被波及的普通蜥蜴人们也跑来向诺尔突击冲去。
    作为最初目标的凯普鲁已经都不见了，现在正在以大量普通蜥蜴人为对手战斗……不，蹂躏。
    她的剑所至之处，只有数头蜥蜴人的肉体消散消失的残留景象。
「呼呼呼，现在我的状态堪称完美！绝不会输给任何人！」
    在兴头上的诺尔叫喊着把蜥蜴人不断踢散。
    几分钟后，把蜥蜴人尽数歼灭的诺尔回来了……
「呜咕咕……好痛、好痛……」
「果然是这样吗。」
    缠绕在身体上的银色光芒消失后，诺尔突然就倒在了地上。
    通过希斯哈的回复魔法治疗，总算把她从完全无法动弹的状态变成了严重肌肉痛的状态。
    即便如此她也没法自己行走，所以这次还是由我来背她。
「希斯哈的回复魔法也无法完全回复呢。」
「帮不上忙真的很抱歉……」
「不、不用在意……大仓大人，不好意思麻烦您背我……」
「哦，不用放在心上。」
    果然诺尔的技能很强……但是使用时机要好好考虑。
    今后还是尽量不用技能比较好吗。

　第3章 大讨伐

    在我们往返雷姆利山后过去若干日的某一天。
    自那之后不断收集着魔石，现在共有五百六十五颗。一想到攒了这么多，我总是不小心笑出声。
    沉浸在这喜悦感中，我们来到冒险者协会领取任务……
「嗯？怎么感觉今天这里有点躁动不安。」
「是发生什么了吗？」
「我们的接待小姐好像也在和冒险者说话呢。」
「唔唔，我嗅到了发生了什么事件的味道。」
    进入其中一看，协会里的人数远超平日。到处都能见到冒险者们聚在一起聊着什么。
    看了一眼维兹小姐所在柜台，被穿着铠甲的大个子冒险者挡着，似乎是在和那队四人冒险者团队说话。
    唔姆，还是不去打搅比较好。看来今天不适合接任务，还是去讨伐魔物吧。而且……希斯哈说感觉发生了什么事件，感觉怕怕的还是躲着点。
    我对诺尔她们说了一句今天还是不接任务了，正打算转身走向出口。
「喔！大仓先生！请稍等，先不要走！」
    但是就在离开前，发现我们身影的维兹小姐出声叫住了我们。
    干嘛啦……不要找我。有种讨厌的预感。
「请问有什么事吗？」
「哎，太好了。还想着要是今天大仓先生不过来该怎么办呢。」
    或许是因为叫住我后安心了，她把手放在胸口轻轻呼出一口气。
    不过来该怎么办——吗？莫非发生了什么大事。
「嗨，大仓。」
「噢噢，这不是迪乌斯吗。今天协会里气氛怪怪的，到底怎么了？」
    在我们走向维兹小姐柜台的途中，刚才还在那边站着的人转过了身。原来是迪乌斯他们，蜜戈尔还有丝弥卡，高斯也在。
「其实是有一个紧急任务，刚才拜托了迪乌斯先生他们，要是可以的话也希望大仓先生你们能够一起参加。」
「我们也参加吗……这个任务靠迪乌斯他们几个还不够？」
    紧急任务吗。既然邀请我们的话就是复数队伍任务吧。
    可是迪乌斯他们是B级冒险者，照理说一般任务都能独立完成……
「您知道最近的魔物异常事件吧？因此协会长也叮嘱本次紧急任务要慎重安排。」
    阿斯忒里俄斯那时候也是，最近听说了许多其它异常情况，所以还是知道的。
    协会长直接叮嘱吗……感觉不同寻常呢。
「不拜托A级冒险者吗？」
「A级冒险者已经安排去其他地方了。所以迪乌斯大人队伍的诸位就前往适合B级冒险者的任务区。」
    既然这么重要的任务何不拜托A级冒险者呢？
    刚把自己的疑问说出口，维兹小姐就把现状据实以告。
    紧急任务在其他地方也有吗？不好的预感渐渐化作现实……既然对方需要帮助，那我也尽一份力吧。
「明白了，我没问题。那委托内容是什么？」
「是在王都西面的高等地精栖息地内的讨伐任务。大讨伐的征兆开始出现了，所以本次任务内容是在那开始前讨伐高等地精群落。可能也会与核心魔物进行交战。」
    ……嗯？大讨伐、核心魔物？
    虽然对方一脸危机迫近的严肃表情，但我只是一头雾水。
    而且说是王都西面的高等地精……记得原先给拉乌尔做护卫任务前往斯夫鲁克的途中曾被高等地精袭击过。莫非那也是大讨伐的前兆？
「那个……大讨伐是啥？还有核心魔物又是啥？」
「怎么，大仓你不知道吗？」
    迪乌斯对我的问题如此反问，他的队伍成员们也一脸讶异地看着我。
    可是我们队伍的人对此都一无所知，我和诺尔面面相觑，然后一起歪了歪脑袋。
    因此我们请教了一下关于大讨伐的情报。
    大讨伐分两种，一种是强大魔物的出现，另一种是包含核心魔物在内的魔物群落作乱破坏。
    A级冒险者们人数不多，因此被派到了没有冒险者的地区。
「哦，这样啊。」
「魔物群落要是放置不管的话，即便是弱小魔物也会造成非常大的危害。所以要趁早解决。」
「我明白大讨伐是什么意思了。那核心魔物又是什么呢？」
    根据他们的解释，所谓核心魔物就是站在魔物群落定点的存在，类似于魔物的头领。
    在可能出现核心魔物的期间内，魔物刷新后不会正常徘徊，而是原地等待行程群落，然后在核心魔物出现后会进行迁徙。
    本次的征兆是由于异常集团化的高等地精群体频繁与冒险者交战从而得以发现。
    收到报告后调查了一下其他地区也发现类似状况，于是召集了C级以上冒险者团队。
    在魔物群落刚被发现的现在，或许能赶在核心魔物出现前组织大讨伐的发生。
「目的地的魔物有两种，分别是高等地精和暴虐地精。另外，如果本次讨伐出现意外情况的话，就是出现作为核心魔物的地精国王。」
    区区地精竟然有这么帅气的名字？暴虐地精和地精国王吗……
「它们的强度大概是什么水平呢？」
「哈奇诺迷宫十五层的地精记得就叫地精国王。」
    第十五层吗……这样一来确实感觉挺棘手的。
    至少C级冒险者才能进入的迷宫的第十五层，那是相当强了。
    可能比boss的黄金史莱姆弱，比钢铁史莱姆强的感觉。
    虽然不能看到装备性能，但迪乌斯他们几个光是身体属性就厉害了。
    即便如此，在不断刷新魔物并且有迷宫十五层强敌的敌阵中也不能保证全身而退吧。
「我知道了。请务必让我们同行。」
「有你们在就安心了，那就拜托啦。」
「嗯，这边才是。」
    我们互相握了手，达成了共同战斗的合作关系。
    这是来到这个世界以来的首次和其它队伍合作。而且还是和迪乌斯他们……真是世事无常。

◆

    由于是紧急情况，我们稍作准备后就离开了王都修汀格。
    紧急程度其实是不容分秒耽搁在准备工作上的……
「没想到一般步行移动会这么辛苦。」
「因为我们至今都过得太轻松了嘛……」
    因为是和迪乌斯队伍同行，所以就没法用【魔毯】以及【传送装置】。
    好久没有靠双脚进行这种长距离移动了，所以心情有些复杂。就像是开惯了车的人重新回到步行时代的感觉。
    好在来到这个世界后不断狩猎，体力远胜刚开始的时候，步行完全没问题。只是心情上有点难以接受。
「能和小爱丝特尔一起做任务真是太好了！」
「蜜戈尔你不要兴奋过头了哦……」
「没办法嘛！能和可爱的小爱丝特尔一起当然会兴奋啦！我会保护你的哦！」
「嗯，我很期待哦。」
    我和诺尔走在后方，迪乌斯和蜜戈尔则在爱丝特尔附近。
    看着情绪高昂的蜜戈尔，迪乌斯似乎觉得有些丢人……难得看到这样的迪乌斯。
    对于她热烈的追求，爱丝特尔只是微笑着敷衍了过去。真不愧是爱丝特尔大人。
「我听说高斯先生经历过许多战斗，一直想找机会和您聊聊。请问您遭受过的最有效的攻击是什么呢？」
「唔，要说最有效的话……应该是那次……」
「……又开始了吗。」
    希斯哈和高斯，还有跟在他们身后的丝弥卡。
    前面两人似乎聊起了什么很可怕的话题，丝弥卡一脸惊恐地颤抖着。
    嗯，打死我也不加入他们。话说希斯哈和高斯很谈得来吗？
    对着陶醉地聊着往事的高斯，希斯哈也很高兴似的点着头。教人敬而远之的……狂人的轻语。
「啊，好像有魔物找上门来了。正好让你们见识一下我的技术。」
    在我们移动途中就发现了远处有地精向着我们跑来。
    因为距离还很远，蜜戈尔就拿出弓箭狙击。
    她的箭矢无一虚发，被命中的地精头部仿佛苹果般华丽炸裂粉碎。
「……诶？」
「蜜戈尔，你干了什么？」
「和平常一样的攻击啊！但不知为什么地精的脑袋都炸开了……这是怎么回事？」
    原来平时不会这样把脑袋轰碎啊，所以迪乌斯队伍的成员们都一脸不可思议。
    ……啊，莫非因为加入队伍的关系，被我们的buff影响了？
    我和诺尔加起来可以提升65%的攻击力。
    还是不要说比较好……说了也没人信。

◆

    又走了许久，还是没有到达目的地。
    乘坐魔法飞毯瞬间能够到达的地方，走路却要花上好几天。
    我还有迪乌斯他们体力尚且无碍……只是爱丝特尔有些跟不上我们的步伐。
「爱丝特尔，你不要紧吧？」
「嗯……没关系。小哥不用担心我。」
    虽然只有一点点，但爱丝特尔的行走速度还是减缓了。
    我问了一句，爱丝特尔带着有些僵硬的笑容回答道……怎么看都不能说没关系。
    回想起来，爱丝特尔似乎自从被召唤出来开始从来没有进行过长距离徒步移动。
    这次因为是紧急任务，大家脚步都很快，所以她有些跟不上也情有可原。
「勉强可不好哟。」
「要我背你吗？别看我这样，曾经可是被人表扬说体力很不错的哦。」
「谢谢大家。但是我不要紧的。」
    诺尔和希斯哈也向爱丝特尔询问情况，可她依然说着不要紧坚持自己走。
    希斯哈说自己体力不错被人表扬过，我是很想吐槽到底是谁说的……现在还是自重吧。
「拿你没办法……来，上来吧。」
「诶，可是……」
    我到爱丝特尔面前蹲了下来，催促她赶紧上来。与其这样下去让她给自己上强化魔法，不如我来背她。
    要是在抵达之前精神疲惫可就本末倒置了。而且爱丝特尔并不重，到今天野营为止背着她还是很轻松的。
    迪乌斯他们多少有些吃惊地看着我们这边，让我开始觉得害羞了……
「……对不起。」
「这时候说谢谢才对吧。」
    爱丝特尔带着些踌躇一边道歉一边地爬到了我背上，用手搂着我的脖子，我托着她的大腿。
    看她还是有些难以释怀的样子，我转头告诉她应该道谢才对。
    这是她才安心了似的笑了起来。
「嘿嘿，谢谢你，小哥。」

◆

    离开修汀格的数天后。
    重复了几次野营和赶路的我们终于接近了有地精集团的地方。
    越是往前进越是频繁地遭遇地精袭击。这便是即将遭遇目标的证明。
    而且今天刚开始移动就遭遇了一个集团的地精。我们正潜伏在草丛中观察它们。
「呜哇……这可真厉害。」
「这就是所谓的预兆了。」
    散布在草原上的地精集团，此时正朝着某个固定方向笔直前进，仿佛有目的地一般。
    地精与地精都间隔着一定距离，因此目光所及之处几乎被地精填满了。
    乍一看似乎很有规律，但仔细观察下却没有什么规则。
    也有许多我们以前遇到过的高等地精混在其中，此外前方还有拿着斧头比其它都大上一号的黑色地精。这就是所谓的暴虐地精吗？先来看看它们的属性。

暴虐地精 种族：地精
等级：35    HP：15000    MP：0
攻击力：700    防御力：500    敏捷：80    魔法耐性：0
固有能力【无】    技能【狂化】

    嗯？比我想象地弱一些。不过有为数众多的高等地精，如果只有迪乌斯他们可就危险了。
「这比以往规模更大吧？」
「嗯，没错。没想到规模已经到了这种程度……或许已经有大讨伐的程度了。」
    从蜜戈尔和迪乌斯的对话来看，眼前的集团规模似乎不同寻常。
    粗看感觉有四五十头的样子？一次遭遇这么多魔物即便对于长期过度捕捞的我们来说也还是头一遭。
    虽说是来预防的，可眼下这情况或许已经演变成大讨伐了。原来这就是大讨伐……
「那么这个集团里有核心魔物吗？」
「不，如果有的话它们会更向中间集中。这大概是从有核心魔物的群落中分离出来的集团。」
「……以往的话应该是二十头左右的集团。」
「这、这怎么看都超过五十头了吧？」
    高斯和丝弥卡似乎都吃惊于眼前的数量。
    从聚集的群落中分出一个集团在外徘徊啥的，大讨伐真会给人添麻烦。
    倘若分离出的集团有五十头地精，那大部队绝对超过一百头。
    如果有地精国王在，外加几百头眼前这种部队……
「还是把它们打倒比较好吧？」
「当然。光看眼前的部队就让人不敢想整个群落究竟到了何种规模……」
    这样放着不管的话一定会殃及村落和人类，就先从发现的离队集团开始收拾吧。
    话说我们要挑战的地精群落到底会有多大的规模呢……
「那就把它们彻底歼灭吧？」
「等下等下，不要在这种地方消费魔力。这些数量的话靠我和诺尔还有迪乌斯他们就绰绰有余了。」
    我制止了从包里掏出红色魔法书打算用魔法轰击的爱丝特尔。
    我觉得对付区区离队集团还不必她的魔法出马。而且也需要她温存魔力以备随时进行范围歼灭。
    这种规模就由近战职业搞定吧。
「那么由爱丝特尔和希斯哈用魔法支援后我和诺尔、迪乌斯攻击，蜜戈尔进行援护射击如何？高斯负责保护后卫。」
    有这么多人的话战力分工也轻松许多。
    有希斯哈在就不担心后卫被偷袭，以防万一再加上高斯护卫她们。
    等遭遇地精国王的时候我和迪乌斯也加入护卫，正面交给诺尔。毕竟她是我们中最强的近战。
    虽说希斯哈可能比我和迪乌斯还强……这次就委屈她乖乖担任回复角色吧。
「希斯哈连支援魔法都会用吗……」
「呜……我不会用实在对不起……」
「诶！啊，不不不，丝弥卡今后还能成长的哦！」
    迪乌斯有些吃惊地看着希斯哈喃喃自语。
    丝弥卡听到后则陷入沮丧。
    迪乌斯则赶忙订正发言……真是不容易。说起来，神官会支援魔法是一件很稀奇的事情吗？
「总、总之！刚才的战术可以吗？」
「我觉得可以。大家呢？」
    不知怎么从战斗开始前气氛就变得有些微妙了，赶紧把话题扯回来确认大家的意见。在迪乌斯的首肯下，他们队伍成员都点头表示同意。
    接着让全员都接受了爱丝特尔和希斯哈的支援魔法。
「这是……好厉害。力量不断涌出来。」
「这是来自小爱丝特尔的支援……唔嗯嗯！太棒了！」
「等下，能请你不要做出那种反应吗？」
    和习以为常的我们不同，第一次获得支援魔法的迪乌斯他们异常震惊。
    我提一次也对于这种力量不断涌现的感觉非常吃惊。
    蜜戈尔不知为何紧抱着自己的身体扭动感受着什么，看到这一幕的爱丝特尔虽然还能保持微笑，但脸已经在抽筋了诶喂。
    啥情况……这个队伍里变态会不会多了点？
「那我也——咕诶？！」
    准备完成后希斯哈似乎也打算参战，所以我就从背后一把卡住了她的脖子。
「咳……大仓先生您在做什么啊！」
「你个神官才是想要冲上去干什么！你这次负责回复所以回去后面。」
「怎、怎么这样……」
    被卡住脖子的希斯哈差点咳出眼泪，回过头有些生气的瞪着我。
    在我要求她不许出战后，又露出绝望的表情找个角落蹲下开始画圈圈。
    难得的美女，为何脑筋就如此不堪……迪乌斯他们正一脸无言地盯着我们看。
「这次……？神官一般会参加前卫的战斗吗？大仓你们几个的队伍到底是什么构成……」
「是、是神官没错吧？」
「我当然是神官啊？」
    你看果然神官上前线是一件很奇怪的事诶，迪乌斯和丝弥卡都一脸懵逼了哦？
    角落里的神官抬起脸来了无生气地回答道，可来自四周的疑惑视线依然不绝。
    这种毫无紧张感的氛围持续了一会儿，终于大家调整好心情向地精集团发起攻击。
「那么上吧！」
    蜜戈尔率先射出了箭矢。
    气势十足地拈弓搭箭，轻轻吐息瞄准。
    伴随着她松开捏着箭矢的手指，箭矢上缠绕上了光芒，并以迅猛之势向高等地精而去。
    站在最前方的高等地精受到这突然一击，身体的部分直接消失不见，在其背后的地精也被同一支箭矢贯通，有四五只地精被接连射穿。
「呜哇！？这、这是啥！？」
    那个光芒应该是使用了什么技能，可是看到这结果的蜜戈尔本人反而大吃一惊。
    大概是受到我和诺尔的buff，以及爱丝特尔支援魔法叠加的影响吧。
「喂，别发呆。要上了。」
「啊、好……」
    注意到被袭击的地精们向我们这边冲了过来。
    走在他们集团的最前方的暴虐地精也掉头转向这边。
    我提醒了一声因为蜜戈尔的攻击而在原地目瞪口呆的迪乌斯，向魔物群飞奔而去。
    挥动物理学圣剑把迎面而来的地精一个个刺穿扫开。
    如果只是高等地精的话就连我也能一击击杀，不论攻击什么位置都毫无阻碍。
    迪乌斯那边似乎也差不多，同样一剑一个，应该没问题。
    跑在最前面的诺尔直接找上了暴虐地精，一剑斩落手臂再一剑斩飞脑袋秒杀了对方。
    在此前与她擦身而过的高等地精们也被她仅仅一剑就全数击倒。对于消灭敌人速度远超我们的诺尔，我完全不知该如何评价。
「嗯，这种程度的话很轻松不就搞定了嘛。」
「毕竟数量虽多但质量很低。大仓大人，和敌方大部队战斗的时候可不要因此掉以轻心哦。」
    如此大规模的集团只消区区数分钟就被我们全灭了。地上散乱着大量的掉落物品。
    真是轻松啊——我刚这么说，就被诺尔提醒了。
「该怎么说呢……这啥情况。虽然明白大仓你们队伍超脱常识，但是没想到竟然这么……」
「这支援魔法不也很赖皮吗？！爱丝特尔酱太厉害了！」
「啊呀，多谢。」
    因为全灭对方的过程是在超乎想象，迪乌斯他们已经完全无语了
    他们似乎觉得蜜戈尔的箭矢威力提升都是爱丝特尔支援魔法的缘故。
    如果因为这种程度就吃惊的话，等爱丝特尔真的出手攻击时又会怎么样呢……
    在那之后，迪乌斯一脸严肃地向诺尔询问道。
「诺尔小姐，在你挡住食人魔攻击的时候就知道你很强……只是竟然强到如此程度。」
「姆……多谢。」
    迪乌斯向诺尔投去了尊敬的目光，完全被敬畏着了。
    诺尔也有些不好意思地回了句道谢。
    从组成这个临时队伍起，完全不见她平时那种悠闲的态度。看来一时半会儿还是没法放下成见。

◆

    击破了离群集团，我们继续超目的地进发。途中也遭遇了几次相同的离群集团并交战。
    最后终于来到了那个出现大讨伐征兆的草原……
「喂……这怎么搞。」
「就算你问我也……」
    我们眼前的是由无数高等地精组成的熙熙攘攘的军团。因为在移动，所以整体就像是黑色波浪的涟漪浮动，感觉令人作呕。
    这数量绝非路边那些离群集团可以比拟的，也早已超过一百只。没法计数，只能粗略估计超过五百只。（实在憋不住吐槽了，作者是窝在山里写作的？怕是这辈子没见过早高峰吧？地铁每节车厢700人，一辆地铁有5000人。500只地精就叫数之不尽？怕不是小学毕业，丢人。）
    究竟核心魔物在哪里呢？要以如此数量的地精为对手的同时寻找核心魔物并击败吗。
「仅凭我们两个队伍就要和这种数量的敌人战斗根本不可能……」
「唔姆……能体验被这么多敌人攻击的机会可不是一直有的。」
「撤、撤退吗？」
    从迪乌斯队伍的反应看起来，已经被完全吓到了。虽说高斯不知为何好像正在顾自兴奋……就当没看到。
    我也同意他们的观点，这种战斗只可谓无谋。再怎么说光靠我们可没法与这庞大数量的对手为敌。虽然我们迄今击败了数以千计的敌人，但一次解决这么多可做不到。
「唔，但如果在这里选择撤退的话，今后会有更多更多的敌人也说不定哦？」
「就是呢。小哥，而且这种程度的敌人我们应该可以解决哦。」
「这么多敌人的话我也不得不参加战斗了呢。真是没办法呢，你说是吧，大仓先生。」
    和怂了的我以及迪乌斯他们不同，这边的女性阵营没有丝毫不安。
    诺尔用手托着脸，像是在认真思考的样子。
    爱丝特尔抱着法杖和一红一黄两本魔导书，扭动着身体。虽然动作很可爱，但她绝对想做什么吓人的事。
    希斯哈则像是说着什么无可奈何只能出战的借口。
    作为女孩子做出这种反应真的没问题吗？在我们队伍里感到不安的难道只有我一个吗？
「问题是眼前的究竟是完整的集团还是不完整的集团。倘若是不完整的集团的话，如诺尔所言还会继续扩张增殖。」
「实在是难以想象这还是不完整的集团……」
    听了迪乌斯的话，蜜戈尔一脸不快地喃喃道。
    撤退虽然简单，但就这样放置不管等下次再来究竟会变成什么样子呢。
    即便下次我们带增援过来，那是地精的数量或许已经成倍增加了也不一定。
    倒不如说趁眼下诺尔她们还能应付进攻比较稳妥。
    在这里判断错误的话，之后可就棘手了……
「那该怎么做？就靠我们几个吗？」
「……说真的这已经超过了我能够判断的范围了。可以的话我希望由大仓你来决定，毕竟战斗的话你们队伍会担任主力。」
    迪乌斯的判断没有错，如果战斗的话我们无疑是主力。
    如果是我和诺尔的话面对这种敌人不会受到致命攻击。
    迪乌斯虽然强，但能不能以如此数量的对手为敌呢……他没有像我一样重视防御力的装备，要是被围攻的话就糟了。
    而且面对这种多数敌人爱丝特尔的范围魔法是必须的，这样一来吸引仇恨的无疑也是我们。
「怎么办？」
    这也不是我能够独断的事，所以先看看诺尔她们的反应再做决断吧。
「我觉得应该可以赢。」
「要是有什么意外再逃也可以，至少削减一定数量的敌人也好吧？」
「我都行。我会做需要我做的事。」
    诺尔拔剑出鞘一副干劲十足地模样，洋溢着自信满满的感觉。
    诶……怎么感觉诺尔像是一个大帅哥？她有这么帅气的？
    爱丝特尔说是可以随时撤退，但实际又是怎么想的呢？感觉像是在掩饰她想随便扔两个大魔法的私心。
    希斯哈则是一脸清爽地掰着手指说着很帅气的话。要是神官的话希望你可以好好干回复的本职工作……这家伙真的不要紧吗？
    面对如此可靠的她们，就我一个人说丧气话是在丢人……这里我也要拿出勇气放手干才行。
「好，那就战个痛快！先由爱丝特尔来一记魔法，等敌人过来后再正面迎击。当敌人熟练减少到一定程度后我和诺尔还有迪乌斯出击。希斯哈负责回复的同时注意来自背后的敌人。」
    反正撤退之后还是会被要求过来战斗，趁眼下解决掉算了。
    在接触敌人前先尽可能的削减数量，然后由我、诺尔和迪乌斯击杀核心魔物。
    只要击败核心魔物之后就不会继续增殖，集团也就会自然崩溃。
    希斯哈的工作是确保我们的退路，如果我们快被数量压倒时要保证随时可以撤退。传送装置是最后的不得已手段。
「呼呼，好久没有爽快地来上一发了，我会全力攻击的！」
「要适可而止哦……虽然很想这么说，这次就破例允许你全力以赴。」
「嘿嘿嘿，太棒了。敬请期待吧，小哥。」
    定好作战方针，我们开始了战斗。
    战斗开始的暗号就是爱丝特尔的魔法轰炸。她举起比她身高还长的法杖，取出红色和黄色的两本魔导书，因为魔法的力量两本书都漂浮在她的眼前。
    空中描绘着数个魔法阵，浮现出无数比人还大的火球，就像是无数太阳。
    随着法杖落下，火球接二连三地向敌军落下、爆炸。吹响了战斗开始的号角。
    爆炸位置火焰和烟尘同时升起，还能看见无数高等地精们化作光粒消失在空中。
    还有不少暴虐地精剩下一口气，被爆炸吹飞后努力站了起来。
    但是马上又被下一轮火球吞噬。
    接下来地面开始升起、岩石聚集，并化作不亚于火球大小的岩块，然后滚向地精们。
    一直线的地精被碾压击溃。巨大岩石在滚了一定距离后伴随着爆炸声带着烟尘炸裂开来。
    没、没想到竟然是火魔法和土魔法的组合？好恐怖的创意……这已经不是战斗，而是蹂躏了吧？
「……我都没力气吃惊了。」
「爱丝特尔酱，好厉害，厉害过头了！」
「这都是什么跟什么……我想回家了……」
    看到这目光景的迪乌斯张大了嘴巴愣着。
    他们应该从没见过这种场景吧，这是和蛙人那时相同的地狱图。
    蜜戈尔双手在胸前握着，双眼闪闪发光。这个反应好像不太对啊喂。
    高斯没什么反应，丝弥卡则随着每次爆炸声的响起吓得浑身颤抖一下。
    火球的爆炸位置的地面被剜去一块，已经看不出草原的样子了。虽然魔法攻击还没结束，战场已经化作了遗址。
    到处都是环形坑，好不容易逃离爆炸的几只地精刚走出烟雾中又跌入前方的环形坑。
    为了不让它们逃走，又是一颗火球砸进环形坑并爆炸，把困在其中的地精蒸发得一干二净。
    又有更多地精再次被加深的环形坑困住，然后又有火球飞来，如此往复……
    看似在用火力狂轰滥炸，实际上有在冷静判断战场情况，这一点更是可怕。
    看了一眼仍在施法的爱丝特尔，她脸颊微红看似有些妖艳。
    全力施法有这么高兴吗，爱丝特尔……好可怕的孩子……

◆

    爱丝特尔的狂轰滥炸消灭了许多高等地精。
    然而这样并无法消灭地精大军，从她攻击薄弱的位置开始有地精冲向我们。
    从正面来的地精数量特别多，因此爱丝特尔的火力集中在正面。然后当地精理解这一点后便开始分散到左右两翼。
    为了应对来自两侧的敌人，我和诺尔分别负责阻挡右面和左面。
    与诺尔不同，我这一边肯定会漏过敌人，那些就交给迪乌斯和高斯解决。即便有个万一还有希斯哈在……当然她的主要工作还是回复。
    至今为止都有她们陪在身边，即便失误了也有人帮忙善后。所以到了要独自迎战的现在，多少有些不安。   
「可恶，数量也太多了吧！」
    为了迎击敌人，我向前进发。可阻挡在我面前的地精大军犹如一面黑色巨墙。
    挥动物理学圣剑，放出不可见的风属性风刃攻击打败数只地精。
    接着被卷入敌军的我浑身上下都传出铠甲被击中“锵锵”声，而且伴随着些许疼痛。
    然而很快就被希斯哈和丝弥卡的回复魔法包裹，疼痛缓和。这让我不禁感慨有能够远距离回复的神官是多么重要。
    之后我一个劲地挥舞物理学圣剑，击倒了一只又一只地精，只是眼前的敌人数量丝毫不减。
    分散在其中的暴虐地精赤红双眼的冲上来咬住我的手臂，同时用斧子击打铠甲，让我不由晃动。
    偶尔爱丝特尔的魔法爆炸声在耳边响起，混合地精的叫声让我不禁怀疑自己是否来到了地狱。
    过去的我或许已经开始祈祷想回家。多亏装备了狮子之心，现在一心不乱。
    振奋着变得软弱的情绪，忍受着攻击不断打到地精。
「哈、哈……好累。」
「大仓大人不要紧吗？」
「嗯，没事……谢了。」
    或许是解决完了左翼敌人，诺尔过来帮助我把右翼敌人也消灭殆尽。
    真的累惨了……听到诺尔关怀的声音，眼眶都快湿了。
    没有外伤，身体的疼痛也被魔法治愈了……可精神却无比疲累。
    一边观察情况，我们先回去和迪乌斯他们合流。
「抱歉，放了不少敌人过来。」
「啊、啊啊……希斯哈也帮忙打倒不少敌人，所以没什么问题。」
「喂。」
    虽然是我漏的敌人，但希斯哈还是干了啊。
    我死死盯着她看，她一边在眼前挥手一边开始辩解。
「不、不是的！敌人都到眼前了我也是没办法！不可抗力！而且我也好好做回复了！」
    哪里不是了。算了，反正有好好给我回复。
「总、总之，第一梯队算是解决了吧？」
「嗯，没错。对亏了爱丝特尔酱，解决了不少敌人。不愧是爱丝特尔酱！」
「哼哼，多谢。小哥也可以夸我一下哦？」
「哦、哦哦。不愧是爱丝特尔呢。」
    被我垮了之后，爱丝特尔高兴地笑了起来。看来在一通轰炸后她还有余力。
    刚才的战斗力消灭了大半地精，但草原上还有一百只以上的地精集团正在待机。
    在最前方的是红色的暴虐地精，排列着漂亮地阵列。这就是有核心魔物的集团吗？
「那些家伙不过来呢。」
「刚才的只是开胃菜，眼前的才是正餐吧。最前方的是暴虐地精的亚种，照理来说它们应该是核心魔物，但看来这次的核心魔物是其他种类。」
    这种一般来说是核心魔物吗。挺强的样子，看下属性如何。

红色暴虐地精 种族：地精
等级：45    HP：35000    MP：0
攻击力：1200    防御力：700    敏捷：160    魔法耐性：0
固有能力【无】    技能【狂化】

    唔，确实很强……
    一只两只的话没什么，眼前可有将近二十只。
    要让爱丝特尔用技能一口气歼灭吗……？
    不，用了的话爱丝特尔就失去战斗能力了，要是后面再有什么意外会很棘手。只能靠普通攻击解决。
「爱丝特尔，刚才让你闹了一通，现在魔力残余如何？」
「嗯，因为有回复药，外加这个，魔力绰绰有余。」
    她轻轻抚摸了一下镶嵌着银色玉石的手镯【月之泪】，笑着回答道。
    我把大半MP回复药给了爱丝特尔和希斯哈。
    所以应该不用担心MP消耗的问题……她们比我想的更可靠。
「诺尔的话……更是完全不用担心。」
「我倒是有点担心大仓大人呢。可以的话不想离您太远。」
「谢谢你担心我。但不要紧。」
「姆……真的要小心点哦？」
    看了我刚才的战斗吗，很担心我的样子。
    说实话想和她在一起，但眼下可不是说这丧气话的时候。
    诺尔她们都这么活跃了，作为男人要是不拿出气势来怎么行！要再努一把力。
    重整态势，大家以最后一批敌人为目标前进。
    地精掉落的无数牙齿、枪等道具散落一地，外加四处都是环形坑，有些难以前进。
    迪乌斯他们看着之前还是草原的场景，喃喃说着“这可怎么搞”之类的话……只能到时候再说了。
    不多久，我们来到了最后的地精集团面前。
「好，接下来我、迪乌斯和诺尔出阵迎击。减少一定数量后就瞄准核心魔物击杀。大概这种感觉可以吗？」
「嗯，这样就好。」
「我也没有异议。」
    就和刚才一样，我们三个上前迎击。
    爱丝特尔负责火力支援，当敌人数量减少后压上前去解决核心魔物。
    迪乌斯和诺尔也表示同意，那就用这战术进行最后一战吧。
「那么爱丝特尔，拜托你。」
「交给我吧，嘿！」
    在我下达指示的同时，爱丝特尔开始了对敌阵的攻击。
    伴随着她的娇喝声，巨大的岩块向着敌阵飞去。
    这样直击的话就能……不等我的想象成为现实，几只红色暴虐地精挡下来岩块。可是被阻挡住的岩块爆炸，碎片四散，将周围的地精轰飞。
    挡下都不行吗？爱丝特尔是同伴真的太好了……
    先头部队被打乱阵型后，火球又追击而至。
    然而由于HP非常高，红色暴虐地精没有倒下，反而已经逼近了我们。
    大概已经处于狂化妆台，奔跑中的它们脸上青筋暴起，口水散落。
    以红色地精为首，地精集团抵挡着魔法攻击前进着。
    我、诺尔和迪乌斯上前。
    进入攻击距离后，我向眼前的红色地精挥下武器。
「哈！哦，一击击倒吗。」
    应该是被爱丝特尔的魔法削去HP的关系，在我的一击之下红色地精就化作光粒消散了。
    这可真是轻松，正当我打算以这个势头继续攻击——爱丝特尔的魔法攻击停止了。
    我趁击倒一个地精后的空隙回头看去，竟然有离群集团从背后接近了我们，为了应对这一事态，爱丝特尔只能将攻击目标转至后方。
    我觉得需要让迪乌斯去爱丝特尔那边帮忙防守而看向他时，发现他也很在意后方的状况。
    当我思索着怎么才能把想法传达给他……却见远处一柄斧子向他飞去。这是迪乌斯前方的一只红色地精的投掷攻击。
    我不由叫出声来。
「喂！前面！」
    迪乌斯回过头时斧子已近在眼前，来不及防御或是闪避。从我的位置也不可能赶去救援。
    已经来不及了吗……在我放弃的瞬间，一个身影悄然滑到他面前——是诺尔。
    她在间不容发之际来到迪乌斯面前用盾牌弹飞了斧子。
「你去后面保护爱丝特尔她们。」
「知、知道！谢了！」
    诺尔对着还在发愣的迪乌斯大声说出了我想说的话，接着又杀进敌人之中。
    捡回一条命的迪乌斯慌忙撤到后方。
    呼——太好了。诺尔虽然摆出一副臭脸，可还是有好好关注那边的战况。真是个温柔的家伙。
    至于迪乌斯脱离战斗的负担，只能想办法努力熬过去了。
    总算是把后方解决了吗？爱丝特尔的魔法有重新在前线落下，开始蹂躏地精们。
    这个集团终于被我们打开了缺口，敌人深处那似乎是核心的魔物映入了我地视野。
    数只地精抬着像是椅子似的东西，那椅子上坐着的是一只身长超过两米的长着狗脑袋的肌肉发达的生物。裸露的躯体上披着一件红色斗篷，头戴金冠，手持黄金枪，是一只满溢着王者霸气的变态地精。
    任凭周围的地精与我们战斗，深处的这只地精国王依然纹丝不动。我一边观察着他的动向一边打倒更多地精。
    因为战场太混乱，我没有看它能力值的空闲。
    继续和暴虐地精们缠斗了好一会儿，突然从地精国王方向发出了黄金色的光芒。
    看向那边，愕然发现一道金光以雷霆之势向我突进，已然无法回避或者防御。
    下一瞬间我的胸口就受到了直击。
「唔噢——库啊？！」
    被我的铠甲挡住，黄金光芒被阻挡住。凝神一看，那原来是地精国王的枪。
    虽然想抓住，但却无法阻止黄金枪飞回空中。
    好痛，主要是全身都痛。幸亏换了新铠甲，否则不可能挡住那种高速攻击。
    我好像还在天上飞诶？掉下去肯定很痛吧？啊讨厌啦，我不想掉下去啦。
「大仓大人！」
「诶——诺、诺尔？」
    我彷徨失措的在空中挥舞四肢时，浮游感突然消失，感觉被抱住了腰和脚。
    沿着声音的方向看去，缠绕着银色光芒的诺尔接住了我。
    讨厌啦，被女孩子用公主抱抱着什么的！……一般应该反过来的吧？
    她把我重新放回地面。然后身上被光芒缠绕，把光芒吸收进身体。希斯哈她们帮我回复了。
「真是的，所以说很担心您啦！」
「啊、是哦……得救了，谢谢你。」
    诺尔把我放下后只说了一句话就冲向地精国王方向。
    发动了白银光环的样子，估计是想趁效果消失前打倒对方。
    想要阻挡她前进的暴虐地精们被她仅仅一剑尽数屠戮。
    简直像是对付一般的地精一样。
    她如入无人之境，一口气来到了地精国王面前。
    注意到她的地精国王用刚才用于投射的黄金枪挥出一击横扫。到底是什么时候回收的呢？
    五色光芒在它眼前出现，并化作红色暴虐地精。
    只是在新出现的红色地精行动之前，已经被诺尔的剑斩断变回光粒。
    出场的同时退场吗……真是一场不讲理的战斗。
    难道和地精国王的战斗会就这样落幕吗……
    在那周围的暴虐地精们也被她攻击波及消失不见，地精国王似乎也跟不上她的战斗速度，身体上不断被留下剑痕。
    手臂已经被斩落，身体被刻上无数伤痕。即便是地精国王也无法与技能发动中的诺尔为敌。
    被留下的我只能在远处看着这场战斗。过去也是添麻烦，说不定还会被卷进去。现在的诺尔光移动都会是一场灾难。
    姑且……在它还活着的时候看下能力值吧。

地精国王 种族：地精
等级：60    HP：150000    MP：0
攻击力：2500    防御力：3000    敏捷：250    魔法耐性：50
固有能力【霸道】    技能【王之制裁】【眷属召唤】

    唔姆，不愧是地精的王者，真是厉害。
    刚才召唤暴虐地精的那一幕是技能吗，攻击我的那一下应该是王之制裁。
    能力值确实很高，但也只能被开了技能的诺尔蹂躏。
    就在我看着能力值的时候，胜负已定。
    达到极限的地精国王单膝跪地，黄金枪插入地面，努力支撑着不倒下。下一秒诺尔的白银之刃就把它的头颅切了下来。
    失去的头部的躯体终究还是倒向地面并化作光粒。
    打倒了地精国王的诺尔拾起掉落物品回到我身边。
    掉落物是金冠和枪，还有那件红色披风……虽然我不太想碰这件披风。
「唔……大仓大人，技能结束后就麻烦您了。」
「交给我吧。我们先赶紧回去。」
    这会儿银色光芒虽然还缠绕在她身上，可能是想到了之后的痛苦，她看起来有点沮丧。
    一直不希望让她使用技能，但这次她是为了我才用的，所以之后我得好好照顾她做好收尾。
    虽然感觉没问题，可还是有点担心刚才与离队集团战斗的爱丝特尔她们。所以急急忙忙赶了回去。
「爱丝特尔！你不要紧吧！」
「是的，没问题哦。虽然因为背后有敌人来被吓了一跳呢。」
    这边的战斗也已经结束了的样子。迪乌斯他们一个个筋疲力竭地坐倒在地，都低着头。
「嗯？希斯哈呢？」
    本以为大家都平安无事，却不见希斯哈的身影。
    听到我的这句话，迪乌斯他们猛地抬起头。
「大仓，那个人到底是什么情况。刚才我和高斯应付不过来，所以她就参战了……」
「那是什么人啊！绝对不是神官啦！」
    说着，他们指向后方。
    在那里的是，还在殴打剩余地精的希斯哈的身影。
    只见一只暴虐地精被她一脚踢飞到了空中。
    果然就迪乌斯他们看来我们队伍的神官也很奇怪哦。同是神官的丝弥卡正泪汪汪地大喊着那不是神官。
「她是……没救了。」
「是呢。但是也有好好回复，所以我们才能的救。不要生她气啦。」
「也是。我也被她的回复帮助了好多次，随她去吧……」
    已经是一如既往地无语了。如爱丝特尔所言，她确实好好完成了自己的工作。在我被枪击飞后也为我回复，要好好感谢她才行。
    我们和迪乌斯他们一同看着持续处理着残余地精的某位神官，为平安解决大讨伐而高兴了起来。

◆

    打到地精集团之后，我们立刻踏上返程。
    我背着诺尔走在队伍最后。
「唔……大仓大人，真的很抱歉……」
「不，不用在意。多亏了你我才得救，平安打倒地精国王。这点小事才不算什么。」
    在那之后技能效果消失，如预期一般诺尔失去了行动能力。虽然在希斯哈回复魔法的帮助下略有缓和，但果然没法自行行走。
    之前多亏了诺尔我才避免直击大地，虽说被公主抱有点害羞。但这会儿还是让我报个恩顺便耍耍帅，负责背诺尔。
「大、大仓大人……您已经变得很可靠了呢。如果不是被我用公主抱抱住的话战斗表现就可圈可点了。」
「这句话是多余的。」
「好痛啊！？……诶嘿嘿。」
    这家伙，分明知道我在意这一点才说出来的吧！虽然事实就是这样没错……
    好不甘心，不由就开始摇晃她了。诺尔痛得叫了一声，随后却笑起来。
    诶……干嘛要笑。难道……
「难道……你是M吗？」
「才、才不是呢！只是……觉得能这样说笑真是太好了。」
「是，是哦……」
    诺尔否定后说出的话，让我都觉得害羞了起来。
    能这样说笑是大家都存活下来的证明吧……想到这里，觉得会笑出声来也不奇怪。
    这样谈笑时。
「大仓，诺尔真的不要紧吗？」
    迪乌斯靠近过来。
「嗯，她并没有受伤。」
「那就好……」
    结束了和地精们的战斗后，诺尔像是断了线的人偶一般突然倒了下来……看到这一幕的迪乌斯他们因为不知发生了什么事而骚动起来。
    看着诺尔，迪乌斯喃喃道
「看来果然不行吗。」
「嗯？你是有什么事要拜托她吗？」
「不，本来是想回到修汀格之后开个庆功宴……诺尔不能动的话只能作罢了。那家店的食物还挺好吃的——」
「我要去！大仓大人，我们去吧！」
「我知道了！我知道了所以别乱动！」
    听到食物好吃的瞬间诺尔就不安分了。
    这家伙对食物的执念也太深沉了。算了，她有精神比什么都好……你看迪乌斯不都被你吓到了吗。
「啊哈哈……比我想的更有精神呢。那就交给大仓你决定了。如果要去的话我门队伍请客。」
「诶，可以吗？」
「当然了，这次多亏了你们才能解决大讨伐。受了诺尔帮助的我也想表达一下谢意。而且……也想为第一次见面时的事道个歉。」
    迪乌斯苦笑着说道。第一次见面的事，原来他还放在心上。
    兼具了道谢和道歉的邀请吗……也没有拒绝的理由，诺尔也很想去的样子。回到修汀格还要花上几天时间，她的肌肉痛应该明天就会好了吧。
「也是呢……那就承蒙厚意，拜托你们了哦？」
「是我拜托的才对。那我就告诉大家了。」
    迪乌斯说着就露出开朗神情小跑着回到蜜戈尔他们身边去了。
「姆呼呼，真是期待呢！」
「真是的……比起庆功宴，你绝对是被食物吊住的吧。」
「有什么不好嘛。凯旋的庆功食物可是特别好吃的哦！」
「唔嗯，说不定确实是这样……」
    庆功会吗？确实那种场合的食物感觉特别好吃……难得诺尔这么期待，我就乖乖配合吧。
    走着走着，我发现爱丝特尔的行走速度逐渐减缓。
「爱丝特尔，你速度越来越慢了哦。」
「本来她体力就不好，又用了那么多魔法嘛。虽然想背你走，但到明天为止都没办法了。」
「呜呜，对不起……」
    本来我可以背她走，但现在背上已经有个诺尔了，所以没办法。
    虽说没用技能，爱丝特尔也连发了许多魔法……可以说爱丝特尔的魔法解决了一半以上的敌人，面对这种大规模敌人可以说是最强了。
    在我烦恼时，走在更前方的蜜戈尔注意到了爱丝特尔的样子而搭话。
「爱丝特尔酱，难道走不动了吗？」
「诶？才、才没有那种事。」
「但是，你看起来有点累哦？不介意的话我可以想大仓先生那样背你哦？」
    轻捶了一下胸脯，蜜戈尔自信满满的说道。毕竟不是面对我们几个，爱丝特尔有些犹豫。
「爱丝特尔酱虽然轻，蜜戈尔的话说不定会被绊倒哦。不介意的话我来吧？」
「喂！不要抢走我的爱丝特尔酱啦，你胆子很肥嘛！」
「才、才不是那样……」
    迪乌斯提议由他来背，但被蜜戈尔威吓了。看那拼命地样子，他不禁退后和爱丝特尔保持了距离。
    就在她和迪乌斯争论的时候，希斯哈靠近了。
「爱丝特尔小姐，要是可以的话，请让我背你吧。」
「诶……可以吗？」
「是的，我体力还很好哦。毕竟是神官嘛。」
「是、是呢。那就拜托你了。」
    希斯哈在爱丝特尔前方蹲下身，爱丝特尔也没什么顾虑，直接趴了上去。
    还在争论中的蜜戈尔看到后“啊”地叫出了声，差点没哭出来。迪乌斯只能在旁出声安慰。
「神官可真厉害呢……」
「希斯哈真的是神官呢……」
    在那样的激烈战斗后一般都会疲惫，却还能背着爱丝特尔行动……如果是我和诺尔也就罢了，她真的是神官吗？
    看着希斯哈，不由教人怀疑神官的定义……

◆

    成功讨伐地精军团的几天后，我们回到了修汀格。
    直接回到冒险者协会的我们受到了维兹小姐的迎接。
「欢迎回来，迪乌斯先生、大仓先生。地精讨伐如何了？」
「虽然发生了很多事，但平安解决了。」
「确实真的是不得了的讨伐任务呢。」
「辛苦大家了。虽然对不起诸位，能先报告一下任务的情况吗？」
    简单问候之后，我们开始了任务报告。
    已经演变成了大讨伐的事，存在核心魔物地精国王的事。因为带着红色暴虐地精的牙齿和斧子回来，作为证据给她看了。
    本来想把大量地精牙齿都带回来作为证明，但无奈做不到。
    虽然我的包里可以装下，但这件事必须保密。
    所以和迪乌斯商量后决定只带一些红色地精的掉落道具。
「还有就是，这是打倒地精国王的掉落物。」
    顺便也拿出了地精国王的金冠和枪还用红色斗篷。维兹小姐从中接过了红色斗篷，看样子红色斗篷是地精国王的讨伐证明。
「这是……真的有地精国王出现。能有大仓先生和迪乌斯先生前往真是太好了。抱歉这个斗篷会作为证据在我们这边保存几天。接下来我会和会长谈论一下报酬的事情，请诸位稍等。」
    维兹拿起讨伐证明，去了协会二楼。
    过了不多久她回来了，却又走进了柜台背后的深处房间。
    正在我们想着怎么还不出来的时候，她推着似乎很沉重的板车回来了。上面载着十个袋子，这是啥？
「唔，唔……嘿！让、让诸位久等了……这、这是这次的报酬，总计四千万吉尔。请二位确认一下。」
    ……诶？刚、刚才说了四千万吉尔来着？诶，真的假的？！
    打开一袋看了一下，里面装着四十枚金币。
    每一枚金币是十万吉尔……每、每袋有四百万？！
「……这、这真的可以收下吗？」
「是的，诸位所说的地精数量虽然没法确认，但凭借红色暴虐地精的讨伐数就足以佐证了。并且B级和C级队伍的话可以信赖，也有地精国王的讨伐证明。作为大讨伐的报酬这样的金额还是很妥当的。」
    所说至今我们赚了很多钱，但这还是第一次一口气赚这么多……我看了看周围，迪乌斯他们也吃惊地动弹不得了。
「好、好厉害呢！」
「那么多敌人，这也是当然的吧？」
「大讨伐可真好赚。以后我们也以大讨伐为目标吧！」
    诺尔她们也因为眼前的金额感到兴奋不已。爱丝特尔虽然看起来冷静，脸上的肌肉却在一跳一跳地抽动。
    希斯哈的发言就当没听到吧。再怎么赚得多也不想主动找虐……
「大、大讨伐一般不会仅凭这点人数进行，所以报酬数会变得很厉害……」
「这、这太厉害了……」
「唔嗯……蜜戈尔、丝弥卡、高斯，可以稍微来一下吗？」
    本来以为迪乌斯他们会很高兴，但迪乌斯突然把他们队伍成员都叫到一边开始商量起来。究竟怎么了。
    对说着什么的迪乌斯蜜戈尔他们频频点头，然后迪乌斯独自回到这边，说出了惊人的话。
「大仓，这些钱你们能都收下吗？」
「诶……你、你说什么啊？！这报酬肯定要对半分啦！」
「不，我们可没法接受。这次的大讨伐完全是在你们的活跃下解决的。倒不如说我们反而拖累了你们……」
    迪乌斯似乎有些沮丧地低声说。要是说迪乌斯他们碍手碍脚的话，那把敌人漏过，还被枪击飞的我又算什么呢……
    而且本来就是合作讨伐，我可没法接受独吞报酬。
「才没有那种事。没有迪乌斯你们的援护爱丝特尔也没法安心用魔法攻击。报酬有一半是你们的。」
「……我知道了。你能这么说我就安心了……谢了。」
    不论怎么说都只拿一半哦！或许是我的意志传达给了他，迪乌斯苦笑着收下了。虽然时间很短，我们也算是患难与共。报酬对半分，不留遗憾才是最好的。
    多亏了迪乌斯他们，我不用担心后卫被攻击，能够安心战斗。果然队伍成员多就是好。
    迷宫里好像也有地精国王，为了战斗更稳定，还是要再增加队伍成员才行吗。为了扭蛋不努力可不行……
    下次就祈祷一定有一个肉盾能加入。在天上飞来飞去，或是在地面翻滚之类的事我可不想再体验了。

◆

    结束了报告后，平分了报酬的我们来到了迪乌斯推荐的店开始庆功会。
    店面看起来非常不错，整体装饰也洋溢着高级的品味。能请我们来这样的店里吃饭，该说不愧是B级冒险者吗。
    点单后，我们开始享受美食……
「姆呼呼，好好吃哦！」
「诺尔……虽然你恢复了，但不要吃太多哦？」
「唔，人家肚子都饿扁了，没办法不多吃啦。」
    诺尔以极其迅猛的速度扫平了一盘又一盘食物。
    像螃蟹一般的肉软软的甲壳类、像是牛肉一般的肉排等。我也尝了一下，确实非常美味。
    怎么想都是很贵的食物，一端上来就被诺尔这家伙吃的一干二净，她该不会以为是在吃一口荞麦面吧？
    不好……不好了……再怎么说是人家请客，这也吃太多了……
「多吃点没关系哦，诺尔小姐。」
「真的吗！姆呼呼，那我就不客气了！」
「喂……迪乌斯，不能这么对她说。诺尔的食欲可是深不见底的……」
「哈哈哈，大仓你也太夸张了。这点程度的食欲最多也只算可爱的表现而已。」
    看到这一幕的迪乌斯笑着劝诺尔多吃点。
    明明我想制止她来着……
「说了不错的话嘛。我对你刮目相看了哦。」
「那可真是荣幸。怎么说我也接受了诺尔小姐的帮助，作为谢礼，今天请你敞开了吃吧。」
「太棒了！迪乌斯真是阔气！相比之下大仓大人太小……好轰？！好轰的说！」
「我真是对不起你呢！」
    因为诺尔又说了多余的话，我不由得开始扯起她的脸颊。
    不是我小气，只是不制止这家伙就不知道她会干出什么事来。一想起希斯哈欢迎会那会儿的事就……
    但是，这次她也算是帮了大忙，我和迪乌斯都被她救了……而且还是迪乌斯请客。
「反正我阻止过了。之后变成什么样我可不管哦。」
「哈哈，没关系没关系。就算让我把这次的报酬统统交给你们都行。」
「迪乌斯……你真的太大方了，还是应该说胸怀宽广呢。第一次见面的时候怎么就不见你这种气度呢。」
「呜……那、那个时候真是对不起。」
    这个家伙竟然这么体贴，一开始见面时要是就这样多好。
    对了，正好问一件大讨伐回来后就一直在意的事。
「说起来，你对诺尔的态度是不是特别敬畏，你有什么在意的事情吗？」
「我反倒认为不觉得敬畏的大仓你比较厉害……」
「诶，为什么？」
「同为战士，她的本领实在是太过耀眼。我无法在她面前表现得随意。」
    原来如此……在大讨伐中对诺尔的态度也是源于此吗。本来以为是因为被诺尔讨厌的关系，没想到还有这层想法。
    唔姆，确实诺尔是个优秀的战士……
「她用剑的本领确实是一流的……可是骨子里却是个废柴。」
「才没那种事。是因为她信赖大仓你才会让你看到她的那一面不是吗？在我看来诺尔小姐是一位值得敬仰的优秀战士。」
「……这样啊。迪乌斯如果是这么想的那就当做是那样吧。」
    迪乌斯向正在一旁拼命胡吃海喝的诺尔投去了尊敬的目光。
    被诺尔从暴虐地精手中搭救也是原因之一，在大讨伐结束后的现在他的信赖依然处于过剩状态……
    作为平时就一直在一起的我看来，诺尔虽然有实力，但平时那种缺根筋的状态实在是让人担心。话虽如此，或许如他所说那是信赖的证明也不一定……我不知道。
    总之，在这里否定迪乌斯的观点也不好，就让我也相信一下被他信赖着的诺尔吧。
「来，爱丝特尔酱，张嘴。」
「嗯，我自己会吃，不用帮忙哦。」
「诶，不要这么说嘛。这个很好吃的哦？」
    蜜戈尔还缠着爱丝特尔不放。
   用她的叉子叉了一块肉给爱丝特尔喂食。不管摇着头明确表示拒绝的爱丝特尔，她还是不依不饶。
    虽然爱丝特尔是很可爱啦，可这会不会有些过火了……
「真是的……蜜戈尔那家伙，又开始自说自话地逼别人了。」
「哈哈，和迪乌斯很像呢。」
「咕、以前开始就经常被这么评价……」
    我说他们很像，但迪乌斯没有否定，只是咬着牙很悔恨的样子。
    喔，从以前开始吗……是说这两个人的交情吗。
「迪乌斯和蜜戈尔是什么时候开始认识的？」
「唔嗯，是啊……我和她从小玩在一起，就是所谓的青梅竹马吧。」
「这样啊，然后还能成为同一个团队的冒险者，关系真是好呢。」
「啊……是这样吗？我也是这种性格，所以经常和她吵架啦。」
    在同一个城市长大的朋友吗……能一起走到今天并且相互信赖。真是教人羡慕。
    之后他也讲了些他们小时候的事情，直到他说了一句在不制止蜜戈尔就不好了，然后加入了蜜戈尔和爱丝特尔的喧闹之中。
    因为没了谈话对象，我看向了希斯哈……不知怎么她脸色很红，非常高兴地喝着什么。难道是……酒吗？
「希斯哈，你在喝酒吗？」
「嘿？啊，大仓先生。一起来怎么样？这个果实酒很好喝哦——」
    跟她搭了一句话，看来已经完全醉了，用飘忽的语气开始劝我酒。
「不用了，我不用。不喜欢酒。」
「真是的，不要这么说嘛，一起喝吧——」
    希斯哈突然站了起来，伸手抱住了我的脑袋。
    等、等、等下！？突然要干什么！？胸口的软绵绵撞到我了哦！
「不，不要拽我！」
「啊哈哈哈！大仓先生真是可爱呢。来啊，让我更加紧紧裹住你——」
「咕……高、高斯先生！救我！」
    我向最近的高斯发出求救，可是他在和丝弥卡聊天完全没听到我的呼救。
「哈……高斯先生，我是不是也变成希斯哈那样比较好呢？」
「……丝弥卡有丝弥卡的优点。不用特意竞争。」
「呜……是这样吗。看到希斯哈之后我作为神官的自信都快消失了……还有胸部也是。」
「……不用在意。」
    丝弥卡用手抚胸低落着。对此高斯不知该怎么安慰，只是轻轻说了一句。
    这样啊……和从刚才开始就不断撞过来的希斯哈的硕果相比，失去自信也不奇怪。
    不，比起那个来！谁来救救我！你打算抱到什么时候！
    或许是我的思念传达了出去。
「喂，希斯哈你怎么能这样啦。大仓大人不是在困扰吗。玩笑要适可而止哦。」
「啊啊，诺尔小姐，真是不巧。再一会儿会儿就好，让我再玩一会儿大仓先生。」
「你看那边。」
    诺尔来搭救我了。对着仍不满足的希斯哈，她指向某处。
    在那前方……被蜜戈尔紧紧抱着的爱丝特尔微笑着直视这里。
    看到这一幕的希斯哈浑身一颤，慌忙离开了我。
「咦咦？！对、对不起……是我得寸进尺了……」
    大概酒都醒了，刚才还红着的脸突然变成了青色，希斯哈老实坐直一口一口的喝起酒来。
    真是的……没想到她醉相这么难看。也罢，我反倒感觉赚到了。
「诺尔，得救了……」
「已经没事了哦。比起那个，大仓大人，您从刚才开始都在说话没怎么吃东西吧！再多吃点！」
    这么一说还真是，光顾着说话都没怎么吃。难得美食当前，我也要多吃点。
    于是我拿起叉子，想要拿点吃的……然后眼前盘子里的肉就被从旁而来的叉子叉走了。
「这个超级好吃的！您也尝尝看啦！来，张嘴！」
「诶……啊，唔嗯。」
    诺尔把叉子送到我嘴边，我犹豫了一瞬间，看到她嘴角的微笑，感觉我没有拒绝的余地。
    难得的宴会的关系，她也放开了些，我忍着害羞用嘴接下肉。
    咬下后柔嫩的肉排中肉汁四溢。感觉比黑兽人的肉排更美味。虽然在意究竟是什么肉，但确实好吃。
「……很好吃呢。」
「诶嘿嘿，对吧对吧？再来多吃点吧！」
「唔，嗯……」
    听到了我的回答后，诺尔高兴地笑着。然后把肉切成一小块一小块，接着送入我嘴里。
    自己不吃反而过来喂我……突然这是怎么了。
    怀抱着这样的疑问，我在她的帮助下继续用餐。

◆

    在店里过了几个小时，结束用餐的我们喘了一口气，准备收尾。
    然后结账……
「噗哈——好饱好饱！什么都很好吃！」
「这、这样啊……你、你高兴的话我也很荣幸……」
    诺尔满足似的拍了拍肚子，然后结完账的迪乌斯因为账单而不禁声音颤抖。
    总共一般五十万吉尔，作为餐费实在是难以想象的数字，就连被请客的我也感到震撼。
    虽然有八个人，但我觉得其中八成都是诺尔一个人的费用……你吃太多了！
「喂，迪乌斯……果然还是让我们付一半吧……」
「不，没关系。本来就打算赔礼，这次我来。」
「你这家伙……真是条汉子……我很尊敬你哦。」
    露出有些抽搐的表情，迪乌斯还是要求自己付帐。对于这样闪耀着的他，我不由心生敬意。
「啊啊，这就要和爱丝特尔酱分别了。让我再多抱抱嘛——」
「已经抱够了吧。下次遇到的时候再继续吧，今天请到此为止。」
「呜，没办法了……好像把爱丝特尔酱带回家……」
    蜜戈尔还有些不满，看来没抱够。爱丝特尔被带走可不行……要是迪乌斯没看住的话蜜戈尔也很危险。
「啊哈哈哈——高斯还有丝密卡，你们要保重！今天真的很开心！」
「……啊啊，我也很久没有遇到这么聊得来的同志了。下次再聊吧。」
「好的！非常乐意！」
「呜……高斯和奇怪的人臭味相投了……」
    高斯和希斯哈已经彻底混熟了，两人正笑着握手。丝密卡则非常悲伤地看着这一幕。
    ……我家的神官添麻烦了真的很对不起！
「大仓，这次真的很感谢你们。要是你们不在可就不好办了。」
「没什么。今天也谢谢你的请客。」
「你们高兴就好。有机会下次再一起吃饭吧。要是有什么事情请随时来找我们商量，我们一定会全力相助。」
「好，那到时候就拜托你们了。你也是一样，有什么事要告诉我们哦？」
    结束了最后的问候，我们和迪乌斯他们在店外分开了。
    因为这次的工作，和他们彻底和好了。诺尔对迪乌斯的厌恶感也冲淡了，今后应该能好好相处吧。最初相遇的时候没想到会成现在这样。
「好了，已经挺晚了，我们也回去吧。」
「是呢，虽然食物很美味，和蜜戈尔他们聊天也很开心，但今天真的累坏了。」
「是呢！小软也在家里等了这么多天，要早点回去！要买点礼物带回去给它才行呢！」
    天色已经全黑了，差不多要到第二天了吧。几天没见小软，诺尔已经悠闲按耐不住了。
    就在我们考虑着买些什么带回去而走在归途时……
「希斯哈不要紧吗？还能走吗？」
「啊哈哈——不要紧哦——」
    希斯哈摇摇晃晃地走着。
    这不是完全喝多了吗……是不是该背她回去呢？
    刚这么想，她就用手放在自己的脸颊上。然后放出光芒。
「呼，喝醉感觉也不错。飘飘乎乎的能感到和战斗时不同的高扬感。」
「……真是方便呢。所以你才能那样拼命喝吗。」
「是的哦。不过，酒好喝也是原因啦。大仓先生要是也能一起喝就好了。」
    她的脸不再红，表情也恢复了平时的严肃。
    治疗魔法能治疗酒醉吗……所以才那样喝吗。但神官做这种事真的好吗……果然希斯哈不是神官吧……
    在我再次生出怀疑时，听了她话的爱丝特尔单手托腮开口道。
「说起喝酒，希斯哈。刚才你是不是缠着小哥做了什么奇怪的事？」
「诶？……没、没有哦？」
「呵呵呵，是吗？我会帮你想起来的，一会儿我们好好聊聊吧？一直到你睡着为止。」
「呜……对、对不起！都是酒的错！不是我的错！」
    爱丝特尔微笑着浮现出温柔笑容，“砰”、“砰”的轻拍希斯哈的肩膀。
    面前的希斯哈流着冷汗浑身颤抖着为自己辩解起来。
「真是的，拿你们没办法——嗯？」
    就在我对这样的希斯哈感到无语时，口袋里的手机突然震动了。这时候会是什么事呢？
「这、这是！？」
「怎么了吗？」
    我取出手机看了一眼，画面上正显示着【大讨伐达成报酬，魔石五十颗，SSR Cost降低】、【首次大讨伐达成纪念！道具扭蛋活动开始！】。

　


                                  第一章 新的异变
根据诺尔她们的提案进行试验，发现了可以从其他冒险者打倒的魔物那里获得魔石。
但是条件是要身着扭蛋装备，打倒稀有怪，以及....和我有很深的同伴感，这三个条件。前两个还可以想办法解决，但最后一个条件似乎不是简单的事情。
因此我们首先为了能更容易获得其他冒险者的协助，把冒险者等级提高到B等级作为目标。
今天打算去王都的冒险者协会，听一听具体的事情。
「那我们就出发吧。」
「好久没有去王都了的说」
「比起从布伦涅回来时、还要感到怀念哇」
「是呢。希丝哈一个人留下来真的没关系吗？」
「没问题、露娜小姐醒来的时候，发现只有自己一个人的话很可怜不是吗？所以说我就在这里做些家务等着大家。」
当初说要去王都的时候，希丝哈提议自己要留在家里。因为露娜还是一如既往的一直在睡，平时都是放她一个人留在家里担任自宅警备员....不过想到她起来一个人都不在应该会感到寂寞。这么想着，我接受了那个提议。
也许这样，希斯哈和露娜的关系会变好……嘛，虽然也有变得更坏的可能性就是了。
如果有什么事的话也可以用信标直接传送，也不是需要全员一起行动的事情。她还说会帮你做家务，露娜你就心怀感激的接受吧。
「那么露娜和家里就拜托了」
「好的，请交给我吧」
「可别因为我们不在就对露娜做什么奇怪的事情哦？」
「才，才不会做啊那种事情！大家平时都是怎么看我的啊！」
「从平时的表现来看的，完全无法信用的说喔……」
希丝哈握起拳头做出生气的样子。
因为她经常翻着白眼倒在那里，说实话我对于让露娜和希丝哈两人独处也有一些不安。不过露娜的话可以轻松地击退希丝哈，应该没关系的吧。而且再怎么说，希丝哈也应该不会做出真让露娜生气的事。
把家交给希丝哈，我们便通过信标传送快速地抵达至王都附近。信标真是相当优秀的道具。等魔石能自动化获取的光明时刻，真想抽爆扭蛋然后将信标设置在各处。
虽然现在藏在了修汀格的街道外围，不过将来计划在王都买房直接将信标设置在里头。
快步走进了冒险者协会向中心走去，我向之前受过关照的接待员，维兹小姐打了声招呼。
「您好，好久不见了。」
「啊，大仓先生！好久不见了呢！」
注意到我们一行人的维兹小姐带着一如既往的阳光笑容回答了我。自从买了房子之后就再也没有来过王都，感觉真是久违的笑容。
「大姐姐很有精神呢。」
「因为又可以受您照顾了哟」
「艾丝特露小姐和诺尔小姐也好久不见。...啊嘞？希丝哈小姐没有一起来吗？」
「啊，今天因为有事情没有来」
「是这样啊。还想跟希丝哈小姐打声招呼呢....但是，大家都很精神真是太好了。有顺利地在布伦涅买到房子吗？」
「是的，虽然是有些老旧的房子呢。在那之后本想立马回到王都露个面，不过因为各种事情……」
「毕竟购买房子可是一件大事情呢，呜~，有房子真让人羡慕呢……」
维兹小姐用很羡慕的眼神看向我们。
因为相当顺利的买下来之后又遇上各种各样的事情的原因，买房的实感变得很薄弱，本来买房是一件大事情呢。明明这样却立马想着在王都也买一栋房子，似乎我的感觉也变得麻痹了。
「于是，今天有什么要事吗？」
「有几件想要请教的事情...可以吗？」
「当然没关系哦。只要是我知道的事情，都会告诉您的。」
我们这次前来协会咨询的是，亚人的事情，魔导具的事情，冒险者可不可以组队的事情。然后还有晋升B等级的方法。一共四件事情。
根据取得的亚人相关的情报来判断要不要让露娜登录在冒险者协会……但看本人那个样子感觉没戏呢。
「那个,这个世...不，这个国家有没有亚人？」
「是说，YA REN……吗？」
「啊、那个……像是长着兽耳的人，或者会吸血的人之类的，比如兽人或者吸血鬼什么的。耳朵细长的人之类...嗯，这种感觉的」
好，好危险...差点说出了平时跟诺尔她们交谈时用的措辞，这个世界怎么怎么的。亚人这个说法似乎让维兹小姐有些不解，是这个世界不叫亚人吗，还是说原本就不存在呢？
总而言之想要知道的是兽人和吸血鬼，还有像精灵一样的亚人是否存在。来到这个世界以来一次也没有遇到过这些种族。
因为是拥有魔法的魔幻世界。所以就算有这种超常的存在应该也不奇怪。
「……是呢。目前为止没有听到过有这种人的存在，很久之前倒是有过拥有一些特征的叫做魔人的种族，不过似乎因为大战而消失不见了呢。细长的耳朵，魔物一样的尾巴，还有头上长角什么的。有各色各样的说法。」
魔人？ 明明是想想打听出精灵之类的消息，却冒出了更令人在意的话啊……。
在GC里面除了精灵和兽人一类，还有魔人的角色。大半都是作为Raid Boss站在玩家对立面的敌人。.....不会是那种的家伙吧？我可不想和那种家伙干架啊。
毕竟是Raid Boss，即便是同等级的玩家的个人军团也难以对抗的强敌。可以的话真的不想面对这种敌人。
「魔，魔人如今已经不存在了吗？还有大战是指？……」
「大约两百年前，人类和称为魔人的种族爆发了大战喔。魔人拥有着强韧的肉体，还可以操纵魔法，似乎拥有着相当强的战斗力。但原本就是人口稀少而且好战的种族，当时与周围的国家全部敌对了，也因此魔人的国家就毁灭掉了。」
「是这样啊……」
太好了，不会成为对手可以安心了。
话说回来两百年前啊...真是够古老的事情了。而且与周边的国家全部树敌什么的，该有多好战啊。
总之，关于露娜的事暂且只字不提比较好……。 虽然我不知道吸血鬼算不算魔人，但如果被知道了，肯定会很麻烦。本人好像也喜欢在家里睡觉，那样也比较方便吧。
「那么下一个，请告诉我关于魔导具的事情。」
「啊嘞？明明有艾丝特露小姐在，却不知道魔导具相关的事吗？」
维兹小姐偏着脑袋，带着不思议的表情反问我。
果然会有这样的疑问呢....要是能含糊过去就好了，不过看起来不太可能啊。那么，该怎么解释呢。虽然事前想好了借口，不过能通用吗？
「啊-，这个啊……」
「人家不知道在王都大家都是什么说法。所以想要详细的向姐姐请教一下....不可以吗？」
「没，没有。当然可以！」
在我想要解释的时候，艾丝特露抢先向维兹小姐搭了话。娇小的艾丝特露抬起头来请求后，维兹小姐惊慌失措的挥动双手。
...嗯。看起来比我粗糙的解释更加效果拔群啊。
「那个，魔导具就是和名字一样是魔导师制作出的道具。用来称呼由魔物的素材或是魔光石制作出的物品哟。啊，正好大仓先生的那个项链就是魔光石...哎，虹色的!?」
「呼呼呼，是我专门为大哥哥制作的。」
「真，真不愧是大仓先生的同伴啊...虽然见过同时发出几种颜色的魔光石，但虹色的还是第一次见呢。」
维兹小姐用不可置信的眼神看着我的首饰。艾丝特露对她的反应有些高兴地笑了起来。
这个首饰，果然不是普通的东西呢...真不愧是艾丝特露。
「有没有什么地方会贩卖这种魔导具？似乎在王都也没有看到过呢。」
「因为只有富人经常光顾的地方才会有那种店铺，所以这附近基本上看不到呢。魔导具就算是最便宜的也要五十万格鲁以上哦。」
「果，果然很贵啊……」
「因为正是如此方便的道具。甚至就连冒险者协会也会使用特制的魔导具。也有能够提高身体机能，或者能直接使用存在里面的魔法的道具。不过那种东西基本上人气和价格都一直高居不下，一直处在有价无市的状态呢。」
诶...虽然说赚了笔钱，但听到这价格还是会吓一跳。便宜的都这么贵，那高级品是要多少万格鲁啊。
难怪当时格林先生不肯接受。看起来要是用扭蛋出的装备或是拜托艾丝特露用这个世界的素材制作的话似乎可以大赚一笔...虽然没有干劲呢。
「还有这件事情也想咨询一下，哪怕不是冒险者同伴的队伍，组成人数稍微多一点的小组没问题吗？」
「作为冒险者协会来说，并没有特别的禁止此事。不过，还是有几件希望您注意的事情。」
维兹小姐竖起了食指，表情严肃地说。刚才那种轻松的气氛消失了。
「如果在小组内部发生了什么纠纷，这种时候基本上是由你们自己去解决的。只有在变成极端的状况下我们才会尽可能的帮助你们。」
原来如此，既然是擅自组成的队伍，那么遇到问题就请自己想办法解决，这样呢。不过要是实在有无法处理的问题还是会伸出援手呢，我觉得足够良心了。
「我明白了，非常感谢能够告诉我这么多事情。」
「没关系没关系，能帮上您的忙是最好不过了。今天的事情只有这些了吗？」
「那个，其实还有一件事……」
今天过来还有一件最重要的事情没有说，不如说那件事才是正头戏。
本来从B等级开始，晋升的判断是由协会的领导们讨论决定的...要是我主动提出想要晋升的话，能不能考虑一下呢。
委托也完成了不少了，还解决了狗头人的大讨伐。应该能够考虑下的吧。
我下定决心开了口。
「我在想，是不是差不多能够升到B等级了……」
我带着淡淡的期待等待着她的回答。听了我的话的维兹小姐皱起眉头露出了为难的表情。啊，这个好像不行呢。
「非常抱歉，我想您应该也清楚。B等级以上的晋升是由协会会长和各位支部长们协商决定的...」
「说，说的也是呢……」
果然，没有这么方便的事吗？啊，为难了。没办法了，只好硬着头皮和迪乌斯他们谈谈小组的事情了。但是那样的话会很麻烦的吧。
正当我感到沮丧的时候，这次艾丝特露开始和维兹小姐搭话。
「大姐姐，这件事不能再商量一下吗？委托的话什么都会接受的，不管什么魔物都会打倒的哦。」
「不，这件事不是这么简单的问题哦...其实协会会长曾经在会议上说过，要把大仓先生等人的队伍提升到B等级如何。但是好像有很多支部长接连提出了反对意见...」
「呣，为什么的说？」
「大仓先生你们没有失败过达成了全部委托，而且解决了狗头人的事件确实得到了很好的评价。只是，作为新人冒险者经验不足，因为和迪乌斯先生们在一起才解决了这次事件。听到这种说法的协会会长也无法反驳...真的非常抱歉。」
「没，没关系。请不要道歉。这也不是协会长或者维兹小姐的错。毕竟我们经验不足也是事实。」
不甘心...说什么好呢。之前就有晋升的机会什么的。
不过仔细想想，那些支部长说的话也有道理。实际上我们成为冒险者的时间还很短，大讨伐也是和迪乌斯他们一起解决的。
虽然他们说是多亏了我们。不过在外人看来，应该是靠着B等级迪乌斯他们解决了事件，C等级的我们也只是协助者的程度吧。要是我站在他们的立场上应该也会这么想。
我们一边对低下头的维兹小姐感到抱歉，一边离开了协会。
「虽然能够理解，但明明战力毫无疑问在B等级以上却不行，果然冒险者很麻烦呢。最初我想要提升等级的时候，也是因为规则限制而没能提升。」
「虽然能理解你的心情的说，但这也是没办法的事呢。支部长们说的话也有道理的说。」
「嘛，到了B等级之后就会像冒险者的性格一样，升级也会很慎重呢。正因如此才会通过协商来决定吧。」
「不过，协会会长居然会推荐我们真是让人吃惊。可能是很懂的人呢。」
确实我也很吃惊。想不到协会长会为我们提出这样的提案。
但是，这似乎不是很简单就能解决的问题。哎，果然距离从其他的冒险者那里获得魔石还很遥远啊。
虽然这次碰了壁，不过今后也要脚踏实地的一边达成委托一边赚取评价，慢慢地收集魔石。

◆
今天我们也为了接受委托，一大早就聚在一起准备从家里出发。
「那么，去接委托吧。」
「虽然最近很频繁的接协会的委托，不过真的这样就能够晋升到B等级了吗？」
「就算问我这种事情，毕竟协会长已经推荐了我们了，所以剩下的就只能是为了让支部长满意而完成委托了吧。」
「啊，是这样的啊。我的话比起接受委托，更喜欢单纯的狩猎魔物呢……」
「你的话，只是不满接了委托就不能狩猎一大堆魔物了吧。」
希丝哈露出了遗憾的表情叹了口气。她似乎因为我们最近更加重视委托，减少了获取魔石的频度而感到不满了。
拜此所赐之前抽光的魔石现在也只存了一百六十颗。这也是没办法的事情，都是为了成为B等级，实现魔石自动化取得....
虽然她充满了干劲，但听着对话的艾丝特露只是一只手托着脸颊，皱起眉头。
「但是，确实即使这样不停地接受委托，是否能晋升B等级还是个疑问呢。虽然说作为冒险者经验不足，但什么时候就能被判断为经验足够了呢。说实话这很不合理不是吗？」
「经验不足的话，果然还是时间和委托的数量的说。我觉得和长时间在做冒险者的人比起来，接受的委托量有很大的差距的说。」
「是呢，从实力上看可以解决任何委托，但是完成的委托数量却不多。但是这样的话要想晋升到B等级还要花费一段时间呢。」
如果以时间和达成委托量来作为B等级的晋升判断材料的话，现在我们的评价应该相当的低吧。我从来到这个世界作为冒险者开始活动以来，只过去了短短的数月。
解决了大讨伐什么的，比起长年累月积累下的实绩实在是微不足道。就算这样不停地接受委托，也不可能立马晋升到B等级。
「哎，明明是想要更容易获得魔石，如今光顾着完成委托似乎快要本末倒置了啊。干脆就放弃委托，回归以狩猎魔石为中心的生活吧？」
「不，不行的说！为什么要在这轻易的放弃的说！真是的！大仓殿下应该不是这么意志弱小的人的说！」
「诶，嘛……我是自负为有着钢铁意志的男人的来着……」
「没错的说！ 所以这种程度的障碍，是不能放弃的说！我相信着大仓殿下的说！」
诺尔握着我的一只手，气势汹汹地说道。
...是啊，要是轻易放弃曾经决定的事情，我平八的名字不就废了吗。虽然是有些奇怪的气魄。但诺尔已经把我捧到这里了，就再努力一点吧。既然这么决定了，现在就立刻出发去协会接受委托！
将希丝哈留在家里，我们出发前去王都的协会接受委托。
「呣呣呣、怎么办才好……」
「那个、发生什么了吗？」
「诶……大仓先生！」
走进王都的冒险者协会，在前台，维兹小姐正在看着一张纸皱着眉头，发出嘟囔的声音。
「似乎是遇上什么麻烦的样子呢……」
「要是不介意的话可以找我们商量哦？」
「唔……实际上……」
这么说着维兹小姐开始解释事情的始末。
似乎是C等级的冒险者在委托中失败了，正在烦恼接下来要拜托谁呢。据说是来自被称为魔导城市奎勒斯的协会委托，想要得到在这边地域的森林种生长的星花。
「只是去摘个花都失败了，那片森林有那么的危险吗？」
「不，那里并不是那么危险的地方。不过，在星花生殖地的斯泰尔拉森林里，出现了本不该在那里栖息的狼人……」
「那个狼人有多强呢？」
「讨伐狼人本身的推荐等级是C，只是由于是夜行性生物所以在夜间讨伐的情况很多。在森林中的话就算是C等级中也是需要苦战的魔物。星花是只有在夜晚才能采集的特殊的花。所以必须在夜间进入森林呢。」
更加详细的了解了狼人的情报。虽然外表看起来像是狼却是双足行立的魔物。双手发达，拥有锋利的爪子，脚的速度不亚于普通的狼。夜视能力和鼻子都很强。如果在夜晚的森林里战斗是比米诺陶诺斯更加难缠的魔物。
「在有这样的狼的森林里探索的话，危险程度确实会变得很高呢。」
「是啊，我觉得这个任务本身已经接近B等级的难易度了。虽然那边说是是希望尽快完成的委托。但是能接这个任务的B等级队伍现在却不在...该怎么和那边交涉也还没有决定...哎」
最近魔物引发的被害也增多了，迪乌斯也说过B等级如今变得很忙。即使这样要是委托给C等级再失败了也很为难。所以才一直烦恼着吗？
好像还有其他的各种问题，这里就由我们来解决吧。
「那个委托，可以交给我们吗？」
「诶，但是……」
「之前说过那样的话可能会觉得有些露骨，但是为了能让自己稍微向B等级接近一些也好，我想提高我们的评价。而且夜晚探索也会成为很好的经验，所以请务必让我们接下委托。」
「……我明白了。这个委托就拜托大仓先生们了。真的非常感谢。」
稍微考虑了一下后，维兹小姐将委托书给了我们。同时向她请教了关于斯泰尔拉森林的位置和星花的特征，并领取了采集所需的工具后，我们离开了协会。
「夜间的森林探索吗……」
「扭蛋活动的时候也在稍微变暗的森林里狩猎过，但在那种状态下还有进行探索的话会很麻烦吧」
「没错的说，如果在视野本就不好的森林中夜间行动的话，需要适应一阵子的说呢」
「像以前那样用灯照着前进不就好了吗？」
虽然接下了委托是好事，但说实话在夜晚的森林里探索还是有些不安。或者说恐怖呢。
艾丝特露似乎也有些不安，一只手搭在脸颊上露出不安的神色。另一方面诺尔不知道是有自信还是怎样，看起来没什么特别的样子。
「如果有灯光的话的确方便行进的说，不过相对的魔物袭击的频率也会变高的说哦。」
「……嗯，是啊。不过有诺尔你们在这种对手也不难对付吧？」
「不，不是这样的说。如果使用提灯在森林中移动的话，就连普通的魔物也会接连袭来的说呢。要是不知道有几只的狼人一起袭击过来的话，就算是我也会陷入险境的说。」
虽说野兽怕火，但如果变成魔物就不是这样了。如果知道地盘上出现了入侵者的话，它们反而会袭击过来吧。
维兹小姐也说了狼人有好几只，无法断言不会遇到同时面对复数敌人的情况。
但是，我认为不使用提灯夜晚走进森林是不可能的。
「那到底该怎么探索才好？」
「只能用最小限度的灯光照着脚下然后小心翼翼地探索的说。还有大仓殿下的地图APP的说，我即使不用眼睛观察，只要通过气味和声音也能知道魔物的靠近，要说我的能力的强度的话...从这里直走第三个路口的角落处就有一家烤肉店的说哦！」
以为诺尔刚开始闻起了周围的气味的时候，她就指着一个方向叫了起来。
「那是只有诺尔才有的特殊技能吧……」
艾丝特露对这样的她投去无可奈何的目光，但她本人却一副自信满满的表情。
试着去那个地方看了看，果然有一家烤肉店。光凭气味就能如此准确的知道位置，到底是怎么回事呢....
这种不重要的事情先放一放，现在先听听诺尔的说明。
「夜晚的森林比想象的还要危险呢」
「没错的说，不过这也是大仓殿下所说的经验呢。」
「是呢。冒险者的话也会在黑暗的地方探索的，至少应该经历一次比较好吧。」
的确，这或许就是作为冒险者的经验，据委托所说这次的星花只有夜间才能采集的到。如果积累了这样的经验也会对我们今后有所帮助。就打起精神出发吧。
出了王都，我们乘上魔法地毯向斯泰尔拉森林的方向行进。因为不是一天内可以到达的距离，所以在途中通过一边放置信标返回一边移动。因此现在还没有必要叫上希丝哈。
我们在天黑之前保持移动，设置好信标后暂时返回家里。然后将今天接受的委托告诉了在家里的希丝哈。
「就是这样，我们现在出发去了斯泰尔拉森林，看样子明天应该就到了。」
「要在夜晚的森林中探索吗...这是至今都没有过的经验呢。很期待能和那个叫狼人的魔物交手呀。」
「可别期待那种事情啊...在黑暗中和对手周旋，就算是希丝哈也很困难吧？」
「不哦，我在黑暗中也能对付魔物哟。」
「啊啦，希丝哈也可以做到那种事情啊。」
「呣呼呼，这不是理所当然的事情吗？通过声音掌握对手行动什么的简直小菜一碟。」
希丝哈听说了狼人的事情，一顿摩拳擦掌后脸上浮出好战的笑容。光靠声音就能判断位置什么的，这家伙真的不像是神官啊...嘛，不过也很可靠就是了。
「莫夫特，这边。」
「呼呼，露娜也和这孩子亲近起来了呢。」
「唔呣，莫夫特很可爱，而且是个好孩子。」
「好吧好吧。」
莫夫特用前脚将草球滚向露娜，让她接住玩耍。虽然平时是面无表情的幼女模样，但这时候看起来很开心的样子。莫夫特兴奋的嘟嘟叫着。
说起来，露娜是吸血鬼的话那夜间活动应该是拿手好戏吧？要不要以防万一将她也带上呢。
「这次要不要露娜也一起去？」
我低声嘟囔着，露娜身体一颤停止了动作，慢慢地把头转向这边。
「平八，你傻了吗?我不是冒险者，和我没关系。」
「虽然是这样，但晚上应该是露娜的舞台吧？」
「露娜是吸血鬼所以不太明白~」
「光明正大的说法真是干脆啊……」
似乎相当不愿意的样子，露娜的举止就像是和外表的幼儿一样装着懵懂不知。这孩子这种时候会毫不犹豫切换到这种状态真是可怕呢。
「如果露娜能一起来的话我心里会很踏实的说。但这样的话就感觉有些作弊了。」
「没错没错，作弊是不可以的」
「大仓殿下，我觉得不能作弊的哦」
「你这家伙不要也站到那边去啊！」
「因为我一直是露娜的伙伴呀，是吧，露娜。」
「虽然不想同意，但现在还是认同吧。」
虽然希丝哈一边拥护着露娜一边就抱了上去。但不知是不是因为这次是站在自己一边的关系，她并没有生气忍住了。看来是不管怎么样都想避免被带到外面去。
就像诺尔说的那样，这次的委托将露娜带过去似乎有些作弊。但是，毕竟是在有狼人徘徊的夜间森林中行动，也有可能发生万一的事情。
「认真的说，果然去夜晚的森林还是有些不安？不战斗也没有关系，先跟我来一趟好吗？即使黑暗中发生了什么，有露娜在也能够对应不是吗？」
「说实话，我即使是在普通的森林中探索都没有自信，只要露娜也来的话就能够放心了。我可以拜托你吗？」
「呣……」
艾丝特露似乎也很不安，双手合十向露娜拜托道。露娜双臂交叉在胸前摆出思考的样子。
「明白了，我就接受吧。但是，我要求相应的代价。」
「诶...代价？」
我还以为她已经点头答应了，可露娜却抱着胳膊用锐利的眼神瞪着我。
代，代价的话...这种程度的要求还要代价吗！？说到吸血鬼要求的东西的话...果然是血吗？
周围的诺尔她们也吞了口口水，露娜在紧张的氛围中继续说着。
「我想要质量更好更大的床」
「…… 哦， 哦，这样就行的话，这次回来就给你买。」
「唔呣，说好了哦。」
摆出这种让人紧张的气氛，要求的只是床啊！刚才已经做好在她身上大出血的打算了...真是对睡眠质量很讲究呢。
不过，要是这样就能让露娜一起来的话真是太便宜了。

◆
和露娜约好的几天后。
我们到达了斯特鲁拉森林。设置完信标回家了一次，太阳下山后带上希丝哈和露娜再次走向森林。
斯泰尔拉森林和其他森林相比没有什么特别的地方。但是，一想到接下来要进入森林中去，脚步就有些畏缩。
树叶随风摇曳的声音和星光下树干之间的幽暗的阴影让人毛骨悚然地融合在一起，让人升起恐惧之心。黑暗果然是会让人变得不安啊。
「……夜晚的森林好恐怖啊」
「是呢，和白天不同，令人毛骨悚然呢。」
「这么暗的环境会这么想也是没办法的事的说。魔物也在森林里徘徊，让人紧张的的说。」
艾丝特露是有些不安吗，她将身体靠在我的胳膊上，轻轻地抱住我。诺尔毫无畏惧的样子注视着森林深处，依旧很可靠。
「唔嘿嘿，能和露娜一起出来真是太棒了！」
「哎，不要抱我，好烦。」
对我们的不安不管不顾，希丝哈抱着露娜嬉戏。露娜头上青筋浮现，她用一只手推开了准备蹭过去的希丝哈的脸。
这家伙好像和恐怖心理无缘啊...不，被生气的艾丝特露拉进房间里的时候她似乎快哭了？

「露娜讨厌来的时候明明站到她那边的，一起来了后怎么就兴奋起来了」
「我可是公认的能够随机应变地行动。毕竟我是神官呢。」
「那种事情和神官一点关系都没有哦……」
多么漂亮的还击，那种事情才不是叫做随机应变。真怀疑这家伙是不是神官。
胡闹就到此为止了，我打起精神走进了斯泰尔拉森林，一边拿着亮度被调到最小的提灯走在最前面，一边看着眼镜画面上的地图APP确认着魔物的位置前进着。
协会给我们看的星花的画是花瓣呈锯齿状的蓝色花朵。有着隐隐发光的特征，就像夜空中闪烁的星星一样，因此而得名。
「呀！？刚，刚才是什么声音……」
「只是草被风吹动了一下而已。我有用地图APP确认周围的情况，所以不用这么害怕也没关系哦。」
「艾丝特露平时很可靠的说，不过对这种地方很没办法的说呢」
「嗯，果然看不到周围的情况很可怕呢。搞好会一不小心被声音吓到扔出爆裂魔法。要是大哥哥能牵着我的手的话就安心了呢。」
「嗯，牵手吧。现在马上牵手吧。」
被吓到就会放爆裂魔法可不是开玩笑！用空着的一只手握住了艾丝特露的手后，她露出了满足的笑容，真的是在害怕吗。
这之后继续前进。
「呣，有敌人的说！」
「从前面来了一只！」
地图APP上显示着一个红点冲这边过来。在我传达这个消息之前诺尔也做出反应拔出了剑，真的知道位置呢...诺尔果然好厉害啊。
诺尔为了迎击敌人准备往前跑去。
「等等，我来。」
「诶……」
露娜话音刚落便已经投掷出红色的枪，枪一边发出撕破空气的凄厉声音一边飞了出去。她投掷的方向正是魔物袭来的地方。
魔物的样子还没有看清楚。但地图APP上移动的红点已经消失了。
然后光聚集在露娜手中，投掷出去的长枪又回来了。
「这附近地面很泥泞，而且树根缠绕很难行动，不要乱跑动。」

「是，是这样啊。谢谢你提醒的说」
「唔呣」
虽然知道敌人的位置，但即使是诺尔也不清楚暗处地面的恶劣情况啊。要不是露娜提醒她的话，可能就在敌人面前摔倒了。
我们重新开始探索后，又有一个红点朝这边过来了。
「啊，又是敌人！让我来！」
这次是希丝哈做出了反应想要上前，但是和刚才不同，露娜没有阻止她默默地目送。然后希丝哈在中途停了下来，回头看向这边。
「……你不阻止我吗？」
「不管。随你怎么摔。」
「呜呜…怎么这样…」
露娜佯装不知横过脸去。看着这一切希丝哈垂着肩膀回来了。
似乎是想引起露娜的注意，但似乎是被看透了....真是让人没办法的家伙。
之后轻松地打倒魔物，又继续向深处前进。虽然多亏有地图APP没有迷路，不过在漆黑一片的环境下不知道该向哪前进。这样下去能找到星花吗？
「平八，与其这样前进不如向右，前面杂草丛生很危险的。」
「诶，是这样吗？虽然有提灯不过完全搞不懂啊……」
「在我看来，这里的黑暗和白天一样，就交给我带路吧」
地图APP不会标注详细的地理信息。所以不知道接下来的路是怎么样的。
唔，不能依赖视野的探索竟然如此艰难....如果有悬崖的话估计会直接掉下去。
「露娜虽然一副怕麻烦的样子，不过非常亲切的说呢。」
「毕，毕竟被拜托了。所以就要做到相应的责任。再说要是平八你们出了什么事，就没人养我了」
「呼呼，真不坦率呢」
「那里才是露娜的可爱之处——哇，请不要咬我呀！」
「会引来魔物的所以别太吵哦……」
希丝哈从背后抱住露娜，抚摸着她的头。她红着脸咬住了希丝哈的手。但是似乎力气比平时要弱，希丝哈露表现出疼痛的样子。
她像是遮羞似的咬着牙，这不也有可爱的地方吗？
说实话没想到她会这么亲切地提醒我。虽然平时看起来很冷淡的样子，但本质上是个好孩子呢。
之后也击退了几次魔物，在森林中探索着。
「呣，平八，那边不是你要找的花吗？」
「诶……啊、有什么在发光」
「发现的还挺轻松的嘛。也没有遇到叫狼人的魔物，是已经不在这边了吗？」
「是这样的....呣」
望向露娜手指的方向，黑暗的尽头有隐约可见的光芒。那里一定有星花。
本想赶紧去采集的，但地图APP上同时出现了十个红点，以非常快的速度朝这边袭来。
当戒备着来了什么的时候，出现的是...比我高大的多的双足行立的狼。浑身覆盖着黑色的毛发，猩红锐利的眼睛望着这边。露出獠牙垂涎欲滴，似乎立马就要飞扑过来。
它们从星花的方向陆续过来。
「喂喂！是在埋伏我们吗？」
「也有聪明的魔物呢，唔呵呵，这才有杀掉的价值呢！」
「现在可不是说那种话的时候的说！ 因为有十只所以要注意的说！」
「要注意不伤到星花还真是麻烦呢」
「真是的」
十只狼人聚集在一起，其中一直发出嚎叫。以此为信号，同时所有的狼都向我们袭来。

「希丝哈注意背后！诺尔和露娜前面的家伙就拜托你们迎击了！」
「诶—，在后面吗？真没办法。」
「了解的说！」
「交接我吧」
连看一眼状态的时间都没有，我端起锅盖为了保护艾丝特露走到她面前，希丝哈转到后方，让诺尔和露娜担任前卫。
冲过来的狼人其中八只从正面袭来，其余两只在途中迂回着朝后面的我们冲了过来。因为有地图APP，所以即使是预想不到的动作也能一目了然。
艾丝特露在被我保护的同时，用魔法掩护着诺尔她们。虽然担心星花会不会被波及到，但本人似乎也明白而没有用火属性魔法，用着土魔法之类的来阻止着狼人们的行动。
然后迂回的狼人到达了我们面前，从左右的草丛中飞扑过来。
「嘿哈！ 这是我的猎物！」
飞出去的瞬间，左边的狼人吃了一记希丝哈的飞踢。为什么要喊出声来啊……。
我用锅盖挡住了右侧狼人的爪击，拔出物理学圣剑刺向狼人的肋部。吃痛下发出悲鸣倒地的狼人，原地吃了一记艾丝特露的风魔法的直击后，全身被切断化成光粒消散。
看向希丝哈的方向，一只戴着红色手套的手正抓着倒下的狼人的头部。紧接着那只手发出爆炸后狼人化成光粒消失。发出爆炸的希丝哈的手虽然冒着烟但完好无损，她露出厉害的笑容看起来很满足。
虽然我给了她在COMPLETE扭蛋时出的日珥指虎，但她好像这么快就能熟练应用了....这位神官到底会走向何方呢？
这边的战斗结束前看去，八只的狼人已经只剩下一只了。似乎是已经丧失了战意，它没有继续袭击眼前的诺尔和露娜的样子。
诺尔踏前一步后，它估计是终于忍不住了，卷起了尾巴往回跑去。但转身的同时露娜制出长枪，像是被串起来从背后被贯穿，最后的狼人也化作光粒消散。
「呼...总算是打倒了呢」
「没错的说……。同时出现这么多只，我都有些着急了的说」
「就算是C等级推荐的魔物，要同时面对这个数量也很棘手。真亏那些失败的冒险者能逃出来呢。」
「倒不如说是因为之前被猎物逃走了才集团地埋伏在那里吧。」
「真是麻烦，赶快采集了花回去吧。」
可能接了那些失败的冒险者来这的时候，没有遇到这么多数目的魔物吧。所以狼人们也为了不让下个猎物逃跑而团结在了一起。
就连之前的对手血狼也有想要包围我们的智慧。作为狼的上位种的这些家伙或许智商会更高，真没想到会被星花的附近被埋伏。
总之既然找到了想要的东西，就赶快回去吧。
「啊啦，这就是星花吗？在黑暗中闪闪发光的，好漂亮啊」
「没错的说，如果不是在魔物徘徊的森林里的话真想好好欣赏的说」
「这个要怎么采集？ 不能就这么拔下来的吧？」
「嗯，协会有给我这个道具，没问题的」

我回收了掉落物品的狼人的牙之后，拿出了一个装有蓝色液体的透明的烧瓶。这里面似乎是可以防止星花枯萎的特殊液体。
诺尔她们一边警戒着四周，一边用借来的小铲子小心翼翼地松动星花四周的土壤。随后把花连同土一起拿起来，轻轻除去树根部位的土壤。
取下一定程度的土壤后放入烧瓶中，将星花的根部浸泡在液体后，采集完毕。
「平八，我有派上作用吗？」
「嗯啊，因为露娜不仅在路上帮了大忙了，还成功的打倒了狼人。多亏了露娜才找到了星花，可以说无可挑剔。」
「唔呣，那太好了。我很期待一张好床」
露娜抱着胳膊，露出满意的笑容。虽然作为委托而言有些狡猾，不过这次有露娜在真的帮了大忙。
一路上也帮了我很多，如果没有露娜面对十只狼人一定会陷入苦战的吧。仅仅增加了一名前卫，战斗就变得如此轻松。
今后也要多多扭蛋，出更多的角色...正这么想着，放在口袋里的手机发出震动。拿出来确认画面后，上面显示着【SSR以上出现率提升扭蛋活动！】。
◆
星花采集结束后，我们返回家里。
「啦哩啦哩噜~一，二，三！」
「那个微妙的舞蹈是什么的说……」
「高兴得身体不由自主地动了起来」
「大哥哥还是老样子要扭蛋的时候就会做出奇怪的举动呢」
「那个所谓的扭蛋，是会让平八变得这么奇怪的东西吗？」
我在起居室跳着欢天喜地的舞蹈，露娜用手托着下巴用看奇怪的东西的眼神看着我。这么说来，自从召唤了她后还没有抽过扭蛋呢。
「会变得这么奇怪的也只有大仓先生了，不过扭蛋真是有魅力的东西呢。那种对会出现什么东西的期待不已的感觉，以及看到结果时的心情真是无法形容啊」
「呼呣，虽然不太清楚，但看起来很开心」
你很懂嘛，希丝哈。是的，扭蛋的瞬间那种兴奋感真是无法形容。而看到结果的时候虽然有时候会愤然欲死，但那也是一种乐趣吧。
抱着莫夫特抚摸的露娜听了希丝哈的话后，似乎也产生了兴趣。

「这么开心虽然很好啦...难道说，又出现COMPLETE扭蛋了吗？」
「哇诶！？那，那个扭蛋还是请放过我的说！那么收集魔石真讨厌。不要的说！」
「如果还能尽情狩猎的话，COMPLETE扭蛋我也是没关系的。毕竟也是能够和露娜相遇的契机，是值得纪念的扭蛋呢！」
「咕...一阵恶寒」
「为什么只要我对她笑就会是这种反应啊！」
看到希丝哈的笑容后，露娜紧紧地抱住莫夫特颤抖着。被紧抱住的白色毛球发出噗的叫着，歪着头看向露娜。
「很遗憾，这次是普通的概率提升扭蛋。」
「呼，太好了的说……」
「那样的话就没问题了。不过，现在手头的魔石也很少吧？」
「啊嗯，只有一百六十颗。」
「那个数量完全扭不了几次呢」
说实话，我也因为是普通的扭蛋活动安心了一下。如果是特别好扭蛋活动来了的话，真是会无比的后悔。
但是，这次是SSR以上的概率提高扭蛋。现在的魔石数量也很少，就算放弃不抽也没有关系......但是想抽。结束了COMPLETE扭蛋后完全没有抽过了。所以想进行久违的扭蛋。
而且露娜也饶有兴趣的样子，让她稍微体验一下初次的扭蛋也不错吧。可不是只有我想抽扭蛋的啊！
「露娜，机会难得要不要试一试？」
「嗯，我想试试」
「好，那这次是露娜两次，我是一次」
嘿嘿，就让我在这里教给露娜扭蛋的快乐吧。把她也变成平八这边的住民！顺便我也能抽一次扭蛋....本这么想着。

「稍微等下！大仓先生！竟然想着偷偷自己也抽一回什么的太狡猾了！」
「切，还以为可以顺利的糊弄过去」
「大仓殿下只有这种时候能见缝插针呢……」
「呵呵，不是很想大哥哥的风格吗？像这种地方我也很喜欢哦」
果然因为希丝哈也是个扭蛋废人，所以没法蒙混过关啊。
因为诺尔和艾丝特露说自己就不抽了，所以用猜拳来决定我和希丝哈谁抽那一回的扭蛋。而结果是...
「哈！我的胜利！」
「咕，和露娜一起扭蛋的机会没了……」
「哈哈，抱歉了」
完全胜利。输掉比赛的希丝哈趴到床上悔恨不已。这也是认真比赛的结果，虽然很抱歉但还是请老实地接受。
那么，终于可以扭蛋了呢。我取出手机，递给露娜。
「露娜，你先拿着这个」
「呼呣，是平八经常摆弄的东西吗？诺尔，莫夫特就拜托你了」
「好的的说~」
把莫夫特交给诺尔后，露娜接过手机好奇的看了看。然后由我来操作点开了十一连扭蛋画面后，露娜点击了按钮。她虽然依旧面无表情，但嘴角稍微松弛了一下。莫夫特也噗地叫着，好像是在为她加油。
露娜用期待的眼神注视着的画面中，出现了宝箱。
【Ｒ布偶、ＳＲ物理学圣剑、Ｒ金玉、Ｒ气球、ＳＲ耐克鞋、ＳＲ信标、Ｒ露营套装、Ｒ闪光弹、ＳＲ守护之戒、Ｒ烟雾弹、ＳＲ水壶】
「这些好吗？」
「虽然不太好但别介意，继续抽吧继续」
「呣……」
露娜不服气地皱着眉头。
然后又一次，用和刚才比起稍强的力道敲击手机。
【Ｒ铁像、ＳＲ高级被子、ＳＲ爆裂券、Ｒ魔法炸药、Ｒ万能药、Ｒ点心、Ｒ药水×10、ＳＲ、ＳＲ魔法剑、Ｒ对讲机、ＳＲ挎包】
「啊ー、这个……」
「露娜！请不要放在心上！我和大仓先生也是经常爆死！大仓先生还曾因此不知羞耻地哭喊着在地板上打滚！」
「不要一边安慰别人一边贬低我！」
和刚才一样的结果，露娜无言地注视着手机画面。我正要上前安慰几句的时候，希丝哈慌慌张张地挤了进来。
用自己的爆死经历鼓励露娜倒还好，但是能不能不要把我也卷进去。
「露娜，不要在意哦。毕竟只抽了两次也是没办法的事情。」
「没错的说哦。马上就会有下次机会的了，下次再加油的说」
艾丝特露和诺尔也加入了安慰行列，但露娜还是默默地注视着画面。我本想教给她扭蛋的乐趣，不过是不是反而让她讨厌了呢？没想到她会受到这么大的打击。
正当诺尔和艾丝特露面面相觑疑惑不解的时候，露娜终于开口了。
「平八，这个高级被子能拿出来吗？」
「诶....啊，嗯。这个扭蛋的出的道具可以实体化的哦。」
「那我就想要这个」
诶诶……不是受到了打击，而是在意起那种事情了吗。作为委托的帮助条件甚至要求的是床，所以自然对扭蛋产出的寝具在意起来了啊……。
「想要寝具吗？那样的话之前还出过高级枕头哦」
「想要，那个也想要」
露娜一听到枕头就眼睛发亮，对寝具有那么浓厚的兴趣啊……。
将高级枕头实体化之后，露娜紧紧地抱住枕头将脸埋了进去。
「软绵绵的，平八，扭蛋是好东西。」
「哦，哦。你能高兴就好。」
「对露娜来说，比起稀有度高的物品，寝具更让她高兴呢」
「倒不如说那样才是健全的说，大仓殿下也不要一味地追求UR，多少试着妥协一下如何的说？」
「烦死了！ 追求UR有什么不对！希丝哈也这么认为的吧！」
像露娜那样满足于SR的物品我并不否定。所以我也不会停下对UR的追求！每个人在扭蛋之中所寻求的东西都是不同的！露娜要是因SR的寝具而高兴的话，我也会祝福她的。
虽然也向希丝哈寻求了认同，但她双手紧握在胸前露出愉悦的表情没有回答，明明是美女却一副很恶心的表情呢……
「唔呼呼，露娜真是很可爱呢…赞美她...」
「完全进入到自己的世界了啊」
「本人看起来很幸福的样子，就这样放着不管好了的说……」
看着露娜因为寝具而高兴的样子而贱笑吗...这家伙真是个让人无奈的神官。变态就先不管了，先扭蛋吧。
「那么，最后轮到我出场了。总之目标是UR！」
「因为被那种欲望所玷污了，所以总是不中的说」
「混蛋！无欲无求的家伙是不会出货的啊！只有执念才能吸引出货！」

「执念深到那种程度反而会让人退却的吧……加油哦、大哥哥」
虽然的确是有因为过于想要反而不出的那种欲望检测，在我原来的世界经常有被那种事情所绊倒陷入泥沼的事情呢。
但是佛系的扭蛋是行不通的。我深信哪怕看上去没有物欲，但结果内心深处还是会去追求，不管怎么样都会被检测的话，干脆把欲望表露出来再跳进坑里去！
拿起手机，我强有力的手指按下了十一连，我这强烈的思念，一定会传达给扭蛋的！
【食物、Ｒ荧光棒、ＳＲ物理学圣剑、Ｒ重石、Ｒ布偶、ＳＲ信标、ＳＲ空气跳绳、Ｒ小册子、Ｒ万能药、Ｒ动物录像、ＳＲ高级提灯】
「可恶，可恶哇……」
「果然是这样的啊」
「所以都说了的说」
我的思念没有传达，如同镜花水月一般破碎了。可恶，怎么把欲望暴露出来了！这可不行啊！一定要达成魔石自动化取得。下次绝对会出货的！
◆
扭蛋后的第二天我们将星花交给协会，得到了一百万格鲁的报酬。虽然感觉有点太多了，但是星花是和魔导师有关的采集物所以委托费很高，而且还有狼人之牙作为讨伐的证明所以比通常稍微增加了点报酬。尽管是有些辛苦的委托，但也得到如此丰厚的报酬。
我按照约定给露娜买了一张能睡下五六个人大小的床。因为把扭蛋产的寝具也全部给她了，她睡得似乎比以前还要幸福。
从那之后又过了数日，今天我们也来到了协会，细细地阅览贴在告示板上的委托。和以前比起来委托的数量也增加了，有些不知道该选哪个。
我盯着告示板一会后、一个身材强壮的男人向我搭话。
「哟，是平八小哥啊，最近经常在协会见到你啊」
「是的，想着稍微努力一下」
「是吗，但可别太拼把我们的委托也抢走了哦？」
「啊哈哈，我会注意的」
「哈哈，拜托你了」
听了我的回答，男人笑着从告示板揭下来一张委托书，走向前台。
最近随着在王都的冒险者协会露面的频率增加，像这样和其他的冒险者打招呼的次数也变多了。
虽然在和迪乌斯决斗之后和我们搭话的冒险者相当的少，但随着我们和他们解决了大讨伐的消息的扩散开后这种搭话也渐渐变得多了。我们似乎也渐渐被认同为冒险者的一员了，这么想着稍微有些开心。
为了早点决定今天的委托，我重新看向了告示板。这时背后传来了叫我名字的声音。

「大仓先生，可以稍微占用一点时间吗？有指名大仓先生队伍的委托任务了哦。」
「诶，指名委托？」
「找我们的指名委托，还是第一次的说」
「是呀，到底是谁指名我们的呢？」
「他说是大仓先生的熟人哦，这是委托书」
说着，维兹小姐递过来一张纸。我想着怎么会有人委托C等级的我们，一边接过纸确认...上面写着拉乌尔先生的名字。
「啊，是拉乌尔先生的指名啊」
「哦哦，是那个人的说」
「那个，是我们之前护卫到布伦涅小镇的商人对吧？」
「嗯，就是那个人。怎么会委托指名我们呢」
上次见面是在大讨伐之前了，虽然那个时候偶然遇到过一次，不过没想到竟然会指名我们呢。
我们告诉维兹小姐接下委托，在稍微狩猎了一段时间后，傍晚回到家里，向希丝哈说了我们接受护卫委托的事情……。
「诶ー、护卫委托啊」

「不要那么露骨的露出讨厌的表情啊」
希丝哈皱着眉头一副非常讨厌的表情。好歹是个神官不要这么明显啊。
「可是护卫委托的话，不就不能和露娜小姐见面了吗？」
「没办法的说，我也不能和莫夫特玩了。但是要忍耐的说哦」
「唔咕……」
被诺尔说教的希丝哈、露出一副苦大恶极的表情发出声音。然后看着边上没有参与交谈而与莫夫特玩耍的露娜开口道。
「露，露娜一个人也很寂寞吧？」
「不，完全没有，我有莫夫特。而且最近睡觉变得更舒服了。你就老实地去完成委托吧」
「呜…呜…」
连露娜也不理睬她，希丝哈跪地哭泣。
虽然她不管怎么闹我也打算带她去的，不过看到这个场景就不禁会萌生一点同情心……。
◆
拉乌尔先生的护卫委托当日。
我们来向着集合地点——修汀格的东门走去。那里有一架两匹马的大马车。马车附近的青年看起来相当面熟，我走上前去搭话。
「拉乌尔先生，早上好啊」
「早上好，谢谢您接受这次的委托」
「哪里哪里，这边才是多谢您的指名委托」
总之先是老一套的寒暄。虽然之前也接受过几件护卫的委托，但毕竟是熟人的情况下还是会轻松一些。不过也不至于因此而放松警惕。
寒暄结束后，拉乌尔先生看向我的身后似乎想说些什么，顺着视线望去，那边站着的是希丝哈。
「……那个，这位小姐是？」
「啊啊，说起来她之前的委托时候还不在呢。是新加入队伍的神官哦」
「是，是神官吗!?」
「没错，我是在大仓先生队伍中担任神官的希丝哈·阿尔薇。还请多多指教。」
「哪里哪里，请多多指教。」
当希丝哈面带柔和的微笑鞠躬时，拉乌尔先生脸色微微泛红地回礼。
又一名希丝哈的第一印象受害者吗...毕竟外表看起来真的是个美人，所以安静的时候真的会有些心动呢。嘛，不过那个印象也会很快崩坏掉，消失的无影无踪的吧。
打完了招呼，我们立刻出发前往目的地。这次似乎是去距离修汀格稍远的某个村落里运输商品。
因为马车比之前委托护卫的时候变得大了，所以我们全员都坐上了马车。
我和艾丝特露坐上驾驶的位置，诺尔和希丝哈坐在后面的货仓中。
「希，希丝哈！我拜托你的时候请立马给我回复的说！」
「你太害怕了哦诺尔小姐。我在旁边的请安心吧。就算晕车也可以立马治好的。」
「唔...真的拜托了的说……」
回头一看，诺尔正颤颤巍巍地抱着希丝哈，看起来还残留着之前晕车的心理阴影。
如果希丝哈不在的话这次可能也会说自己要跟在后面跑了吧……。
「哎呀，非常感谢能让我们坐上来。和之前的马车比起来真是变得相当大了呢」
「因为最近魔物的活动变得频繁了，所以为了减少运输次数就一次性的装了很多货物哦」
「啊啦，虽然以前也听说过魔物的被害增加了的事情，现在也还在持续吗？」
「虽然多少平息了一些，但即使如此遭遇魔物的机率还是很高呢。最近雇佣专属护卫的商人也变得多了起来。」
唔嗯，魔物的被害还在增加吗？协会的委托变得多了起来也是因为这个原因吧。
要说是异变也算是，不过由于规模太大以至于搞不清出发生的原因。那样的调查还是交给协会，我们能做的只有接受委托了吧。
第一天平安无事的度过了，到第二天中午为止马车也一直在悠哉地摇晃着前进。当然在这期间我也不是闲着发呆，而是用地图APP确认着周围的魔物情况。
在这之后和拉乌尔先生还有艾丝特露聊着天，马车走到了交叉路口。但是其中的一条路被巨大的木制看板所挡着，似乎在主张着不要从这里前进。
「拉乌尔先生，那个看板是怎么回事？」
「那个是为了提醒想去安格利遗迹方向的人立的哦。除了这里其它的很多地方也立了很多。」
「有遗迹啊。提醒是指有什么要注意的吗？」
「在离这里很远的地方，有一座古时就存在的，叫做安格利遗迹的建筑物。我听说那里似乎发生了与魔物相关的异常，还是不要靠近的好。」
诶，还发生过那种事情吗？说起来接受星花的委托的时候，维兹小姐也嘟囔过其他地方也出现了问题什么的。
难道说，就是指这里的问题吗？
「有人会特地前往遗迹吗？」
「因为那个遗迹因为最深处会生成魔水晶而有名呢。冒险者接受委托前往采集魔水晶也是常事」
「魔水晶到底是？」
「您不知道吗？所谓的魔水晶呢……」
详细的听闻后，魔水晶似乎是储存着大量魔力的石头，多被用为大型魔导具的燃料。据说用完后会碎成粉末，所以定期购买的人很多。
而那个魔水晶的采集地，其中之一就是刚才所说的安格利遗迹。
既然冒险者经常接受那里委托，那么协会一定也很清楚这里的骚动吧。我决定等这项委托结束后再去问问维兹小姐。
这么想着的时候，地图APP上显示着从安格利遗迹方向有多个红点向这边冲过来，这就是所谓的说曹操曹操到吗。
「啊，看起来因为说了魔物的话它就出现了呢」
「完全在视野范围之外呢...不过在这之前的时候大仓先生也是提前预知了魔物的到来呢？」
「啊哈哈...可以说是个人的特技吧」
「大仓先生能凑到这样的队伍，也是因为拥有很厉害的特技吧」
只是看着屏幕上的地图APP就被夸奖为特技实在有些令人害羞。
将马车停下来稍微等了一会儿后，魔物立马就出现在了肉眼可见的范围里。十个掀起尘土滚过来的金黄色圆形物体，每个都有着独特的大小。
那就是魔物吗……？ 因为速度太快没有看清楚数值。
    种族：犰狳
等级▼20 ＨＰ▼２５００ ＭＰ▼０
攻击力▼２４０ 防御力▼５００ 敏捷▼80 魔法耐性▼０
固有能力【无】 技能【滚动】
眼前的家伙是...巨大的白蚁之类的吗？
也不是很强，这种程度的话在接近之前就可以靠艾丝特露的魔法消灭掉了。
「艾丝特露」
「恩，交给我──」
「请等一下！」
艾丝特露在回答的同时举起魔杖，却遭到希丝哈的打断。
……又来了吗，她的话估计会说因为见不到露娜而积累了太多压力，要在这里发泄一下什么的吧。
「希丝哈，去解决掉它们」
「诶！可以吗！非常感激！」
「真是没办法呢。那我就给你加上支援魔法吧。」
得到艾丝特露支援的希丝哈，向迎面而来的犰狳集团冲了过去。
这时候，看到这一切的拉乌尔先生惊讶地叫了起来。
「大，大仓先生！她一个人冲过去了啊！？再怎么说也太危险了吧！」
「不，不用担心。倒不如说让她什么都不做才令人不安」
「哎？」
我和面带不安的拉乌尔先生一起看着希丝哈的战斗。即使万一发生危险艾丝特露也会立马用魔法援护所以没有关系。
希丝哈与先头滚过来的巨大犰狳接触后，她先狠狠地踢了上去。因为不论攻击力还是防御力都是希丝哈压倒性的优势，所以即使是滚过来的犰狳也立马被击飞出去。
看到领头的同伴被击杀的犰狳们一瞬间动作变得迟钝，趁此机会希丝哈狠狠地挥舞手中的魔杖又击飞一只。
然后似乎明白了局面的糟糕，犰狳们停止向这边滚动，向着来时的反方向逃去。希丝哈笑着追了上去，靠着艾丝特露的魔法支援将它们全部打倒了。
「……她，她是神官没错吧？」
「嗯，姑且是个任职的神官」
「虽然有些好战的地方，不过姑且是个神官的说」
「这，这样啊……」
看到希丝哈的战斗方式后，拉乌尔的表情变得有些僵硬。唔嗯，果然不论是谁看到这个都会变成那样啊。
释放了压力后希丝哈满面笑容的回来，我们再次将马车驶向村子的方向。
◆
几天后。
我们顺利抵达了目的地的村落，和拉乌尔先生卸下马车上的货物后返回王都。虽然回去路上也遇到过几次魔兽，不过都只有最初遇到的犰狳的强度所以没有什么大问题。
然后，在出发时约定碰面的王都东门前停下了马车。
「啊...总，总算是结束了的说……」
「诺尔小姐真是容易晕车呢。都不知道使用多少次回复魔法了哦」
「毕竟是稍微有不舒服就立马回复了。没想到会有那么深的心理阴影呢」
停下马车后，诺尔迈着蹒跚的步伐走了下来。在这次护卫委托中，虽然拜托希丝哈施加了好几次的回复魔法，但还是因为心理阴影变得相当虚弱了。
「这次能接受护卫的委托真是非常感谢。连行礼的搬运都麻烦您真是帮了大忙了。」
「能帮上忙的话就不枉我们接受委托了。如果还有什么事情的话也请指名委托，我们会很高兴地接受的。」
「好的，最近我大概还会再拜托你们的。到时候就麻烦你们了。也很感谢诺尔小姐她们，明明诺尔小姐不喜欢乘马车，真是非常抱歉」
「没，没关系的说....如果还有什么事的话，请委托我们的说……」
面对摇摇晃晃地拍着自己胸口的诺尔，拉乌尔先生露出苦笑。尽管回复魔法治疗了晕车，但心理问题还是没法回复呢，只能让她今后慢慢习惯了。
一番寒暄过后，我从拉乌尔先生手里接过完成委托的证书。然后目送着拉乌尔先生走进修汀格后，这次的护卫委托就算完成了。
「好了，赶紧向协会报告后回去吧！露娜小姐还在等着呢！」
「没错的说！回去之后要和莫夫特好好玩耍来治愈的的伤痛的说呢」
「果然乘坐马车移动会很累呢。我回去后要好好休息。」
也许是完成委托后感到放松，诺尔她们刚一开口就商量着回去的事情。
另一方面，我在这次委托中始终有件事情一直很在意，现在也有些烦恼。
「大哥哥，怎么了吗？一幅为难的表情想什么呢。可以找我商谈哦」
艾丝特露托着脸颊向我搭话，嗯，一个人也没法将事情捋清楚，这里就和她商谈一下吧。
「拉乌尔先生不是在护卫的时候说，安格利遗迹的地方发生了异变了吗？」
「嗯，是说过这样的话，怎么了吗？」
「那样的注意看板都立起来了，所以算是相当规模的异变了吧？」
「如果异变少的话就不会立牌子警告了的说呢」
对我的话艾丝特露和诺尔颔首回答，我继续说下去。
「我在想这个异变，会不会和大讨伐以及哥布林迷宫一样类似呢？」
「嘛，也有那种可能性呢……」
「这是个好机会吧？」
「那是什么意思的说？」
诺尔她们不解的歪着头。
「如果这是大讨伐级别的异变，解决的话在协会的评价肯定会提高的吧？」
「啊....也，也就是说，这是提升到B等级的绝好机会的说！」
「就是这么回事」
如果是立了那种看板的异变的话，确实不是小事件吧。如果由我们队伍解决了这个异变，毫无疑问会成为晋升B等级的捷径。
而且...说不定和大讨伐的时候一样，解决的话能够得到有关扭蛋的道具呢。一定要靠我们来解决它。
「可是，这么早就下定论真的好吗？」
「我也知道，不过，拉乌尔先生说过是与魔物相关地异常事态，所以我觉得可能性很大。」
当然这只是我的猜测，实际上也有可能不是那么严重。
「不管怎么说这只是臆测而已，现在就连用护卫委托的报告一起去协会问一问吧。」
「没错的说呢。如果有什么问题的话，我们去解决掉就好了的说！」
「要是能那么顺利就好了……」
「那个，我可以先回去了吗？」
「不行」
「呜呜，露娜小姐……」
虽然明白她想要早点回去的心情，但难得来了王都，这里还请忍耐一下一起来。
我们带着垂着肩膀的希丝哈，向着冒险者协会走去。
「维兹小姐，委托已经完成了还请确认一下」
「好的，您辛苦了。请稍等一下」
进入协会后，我将证明书交给维兹小姐，她确认后走到柜台后面，拿出来了一个袋子。
「这里是报酬。请确认一下」
「非常感谢...那个，有件事情想要问一下，可以吗？」
「啊，好的，没问题。最近多亏了大仓先生帮了很多忙呢。不管什么事都请问吧」
我一边确认报酬，一边开口问道。维兹小姐满面笑容地回答了我……。
「我听说在安格利遗迹那边发生了异变，请问到底是发生了什么呢？」
「啊，是那件事啊……」
一提到安格利遗迹这个词，维兹小姐的笑容变成了苦笑。这个反应，看起来那个遗迹不是什么好话题呢。
我这么想着，维兹小姐继续说道。
「不久之前有个冒险者接受了委托前往那里，但由于魔物异常的增多所以没法靠近呢。」
啊，和我预料一样的展开呢。要是这里能拜托由我们解决的话...我满怀期待，继续听着维兹小姐的话。
「那里由于可以产出魔水晶而被认为是很重要的地方，所以国家认为那里有危险之后就设立了警示的看板呢。然后委托了协会进入遗迹调查的任务，不久之前才决定了前去调查的冒险者。」
「诶...其他的冒险者已经开始调查了吗!?」
「不，还没有完全确定下来。所以打算今后和各位冒险者们商谈决定。毕竟跑出来的是魔物，所以是B等级的队伍都征集了五队的大委托呢。根据情况，我们也会讨论要不要委托A等级冒险者们哦。」
吓了一跳...要是已经开始调查了的话就没办法了……。
不过，好像已经决定好了前去调查的冒险者队伍。全员B等级....而且似乎还要委托A等级的队伍什么的...
虽然不是定论，但好像没法让我们加入呢。嘛，不过就和大讨伐时候一样，C等级的我们即使加入了，支部长们的评价也不会太高。
唔，得想个办法只靠我们解决这次异变呢。
「那个，在正式开始调查之前，有什么我们能做的事情吗？」
「嗯…这个有点…」
「真的不行吗？」
「我们的话至少可以提前调查清楚现场的情况的说」
「是呢，有作为神官的我和魔导师的艾丝特露的话可以帮上忙的哦」
诺尔她们也跟着我拜托道，帮助我哪怕一点点也好想要赶上这个异变，虽然我也知道这是有些无理取闹的要求，但有没有什么什么办法……。
听了我的话的维兹小姐，认真地注视我的眼睛，用清晰的语调说道。
「前几天的星花的事情也承蒙关照了，我知道大仓先生们的队伍很有实力」
「那么……」
「但是，非常抱歉。这次的事情是协会长们探讨决定的，不是我一个接待员可以提意见的事情哦。就算说委托C等级的大仓先生们进行安格利遗迹的事前调查，恐怕还没说意见就会被驳回的。」
唔，果然没办法吗。想着搭上异变的便车成为B等级什么的，可能想的太天真了吧。
B等级的队伍五队参加，甚至还讨论了委托A等级的事情。搞不好是超出我想象的异变了。
也不能再继续给维兹小姐添麻烦了。这次就老实地放弃，再脚踏实地地完成委托吧。
这么想着，我打算道歉后就这么回去。
「维兹，发生了什么事？」
突然，从背后传来有谁搭话的声音。回头一看，在那里站着位面带惊讶的老爷爷。
虽然脸上的皱纹很深看起来上了年纪，但倒竖的茶色短发和硬朗的体格让人感觉年轻了几岁。
「协，协会长？为，为什么会在这里！」
「这里看起来好像在争执什么就过来看看。……哦呀、你们是？」
「您好！ 我，我叫大仓平八！」
竟然是协会长！？来到协会以来一次见到...看起来是个很厉害的人，光看外貌就很有威严气势啊。
……这不正是个好机会吗？
如果是协会长的话,应该有足够的权限允许我们参与这次的事件，问题是该怎么让他认可呢……。
「我经常从维兹那里听到你们的出色表现。我是冒险协会主席的」
「你，你好。请多关照！」
「大哥哥太紧张了哦。我是艾丝特露，请多指教呢」
「我是诺尔法妮亚的说。请多指教的说！」
「我是希丝哈·阿尔薇。还请多多关照呢。」
「哈哈，真是有精神的小姐们呢。和传闻一样的好队伍呢。」
和紧张的全身僵硬的我不同，诺尔他们用平常的语气打了招呼。面对协会长也没有被气势压制呢，胆子太大了！
「那么，刚才是在说什么事情呢？」
「那个，是这样的……」
听他这么说后，维兹小姐向克里斯托弗会长说明了我们刚才的谈话内容。听着内容的会长一只手托着下巴，表情变得越来越严肃。
全部听完后，像是深思熟虑似的开始交叉双臂放在胸前。
「嗯……」
「大叔，能不能拜托你了？我们想成为B等级队伍，哪怕一点点也好想要提高评价。」
「不管面对什么魔物，交给我们就没问题的说！请务必让我们也帮忙的说！」
「回复的话还是有自信的、我能不能作为后方要员参加调查呢？」
诺尔她们不断地向协会会长推销自己。她们这么卖力的帮我，我也不能怯于气势，得说点什么。
「听说您也推荐我们晋升B等级了。所以会长应该对我们的实力有很高的评价吧？能不能让我们努力达成您的期待呢？拜托了！」
我一边整理着脑子里的思绪，一边说道。最后低下了头。这样还不行的话，只好放弃了。
我虽然很在意克里斯托弗会长的反应，但还是低着头，然后……。
「那好吧，既然你们说到这里那就拜托你们了。去安格利遗迹调查清楚这次的异变吧。不过，这次只有你们自己去。」
「诶...只有我们是吗？」
「没错，啊，虽然说是调查但不会委托你们什么困难的任务的。只要确认安格利遗迹周边的魔物情况就好了。可能的话想让你们进入遗迹了解一下，不过到时候就交给你们自己判断了。」
太好了！得到许可了！而且只有我们自己去，这不是刚好吗！
我正因克里斯托弗会长的话而高兴的时候，维兹小姐打断了会长的话。
「协，协会长！独断决定可不行啊！至少要和阿尔忒小姐商量一下！」
「没关系哟。大仓先生他们只是去事前调查的，也不会有什么特别的麻烦。一般的C等级队伍的话我当然会驳回，但我们也知道他们在大讨伐的时候展露的实力。」
「就，就算这么说……」
「虽然我认为B等级的队伍五队已经足够了，但还是想要更精确的知道遗迹的现状。尽管对大仓先生他们有些抱歉，但之前的大讨伐时候和迪乌斯他们一起行动后没有展露出真正实力也是事实。而且我也想看看他们独自行动的结果」
所以才让我们独自前去的吗...虽然推荐了我们，但克里斯托弗会长也想见识下我们的真正实力吧。能答应这次的事情似乎也有这方面的原因。
听了协会长的话后维兹小姐用手指敲击额头，有些烦恼的思考了一下，马上垂下了肩膀。
「哎，我知道了。如果协会长这么判断的话我也没有意见。但是...之后会被阿尔忒小姐骂的哦？」
「哈哈，那时候就拜托维兹说服她了」
「诶！？让我来说服吗！」
与微笑着的克里斯托弗会长形成鲜明对比的是，泪眼汪汪的维兹小姐。
阿尔忒小姐...啊，是我们和迪乌斯他们对决的时候的那位解说啊。当时好像说过自己是协会会长助理什么的？又要被骂了是说会长经常说这种为难人的事情吗？
「协会长，非常感谢您答应我们的任性请求。」
「没什么值得感谢的。就算是对于把你们推荐到B等级来说，也只是我这边会比较方便的事情。只要你们去调查后取得成果，就能成为我说服支部长们的材料之一」
「呵呵，那就得回应这份期待了呢 。得要好好加油了」
「既然交给我了，我就会全力以赴的说！」
「是呢。既然答应了我们的任性请求，就必须做出相应的行动了。」
就这样我们终于有了晋升B等级的跳板。不能错过这个机会。诺尔她们也鼓足了干劲，安格利遗迹的调查一定要成功！
◆
   从维兹小姐那里拿到正式的委托书后，我们朝着安格利遗迹的方向移动。因为今天只是移动而已，就让希丝哈先回去，只有我和诺尔，艾丝特露三人。
安格利遗迹位于拉乌尔先生的护卫委托时看见的牌子竖立在的沙漠地带。通常是要通过骑马移动到附近的村子，然后再徒步前行三天左右的时间。
但是我们有魔法飞毯的话，大概明天就可以到达吧。
详细的询问了安格利遗迹发生的异变，据说那里平时是面向C等级的队伍的委托地，只有一些沙漠蜥蜴或是沙鹰之类的和C等级相当的魔物。但是现在已经发现沙漠蠕虫和沙漠巨鹰这样的B级魔物了。
因为遗迹内部还没有进行过调查，所以被拜托道如果可以的话希望我们进去调查一下。
由于这次的是事前调查委托，听取了魔物的掉落道具和状况的报告后，正式调查后进行评价。
「艾丝特露和希丝哈一起回家也没关系哦？你是不是累了？」
「恩，有些累呢。不过我想尽可能和大哥哥在一起。」
「是吗...谢谢你」
「呼呼，再多摸摸我也可以哦」
「姑且我也在的说，还请不要进入二人世界的说……」
我盘坐在魔法飞毯上，艾丝特露一如既往地坐在我的腿上。我摸了摸她的头后她有些开心的笑了。
虽然诺尔在后面嘀咕着什么，但我可没有进入二人世界！
「这么说来，安格利遗迹吗……」
「有什么在意的吗？」
「我在想为什么遗迹里会有魔物」
「不是原本就住在里面的吗？」
「要是住在里面的话，不是不会移动到离遗迹太远的地方吗？」
「啊，是那样的说」
说到遗迹，那一般都会是古人的建筑物。虽然也有些只是旧址的情况，但这次的内部调查也包含在委托之中，那肯定就是建筑物。
在那种地方会出现魔物究竟是怎么回事呢。
「也不可能特意造在有魔物出现的地方，是那之后变成魔物出现的地方了吗？」
「不好说呢，如果按大姐姐和大叔说的意思的话，那里不知道是什么时候的建筑了。说不定是和哈奇诺迷宫一样的东西呢。」
嗯...这么说来，哈奇诺迷宫的内容似乎虽然看起来像是人造物，但显然不可能是。如果是和迷宫一样的东西的话，那就一开始就是魔物的居所了吗？
「可是，已经有好多人进去了的说哦。如果是迷宫的话，应该会被要求更加小心的吧？」
「是呢...嘛，现在还没办法下定结论。我们只要做好协会要求的事情就好了，现在就先不考虑其他的事情了」
因为是魔水晶的采集地，所以安格利遗迹已经被冒险者仔细调查过了。姑且还从维兹小姐那里拿到了内部的地图。
尽管这次发生了异变，不过只是平时普通的队伍也能到达深处回收魔水晶的场所。
好像也没有像是王都的哈奇诺迷宫第十层的史莱姆BOSS那样的强敌。所以安格利遗迹是迷宫的可能性很低吧。
但这样一来，这次异变的原因究竟是什么呢？又是和大讨伐的时候一样出现了核心魔物吗？
「遗迹周边的魔物和内部的调查，这次应该会花费不少时间呢」
「魔物本身没有多么强大，遗迹应该也不会像迷宫那样吧。不过还是会出现魔物啊」
至今为止都是打倒魔物，好了结束！这种感觉，但这次不同。必须要好好确认出现了什么魔物，还要报告内部的状况。虽然说是在可能的范围内行动就可以了，但要做的话就要彻底，想要以最高评价为目标，前往魔水晶生成的地方，安格利遗迹的最深处。
平时的话遗迹的内部好像会出现全身缠着绷带的人形魔物——玛米。强度据说是C推荐等级。
那完全就是木乃伊啊....我不太擅长恐怖系所以有点害怕进去。
在魔法飞毯上这么想着的时候手机震动了起来。在这种时候震动，我还以为是希丝哈打来的电话，但震动一次就停了下来。
不会吧，于是我停下飞毯拿出手机确认……。
「诶！?」
「怎么了的说？」
「这个反应...是扭蛋呢」
看着我突然停下飞毯，盯着手机画面僵住了，诺尔从后面问道。艾丝特露转过身子看了眼我，立刻意识到是扭蛋活动，真厉害啊……。
「啊，嗯，艾丝特露说的没错是扭蛋呢。搞什么啊。之前不是才出了活动吗！」
「还会这么短的时候连续来的说呢」
「但是但是，这之前不是才把魔石全花光的说吗而且接下来还要去调查委托，也不能收集魔石了。」
唔....没想到会在这种时机来。虽然在上次扭蛋之后多少收集了一点魔石，但只存下了二十八个，只能单抽几发了吗？....只要稍微抽几发这个扭蛋，就会变得恋恋不舍呢。
唔啊啊，之前为什么抽光了啊。要是早知道这样的话之前就多存一点了....这就是自作自受吗。
「活动期间是两天所以狩猎些魔物还来得及，不过比起这个想要优先完成委托呢。这次就放弃吧。」
「哦哦，大仓殿下会乖乖放弃真是少见呢。我还以为会闹个不停的说」
「我有点担心呢，先确认一下吧。嗯...没有发烧呢。」
「我，我说啊……」
艾丝特露跪在面前用手抚摸我的额头，感觉之前也被这么对待过吧....为什么会这么不放心我啊。
「要是认为我只要有扭蛋不管什么都会发疯可就大错特错了哦？好好想想，我应该有几次保守的时候。」
「这么说来 ...是有的说？」
「如果我的记忆没错的话，应该是没有的…不过…」
诺尔双臂抱胸一边思考一边歪着头说。艾丝特露也托着下巴说没有。
啊嘞嘞，好奇怪啊...我确实说过几次要保守一点然后扭蛋的吧。
在原来的世界也有好几次在没钱的时候来了限定扭蛋，然后放弃了的事情。那时候真正想要的对象来了的话，还会哭湿枕头忍耐呢。
这次的扭蛋要说有魅力也有，不过是勉强能够放弃的水平。所以这次就这彻底的放弃，忘掉这次扭蛋吧....虽然其实很想抽。
「啊，嘛…过去的事情都无所谓了…啊哈哈..」
「被骗了的说……。比起那个，这次是什么扭蛋的说？」
「是阶段扭蛋」
「阶段扭蛋？那是什么？」
「啊、这个扭蛋是……」
我向饶有兴趣地提问的诺尔她们说明。
阶段扭蛋就是分为多个阶段的抽，根据抽的次数出的东西会越来越豪华。最后会出最高稀有度的物品。对用户来说是相当合理的扭蛋。
「这次是通过单抽四次的扭蛋，最终可以免费得到UR的物品呢」
「……艾丝特露，免费是什么意思来着的说？」
「我也不太清楚呢。是哲学问题吧？」
虽然听见免费后诺尔和艾丝特露变得面面相觑，但没什么好奇怪的。啊，能通过消耗魔石免费得到UR真是太棒了！
「不过，要是单抽四次的话，就只花费二十魔石吧。那样的话现在也能抽的说？」
「不，这次一抽是十魔石哦」
「啊啦，那也只需要四十个不是吗？这样的话就让在家休息的希丝哈去狩猎几个也赶得上哦」
「哈哈，这是阶段扭蛋哦？可不是这点数量就够的」
「那是什么意思的说？」
与消耗五个魔石的通常扭蛋不同，这个扭蛋第一次是十个魔石的单抽。如果一次十个抽四回。确实如艾丝特露所说四十个就足够了。
但是，这个阶段扭蛋可没这么简单。
「这个扭蛋每次进阶，消耗的魔石也会增加，我看下说明栏...说是每次单抽会增加十，二十，三十，四十个。」
「增，增加的太多了啊……」
「也就是说最终会消耗一百个。如果不从现在开始正式狩猎的话，是赶不上的呢」
第一次是SR以上确定，第二次是SSR以上几率提高，第三次是SSR以上确定，第四次是UR确定。一百魔石能得到这些的话，还是相当划算的啊。
「哎...没办法，这种时候也是有的」
「平时也能这么乖乖放弃就好了的说……」
现在我们完全没有魔石。而且还接受了那个重要的委托，不是扭蛋的时机呢。
虽然每次都为了扭蛋拼了一把。但这种情况下只能乖乖放弃了。
所以说完全没有留恋....完全没有！
「嗯……」
「艾丝特露?怎么了的说？」
就在打算放弃继续启动飞毯前往安格利遗迹的时候，坐在眼前的艾丝特露托着腮似乎在思考着什么。
然后，突然说出了惊人的话
「或许有一边完成委托一边抽扭蛋的方法哦」
「真，真的吗！?」
「不是放弃了的说吗……」
「啰嗦！要是能抽的话肯定要抽的啊！然后，是什么方法？」
「不是要去遗迹吗？说不定，解决了那里的异变就能够的到魔石了」
虽然期待着是什么秘策，不过是比想象中要普通的回答。
确实到现在为完成了大讨伐和哥布林迷宫的攻略，得到了魔石。发生异变的遗迹里或许也有能得到魔石的什么东西。
如果能在目的地的安格利遗迹得到魔石的话那真是太好了。而且不仅是完成调查，要是能解决那个异变的话，也有可能一口气升到B等级。
……好，决定了。这次的异变，一定由我们来解决！
◆
我们一边设置信标一边持续移动，第一天在傍晚时分回到家里。翌日早上再次出发，直到中午才看到了目的地。
「这里就是安格利遗迹的说？」
「比想象得还要有建筑物的感觉呢」
在曾经是平原的地方，如同有着境界线一般被整齐地分开的沙漠地区。那里有着用四方形石头堆砌成的巨大金字塔。附近飞着数量惊人的鸟类。
顶点不是三角形而像是四方的盒子一样，有一个入口一样的洞。是要从那里进去的吗？
周围有着很多被圆柱支撑着屋顶的建筑。即使说是人造物也不会觉得违和。
「那么，先把希丝哈她们叫过来吧」
「是呢的说，不过这次叫露娜过来果然还是有些狡猾呢」
「毕竟扭蛋活动今天为止也没有办法，而且还能预防预想外的事情发生」
「是那样的说吗……唔」
我一开始是打算就我们几个人去的，不过昨天回家商量了一下还是决定带上露娜，因为今天扭蛋活动就结束了，可以的话想要尽早解决异变。
况且，虽然明白诺尔的想法，但既然是异变发生什么都不奇怪。和星花委托的时候为了以防万一同样，应该带上露娜吧。
为了尽快把希丝哈叫过来，我将信标取出设置在面前。因为不能突然叫她过来，我先用对讲机和她联系。
我用手机的通话APP链接到希丝哈的对讲机。
『你好，这里是希丝哈』
「是我啊是我」
『发来联络就是说，遗迹到达安格利遗迹了吗？』
「嗯，遗迹就在我眼前呢。我通过信标呼叫你了直接过来吧」
『我这边已经告一段落了所以没关系，不过露娜小姐还在休息呢。我现在去叫她起床。我想应该会花点时间，准备好了的话会联系过去的。』
「我知道了，不用那么着急也可以的。」
虽说要花一点时间，但应该不会很长。也想让露娜多休息一阵子，昨天也征得她的同意了。
可能是给她买了寝具的缘故，她变得不像以前那么嫌弃的答应了。虽然也可能还会要求什么，但已经愿意工作了让我很高兴。
过了大概一个小时。
「好热啊……有点慢呢？」
「唔……已经过去挺久的说哦……」
「只是换件衣服也太久了呢……」
艾丝特露用土魔法制作出沙墙，我们躲在阴凉处休息。也许是沙漠地区的缘故，即使是背阴处也很热，三人一边喝着水壶的水一边漫无目的地等待着联络。
我原以为马上就能过来，可是完全没有联络。到底在做什么？
「先向平原地方向移动吗？」
因为实在是太晚了我提议逃去平原方向，这时我的手机振动了起来。好像终于来消息了。
「哦，我是平八。也太晚了吧」
『……平八』
「哦哦，是露娜啊。希丝哈怎么了？」
『……搞砸了。总之已经准备好了，让我们移动过去』
露娜话音一顿，用有些阴暗的声音说道。光从语气上就能感觉出抱歉的气氛。
搞砸了是说什么啊，虽然很在意希丝哈身上发生了什么。不过既然已经准备好了就先叫过来吧。
我立刻点开手机的信标画面，将露娜和希丝哈传送到我们这边。
使用多个信标作为中继点，将希丝哈传送到了我们这边。于是我们面前……出现了扛着希丝哈的露娜。
「啊…啊…大……大仓先生」
「怎么变成这样了……」
「勉勉强强没有晕过去呢」
「叫醒她的时候又干了什么多余的事情吗？」
明明和我通话的时候还好好的，到底发生了什么？
让希丝哈躺在垫子上。她脸色青白全身抽搐，这是经常见到的被露娜咬伤后的症状。
因为还没翻白眼似乎比平时好些，但让她自己行动还是不行的吧。
「不是，希丝哈就是普通地叫醒了我。但是我咬了她。」
「为，为什么要那么做啊？」
「好像成为习惯了，下意识地咬了……」
听到这种回答，我和诺尔她们哑口无言，面面相觑起来。露娜好像也觉得实在有些说不过去，低着头好像很不好意思的样子。
总，总而言之先回复下希丝哈吧。我握住她的手注入魔力，恢复着她被阻塞的魔力流。
然后希丝哈自己使用了回复魔法，看着脸色渐渐好了起来。
「希丝哈，没事吧？」
「没，没事……」
「真的对不起……」
「嘛，没关系啦!倒不如说想再被咬一口……呼呼呼」
「唔，唔嗯……」
希丝哈抱紧低下头的露娜，不停地抚摸着她的头。被紧紧抱住的露娜脸被埋在希丝哈的胸前发出痛苦的声音，但她没有反击。因为不好生气，所以拼命地忍耐着啊……作为男性有些羡慕被希丝哈那么抱住呢。
虽然有些不情愿，但自己觉得不好的事情会马上道歉呢。由于平时总是被这么调戏，所以露娜养成习惯似乎也没办法。即便如此，不找借口道歉的态度，还是值得学习一下。
「说起来，露娜来注入魔力不就好了吗？」
「之前尝试了一下，但我的魔力被弹开了。虽然看起来不像，但这家伙在神官当中好像也是上位的存在」
「唔呼呼，得到露娜小姐的表扬真是太开心了。」
明明不像是个神官，这种地方倒是不折不扣呢……。
「露娜，太阳已经出来了，状态怎么样？」
「没，没关系……比起那些，快把这家伙扯开……」
「也是，好啦，快放开」
「啊!? ……哎，没办法呢」
看起来比起阳光被希丝哈抱住让露娜更难受的样子，我将希丝哈从露娜身边拉走。
被扯开的希丝哈露出遗憾的表情，但好像已经足够享受了也没抱怨什么。
「话说回来遗迹探索什么的，真让人期待呢」
希丝哈再次指向遗迹的方向，露出期待的表情。
「嘛，不过这次挺急的，没法慢慢探索了」
对我来说，虽然这种遗迹探索很有冒险的感觉所以很期待，不过时间不等人。
「总之，首先是确认遗迹周边的魔物情况。」
「就算这么说，从刚才开始就有好多鸟在那飞着的说呢」
「那种鸟有点像沙漠巨鹰呢，体型很大，而且还这么多。」
虽然刚到这里就看到了，遗迹的上空盘旋着巨大的鸟类。它有着茶色的羽毛，外表看上去就是鹫的巨大化后的样子。先看看它的强度数值怎么样吧。
我走出艾丝特露做出的沙墙，将手机对准它们。

沙漠巨鹰 種族：鹰
等级▼60 ＨＰ▼４万６０００ ＭＰ▼０
攻击力▼２６００ 防御力▼５００ 敏捷▼２１０ 魔法耐性▼０
固有能力【鹰眼】 技能【飞羽】
哇哦……果然是B等级的魔物。不仅是鸟而且这个强度很棘手。数不清的巨鹰在上空盘旋着，这个地方果然，不凑齐复数的B等级冒险者队伍的话，好像都没法进入遗迹。
但是它们只是在天空盘旋，偷偷的过去不就没事了吗？
正当我这么想着的时候突然脚下的沙石飞扬，然后不断地有什么东西从上空飞来。刺进周围的地面扬起沙尘。
「唔啊啊！？好 好危险?」
「大仓殿下！快回这边来的说！」
被诺尔提醒后赶紧躲进沙墙后头，尽管如此攻击还在持续，发出一阵阵突刺的声音。过了一会那个声音停止后，攻击终于结束了。
「刚，刚才是什么啊……」
「是沙漠巨鹰的攻击的说，大仓殿下刚把手机对过去，就有一只老鹰冲了过来的说。」
这，这怎么可能……明明隔了这么远的距离……难道说注意到了手机相机的反光？还是说那个故有能力鹰眼的原因呢。
飞过来的东西，是使用了技能飞羽吗？简直就像子弹一样……。
不管怎么说，这下就不好靠近遗迹了。一只就有着那样的攻击力，要是被复数的魔物攻击的话会怎样啊。而且看起来还有着不俗的威力的样子，还是不要强行突破了。
「麻烦了啊。不打倒那个鸟就没法遗迹，露娜能用投掷打倒吗？」
「倒是有打倒的自信。不过这么多的数量，需要花费很多时间还很麻烦」
「唔—确实啊，那艾丝特露的魔法能解决吗？」
「我的魔法的话想要命中是很难的。而且就算释放大范围的爆裂魔法，也很难一击毙命呢……」
「面对高空的敌人我和诺尔都没法对付，有点为难啊……」
我估计有二十只以上，要是拜托露娜一只只地打倒的话天都黑了。现在回想起来，好像还没有和能在空中飞翔的魔物战斗过呢。不知道该怎么应对才好。
之后我和她们讨论了一阵，没有想去什么好的对策，时间就这么过去了。然后，诺尔突然说道。
「大仓殿下，扭蛋的物品里面有没有什么派的上用场的东西啊？」
「啊，对了。遇到麻烦了不是还有扭蛋的道具吗？哥布林迷宫的时候也是多亏了扭蛋道具了呢」
「就算你们突然这么说…我先确认一下」
扭蛋道具里能派上用场的东西吗？确实在哥布林迷宫里，打倒希丝哈和贝希摩斯的时候使用了扭蛋道具。这种时候更应该好好利用呢……有什么可以对付空中魔物的道具吗？
操作手机打开物品画面，向下滚动着确认是否有可用到的道具。虽然有各种各样的物品名划了过去，但是好像没有用的上的…这么想着的时候，某个物品映入眼帘的瞬间，我脑海里电光一闪。
「啊，这个的话搞不好能排上用场」
「这个……【闪光弹】？这个能对付那种鸟吗？」
「只是个R道具，平八，这种低等级的道具有用吗？」
「嗯，我觉得应该有用。也不是说低稀有度就不能用了嘛」
【闪光弹】
按下开关一定时间内会发出强光，使用时请注意不要直视。
与艾丝特露一起看着画面的露娜歪着头表示怀疑。
打倒贝希摩斯的时候使用的道具也只是R等级的魔法炸药。根据不同的场景，即使是低稀有度道具也能发挥强力的效果。
只是……。
「问题是如何让那些鸟直视光源呢」
「毕竟分散在各个方位呢，要是能用什么吸引注意力，让它们注意集中在一出就好了呢……」
哪怕是扭蛋产的道具，也不太可能覆盖这么广泛的范围吧。想让在天空飞翔的沙漠巨鹰尽量的聚集在一起再使用闪光弹。
再次滚动物品栏，寻找着有用的道具……。
「啊，这个应该可以」
「呣……那，那个是!?」
这次是诺尔看向画面，发出惊愕的声音。我选择的道具是……布偶。
「为，为什么是布偶的说！」
「那家伙离那么远都能意识到我，把这个布偶扔出去应该会有反应吧？」
「确实这种鲜艳的颜色的话也许能吸引注意力呢」
布偶多为红色，蓝色等艳丽的颜色。在这种荒凉的沙漠里面相当显眼。如果它们的固有能力对这个有反应的话，那就反过来利用起来好了。
但是，诺尔却对我的提案提出反对。
「不行，不行的说！用这么可爱的布偶做诱饵，不行的说！」
「诺尔已经有不少布偶了吧」
「虽，虽然是那样的说……」
「诺尔喜欢这个吗？奇怪的造型」
将布偶实体化后，这次是蓝色的海星一样的形状。露娜抱着那个布偶饶有兴趣地看着。
想办法说服了吵闹的诺尔。立刻试着想遗迹的方向投掷了布偶，如果没有反应的话，只能我去当诱饵了。
在沙墙上挖了个小孔观察情况，分散在各处的沙漠巨鹰渐渐地聚集在布偶上空。
「噢—，还真管用啊」
「虽然感觉很微妙不过它们都聚集过来了，这么一来艾丝特露小姐的魔法不也能打倒了吗？」
「我想应该不是那样，要是着急使用了魔法，它们又会分散开来呢」
确实既然是对布偶有反应的魔物，对艾丝特露的魔法应该也能警觉吧。这里还是按照计划使用闪光弹吧。
「好，虽然藏在墙后头应该没关系，但大家姑且还是先闭上眼睛……好了！嘿！」
把闪光弹实体化后是个像棒球一样的黑色球体，有着可以用大拇指按下的开关。一边按下这个一边投掷出去就行了吧。
看着魔物聚集到了一定程度，我从沙墙后面用力扔出闪光弹，并立刻闭上了眼睛。
我正紧张地想着什么时候启动，马上就听见了几声鸟的悲鸣声。那大概是沙漠巨鹰被闪到眼睛坠落下来的声音。
果然因为突然的强光失明的话，就会陷入恐慌无法在天空飞翔。我来到这个世界的时候也被手机的光闪瞎了眼睛，全身僵硬。
等到没有声音后我睁开眼睛看向布偶的方向，那边的沙地上倒着好几只啪嗒啪嗒扇动着翅膀的沙漠巨鹰，看向天空一只都没有了。
「哇哦，全掉下来了！」
「好，好厉害的效果呢……」
「趁现在全部打倒吧，嘿！」
「啊!? 布，布偶啊啊啊！」
艾丝特露向着老鹰坠落的地方发射出特大的火球。当然无法闪避的沙漠巨鹰们被火球全部吞下，最后在华丽的爆炸中消失了。顺便一提布偶也被卷入其中，诺尔发出了悲鸣。
安慰着叹息的诺尔，我们从沙漠巨鹰消失的地方回收掉落道具的物品碎片和羽毛后，走向遗迹。正这样就没有障碍了的时候……脚边的沙子开始晃动。
「这，这次又是什么的说！」
「说起来，还有叫做沙漠蠕虫的魔物来着？」
「下面，从下面过来了！ 小心点！」
不远处的沙子沸腾起来，不断地向我们这边逼近。到了一定距离后沙子猛地弹飞出去，沙石中出现了魔物的身影。
像是巨大蚯蚓一样有着褐色的皮肤，身体两侧长着无数细长的腿。筒状开合的嘴部充满獠牙，如果被吞下去的话估计会不成人形。
虽然比贝希摩要小一些，但还是可以轻松的把人全部吞进肚子里的大小。
啊，忘记了，还有沙漠蠕虫来着！
沙漠蠕虫威胁似的向我们张开大嘴。我看到后立刻架起物理学圣剑准备战斗。要是一不小心被吞进去可就不好玩了……这里还是要慎重一些。
但就在我下定决心之后，巨大的岩石突然飞进它张开的大口中，强行塞了进去。蠕虫痛苦地扭动身体，试图吐出口中的岩石。但在那之前，岩石发生爆炸，它的头被炸得粉碎。
失去头部的身体抽搐了几下，瘫倒在地后化成光粒消失了。原地只留下巨大的獠牙。
「哼哼，和沙漠巨鹰比起来，还是地上的敌人容易打倒呢。张开嘴威胁什么的，不是摆明了让我攻击吗？」
「唔呣，节省了战斗时间，不愧是艾丝特露」
「……大型敌人对于艾丝特露来说，完全是靶子的说呢」
「即便如此竟然能一击就……」
看向艾丝特露，她已经不知道何时掏出魔导书和法杖。露娜因为不用战斗向艾丝特露竖起了大拇指
连确认状态的时间都没有就打倒了吗……还以为久违的遇到了强力魔物要大战一场，没想到……
「距离遗迹还有一段距离呢。毕竟就在这附近，先清理掉这些沙漠蠕虫吧」
「但是，如果特地等着它们冒出来，不是还会招过来沙漠巨鹰吗？」
「这就交给我吧。嘿~」
艾丝特露随着缓慢的声音将魔杖插入沙子里。地面开始剧烈地摇晃，沙子像波浪一样翻滚着。
不一会地面的各个地方都飞出了沙漠蠕虫，像被冲上岸的咸鱼一般横卧着发出抽搐。
「看吧，一下子就出来了呢。呼呼，大哥哥，怎么样？」
「哦，哦……干的真不错」
……难道是将冲击波打到地面后攻击到了沙漠蠕虫们了吗？艾丝特露小姐真的好强啊……。
造出这种光景的艾丝特露，面带着“快夸我快夸我”的笑容走了过来后，我轻轻地抚摸了她的头称赞了一番。
虽然和想象中的情况好像有点不同。不过我们收拾了击飞出来的沙漠蠕虫后拾取掉落物獠牙，走向了金字塔。
◆

进入金字塔的内部后，是一个向下延伸的台阶。从外面跑进来的沙子堆积在一起，跑动的话就会扬起沙尘。
「……积了好多灰啊」
「因为禁止入内后没人进来，这也是理所当然的说哦」
「不过，这个金字塔挺宽阔的，从外面看起来也很大呢」
「虽然有提灯照着，但还是有大片的黑暗呢」
这座金字塔从外面看的时候，一边有一百……不，超过两百米了吗？太长了以至于都没法目测出来。
台阶走到尽头后是一个类似广场的地方，有着高级提灯都无法全部照亮的面积。到处放置着支柱和一些形状不明的石像，视野有些糟糕。
与迷宫不同，里面没有照明的灯光感到有些不安啊。我看着地图APP注意着不要被意外袭击。
「真是的，之前也是这样，看不清黑暗好麻烦」
「就算你说这样的话，我们也只是普通人罢了」
「普通人……？ 虽然觉得这说法有点……不过，好像有什么冲这边过来了」
面对我完全看不见的黑暗，露娜毫不犹豫地指出了方向。用地图APP确认之后，发现有一个红点向着这边慢慢移动过来。果然在黑暗环境下露娜十分可靠呢。
我们准备应对着将要袭来的敌人，终于敌人走到了连我也能看清的范围内。
是个全身覆盖着白色绷带的人形魔物。手微微的垂在两侧，慢悠悠地走来。绷带看起来有些发黄变臭，只有眼部没有绷带覆盖，泛着红色的光。完全就是恐怖片啊。
「哇哦……还真是突然冒出了个恶心的家伙啊」
「那绷带下面到底是什么的说？」
「像是晒干之类的东西吧？ 不太想靠近呢。」
面对毛骨悚然的魔物，艾丝特露蹙着眉头，流露出厌恶的神情。这即便是我也不想太靠近。
这里就让艾丝特露用远距离魔法处理吧……这么想着，突然听到“嘭”的一声。有什么东西朝着木乃伊的方向飞去，看向飞来的方向，露娜伸着一只手臂，做出投掷的姿势。
木乃伊没有任何抵抗的迹象，被她扔出的枪击中头部，身体大幅度后仰。
「呣，没什么效果呢」
「可能是对物理系攻击有耐性的说」
这是令人觉得即使是脑袋掉下来也不奇怪的一击，但后仰的木乃伊就那样直起了身子，像是没事一样继续前进，头部插着枪的状态下接近了过来。根本就是恐怖电影了，稍后插在头上的枪发出光芒，回到了露娜的手中。
木乃伊就算挨了那一击，也看起来完全没有受到伤害。这个还是看一下状态栏比较好 。

種族：玛米
等级▼40 ＨＰ▼１万５０００ ＭＰ▼０
攻撃力▼８５０ 防御力▼４００ 敏捷▼10 魔法耐性▼20
固有能力【物理半減】 技能【再生】
虽然是物理减半和再生的麻烦组合，不过动作迟缓。在它再生之前早些打倒就好了吧。
「诺尔，露娜！组成T阵型！」
「T是什么？」
「往死里锤的T哦」
「这不没变吗？」
我和诺尔露娜走近敌人，诺尔打出第一击后使它的行动速度减半。这样一来，已经慢的像是不动了一样。然后被眼前的我们束手无策地斩杀殴打刺击，这已经不能说是战斗了……。
被群殴的玛米，很快就变成光粒消失了，看了下掉落道具是黄色的绷带。有点不想碰这个啊……。
我们打倒第一只后继续前进了一段时间，这期间又处理了好几只玛米，都没出什么问题的打倒了。
由于物理减半和再生的影响，不能像往常那样靠诺尔来秒杀掉。只是单纯的费事罢了，魔物一出现就会被堵住。
就这样又行进了一阵子，玛米再次出现在我们面前……希丝哈又说出惯例的话。
「大仓先生，可以让我也做一次它的对手吗？」
「啊—，行啊」
真是的，这里也要发动战斗狂模式了吗。嘛，这之前都很老实，稍微活动一下也可以吧。打倒一两只后应该就满足了。
得到许可的希丝哈开心地冲着玛米的方向跑了过去。虽然是攻击力还不低的魔物，但如果是她的话应该可以简单地回避掉，所以应该不用担心。以防万一，我做好随时进去助战的准备，守护着希丝哈的战斗。
她将法杖突刺向玛米集中了手臂。我原以为这种程度的攻击估计只会像露娜那时候稍微后仰，没想到被集中的手臂竟然破碎开来。
之后换成用拳头殴打的头部也很快碎开，她一个人用和我们群殴同样的速度解决掉了。
「诶……诶！就这样打倒了吗！」
「为，为什么这么轻松就打倒了的说！」
看到这样，我和诺尔发出惊讶的声音。看到了我们反应的希丝哈双手叉腰炫得意地耀着胜利。
「哦呼呼，我在攻击的时候，会在手腕部位附加上回旋的力道。这冲击力会直达身体内部造成破坏，顺带还加上了神圣加护哦」
「附加的东西才是重点吧？」
「我怀疑这家伙到底是不是神官」
说着什么直达身体内部，不是直接粉碎了吗？而且那什么回旋的力道，你以为是螺旋拳吗（漫画第一神拳里的必杀技）!而且啊，顺便加上了神圣加护什么的，那个才是这么快打倒的原因吧。
看起来除了状态数值以外还有那样特效一样的要素。圣职者可以对不死系敌人造成高伤害或者即死攻击也不奇怪。只不过会有没法接受露娜的魔力这样的事情呢。
在全员对希丝哈的战斗力表示惊呆后，我们继续前进。
「唔，目前为止没有什么特别强的魔物出现呢」
「魔物的异常情况只有外面吗？」
「虽然玛米抗性很强，不过速度缓慢也完全不是威胁的说」
虽然是为了解决异变而进入了内部，不过到目前为止没有什么变化。唔，难道说异变的起因不在遗迹的内部吗？
我们一边思考着一边继续打倒从各处冒出来的玛米前进……在这途中出现了异变。
「嗯？这个玛米，怎么打倒了还不消失？」
「确实……还是打倒时候的样子呢」
「平时的话马上会化作光粒消失呢」
「这种事情也有的说吗？」
虽然打倒了路边的一只玛米，但是出现了打倒了也不会消失的个体。以防万一我用物理学圣剑捅了两下，也没有什么特别的反应应该是死了。
在地图APP上，玛米所在的地方也有灰色的标记所以确实已经死了。
至今为止还没出现过这样的情况，我们虽然觉得不可思议，但也只能放任它倒在那里继续前进。
但是，离开了不会消失的玛米一段距离后，地图APP上出现了难以置信的事情。原本是灰色的标志突然变回红色，并开始以惊人的速度向我们冲过来。
「什么！喂！喂！从后面过来了！」
我慌忙地回头看去，原本步伐晃晃悠悠的玛米骗人一样的嗡嗡挥舞着双臂。全身的绷带都染成了黄色，原本包裹着嘴部的绷带也破裂露出锐长的獠牙。双手也同样胜生出尖尖的爪子。
最先反应过来的我走到前面，用锅盖挡住了玛米挥出的利爪攻击。
「咕……比，比刚才强多了！」
手上传来利落的重量，攻击力看起来相当高。明显比刚才强了很多，甚至觉得是完全不同的魔物了。
「嘿~噫」
「呜哇!?」
我正挡下攻击和玛米纠缠的时候。却听见艾丝特露的声音，这是使用魔法的信号。
声音过后四周的石墙立刻开始移动，我眼前的玛米瞬间被从左右两侧击溃。只有露在外头的手臂没有被压碎，像是从岩石中长出来的一样晃晃悠悠。
吓，吓死我了！差点吓尿了……。
「毕竟不能在建筑物里头使用火魔法呢。」
「又想出了一个黑暗的攻击方式啊……」
即便是物理减半，看起来要是被压扁了的话也是秒杀。似乎是考虑到了如果在室内使用火系魔法我们也会受到伤害，但是反而感觉比平时更可怕了。比碎肉还可怕啊……。
夹在中间的玛米终于变成了光粒，从手臂部分掉落出了比通常的玛米颜色更黄的绷带，似乎也比普通的更臭……。
「所以，刚才的到底是什么的说？」
「从地图APP看来的话，原本是灰色的标记突然变成红色后朝这边过来」
「就是说……死而复活吗？」
「看起来也变强了，那不是普通的玛米」
从地图APP的反应来看毫无疑问和刚才被打倒的玛米是同样的家伙。复活之后袭击过来，到底是怎么回事？
这之后继续打倒玛米前进，又出现了倒下后不会消失的个体。等它站起来再袭击我们也很麻烦，得现在想想对策。
在那之前先看看为什么会这样吧，我试着看了一下状态属性。
深黄玛米 種族：玛米
等级▼50 ＨＰ▼１万２０００（８０００） ＭＰ▼０
攻击力▼９５０（２４００） 防御力▼５００（２００） 敏捷▼15（１５０）
魔法耐性▼０
固有能力【物理半減】 技能【活性化】
原来如此，最初和普通的玛米外表一样，不过打倒一次后就会因为技能的活性化而变化吗。虽然防御力会下降但攻击力能够大幅上涨。
总之我决定拜托艾丝特露在它复活之前解决这个玛米。即使刺击也没有用，所以为了让它不留痕迹地消失掉点了火后，深黄玛米猛烈地燃烧了起来。瞬间就变成光粒消失了。
虽然已经做了，不过在复生前烧掉也相当的糟糕啊……
「也有这种外表差不多，但是不一样的魔物呢」
「比一般跑出来还要麻烦呢。但是只要在起来之前烧掉就好了，对策倒是很简单呢」
「我觉得对于普通的冒险者来说，即使这样也挺麻烦的……」
虽然我用地图APP注意到了还好，但是突然从后面被这家伙袭击了的话，会有队伍一下子被击溃的危险。
也许是因为沙漠蠕虫的原因普通的冒险者没有进来，某种意义上来说也是种幸运。
遭遇到深黄玛米后继续探索，地图APP也渐渐的点亮了不少。
只是，目前还没有发现能解决异变的特殊的东西。因此我们决定暂时休息，一边喝着水筒里的水一边整理话题。
「哈……好热……这个遗迹，真的好大啊」
「咕嗯，嗯，呼哈~就像迷宫一样，玛米也在里面的说」
因为是在沙漠中的遗迹，即使在光线照射不到的内部也相当的热。不定期补充水分的话有中暑晕倒的风险。不摄取盐分的话也很糟糕。
「艾丝特露和诺尔没事吗？如果累了的话就休息会吧，要马上说哦」
「嗯……虽然有点热，但是比起大哥哥和诺尔来说好点」
「我的体温不会有太大的变化，这种程度没什么」
我有些担心娇小的艾丝特露她们。不过我和诺尔反而被关心了。
实际上我因为盔甲和圣骸布的原因非常热。连眼镜片都因为流汗有些模糊了。
露娜似乎还游刃有余的样子，脸上没有一滴汗很凉爽的样子。看到这种地方果然会想不愧是吸血鬼呢。
「虽然说这里平时是面向C等级队伍的场所，不过有这么多的玛米涌出来真的能突破吗？」
「唔，这个异常的数量可能也是异变之一」
尽管听说是C等级的场所，但一想到出现的玛米数量就有些怀疑是不是真的。
进到里面以来已经处理了四十多只了，这种魔物不停地冒出来的话，哪怕没有深黄玛米普通的C等级也很吃力的吧？
我想这恐怕也是遗迹的异变之一。除了会出现强大的魔物之外，魔物本身的数量也增加了……简直像是大讨伐一样。
我们结束了休息后又开始了遗迹的内部探索。在地图APP上出现了在意的地方。
「嗯？这个地方……我们去过这里吗？」
「唔—，我觉得刚才那种地方没有房间哦？」
从地图PP上看，存在着一个没有任何道路连接的被隔离开来的空间。毕竟是只要靠近一定范围就会显示的地图APP，这种隐藏的部分也能知道呢。到此为止还没有在室内探索过，这是新的发现。
调查了一下那个房间所在的地方，果然还是找不到入口，只有墙壁。
「就在这个墙的另一侧，难道说还有其它的入口？」
「说不定是要解开什么机关才能进去的房间的说！很有真正的探索的感觉的说！」
诺尔兴奋地上下挥动着手臂。
这种事情才是遗迹探险的乐趣所在。像是通过探索开启秘密的房间的大门这样吗？确实让人有些兴奋呢。……不过现在有些着急还是算了吧。
一边让露娜警戒着四周，一边和诺尔他们一起试着调查了墙壁的四周……。
「怎么样？有什么发现？」
「呣……什么都没有的说」
「我这边也是什么都没有」
唔，找了这么久还是没有任何发现啊。按理说是要按下墙壁某处的隐藏开关或是拉杆来打开墙壁吗？
只能破坏墙壁强行突破进去了吧……不，搞不好遗迹会崩塌的还是放弃吧。
「大仓先生，这边有个洞哦~~」
正当我一筹莫展的时候，在稍远的角落的希丝哈好像发现了什么。过去看了之后，有着一个孩童可以通过的大小的小洞穴。
查看地图APP后，虽然没有完全显示出来，但细长的通道确实向着隐藏房间的方向延伸着。从这里进去的话应该可行。
因为是偏僻的地方，通道也很狭窄。所以没有在地图APP上显示吗……以后要好好地走遍各个角落啊。
「哎呀，没想到石像的后面还有这种通道呢」
「真亏你能找到……或者说，真亏你能移动这么多」
在洞穴的附近有两米左右的鸟类石像，好像是移动了这个才发现的道路。
「是要从这个洞口进入那个房间的说？」
「似乎只能这样了。可是……这么小的洞口，只有艾丝特露或者露娜能过去啊」
让她们在这样的遗迹和我们分开，去不知道会发生什么的地方让我很不安。但是，不去的话又不知道会有什么。
如果决定去的话，应该是近战的露娜吧。艾丝特露不擅长应付突袭，在狭小地方使用魔法也很难。也不擅长行动所以和我们分开不太好。
「露娜，不好意思能帮我去看一下吗?信标已经准备好了，如果有什么事按一下对讲机就行」
「唔呣，好吧」
这里不是迷宫而且也在同一层面，应该可以使用信标的。将对讲机交给露娜，我立刻在洞口的附近设置信标。
试着自己用了一次信标，顺利的成功传送了。这样一来，如果有什么事的话只要联系我的手机就能立马传送回来。
露娜利落地俯下身子，一步步地往洞里钻去。
「露娜小姐…没关系吧…」
「不要紧张了，你很清楚露娜的实力吧？」
「但，但是……」
露娜进入洞穴之后，希丝哈一直在不安地扭动着身子，每天都被击退的她应该用身体很清楚的明白着露娜的实力。她真的很喜欢露娜啊。
虽然我也有些不安，但想着如果是她的话，只要不遇上太强的对手应该不会被击败的。
过了几分钟后，手机收到了来电，我没有接电话直接选择使用信标让露娜传送回来了。
「没事吧？」
「嗯，嘿咻，没有任何的魔物。只有这个箱子放在那里」
回来的露娜抱着一个大箱子。她把那个放在地板上后发出沉重的声音。竟然能轻松的带着出来……果然让露娜去是正确的。
箱子是茶色的，敲击时会发出咣当的响声，好像是铁质的。长方形上面的盖子部分弯曲着，箱子证明有着锁孔，当然上着锁。
「是隐藏房间的宝箱的说！我很在意里面的说！」
「啊啦，但是好像上着锁哦。得去找找哪里有钥匙呢」
诺尔看到宝箱兴奋不已，围绕着箱子转来转去。艾丝特露看了看箱子，发现锁上后蹙起了眉毛。
唔，虽然也很在意箱子里的东西。不过要是去找钥匙的话估计要花费不少功夫。这个遗迹内部相当的大，搞不好会和刚才一样还要寻找隐藏的通路。
而且也有可能其他冒险者在探索的时候已经发现了钥匙带了回去。可以的话想要尽量避免去找不知道有没有的钥匙。
没有不用钥匙就打开的方法吗…当我想着有没有什么扭蛋道具可以使用的时候，突然看见自己手上的物理学圣剑（撬棍）…
啊，如果用这个的话……。
「诺尔，能帮我按住这个宝箱吗？」
「可以的说……你打算干什么的说？」
拜托诺尔按住箱子的盖子。她们不可思议的看着我，不知道我的打算。
哼哼，根本没有必要找钥匙。以我现在的力量应该可以做到。一定。
「好，要来了！呜噢！」
向着被按住的宝箱的盖子和箱子的间隙，我刺出了物理学圣剑。
「你，你在干什么的说大仓殿下！?」
「一提到扭蛋的时候，就会开始做些荒唐事呢……」
无视掉诺尔她们惊讶的声音，我用力地上下撬动试图打开宝箱。持续了一段时间后，终于迎来了极限，随着一声闷响，箱子的缝隙扩大了。
……成功了！幸亏只是个铁箱子，可以破坏的掉。
「好啦！这下子就不需要找钥匙了！」
「简直是盗贼啊……」
「探索的乐趣被破坏了……」
在远处看着的艾丝特露和露娜，看着我用吃惊的语气嘟囔着。
我虽然也认为探索的乐趣很重要。但是，根据时间，场合和扭蛋的不同，现在可没法优先那个。还请理解。
确认了箱子里的东西，里面装的是个圆形的石板。上面画着头上蒙着布，只有双脚露出来的人。头部的地方有着眼睛，简直像吉祥物一样。
「这是什么？」
「既然是遗迹的石板，能在这里某个地方使用吗？」
「而且到现在为止还没有人发现、很值得期待呢」
「没错的说！马上就去找可以使用的地方的说！」
「呀嘞呀嘞，还没结束吗？想早点回去了」
嗯，虽说是看不太懂的示板，但是在遗迹里是重要的道具吧。就像诺尔所说，去寻找可以使用的场所吧。
然后我们大致地探索了这一层，没有什么显著的成果。倒是找到了通往下面的楼梯，下去之后，来到了很大的广场。天花板也相当高，不像是金字塔的内部。
往里走去，有几块发出绿色光芒的尖锐石头从墙里伸出来，那是魔水晶吗？
「一下子就跑到最深处了呢。除了深黄玛米之外好像没有特殊的变化？」
「也没有像哥布林迷宫一样的BOSS的说,到这里就结束了吗？」
「这么说来……这次异变的原因是什么呢？」
结果到这里遭遇的魔物只有玛米系，能被称为异常的只有玛米和深黄玛米的数量，也不像是异变的原因。
这样一来即使B等级的队伍们来到这里调查也不能查明原因吧？嗯，因为掌握了内部也发生异变的情报，光是这个情报也能拿到评价。
只是，这样子的话扭蛋就成大问题了。原以为只要解决异变就能得到魔石才来到这里……可恶，果然要放弃扭蛋了吗？
「平八、那里的墙壁有些不自然」
「嗯？哪里？」
我回收了几个魔水晶作为达到最深处的证据。正想找出其他线索的时候，露娜指着某个部分的墙布说很奇怪。走近一看，和其他的墙壁比起，有部分的颜色稍微明亮。
用地图的APP看了之后，显示这面墙后还有一个房间。
「啊，这里有个凹洞的说」
这次是诺尔那边发出声音，招手叫我们快过去。走近看了看后发现墙上有个圆形的凹洞。
这个好像能把在上面得到的奇怪石板镶嵌进去。这么快就找到了可以使用的地方。本来的话是要在寻找宝箱钥匙的地方辛苦一阵的，嘛，弄坏了也没办法呢。
立刻从包里拿出石板镶嵌进去，然后，墙壁的发出咕噜噜的声音沉了下去。
看向里面，和一直以来的昏暗遗迹不同，整面墙壁发出绿色的微光。这个……这不是迷宫吗？
「迷宫…出现了…」
「嗯，不是结束而是刚刚开始呢」
「果然异变的原因是迷宫的说」
「只要攻略了这里就能解决这次异变了。大家打起精神出发吧！」
「呣……还以为可以回去了，还要继续啊」
原以为遗迹探索到此就结束了，没想到走到尽头竟然是迷宫的入口。原来这个遗迹只是迷宫的入口吗……真是够豪华的玄关啊。
露娜好像期待着结束的样子，知道还要继续后有些不满。虽然理解她的心情，不过希望能稍微忍耐一下。

我们一边警戒着，一边为了攻略迷宫而向着新开辟的道路迈出步伐。

　


                                  第一章 新的异变
根据诺尔她们的提案进行试验，发现了可以从其他冒险者打倒的魔物那里获得魔石。
但是条件是要身着扭蛋装备，打倒稀有怪，以及....和我有很深的同伴感，这三个条件。前两个还可以想办法解决，但最后一个条件似乎不是简单的事情。
因此我们首先为了能更容易获得其他冒险者的协助，把冒险者等级提高到B等级作为目标。
今天打算去王都的冒险者协会，听一听具体的事情。
「那我们就出发吧。」
「好久没有去王都了的说」
「比起从布伦涅回来时、还要感到怀念哇」
「是呢。希丝哈一个人留下来真的没关系吗？」
「没问题、露娜小姐醒来的时候，发现只有自己一个人的话很可怜不是吗？所以说我就在这里做些家务等着大家。」
当初说要去王都的时候，希丝哈提议自己要留在家里。因为露娜还是一如既往的一直在睡，平时都是放她一个人留在家里担任自宅警备员....不过想到她起来一个人都不在应该会感到寂寞。这么想着，我接受了那个提议。
也许这样，希斯哈和露娜的关系会变好……嘛，虽然也有变得更坏的可能性就是了。
如果有什么事的话也可以用信标直接传送，也不是需要全员一起行动的事情。她还说会帮你做家务，露娜你就心怀感激的接受吧。
「那么露娜和家里就拜托了」
「好的，请交给我吧」
「可别因为我们不在就对露娜做什么奇怪的事情哦？」
「才，才不会做啊那种事情！大家平时都是怎么看我的啊！」
「从平时的表现来看的，完全无法信用的说喔……」
希丝哈握起拳头做出生气的样子。
因为她经常翻着白眼倒在那里，说实话我对于让露娜和希丝哈两人独处也有一些不安。不过露娜的话可以轻松地击退希丝哈，应该没关系的吧。而且再怎么说，希丝哈也应该不会做出真让露娜生气的事。
把家交给希丝哈，我们便通过信标传送快速地抵达至王都附近。信标真是相当优秀的道具。等魔石能自动化获取的光明时刻，真想抽爆扭蛋然后将信标设置在各处。
虽然现在藏在了修汀格的街道外围，不过将来计划在王都买房直接将信标设置在里头。
快步走进了冒险者协会向中心走去，我向之前受过关照的接待员，维兹小姐打了声招呼。
「您好，好久不见了。」
「啊，大仓先生！好久不见了呢！」
注意到我们一行人的维兹小姐带着一如既往的阳光笑容回答了我。自从买了房子之后就再也没有来过王都，感觉真是久违的笑容。
「大姐姐很有精神呢。」
「因为又可以受您照顾了哟」
「艾丝特露小姐和诺尔小姐也好久不见。...啊嘞？希丝哈小姐没有一起来吗？」
「啊，今天因为有事情没有来」
「是这样啊。还想跟希丝哈小姐打声招呼呢....但是，大家都很精神真是太好了。有顺利地在布伦涅买到房子吗？」
「是的，虽然是有些老旧的房子呢。在那之后本想立马回到王都露个面，不过因为各种事情……」
「毕竟购买房子可是一件大事情呢，呜~，有房子真让人羡慕呢……」
维兹小姐用很羡慕的眼神看向我们。
因为相当顺利的买下来之后又遇上各种各样的事情的原因，买房的实感变得很薄弱，本来买房是一件大事情呢。明明这样却立马想着在王都也买一栋房子，似乎我的感觉也变得麻痹了。
「于是，今天有什么要事吗？」
「有几件想要请教的事情...可以吗？」
「当然没关系哦。只要是我知道的事情，都会告诉您的。」
我们这次前来协会咨询的是，亚人的事情，魔导具的事情，冒险者可不可以组队的事情。然后还有晋升B等级的方法。一共四件事情。
根据取得的亚人相关的情报来判断要不要让露娜登录在冒险者协会……但看本人那个样子感觉没戏呢。
「那个,这个世...不，这个国家有没有亚人？」
「是说，YA REN……吗？」
「啊、那个……像是长着兽耳的人，或者会吸血的人之类的，比如兽人或者吸血鬼什么的。耳朵细长的人之类...嗯，这种感觉的」
好，好危险...差点说出了平时跟诺尔她们交谈时用的措辞，这个世界怎么怎么的。亚人这个说法似乎让维兹小姐有些不解，是这个世界不叫亚人吗，还是说原本就不存在呢？
总而言之想要知道的是兽人和吸血鬼，还有像精灵一样的亚人是否存在。来到这个世界以来一次也没有遇到过这些种族。
因为是拥有魔法的魔幻世界。所以就算有这种超常的存在应该也不奇怪。
「……是呢。目前为止没有听到过有这种人的存在，很久之前倒是有过拥有一些特征的叫做魔人的种族，不过似乎因为大战而消失不见了呢。细长的耳朵，魔物一样的尾巴，还有头上长角什么的。有各色各样的说法。」
魔人？ 明明是想想打听出精灵之类的消息，却冒出了更令人在意的话啊……。
在GC里面除了精灵和兽人一类，还有魔人的角色。大半都是作为Raid Boss站在玩家对立面的敌人。.....不会是那种的家伙吧？我可不想和那种家伙干架啊。
毕竟是Raid Boss，即便是同等级的玩家的个人军团也难以对抗的强敌。可以的话真的不想面对这种敌人。
「魔，魔人如今已经不存在了吗？还有大战是指？……」
「大约两百年前，人类和称为魔人的种族爆发了大战喔。魔人拥有着强韧的肉体，还可以操纵魔法，似乎拥有着相当强的战斗力。但原本就是人口稀少而且好战的种族，当时与周围的国家全部敌对了，也因此魔人的国家就毁灭掉了。」
「是这样啊……」
太好了，不会成为对手可以安心了。
话说回来两百年前啊...真是够古老的事情了。而且与周边的国家全部树敌什么的，该有多好战啊。
总之，关于露娜的事暂且只字不提比较好……。 虽然我不知道吸血鬼算不算魔人，但如果被知道了，肯定会很麻烦。本人好像也喜欢在家里睡觉，那样也比较方便吧。
「那么下一个，请告诉我关于魔导具的事情。」
「啊嘞？明明有艾丝特露小姐在，却不知道魔导具相关的事吗？」
维兹小姐偏着脑袋，带着不思议的表情反问我。
果然会有这样的疑问呢....要是能含糊过去就好了，不过看起来不太可能啊。那么，该怎么解释呢。虽然事前想好了借口，不过能通用吗？
「啊-，这个啊……」
「人家不知道在王都大家都是什么说法。所以想要详细的向姐姐请教一下....不可以吗？」
「没，没有。当然可以！」
在我想要解释的时候，艾丝特露抢先向维兹小姐搭了话。娇小的艾丝特露抬起头来请求后，维兹小姐惊慌失措的挥动双手。
...嗯。看起来比我粗糙的解释更加效果拔群啊。
「那个，魔导具就是和名字一样是魔导师制作出的道具。用来称呼由魔物的素材或是魔光石制作出的物品哟。啊，正好大仓先生的那个项链就是魔光石...哎，虹色的!?」
「呼呼呼，是我专门为大哥哥制作的。」
「真，真不愧是大仓先生的同伴啊...虽然见过同时发出几种颜色的魔光石，但虹色的还是第一次见呢。」
维兹小姐用不可置信的眼神看着我的首饰。艾丝特露对她的反应有些高兴地笑了起来。
这个首饰，果然不是普通的东西呢...真不愧是艾丝特露。
「有没有什么地方会贩卖这种魔导具？似乎在王都也没有看到过呢。」
「因为只有富人经常光顾的地方才会有那种店铺，所以这附近基本上看不到呢。魔导具就算是最便宜的也要五十万格鲁以上哦。」
「果，果然很贵啊……」
「因为正是如此方便的道具。甚至就连冒险者协会也会使用特制的魔导具。也有能够提高身体机能，或者能直接使用存在里面的魔法的道具。不过那种东西基本上人气和价格都一直高居不下，一直处在有价无市的状态呢。」
诶...虽然说赚了笔钱，但听到这价格还是会吓一跳。便宜的都这么贵，那高级品是要多少万格鲁啊。
难怪当时格林先生不肯接受。看起来要是用扭蛋出的装备或是拜托艾丝特露用这个世界的素材制作的话似乎可以大赚一笔...虽然没有干劲呢。
「还有这件事情也想咨询一下，哪怕不是冒险者同伴的队伍，组成人数稍微多一点的小组没问题吗？」
「作为冒险者协会来说，并没有特别的禁止此事。不过，还是有几件希望您注意的事情。」
维兹小姐竖起了食指，表情严肃地说。刚才那种轻松的气氛消失了。
「如果在小组内部发生了什么纠纷，这种时候基本上是由你们自己去解决的。只有在变成极端的状况下我们才会尽可能的帮助你们。」
原来如此，既然是擅自组成的队伍，那么遇到问题就请自己想办法解决，这样呢。不过要是实在有无法处理的问题还是会伸出援手呢，我觉得足够良心了。
「我明白了，非常感谢能够告诉我这么多事情。」
「没关系没关系，能帮上您的忙是最好不过了。今天的事情只有这些了吗？」
「那个，其实还有一件事……」
今天过来还有一件最重要的事情没有说，不如说那件事才是正头戏。
本来从B等级开始，晋升的判断是由协会的领导们讨论决定的...要是我主动提出想要晋升的话，能不能考虑一下呢。
委托也完成了不少了，还解决了狗头人的大讨伐。应该能够考虑下的吧。
我下定决心开了口。
「我在想，是不是差不多能够升到B等级了……」
我带着淡淡的期待等待着她的回答。听了我的话的维兹小姐皱起眉头露出了为难的表情。啊，这个好像不行呢。
「非常抱歉，我想您应该也清楚。B等级以上的晋升是由协会会长和各位支部长们协商决定的...」
「说，说的也是呢……」
果然，没有这么方便的事吗？啊，为难了。没办法了，只好硬着头皮和迪乌斯他们谈谈小组的事情了。但是那样的话会很麻烦的吧。
正当我感到沮丧的时候，这次艾丝特露开始和维兹小姐搭话。
「大姐姐，这件事不能再商量一下吗？委托的话什么都会接受的，不管什么魔物都会打倒的哦。」
「不，这件事不是这么简单的问题哦...其实协会会长曾经在会议上说过，要把大仓先生等人的队伍提升到B等级如何。但是好像有很多支部长接连提出了反对意见...」
「呣，为什么的说？」
「大仓先生你们没有失败过达成了全部委托，而且解决了狗头人的事件确实得到了很好的评价。只是，作为新人冒险者经验不足，因为和迪乌斯先生们在一起才解决了这次事件。听到这种说法的协会会长也无法反驳...真的非常抱歉。」
「没，没关系。请不要道歉。这也不是协会长或者维兹小姐的错。毕竟我们经验不足也是事实。」
不甘心...说什么好呢。之前就有晋升的机会什么的。
不过仔细想想，那些支部长说的话也有道理。实际上我们成为冒险者的时间还很短，大讨伐也是和迪乌斯他们一起解决的。
虽然他们说是多亏了我们。不过在外人看来，应该是靠着B等级迪乌斯他们解决了事件，C等级的我们也只是协助者的程度吧。要是我站在他们的立场上应该也会这么想。
我们一边对低下头的维兹小姐感到抱歉，一边离开了协会。
「虽然能够理解，但明明战力毫无疑问在B等级以上却不行，果然冒险者很麻烦呢。最初我想要提升等级的时候，也是因为规则限制而没能提升。」
「虽然能理解你的心情的说，但这也是没办法的事呢。支部长们说的话也有道理的说。」
「嘛，到了B等级之后就会像冒险者的性格一样，升级也会很慎重呢。正因如此才会通过协商来决定吧。」
「不过，协会会长居然会推荐我们真是让人吃惊。可能是很懂的人呢。」
确实我也很吃惊。想不到协会长会为我们提出这样的提案。
但是，这似乎不是很简单就能解决的问题。哎，果然距离从其他的冒险者那里获得魔石还很遥远啊。
虽然这次碰了壁，不过今后也要脚踏实地的一边达成委托一边赚取评价，慢慢地收集魔石。

◆
今天我们也为了接受委托，一大早就聚在一起准备从家里出发。
「那么，去接委托吧。」
「虽然最近很频繁的接协会的委托，不过真的这样就能够晋升到B等级了吗？」
「就算问我这种事情，毕竟协会长已经推荐了我们了，所以剩下的就只能是为了让支部长满意而完成委托了吧。」
「啊，是这样的啊。我的话比起接受委托，更喜欢单纯的狩猎魔物呢……」
「你的话，只是不满接了委托就不能狩猎一大堆魔物了吧。」
希丝哈露出了遗憾的表情叹了口气。她似乎因为我们最近更加重视委托，减少了获取魔石的频度而感到不满了。
拜此所赐之前抽光的魔石现在也只存了一百六十颗。这也是没办法的事情，都是为了成为B等级，实现魔石自动化取得....
虽然她充满了干劲，但听着对话的艾丝特露只是一只手托着脸颊，皱起眉头。
「但是，确实即使这样不停地接受委托，是否能晋升B等级还是个疑问呢。虽然说作为冒险者经验不足，但什么时候就能被判断为经验足够了呢。说实话这很不合理不是吗？」
「经验不足的话，果然还是时间和委托的数量的说。我觉得和长时间在做冒险者的人比起来，接受的委托量有很大的差距的说。」
「是呢，从实力上看可以解决任何委托，但是完成的委托数量却不多。但是这样的话要想晋升到B等级还要花费一段时间呢。」
如果以时间和达成委托量来作为B等级的晋升判断材料的话，现在我们的评价应该相当的低吧。我从来到这个世界作为冒险者开始活动以来，只过去了短短的数月。
解决了大讨伐什么的，比起长年累月积累下的实绩实在是微不足道。就算这样不停地接受委托，也不可能立马晋升到B等级。
「哎，明明是想要更容易获得魔石，如今光顾着完成委托似乎快要本末倒置了啊。干脆就放弃委托，回归以狩猎魔石为中心的生活吧？」
「不，不行的说！为什么要在这轻易的放弃的说！真是的！大仓殿下应该不是这么意志弱小的人的说！」
「诶，嘛……我是自负为有着钢铁意志的男人的来着……」
「没错的说！ 所以这种程度的障碍，是不能放弃的说！我相信着大仓殿下的说！」
诺尔握着我的一只手，气势汹汹地说道。
...是啊，要是轻易放弃曾经决定的事情，我平八的名字不就废了吗。虽然是有些奇怪的气魄。但诺尔已经把我捧到这里了，就再努力一点吧。既然这么决定了，现在就立刻出发去协会接受委托！
将希丝哈留在家里，我们出发前去王都的协会接受委托。
「呣呣呣、怎么办才好……」
「那个、发生什么了吗？」
「诶……大仓先生！」
走进王都的冒险者协会，在前台，维兹小姐正在看着一张纸皱着眉头，发出嘟囔的声音。
「似乎是遇上什么麻烦的样子呢……」
「要是不介意的话可以找我们商量哦？」
「唔……实际上……」
这么说着维兹小姐开始解释事情的始末。
似乎是C等级的冒险者在委托中失败了，正在烦恼接下来要拜托谁呢。据说是来自被称为魔导城市奎勒斯的协会委托，想要得到在这边地域的森林种生长的星花。
「只是去摘个花都失败了，那片森林有那么的危险吗？」
「不，那里并不是那么危险的地方。不过，在星花生殖地的斯泰尔拉森林里，出现了本不该在那里栖息的狼人……」
「那个狼人有多强呢？」
「讨伐狼人本身的推荐等级是C，只是由于是夜行性生物所以在夜间讨伐的情况很多。在森林中的话就算是C等级中也是需要苦战的魔物。星花是只有在夜晚才能采集的特殊的花。所以必须在夜间进入森林呢。」
更加详细的了解了狼人的情报。虽然外表看起来像是狼却是双足行立的魔物。双手发达，拥有锋利的爪子，脚的速度不亚于普通的狼。夜视能力和鼻子都很强。如果在夜晚的森林里战斗是比米诺陶诺斯更加难缠的魔物。
「在有这样的狼的森林里探索的话，危险程度确实会变得很高呢。」
「是啊，我觉得这个任务本身已经接近B等级的难易度了。虽然那边说是是希望尽快完成的委托。但是能接这个任务的B等级队伍现在却不在...该怎么和那边交涉也还没有决定...哎」
最近魔物引发的被害也增多了，迪乌斯也说过B等级如今变得很忙。即使这样要是委托给C等级再失败了也很为难。所以才一直烦恼着吗？
好像还有其他的各种问题，这里就由我们来解决吧。
「那个委托，可以交给我们吗？」
「诶，但是……」
「之前说过那样的话可能会觉得有些露骨，但是为了能让自己稍微向B等级接近一些也好，我想提高我们的评价。而且夜晚探索也会成为很好的经验，所以请务必让我们接下委托。」
「……我明白了。这个委托就拜托大仓先生们了。真的非常感谢。」
稍微考虑了一下后，维兹小姐将委托书给了我们。同时向她请教了关于斯泰尔拉森林的位置和星花的特征，并领取了采集所需的工具后，我们离开了协会。
「夜间的森林探索吗……」
「扭蛋活动的时候也在稍微变暗的森林里狩猎过，但在那种状态下还有进行探索的话会很麻烦吧」
「没错的说，如果在视野本就不好的森林中夜间行动的话，需要适应一阵子的说呢」
「像以前那样用灯照着前进不就好了吗？」
虽然接下了委托是好事，但说实话在夜晚的森林里探索还是有些不安。或者说恐怖呢。
艾丝特露似乎也有些不安，一只手搭在脸颊上露出不安的神色。另一方面诺尔不知道是有自信还是怎样，看起来没什么特别的样子。
「如果有灯光的话的确方便行进的说，不过相对的魔物袭击的频率也会变高的说哦。」
「……嗯，是啊。不过有诺尔你们在这种对手也不难对付吧？」
「不，不是这样的说。如果使用提灯在森林中移动的话，就连普通的魔物也会接连袭来的说呢。要是不知道有几只的狼人一起袭击过来的话，就算是我也会陷入险境的说。」
虽说野兽怕火，但如果变成魔物就不是这样了。如果知道地盘上出现了入侵者的话，它们反而会袭击过来吧。
维兹小姐也说了狼人有好几只，无法断言不会遇到同时面对复数敌人的情况。
但是，我认为不使用提灯夜晚走进森林是不可能的。
「那到底该怎么探索才好？」
「只能用最小限度的灯光照着脚下然后小心翼翼地探索的说。还有大仓殿下的地图APP的说，我即使不用眼睛观察，只要通过气味和声音也能知道魔物的靠近，要说我的能力的强度的话...从这里直走第三个路口的角落处就有一家烤肉店的说哦！」
以为诺尔刚开始闻起了周围的气味的时候，她就指着一个方向叫了起来。
「那是只有诺尔才有的特殊技能吧……」
艾丝特露对这样的她投去无可奈何的目光，但她本人却一副自信满满的表情。
试着去那个地方看了看，果然有一家烤肉店。光凭气味就能如此准确的知道位置，到底是怎么回事呢....
这种不重要的事情先放一放，现在先听听诺尔的说明。
「夜晚的森林比想象的还要危险呢」
「没错的说，不过这也是大仓殿下所说的经验呢。」
「是呢。冒险者的话也会在黑暗的地方探索的，至少应该经历一次比较好吧。」
的确，这或许就是作为冒险者的经验，据委托所说这次的星花只有夜间才能采集的到。如果积累了这样的经验也会对我们今后有所帮助。就打起精神出发吧。
出了王都，我们乘上魔法地毯向斯泰尔拉森林的方向行进。因为不是一天内可以到达的距离，所以在途中通过一边放置信标返回一边移动。因此现在还没有必要叫上希丝哈。
我们在天黑之前保持移动，设置好信标后暂时返回家里。然后将今天接受的委托告诉了在家里的希丝哈。
「就是这样，我们现在出发去了斯泰尔拉森林，看样子明天应该就到了。」
「要在夜晚的森林中探索吗...这是至今都没有过的经验呢。很期待能和那个叫狼人的魔物交手呀。」
「可别期待那种事情啊...在黑暗中和对手周旋，就算是希丝哈也很困难吧？」
「不哦，我在黑暗中也能对付魔物哟。」
「啊啦，希丝哈也可以做到那种事情啊。」
「呣呼呼，这不是理所当然的事情吗？通过声音掌握对手行动什么的简直小菜一碟。」
希丝哈听说了狼人的事情，一顿摩拳擦掌后脸上浮出好战的笑容。光靠声音就能判断位置什么的，这家伙真的不像是神官啊...嘛，不过也很可靠就是了。
「莫夫特，这边。」
「呼呼，露娜也和这孩子亲近起来了呢。」
「唔呣，莫夫特很可爱，而且是个好孩子。」
「好吧好吧。」
莫夫特用前脚将草球滚向露娜，让她接住玩耍。虽然平时是面无表情的幼女模样，但这时候看起来很开心的样子。莫夫特兴奋的嘟嘟叫着。
说起来，露娜是吸血鬼的话那夜间活动应该是拿手好戏吧？要不要以防万一将她也带上呢。
「这次要不要露娜也一起去？」
我低声嘟囔着，露娜身体一颤停止了动作，慢慢地把头转向这边。
「平八，你傻了吗?我不是冒险者，和我没关系。」
「虽然是这样，但晚上应该是露娜的舞台吧？」
「露娜是吸血鬼所以不太明白~」
「光明正大的说法真是干脆啊……」
似乎相当不愿意的样子，露娜的举止就像是和外表的幼儿一样装着懵懂不知。这孩子这种时候会毫不犹豫切换到这种状态真是可怕呢。
「如果露娜能一起来的话我心里会很踏实的说。但这样的话就感觉有些作弊了。」
「没错没错，作弊是不可以的」
「大仓殿下，我觉得不能作弊的哦」
「你这家伙不要也站到那边去啊！」
「因为我一直是露娜的伙伴呀，是吧，露娜。」
「虽然不想同意，但现在还是认同吧。」
虽然希丝哈一边拥护着露娜一边就抱了上去。但不知是不是因为这次是站在自己一边的关系，她并没有生气忍住了。看来是不管怎么样都想避免被带到外面去。
就像诺尔说的那样，这次的委托将露娜带过去似乎有些作弊。但是，毕竟是在有狼人徘徊的夜间森林中行动，也有可能发生万一的事情。
「认真的说，果然去夜晚的森林还是有些不安？不战斗也没有关系，先跟我来一趟好吗？即使黑暗中发生了什么，有露娜在也能够对应不是吗？」
「说实话，我即使是在普通的森林中探索都没有自信，只要露娜也来的话就能够放心了。我可以拜托你吗？」
「呣……」
艾丝特露似乎也很不安，双手合十向露娜拜托道。露娜双臂交叉在胸前摆出思考的样子。
「明白了，我就接受吧。但是，我要求相应的代价。」
「诶...代价？」
我还以为她已经点头答应了，可露娜却抱着胳膊用锐利的眼神瞪着我。
代，代价的话...这种程度的要求还要代价吗！？说到吸血鬼要求的东西的话...果然是血吗？
周围的诺尔她们也吞了口口水，露娜在紧张的氛围中继续说着。
「我想要质量更好更大的床」
「…… 哦， 哦，这样就行的话，这次回来就给你买。」
「唔呣，说好了哦。」
摆出这种让人紧张的气氛，要求的只是床啊！刚才已经做好在她身上大出血的打算了...真是对睡眠质量很讲究呢。
不过，要是这样就能让露娜一起来的话真是太便宜了。

◆
和露娜约好的几天后。
我们到达了斯特鲁拉森林。设置完信标回家了一次，太阳下山后带上希丝哈和露娜再次走向森林。
斯泰尔拉森林和其他森林相比没有什么特别的地方。但是，一想到接下来要进入森林中去，脚步就有些畏缩。
树叶随风摇曳的声音和星光下树干之间的幽暗的阴影让人毛骨悚然地融合在一起，让人升起恐惧之心。黑暗果然是会让人变得不安啊。
「……夜晚的森林好恐怖啊」
「是呢，和白天不同，令人毛骨悚然呢。」
「这么暗的环境会这么想也是没办法的事的说。魔物也在森林里徘徊，让人紧张的的说。」
艾丝特露是有些不安吗，她将身体靠在我的胳膊上，轻轻地抱住我。诺尔毫无畏惧的样子注视着森林深处，依旧很可靠。
「唔嘿嘿，能和露娜一起出来真是太棒了！」
「哎，不要抱我，好烦。」
对我们的不安不管不顾，希丝哈抱着露娜嬉戏。露娜头上青筋浮现，她用一只手推开了准备蹭过去的希丝哈的脸。
这家伙好像和恐怖心理无缘啊...不，被生气的艾丝特露拉进房间里的时候她似乎快哭了？

「露娜讨厌来的时候明明站到她那边的，一起来了后怎么就兴奋起来了」
「我可是公认的能够随机应变地行动。毕竟我是神官呢。」
「那种事情和神官一点关系都没有哦……」
多么漂亮的还击，那种事情才不是叫做随机应变。真怀疑这家伙是不是神官。
胡闹就到此为止了，我打起精神走进了斯泰尔拉森林，一边拿着亮度被调到最小的提灯走在最前面，一边看着眼镜画面上的地图APP确认着魔物的位置前进着。
协会给我们看的星花的画是花瓣呈锯齿状的蓝色花朵。有着隐隐发光的特征，就像夜空中闪烁的星星一样，因此而得名。
「呀！？刚，刚才是什么声音……」
「只是草被风吹动了一下而已。我有用地图APP确认周围的情况，所以不用这么害怕也没关系哦。」
「艾丝特露平时很可靠的说，不过对这种地方很没办法的说呢」
「嗯，果然看不到周围的情况很可怕呢。搞好会一不小心被声音吓到扔出爆裂魔法。要是大哥哥能牵着我的手的话就安心了呢。」
「嗯，牵手吧。现在马上牵手吧。」
被吓到就会放爆裂魔法可不是开玩笑！用空着的一只手握住了艾丝特露的手后，她露出了满足的笑容，真的是在害怕吗。
这之后继续前进。
「呣，有敌人的说！」
「从前面来了一只！」
地图APP上显示着一个红点冲这边过来。在我传达这个消息之前诺尔也做出反应拔出了剑，真的知道位置呢...诺尔果然好厉害啊。
诺尔为了迎击敌人准备往前跑去。
「等等，我来。」
「诶……」
露娜话音刚落便已经投掷出红色的枪，枪一边发出撕破空气的凄厉声音一边飞了出去。她投掷的方向正是魔物袭来的地方。
魔物的样子还没有看清楚。但地图APP上移动的红点已经消失了。
然后光聚集在露娜手中，投掷出去的长枪又回来了。
「这附近地面很泥泞，而且树根缠绕很难行动，不要乱跑动。」

「是，是这样啊。谢谢你提醒的说」
「唔呣」
虽然知道敌人的位置，但即使是诺尔也不清楚暗处地面的恶劣情况啊。要不是露娜提醒她的话，可能就在敌人面前摔倒了。
我们重新开始探索后，又有一个红点朝这边过来了。
「啊，又是敌人！让我来！」
这次是希丝哈做出了反应想要上前，但是和刚才不同，露娜没有阻止她默默地目送。然后希丝哈在中途停了下来，回头看向这边。
「……你不阻止我吗？」
「不管。随你怎么摔。」
「呜呜…怎么这样…」
露娜佯装不知横过脸去。看着这一切希丝哈垂着肩膀回来了。
似乎是想引起露娜的注意，但似乎是被看透了....真是让人没办法的家伙。
之后轻松地打倒魔物，又继续向深处前进。虽然多亏有地图APP没有迷路，不过在漆黑一片的环境下不知道该向哪前进。这样下去能找到星花吗？
「平八，与其这样前进不如向右，前面杂草丛生很危险的。」
「诶，是这样吗？虽然有提灯不过完全搞不懂啊……」
「在我看来，这里的黑暗和白天一样，就交给我带路吧」
地图APP不会标注详细的地理信息。所以不知道接下来的路是怎么样的。
唔，不能依赖视野的探索竟然如此艰难....如果有悬崖的话估计会直接掉下去。
「露娜虽然一副怕麻烦的样子，不过非常亲切的说呢。」
「毕，毕竟被拜托了。所以就要做到相应的责任。再说要是平八你们出了什么事，就没人养我了」
「呼呼，真不坦率呢」
「那里才是露娜的可爱之处——哇，请不要咬我呀！」
「会引来魔物的所以别太吵哦……」
希丝哈从背后抱住露娜，抚摸着她的头。她红着脸咬住了希丝哈的手。但是似乎力气比平时要弱，希丝哈露表现出疼痛的样子。
她像是遮羞似的咬着牙，这不也有可爱的地方吗？
说实话没想到她会这么亲切地提醒我。虽然平时看起来很冷淡的样子，但本质上是个好孩子呢。
之后也击退了几次魔物，在森林中探索着。
「呣，平八，那边不是你要找的花吗？」
「诶……啊、有什么在发光」
「发现的还挺轻松的嘛。也没有遇到叫狼人的魔物，是已经不在这边了吗？」
「是这样的....呣」
望向露娜手指的方向，黑暗的尽头有隐约可见的光芒。那里一定有星花。
本想赶紧去采集的，但地图APP上同时出现了十个红点，以非常快的速度朝这边袭来。
当戒备着来了什么的时候，出现的是...比我高大的多的双足行立的狼。浑身覆盖着黑色的毛发，猩红锐利的眼睛望着这边。露出獠牙垂涎欲滴，似乎立马就要飞扑过来。
它们从星花的方向陆续过来。
「喂喂！是在埋伏我们吗？」
「也有聪明的魔物呢，唔呵呵，这才有杀掉的价值呢！」
「现在可不是说那种话的时候的说！ 因为有十只所以要注意的说！」
「要注意不伤到星花还真是麻烦呢」
「真是的」
十只狼人聚集在一起，其中一直发出嚎叫。以此为信号，同时所有的狼都向我们袭来。

「希丝哈注意背后！诺尔和露娜前面的家伙就拜托你们迎击了！」
「诶—，在后面吗？真没办法。」
「了解的说！」
「交接我吧」
连看一眼状态的时间都没有，我端起锅盖为了保护艾丝特露走到她面前，希丝哈转到后方，让诺尔和露娜担任前卫。
冲过来的狼人其中八只从正面袭来，其余两只在途中迂回着朝后面的我们冲了过来。因为有地图APP，所以即使是预想不到的动作也能一目了然。
艾丝特露在被我保护的同时，用魔法掩护着诺尔她们。虽然担心星花会不会被波及到，但本人似乎也明白而没有用火属性魔法，用着土魔法之类的来阻止着狼人们的行动。
然后迂回的狼人到达了我们面前，从左右的草丛中飞扑过来。
「嘿哈！ 这是我的猎物！」
飞出去的瞬间，左边的狼人吃了一记希丝哈的飞踢。为什么要喊出声来啊……。
我用锅盖挡住了右侧狼人的爪击，拔出物理学圣剑刺向狼人的肋部。吃痛下发出悲鸣倒地的狼人，原地吃了一记艾丝特露的风魔法的直击后，全身被切断化成光粒消散。
看向希丝哈的方向，一只戴着红色手套的手正抓着倒下的狼人的头部。紧接着那只手发出爆炸后狼人化成光粒消失。发出爆炸的希丝哈的手虽然冒着烟但完好无损，她露出厉害的笑容看起来很满足。
虽然我给了她在COMPLETE扭蛋时出的日珥指虎，但她好像这么快就能熟练应用了....这位神官到底会走向何方呢？
这边的战斗结束前看去，八只的狼人已经只剩下一只了。似乎是已经丧失了战意，它没有继续袭击眼前的诺尔和露娜的样子。
诺尔踏前一步后，它估计是终于忍不住了，卷起了尾巴往回跑去。但转身的同时露娜制出长枪，像是被串起来从背后被贯穿，最后的狼人也化作光粒消散。
「呼...总算是打倒了呢」
「没错的说……。同时出现这么多只，我都有些着急了的说」
「就算是C等级推荐的魔物，要同时面对这个数量也很棘手。真亏那些失败的冒险者能逃出来呢。」
「倒不如说是因为之前被猎物逃走了才集团地埋伏在那里吧。」
「真是麻烦，赶快采集了花回去吧。」
可能接了那些失败的冒险者来这的时候，没有遇到这么多数目的魔物吧。所以狼人们也为了不让下个猎物逃跑而团结在了一起。
就连之前的对手血狼也有想要包围我们的智慧。作为狼的上位种的这些家伙或许智商会更高，真没想到会被星花的附近被埋伏。
总之既然找到了想要的东西，就赶快回去吧。
「啊啦，这就是星花吗？在黑暗中闪闪发光的，好漂亮啊」
「没错的说，如果不是在魔物徘徊的森林里的话真想好好欣赏的说」
「这个要怎么采集？ 不能就这么拔下来的吧？」
「嗯，协会有给我这个道具，没问题的」

我回收了掉落物品的狼人的牙之后，拿出了一个装有蓝色液体的透明的烧瓶。这里面似乎是可以防止星花枯萎的特殊液体。
诺尔她们一边警戒着四周，一边用借来的小铲子小心翼翼地松动星花四周的土壤。随后把花连同土一起拿起来，轻轻除去树根部位的土壤。
取下一定程度的土壤后放入烧瓶中，将星花的根部浸泡在液体后，采集完毕。
「平八，我有派上作用吗？」
「嗯啊，因为露娜不仅在路上帮了大忙了，还成功的打倒了狼人。多亏了露娜才找到了星花，可以说无可挑剔。」
「唔呣，那太好了。我很期待一张好床」
露娜抱着胳膊，露出满意的笑容。虽然作为委托而言有些狡猾，不过这次有露娜在真的帮了大忙。
一路上也帮了我很多，如果没有露娜面对十只狼人一定会陷入苦战的吧。仅仅增加了一名前卫，战斗就变得如此轻松。
今后也要多多扭蛋，出更多的角色...正这么想着，放在口袋里的手机发出震动。拿出来确认画面后，上面显示着【SSR以上出现率提升扭蛋活动！】。
◆
星花采集结束后，我们返回家里。
「啦哩啦哩噜~一，二，三！」
「那个微妙的舞蹈是什么的说……」
「高兴得身体不由自主地动了起来」
「大哥哥还是老样子要扭蛋的时候就会做出奇怪的举动呢」
「那个所谓的扭蛋，是会让平八变得这么奇怪的东西吗？」
我在起居室跳着欢天喜地的舞蹈，露娜用手托着下巴用看奇怪的东西的眼神看着我。这么说来，自从召唤了她后还没有抽过扭蛋呢。
「会变得这么奇怪的也只有大仓先生了，不过扭蛋真是有魅力的东西呢。那种对会出现什么东西的期待不已的感觉，以及看到结果时的心情真是无法形容啊」
「呼呣，虽然不太清楚，但看起来很开心」
你很懂嘛，希丝哈。是的，扭蛋的瞬间那种兴奋感真是无法形容。而看到结果的时候虽然有时候会愤然欲死，但那也是一种乐趣吧。
抱着莫夫特抚摸的露娜听了希丝哈的话后，似乎也产生了兴趣。

「这么开心虽然很好啦...难道说，又出现COMPLETE扭蛋了吗？」
「哇诶！？那，那个扭蛋还是请放过我的说！那么收集魔石真讨厌。不要的说！」
「如果还能尽情狩猎的话，COMPLETE扭蛋我也是没关系的。毕竟也是能够和露娜相遇的契机，是值得纪念的扭蛋呢！」
「咕...一阵恶寒」
「为什么只要我对她笑就会是这种反应啊！」
看到希丝哈的笑容后，露娜紧紧地抱住莫夫特颤抖着。被紧抱住的白色毛球发出噗的叫着，歪着头看向露娜。
「很遗憾，这次是普通的概率提升扭蛋。」
「呼，太好了的说……」
「那样的话就没问题了。不过，现在手头的魔石也很少吧？」
「啊嗯，只有一百六十颗。」
「那个数量完全扭不了几次呢」
说实话，我也因为是普通的扭蛋活动安心了一下。如果是特别好扭蛋活动来了的话，真是会无比的后悔。
但是，这次是SSR以上的概率提高扭蛋。现在的魔石数量也很少，就算放弃不抽也没有关系......但是想抽。结束了COMPLETE扭蛋后完全没有抽过了。所以想进行久违的扭蛋。
而且露娜也饶有兴趣的样子，让她稍微体验一下初次的扭蛋也不错吧。可不是只有我想抽扭蛋的啊！
「露娜，机会难得要不要试一试？」
「嗯，我想试试」
「好，那这次是露娜两次，我是一次」
嘿嘿，就让我在这里教给露娜扭蛋的快乐吧。把她也变成平八这边的住民！顺便我也能抽一次扭蛋....本这么想着。

「稍微等下！大仓先生！竟然想着偷偷自己也抽一回什么的太狡猾了！」
「切，还以为可以顺利的糊弄过去」
「大仓殿下只有这种时候能见缝插针呢……」
「呵呵，不是很想大哥哥的风格吗？像这种地方我也很喜欢哦」
果然因为希丝哈也是个扭蛋废人，所以没法蒙混过关啊。
因为诺尔和艾丝特露说自己就不抽了，所以用猜拳来决定我和希丝哈谁抽那一回的扭蛋。而结果是...
「哈！我的胜利！」
「咕，和露娜一起扭蛋的机会没了……」
「哈哈，抱歉了」
完全胜利。输掉比赛的希丝哈趴到床上悔恨不已。这也是认真比赛的结果，虽然很抱歉但还是请老实地接受。
那么，终于可以扭蛋了呢。我取出手机，递给露娜。
「露娜，你先拿着这个」
「呼呣，是平八经常摆弄的东西吗？诺尔，莫夫特就拜托你了」
「好的的说~」
把莫夫特交给诺尔后，露娜接过手机好奇的看了看。然后由我来操作点开了十一连扭蛋画面后，露娜点击了按钮。她虽然依旧面无表情，但嘴角稍微松弛了一下。莫夫特也噗地叫着，好像是在为她加油。
露娜用期待的眼神注视着的画面中，出现了宝箱。
【Ｒ布偶、ＳＲ物理学圣剑、Ｒ金玉、Ｒ气球、ＳＲ耐克鞋、ＳＲ信标、Ｒ露营套装、Ｒ闪光弹、ＳＲ守护之戒、Ｒ烟雾弹、ＳＲ水壶】
「这些好吗？」
「虽然不太好但别介意，继续抽吧继续」
「呣……」
露娜不服气地皱着眉头。
然后又一次，用和刚才比起稍强的力道敲击手机。
【Ｒ铁像、ＳＲ高级被子、ＳＲ爆裂券、Ｒ魔法炸药、Ｒ万能药、Ｒ点心、Ｒ药水×10、ＳＲ、ＳＲ魔法剑、Ｒ对讲机、ＳＲ挎包】
「啊ー、这个……」
「露娜！请不要放在心上！我和大仓先生也是经常爆死！大仓先生还曾因此不知羞耻地哭喊着在地板上打滚！」
「不要一边安慰别人一边贬低我！」
和刚才一样的结果，露娜无言地注视着手机画面。我正要上前安慰几句的时候，希丝哈慌慌张张地挤了进来。
用自己的爆死经历鼓励露娜倒还好，但是能不能不要把我也卷进去。
「露娜，不要在意哦。毕竟只抽了两次也是没办法的事情。」
「没错的说哦。马上就会有下次机会的了，下次再加油的说」
艾丝特露和诺尔也加入了安慰行列，但露娜还是默默地注视着画面。我本想教给她扭蛋的乐趣，不过是不是反而让她讨厌了呢？没想到她会受到这么大的打击。
正当诺尔和艾丝特露面面相觑疑惑不解的时候，露娜终于开口了。
「平八，这个高级被子能拿出来吗？」
「诶....啊，嗯。这个扭蛋的出的道具可以实体化的哦。」
「那我就想要这个」
诶诶……不是受到了打击，而是在意起那种事情了吗。作为委托的帮助条件甚至要求的是床，所以自然对扭蛋产出的寝具在意起来了啊……。
「想要寝具吗？那样的话之前还出过高级枕头哦」
「想要，那个也想要」
露娜一听到枕头就眼睛发亮，对寝具有那么浓厚的兴趣啊……。
将高级枕头实体化之后，露娜紧紧地抱住枕头将脸埋了进去。
「软绵绵的，平八，扭蛋是好东西。」
「哦，哦。你能高兴就好。」
「对露娜来说，比起稀有度高的物品，寝具更让她高兴呢」
「倒不如说那样才是健全的说，大仓殿下也不要一味地追求UR，多少试着妥协一下如何的说？」
「烦死了！ 追求UR有什么不对！希丝哈也这么认为的吧！」
像露娜那样满足于SR的物品我并不否定。所以我也不会停下对UR的追求！每个人在扭蛋之中所寻求的东西都是不同的！露娜要是因SR的寝具而高兴的话，我也会祝福她的。
虽然也向希丝哈寻求了认同，但她双手紧握在胸前露出愉悦的表情没有回答，明明是美女却一副很恶心的表情呢……
「唔呼呼，露娜真是很可爱呢…赞美她...」
「完全进入到自己的世界了啊」
「本人看起来很幸福的样子，就这样放着不管好了的说……」
看着露娜因为寝具而高兴的样子而贱笑吗...这家伙真是个让人无奈的神官。变态就先不管了，先扭蛋吧。
「那么，最后轮到我出场了。总之目标是UR！」
「因为被那种欲望所玷污了，所以总是不中的说」
「混蛋！无欲无求的家伙是不会出货的啊！只有执念才能吸引出货！」

「执念深到那种程度反而会让人退却的吧……加油哦、大哥哥」
虽然的确是有因为过于想要反而不出的那种欲望检测，在我原来的世界经常有被那种事情所绊倒陷入泥沼的事情呢。
但是佛系的扭蛋是行不通的。我深信哪怕看上去没有物欲，但结果内心深处还是会去追求，不管怎么样都会被检测的话，干脆把欲望表露出来再跳进坑里去！
拿起手机，我强有力的手指按下了十一连，我这强烈的思念，一定会传达给扭蛋的！
【食物、Ｒ荧光棒、ＳＲ物理学圣剑、Ｒ重石、Ｒ布偶、ＳＲ信标、ＳＲ空气跳绳、Ｒ小册子、Ｒ万能药、Ｒ动物录像、ＳＲ高级提灯】
「可恶，可恶哇……」
「果然是这样的啊」
「所以都说了的说」
我的思念没有传达，如同镜花水月一般破碎了。可恶，怎么把欲望暴露出来了！这可不行啊！一定要达成魔石自动化取得。下次绝对会出货的！
◆
扭蛋后的第二天我们将星花交给协会，得到了一百万格鲁的报酬。虽然感觉有点太多了，但是星花是和魔导师有关的采集物所以委托费很高，而且还有狼人之牙作为讨伐的证明所以比通常稍微增加了点报酬。尽管是有些辛苦的委托，但也得到如此丰厚的报酬。
我按照约定给露娜买了一张能睡下五六个人大小的床。因为把扭蛋产的寝具也全部给她了，她睡得似乎比以前还要幸福。
从那之后又过了数日，今天我们也来到了协会，细细地阅览贴在告示板上的委托。和以前比起来委托的数量也增加了，有些不知道该选哪个。
我盯着告示板一会后、一个身材强壮的男人向我搭话。
「哟，是平八小哥啊，最近经常在协会见到你啊」
「是的，想着稍微努力一下」
「是吗，但可别太拼把我们的委托也抢走了哦？」
「啊哈哈，我会注意的」
「哈哈，拜托你了」
听了我的回答，男人笑着从告示板揭下来一张委托书，走向前台。
最近随着在王都的冒险者协会露面的频率增加，像这样和其他的冒险者打招呼的次数也变多了。
虽然在和迪乌斯决斗之后和我们搭话的冒险者相当的少，但随着我们和他们解决了大讨伐的消息的扩散开后这种搭话也渐渐变得多了。我们似乎也渐渐被认同为冒险者的一员了，这么想着稍微有些开心。
为了早点决定今天的委托，我重新看向了告示板。这时背后传来了叫我名字的声音。

「大仓先生，可以稍微占用一点时间吗？有指名大仓先生队伍的委托任务了哦。」
「诶，指名委托？」
「找我们的指名委托，还是第一次的说」
「是呀，到底是谁指名我们的呢？」
「他说是大仓先生的熟人哦，这是委托书」
说着，维兹小姐递过来一张纸。我想着怎么会有人委托C等级的我们，一边接过纸确认...上面写着拉乌尔先生的名字。
「啊，是拉乌尔先生的指名啊」
「哦哦，是那个人的说」
「那个，是我们之前护卫到布伦涅小镇的商人对吧？」
「嗯，就是那个人。怎么会委托指名我们呢」
上次见面是在大讨伐之前了，虽然那个时候偶然遇到过一次，不过没想到竟然会指名我们呢。
我们告诉维兹小姐接下委托，在稍微狩猎了一段时间后，傍晚回到家里，向希丝哈说了我们接受护卫委托的事情……。
「诶ー、护卫委托啊」

「不要那么露骨的露出讨厌的表情啊」
希丝哈皱着眉头一副非常讨厌的表情。好歹是个神官不要这么明显啊。
「可是护卫委托的话，不就不能和露娜小姐见面了吗？」
「没办法的说，我也不能和莫夫特玩了。但是要忍耐的说哦」
「唔咕……」
被诺尔说教的希丝哈、露出一副苦大恶极的表情发出声音。然后看着边上没有参与交谈而与莫夫特玩耍的露娜开口道。
「露，露娜一个人也很寂寞吧？」
「不，完全没有，我有莫夫特。而且最近睡觉变得更舒服了。你就老实地去完成委托吧」
「呜…呜…」
连露娜也不理睬她，希丝哈跪地哭泣。
虽然她不管怎么闹我也打算带她去的，不过看到这个场景就不禁会萌生一点同情心……。
◆
拉乌尔先生的护卫委托当日。
我们来向着集合地点——修汀格的东门走去。那里有一架两匹马的大马车。马车附近的青年看起来相当面熟，我走上前去搭话。
「拉乌尔先生，早上好啊」
「早上好，谢谢您接受这次的委托」
「哪里哪里，这边才是多谢您的指名委托」
总之先是老一套的寒暄。虽然之前也接受过几件护卫的委托，但毕竟是熟人的情况下还是会轻松一些。不过也不至于因此而放松警惕。
寒暄结束后，拉乌尔先生看向我的身后似乎想说些什么，顺着视线望去，那边站着的是希丝哈。
「……那个，这位小姐是？」
「啊啊，说起来她之前的委托时候还不在呢。是新加入队伍的神官哦」
「是，是神官吗!?」
「没错，我是在大仓先生队伍中担任神官的希丝哈·阿尔薇。还请多多指教。」
「哪里哪里，请多多指教。」
当希丝哈面带柔和的微笑鞠躬时，拉乌尔先生脸色微微泛红地回礼。
又一名希丝哈的第一印象受害者吗...毕竟外表看起来真的是个美人，所以安静的时候真的会有些心动呢。嘛，不过那个印象也会很快崩坏掉，消失的无影无踪的吧。
打完了招呼，我们立刻出发前往目的地。这次似乎是去距离修汀格稍远的某个村落里运输商品。
因为马车比之前委托护卫的时候变得大了，所以我们全员都坐上了马车。
我和艾丝特露坐上驾驶的位置，诺尔和希丝哈坐在后面的货仓中。
「希，希丝哈！我拜托你的时候请立马给我回复的说！」
「你太害怕了哦诺尔小姐。我在旁边的请安心吧。就算晕车也可以立马治好的。」
「唔...真的拜托了的说……」
回头一看，诺尔正颤颤巍巍地抱着希丝哈，看起来还残留着之前晕车的心理阴影。
如果希丝哈不在的话这次可能也会说自己要跟在后面跑了吧……。
「哎呀，非常感谢能让我们坐上来。和之前的马车比起来真是变得相当大了呢」
「因为最近魔物的活动变得频繁了，所以为了减少运输次数就一次性的装了很多货物哦」
「啊啦，虽然以前也听说过魔物的被害增加了的事情，现在也还在持续吗？」
「虽然多少平息了一些，但即使如此遭遇魔物的机率还是很高呢。最近雇佣专属护卫的商人也变得多了起来。」
唔嗯，魔物的被害还在增加吗？协会的委托变得多了起来也是因为这个原因吧。
要说是异变也算是，不过由于规模太大以至于搞不清出发生的原因。那样的调查还是交给协会，我们能做的只有接受委托了吧。
第一天平安无事的度过了，到第二天中午为止马车也一直在悠哉地摇晃着前进。当然在这期间我也不是闲着发呆，而是用地图APP确认着周围的魔物情况。
在这之后和拉乌尔先生还有艾丝特露聊着天，马车走到了交叉路口。但是其中的一条路被巨大的木制看板所挡着，似乎在主张着不要从这里前进。
「拉乌尔先生，那个看板是怎么回事？」
「那个是为了提醒想去安格利遗迹方向的人立的哦。除了这里其它的很多地方也立了很多。」
「有遗迹啊。提醒是指有什么要注意的吗？」
「在离这里很远的地方，有一座古时就存在的，叫做安格利遗迹的建筑物。我听说那里似乎发生了与魔物相关的异常，还是不要靠近的好。」
诶，还发生过那种事情吗？说起来接受星花的委托的时候，维兹小姐也嘟囔过其他地方也出现了问题什么的。
难道说，就是指这里的问题吗？
「有人会特地前往遗迹吗？」
「因为那个遗迹因为最深处会生成魔水晶而有名呢。冒险者接受委托前往采集魔水晶也是常事」
「魔水晶到底是？」
「您不知道吗？所谓的魔水晶呢……」
详细的听闻后，魔水晶似乎是储存着大量魔力的石头，多被用为大型魔导具的燃料。据说用完后会碎成粉末，所以定期购买的人很多。
而那个魔水晶的采集地，其中之一就是刚才所说的安格利遗迹。
既然冒险者经常接受那里委托，那么协会一定也很清楚这里的骚动吧。我决定等这项委托结束后再去问问维兹小姐。
这么想着的时候，地图APP上显示着从安格利遗迹方向有多个红点向这边冲过来，这就是所谓的说曹操曹操到吗。
「啊，看起来因为说了魔物的话它就出现了呢」
「完全在视野范围之外呢...不过在这之前的时候大仓先生也是提前预知了魔物的到来呢？」
「啊哈哈...可以说是个人的特技吧」
「大仓先生能凑到这样的队伍，也是因为拥有很厉害的特技吧」
只是看着屏幕上的地图APP就被夸奖为特技实在有些令人害羞。
将马车停下来稍微等了一会儿后，魔物立马就出现在了肉眼可见的范围里。十个掀起尘土滚过来的金黄色圆形物体，每个都有着独特的大小。
那就是魔物吗……？ 因为速度太快没有看清楚数值。
    种族：犰狳
等级▼20 ＨＰ▼２５００ ＭＰ▼０
攻击力▼２４０ 防御力▼５００ 敏捷▼80 魔法耐性▼０
固有能力【无】 技能【滚动】
眼前的家伙是...巨大的白蚁之类的吗？
也不是很强，这种程度的话在接近之前就可以靠艾丝特露的魔法消灭掉了。
「艾丝特露」
「恩，交给我──」
「请等一下！」
艾丝特露在回答的同时举起魔杖，却遭到希丝哈的打断。
……又来了吗，她的话估计会说因为见不到露娜而积累了太多压力，要在这里发泄一下什么的吧。
「希丝哈，去解决掉它们」
「诶！可以吗！非常感激！」
「真是没办法呢。那我就给你加上支援魔法吧。」
得到艾丝特露支援的希丝哈，向迎面而来的犰狳集团冲了过去。
这时候，看到这一切的拉乌尔先生惊讶地叫了起来。
「大，大仓先生！她一个人冲过去了啊！？再怎么说也太危险了吧！」
「不，不用担心。倒不如说让她什么都不做才令人不安」
「哎？」
我和面带不安的拉乌尔先生一起看着希丝哈的战斗。即使万一发生危险艾丝特露也会立马用魔法援护所以没有关系。
希丝哈与先头滚过来的巨大犰狳接触后，她先狠狠地踢了上去。因为不论攻击力还是防御力都是希丝哈压倒性的优势，所以即使是滚过来的犰狳也立马被击飞出去。
看到领头的同伴被击杀的犰狳们一瞬间动作变得迟钝，趁此机会希丝哈狠狠地挥舞手中的魔杖又击飞一只。
然后似乎明白了局面的糟糕，犰狳们停止向这边滚动，向着来时的反方向逃去。希丝哈笑着追了上去，靠着艾丝特露的魔法支援将它们全部打倒了。
「……她，她是神官没错吧？」
「嗯，姑且是个任职的神官」
「虽然有些好战的地方，不过姑且是个神官的说」
「这，这样啊……」
看到希丝哈的战斗方式后，拉乌尔的表情变得有些僵硬。唔嗯，果然不论是谁看到这个都会变成那样啊。
释放了压力后希丝哈满面笑容的回来，我们再次将马车驶向村子的方向。
◆
几天后。
我们顺利抵达了目的地的村落，和拉乌尔先生卸下马车上的货物后返回王都。虽然回去路上也遇到过几次魔兽，不过都只有最初遇到的犰狳的强度所以没有什么大问题。
然后，在出发时约定碰面的王都东门前停下了马车。
「啊...总，总算是结束了的说……」
「诺尔小姐真是容易晕车呢。都不知道使用多少次回复魔法了哦」
「毕竟是稍微有不舒服就立马回复了。没想到会有那么深的心理阴影呢」
停下马车后，诺尔迈着蹒跚的步伐走了下来。在这次护卫委托中，虽然拜托希丝哈施加了好几次的回复魔法，但还是因为心理阴影变得相当虚弱了。
「这次能接受护卫的委托真是非常感谢。连行礼的搬运都麻烦您真是帮了大忙了。」
「能帮上忙的话就不枉我们接受委托了。如果还有什么事情的话也请指名委托，我们会很高兴地接受的。」
「好的，最近我大概还会再拜托你们的。到时候就麻烦你们了。也很感谢诺尔小姐她们，明明诺尔小姐不喜欢乘马车，真是非常抱歉」
「没，没关系的说....如果还有什么事的话，请委托我们的说……」
面对摇摇晃晃地拍着自己胸口的诺尔，拉乌尔先生露出苦笑。尽管回复魔法治疗了晕车，但心理问题还是没法回复呢，只能让她今后慢慢习惯了。
一番寒暄过后，我从拉乌尔先生手里接过完成委托的证书。然后目送着拉乌尔先生走进修汀格后，这次的护卫委托就算完成了。
「好了，赶紧向协会报告后回去吧！露娜小姐还在等着呢！」
「没错的说！回去之后要和莫夫特好好玩耍来治愈的的伤痛的说呢」
「果然乘坐马车移动会很累呢。我回去后要好好休息。」
也许是完成委托后感到放松，诺尔她们刚一开口就商量着回去的事情。
另一方面，我在这次委托中始终有件事情一直很在意，现在也有些烦恼。
「大哥哥，怎么了吗？一幅为难的表情想什么呢。可以找我商谈哦」
艾丝特露托着脸颊向我搭话，嗯，一个人也没法将事情捋清楚，这里就和她商谈一下吧。
「拉乌尔先生不是在护卫的时候说，安格利遗迹的地方发生了异变了吗？」
「嗯，是说过这样的话，怎么了吗？」
「那样的注意看板都立起来了，所以算是相当规模的异变了吧？」
「如果异变少的话就不会立牌子警告了的说呢」
对我的话艾丝特露和诺尔颔首回答，我继续说下去。
「我在想这个异变，会不会和大讨伐以及哥布林迷宫一样类似呢？」
「嘛，也有那种可能性呢……」
「这是个好机会吧？」
「那是什么意思的说？」
诺尔她们不解的歪着头。
「如果这是大讨伐级别的异变，解决的话在协会的评价肯定会提高的吧？」
「啊....也，也就是说，这是提升到B等级的绝好机会的说！」
「就是这么回事」
如果是立了那种看板的异变的话，确实不是小事件吧。如果由我们队伍解决了这个异变，毫无疑问会成为晋升B等级的捷径。
而且...说不定和大讨伐的时候一样，解决的话能够得到有关扭蛋的道具呢。一定要靠我们来解决它。
「可是，这么早就下定论真的好吗？」
「我也知道，不过，拉乌尔先生说过是与魔物相关地异常事态，所以我觉得可能性很大。」
当然这只是我的猜测，实际上也有可能不是那么严重。
「不管怎么说这只是臆测而已，现在就连用护卫委托的报告一起去协会问一问吧。」
「没错的说呢。如果有什么问题的话，我们去解决掉就好了的说！」
「要是能那么顺利就好了……」
「那个，我可以先回去了吗？」
「不行」
「呜呜，露娜小姐……」
虽然明白她想要早点回去的心情，但难得来了王都，这里还请忍耐一下一起来。
我们带着垂着肩膀的希丝哈，向着冒险者协会走去。
「维兹小姐，委托已经完成了还请确认一下」
「好的，您辛苦了。请稍等一下」
进入协会后，我将证明书交给维兹小姐，她确认后走到柜台后面，拿出来了一个袋子。
「这里是报酬。请确认一下」
「非常感谢...那个，有件事情想要问一下，可以吗？」
「啊，好的，没问题。最近多亏了大仓先生帮了很多忙呢。不管什么事都请问吧」
我一边确认报酬，一边开口问道。维兹小姐满面笑容地回答了我……。
「我听说在安格利遗迹那边发生了异变，请问到底是发生了什么呢？」
「啊，是那件事啊……」
一提到安格利遗迹这个词，维兹小姐的笑容变成了苦笑。这个反应，看起来那个遗迹不是什么好话题呢。
我这么想着，维兹小姐继续说道。
「不久之前有个冒险者接受了委托前往那里，但由于魔物异常的增多所以没法靠近呢。」
啊，和我预料一样的展开呢。要是这里能拜托由我们解决的话...我满怀期待，继续听着维兹小姐的话。
「那里由于可以产出魔水晶而被认为是很重要的地方，所以国家认为那里有危险之后就设立了警示的看板呢。然后委托了协会进入遗迹调查的任务，不久之前才决定了前去调查的冒险者。」
「诶...其他的冒险者已经开始调查了吗!?」
「不，还没有完全确定下来。所以打算今后和各位冒险者们商谈决定。毕竟跑出来的是魔物，所以是B等级的队伍都征集了五队的大委托呢。根据情况，我们也会讨论要不要委托A等级冒险者们哦。」
吓了一跳...要是已经开始调查了的话就没办法了……。
不过，好像已经决定好了前去调查的冒险者队伍。全员B等级....而且似乎还要委托A等级的队伍什么的...
虽然不是定论，但好像没法让我们加入呢。嘛，不过就和大讨伐时候一样，C等级的我们即使加入了，支部长们的评价也不会太高。
唔，得想个办法只靠我们解决这次异变呢。
「那个，在正式开始调查之前，有什么我们能做的事情吗？」
「嗯…这个有点…」
「真的不行吗？」
「我们的话至少可以提前调查清楚现场的情况的说」
「是呢，有作为神官的我和魔导师的艾丝特露的话可以帮上忙的哦」
诺尔她们也跟着我拜托道，帮助我哪怕一点点也好想要赶上这个异变，虽然我也知道这是有些无理取闹的要求，但有没有什么什么办法……。
听了我的话的维兹小姐，认真地注视我的眼睛，用清晰的语调说道。
「前几天的星花的事情也承蒙关照了，我知道大仓先生们的队伍很有实力」
「那么……」
「但是，非常抱歉。这次的事情是协会长们探讨决定的，不是我一个接待员可以提意见的事情哦。就算说委托C等级的大仓先生们进行安格利遗迹的事前调查，恐怕还没说意见就会被驳回的。」
唔，果然没办法吗。想着搭上异变的便车成为B等级什么的，可能想的太天真了吧。
B等级的队伍五队参加，甚至还讨论了委托A等级的事情。搞不好是超出我想象的异变了。
也不能再继续给维兹小姐添麻烦了。这次就老实地放弃，再脚踏实地地完成委托吧。
这么想着，我打算道歉后就这么回去。
「维兹，发生了什么事？」
突然，从背后传来有谁搭话的声音。回头一看，在那里站着位面带惊讶的老爷爷。
虽然脸上的皱纹很深看起来上了年纪，但倒竖的茶色短发和硬朗的体格让人感觉年轻了几岁。
「协，协会长？为，为什么会在这里！」
「这里看起来好像在争执什么就过来看看。……哦呀、你们是？」
「您好！ 我，我叫大仓平八！」
竟然是协会长！？来到协会以来一次见到...看起来是个很厉害的人，光看外貌就很有威严气势啊。
……这不正是个好机会吗？
如果是协会长的话,应该有足够的权限允许我们参与这次的事件，问题是该怎么让他认可呢……。
「我经常从维兹那里听到你们的出色表现。我是冒险协会主席的」
「你，你好。请多关照！」
「大哥哥太紧张了哦。我是艾丝特露，请多指教呢」
「我是诺尔法妮亚的说。请多指教的说！」
「我是希丝哈·阿尔薇。还请多多关照呢。」
「哈哈，真是有精神的小姐们呢。和传闻一样的好队伍呢。」
和紧张的全身僵硬的我不同，诺尔他们用平常的语气打了招呼。面对协会长也没有被气势压制呢，胆子太大了！
「那么，刚才是在说什么事情呢？」
「那个，是这样的……」
听他这么说后，维兹小姐向克里斯托弗会长说明了我们刚才的谈话内容。听着内容的会长一只手托着下巴，表情变得越来越严肃。
全部听完后，像是深思熟虑似的开始交叉双臂放在胸前。
「嗯……」
「大叔，能不能拜托你了？我们想成为B等级队伍，哪怕一点点也好想要提高评价。」
「不管面对什么魔物，交给我们就没问题的说！请务必让我们也帮忙的说！」
「回复的话还是有自信的、我能不能作为后方要员参加调查呢？」
诺尔她们不断地向协会会长推销自己。她们这么卖力的帮我，我也不能怯于气势，得说点什么。
「听说您也推荐我们晋升B等级了。所以会长应该对我们的实力有很高的评价吧？能不能让我们努力达成您的期待呢？拜托了！」
我一边整理着脑子里的思绪，一边说道。最后低下了头。这样还不行的话，只好放弃了。
我虽然很在意克里斯托弗会长的反应，但还是低着头，然后……。
「那好吧，既然你们说到这里那就拜托你们了。去安格利遗迹调查清楚这次的异变吧。不过，这次只有你们自己去。」
「诶...只有我们是吗？」
「没错，啊，虽然说是调查但不会委托你们什么困难的任务的。只要确认安格利遗迹周边的魔物情况就好了。可能的话想让你们进入遗迹了解一下，不过到时候就交给你们自己判断了。」
太好了！得到许可了！而且只有我们自己去，这不是刚好吗！
我正因克里斯托弗会长的话而高兴的时候，维兹小姐打断了会长的话。
「协，协会长！独断决定可不行啊！至少要和阿尔忒小姐商量一下！」
「没关系哟。大仓先生他们只是去事前调查的，也不会有什么特别的麻烦。一般的C等级队伍的话我当然会驳回，但我们也知道他们在大讨伐的时候展露的实力。」
「就，就算这么说……」
「虽然我认为B等级的队伍五队已经足够了，但还是想要更精确的知道遗迹的现状。尽管对大仓先生他们有些抱歉，但之前的大讨伐时候和迪乌斯他们一起行动后没有展露出真正实力也是事实。而且我也想看看他们独自行动的结果」
所以才让我们独自前去的吗...虽然推荐了我们，但克里斯托弗会长也想见识下我们的真正实力吧。能答应这次的事情似乎也有这方面的原因。
听了协会长的话后维兹小姐用手指敲击额头，有些烦恼的思考了一下，马上垂下了肩膀。
「哎，我知道了。如果协会长这么判断的话我也没有意见。但是...之后会被阿尔忒小姐骂的哦？」
「哈哈，那时候就拜托维兹说服她了」
「诶！？让我来说服吗！」
与微笑着的克里斯托弗会长形成鲜明对比的是，泪眼汪汪的维兹小姐。
阿尔忒小姐...啊，是我们和迪乌斯他们对决的时候的那位解说啊。当时好像说过自己是协会会长助理什么的？又要被骂了是说会长经常说这种为难人的事情吗？
「协会长，非常感谢您答应我们的任性请求。」
「没什么值得感谢的。就算是对于把你们推荐到B等级来说，也只是我这边会比较方便的事情。只要你们去调查后取得成果，就能成为我说服支部长们的材料之一」
「呵呵，那就得回应这份期待了呢 。得要好好加油了」
「既然交给我了，我就会全力以赴的说！」
「是呢。既然答应了我们的任性请求，就必须做出相应的行动了。」
就这样我们终于有了晋升B等级的跳板。不能错过这个机会。诺尔她们也鼓足了干劲，安格利遗迹的调查一定要成功！
◆
   从维兹小姐那里拿到正式的委托书后，我们朝着安格利遗迹的方向移动。因为今天只是移动而已，就让希丝哈先回去，只有我和诺尔，艾丝特露三人。
安格利遗迹位于拉乌尔先生的护卫委托时看见的牌子竖立在的沙漠地带。通常是要通过骑马移动到附近的村子，然后再徒步前行三天左右的时间。
但是我们有魔法飞毯的话，大概明天就可以到达吧。
详细的询问了安格利遗迹发生的异变，据说那里平时是面向C等级的队伍的委托地，只有一些沙漠蜥蜴或是沙鹰之类的和C等级相当的魔物。但是现在已经发现沙漠蠕虫和沙漠巨鹰这样的B级魔物了。
因为遗迹内部还没有进行过调查，所以被拜托道如果可以的话希望我们进去调查一下。
由于这次的是事前调查委托，听取了魔物的掉落道具和状况的报告后，正式调查后进行评价。
「艾丝特露和希丝哈一起回家也没关系哦？你是不是累了？」
「恩，有些累呢。不过我想尽可能和大哥哥在一起。」
「是吗...谢谢你」
「呼呼，再多摸摸我也可以哦」
「姑且我也在的说，还请不要进入二人世界的说……」
我盘坐在魔法飞毯上，艾丝特露一如既往地坐在我的腿上。我摸了摸她的头后她有些开心的笑了。
虽然诺尔在后面嘀咕着什么，但我可没有进入二人世界！
「这么说来，安格利遗迹吗……」
「有什么在意的吗？」
「我在想为什么遗迹里会有魔物」
「不是原本就住在里面的吗？」
「要是住在里面的话，不是不会移动到离遗迹太远的地方吗？」
「啊，是那样的说」
说到遗迹，那一般都会是古人的建筑物。虽然也有些只是旧址的情况，但这次的内部调查也包含在委托之中，那肯定就是建筑物。
在那种地方会出现魔物究竟是怎么回事呢。
「也不可能特意造在有魔物出现的地方，是那之后变成魔物出现的地方了吗？」
「不好说呢，如果按大姐姐和大叔说的意思的话，那里不知道是什么时候的建筑了。说不定是和哈奇诺迷宫一样的东西呢。」
嗯...这么说来，哈奇诺迷宫的内容似乎虽然看起来像是人造物，但显然不可能是。如果是和迷宫一样的东西的话，那就一开始就是魔物的居所了吗？
「可是，已经有好多人进去了的说哦。如果是迷宫的话，应该会被要求更加小心的吧？」
「是呢...嘛，现在还没办法下定结论。我们只要做好协会要求的事情就好了，现在就先不考虑其他的事情了」
因为是魔水晶的采集地，所以安格利遗迹已经被冒险者仔细调查过了。姑且还从维兹小姐那里拿到了内部的地图。
尽管这次发生了异变，不过只是平时普通的队伍也能到达深处回收魔水晶的场所。
好像也没有像是王都的哈奇诺迷宫第十层的史莱姆BOSS那样的强敌。所以安格利遗迹是迷宫的可能性很低吧。
但这样一来，这次异变的原因究竟是什么呢？又是和大讨伐的时候一样出现了核心魔物吗？
「遗迹周边的魔物和内部的调查，这次应该会花费不少时间呢」
「魔物本身没有多么强大，遗迹应该也不会像迷宫那样吧。不过还是会出现魔物啊」
至今为止都是打倒魔物，好了结束！这种感觉，但这次不同。必须要好好确认出现了什么魔物，还要报告内部的状况。虽然说是在可能的范围内行动就可以了，但要做的话就要彻底，想要以最高评价为目标，前往魔水晶生成的地方，安格利遗迹的最深处。
平时的话遗迹的内部好像会出现全身缠着绷带的人形魔物——玛米。强度据说是C推荐等级。
那完全就是木乃伊啊....我不太擅长恐怖系所以有点害怕进去。
在魔法飞毯上这么想着的时候手机震动了起来。在这种时候震动，我还以为是希丝哈打来的电话，但震动一次就停了下来。
不会吧，于是我停下飞毯拿出手机确认……。
「诶！?」
「怎么了的说？」
「这个反应...是扭蛋呢」
看着我突然停下飞毯，盯着手机画面僵住了，诺尔从后面问道。艾丝特露转过身子看了眼我，立刻意识到是扭蛋活动，真厉害啊……。
「啊，嗯，艾丝特露说的没错是扭蛋呢。搞什么啊。之前不是才出了活动吗！」
「还会这么短的时候连续来的说呢」
「但是但是，这之前不是才把魔石全花光的说吗而且接下来还要去调查委托，也不能收集魔石了。」
唔....没想到会在这种时机来。虽然在上次扭蛋之后多少收集了一点魔石，但只存下了二十八个，只能单抽几发了吗？....只要稍微抽几发这个扭蛋，就会变得恋恋不舍呢。
唔啊啊，之前为什么抽光了啊。要是早知道这样的话之前就多存一点了....这就是自作自受吗。
「活动期间是两天所以狩猎些魔物还来得及，不过比起这个想要优先完成委托呢。这次就放弃吧。」
「哦哦，大仓殿下会乖乖放弃真是少见呢。我还以为会闹个不停的说」
「我有点担心呢，先确认一下吧。嗯...没有发烧呢。」
「我，我说啊……」
艾丝特露跪在面前用手抚摸我的额头，感觉之前也被这么对待过吧....为什么会这么不放心我啊。
「要是认为我只要有扭蛋不管什么都会发疯可就大错特错了哦？好好想想，我应该有几次保守的时候。」
「这么说来 ...是有的说？」
「如果我的记忆没错的话，应该是没有的…不过…」
诺尔双臂抱胸一边思考一边歪着头说。艾丝特露也托着下巴说没有。
啊嘞嘞，好奇怪啊...我确实说过几次要保守一点然后扭蛋的吧。
在原来的世界也有好几次在没钱的时候来了限定扭蛋，然后放弃了的事情。那时候真正想要的对象来了的话，还会哭湿枕头忍耐呢。
这次的扭蛋要说有魅力也有，不过是勉强能够放弃的水平。所以这次就这彻底的放弃，忘掉这次扭蛋吧....虽然其实很想抽。
「啊，嘛…过去的事情都无所谓了…啊哈哈..」
「被骗了的说……。比起那个，这次是什么扭蛋的说？」
「是阶段扭蛋」
「阶段扭蛋？那是什么？」
「啊、这个扭蛋是……」
我向饶有兴趣地提问的诺尔她们说明。
阶段扭蛋就是分为多个阶段的抽，根据抽的次数出的东西会越来越豪华。最后会出最高稀有度的物品。对用户来说是相当合理的扭蛋。
「这次是通过单抽四次的扭蛋，最终可以免费得到UR的物品呢」
「……艾丝特露，免费是什么意思来着的说？」
「我也不太清楚呢。是哲学问题吧？」
虽然听见免费后诺尔和艾丝特露变得面面相觑，但没什么好奇怪的。啊，能通过消耗魔石免费得到UR真是太棒了！
「不过，要是单抽四次的话，就只花费二十魔石吧。那样的话现在也能抽的说？」
「不，这次一抽是十魔石哦」
「啊啦，那也只需要四十个不是吗？这样的话就让在家休息的希丝哈去狩猎几个也赶得上哦」
「哈哈，这是阶段扭蛋哦？可不是这点数量就够的」
「那是什么意思的说？」
与消耗五个魔石的通常扭蛋不同，这个扭蛋第一次是十个魔石的单抽。如果一次十个抽四回。确实如艾丝特露所说四十个就足够了。
但是，这个阶段扭蛋可没这么简单。
「这个扭蛋每次进阶，消耗的魔石也会增加，我看下说明栏...说是每次单抽会增加十，二十，三十，四十个。」
「增，增加的太多了啊……」
「也就是说最终会消耗一百个。如果不从现在开始正式狩猎的话，是赶不上的呢」
第一次是SR以上确定，第二次是SSR以上几率提高，第三次是SSR以上确定，第四次是UR确定。一百魔石能得到这些的话，还是相当划算的啊。
「哎...没办法，这种时候也是有的」
「平时也能这么乖乖放弃就好了的说……」
现在我们完全没有魔石。而且还接受了那个重要的委托，不是扭蛋的时机呢。
虽然每次都为了扭蛋拼了一把。但这种情况下只能乖乖放弃了。
所以说完全没有留恋....完全没有！
「嗯……」
「艾丝特露?怎么了的说？」
就在打算放弃继续启动飞毯前往安格利遗迹的时候，坐在眼前的艾丝特露托着腮似乎在思考着什么。
然后，突然说出了惊人的话
「或许有一边完成委托一边抽扭蛋的方法哦」
「真，真的吗！?」
「不是放弃了的说吗……」
「啰嗦！要是能抽的话肯定要抽的啊！然后，是什么方法？」
「不是要去遗迹吗？说不定，解决了那里的异变就能够的到魔石了」
虽然期待着是什么秘策，不过是比想象中要普通的回答。
确实到现在为完成了大讨伐和哥布林迷宫的攻略，得到了魔石。发生异变的遗迹里或许也有能得到魔石的什么东西。
如果能在目的地的安格利遗迹得到魔石的话那真是太好了。而且不仅是完成调查，要是能解决那个异变的话，也有可能一口气升到B等级。
……好，决定了。这次的异变，一定由我们来解决！
◆
我们一边设置信标一边持续移动，第一天在傍晚时分回到家里。翌日早上再次出发，直到中午才看到了目的地。
「这里就是安格利遗迹的说？」
「比想象得还要有建筑物的感觉呢」
在曾经是平原的地方，如同有着境界线一般被整齐地分开的沙漠地区。那里有着用四方形石头堆砌成的巨大金字塔。附近飞着数量惊人的鸟类。
顶点不是三角形而像是四方的盒子一样，有一个入口一样的洞。是要从那里进去的吗？
周围有着很多被圆柱支撑着屋顶的建筑。即使说是人造物也不会觉得违和。
「那么，先把希丝哈她们叫过来吧」
「是呢的说，不过这次叫露娜过来果然还是有些狡猾呢」
「毕竟扭蛋活动今天为止也没有办法，而且还能预防预想外的事情发生」
「是那样的说吗……唔」
我一开始是打算就我们几个人去的，不过昨天回家商量了一下还是决定带上露娜，因为今天扭蛋活动就结束了，可以的话想要尽早解决异变。
况且，虽然明白诺尔的想法，但既然是异变发生什么都不奇怪。和星花委托的时候为了以防万一同样，应该带上露娜吧。
为了尽快把希丝哈叫过来，我将信标取出设置在面前。因为不能突然叫她过来，我先用对讲机和她联系。
我用手机的通话APP链接到希丝哈的对讲机。
『你好，这里是希丝哈』
「是我啊是我」
『发来联络就是说，遗迹到达安格利遗迹了吗？』
「嗯，遗迹就在我眼前呢。我通过信标呼叫你了直接过来吧」
『我这边已经告一段落了所以没关系，不过露娜小姐还在休息呢。我现在去叫她起床。我想应该会花点时间，准备好了的话会联系过去的。』
「我知道了，不用那么着急也可以的。」
虽说要花一点时间，但应该不会很长。也想让露娜多休息一阵子，昨天也征得她的同意了。
可能是给她买了寝具的缘故，她变得不像以前那么嫌弃的答应了。虽然也可能还会要求什么，但已经愿意工作了让我很高兴。
过了大概一个小时。
「好热啊……有点慢呢？」
「唔……已经过去挺久的说哦……」
「只是换件衣服也太久了呢……」
艾丝特露用土魔法制作出沙墙，我们躲在阴凉处休息。也许是沙漠地区的缘故，即使是背阴处也很热，三人一边喝着水壶的水一边漫无目的地等待着联络。
我原以为马上就能过来，可是完全没有联络。到底在做什么？
「先向平原地方向移动吗？」
因为实在是太晚了我提议逃去平原方向，这时我的手机振动了起来。好像终于来消息了。
「哦，我是平八。也太晚了吧」
『……平八』
「哦哦，是露娜啊。希丝哈怎么了？」
『……搞砸了。总之已经准备好了，让我们移动过去』
露娜话音一顿，用有些阴暗的声音说道。光从语气上就能感觉出抱歉的气氛。
搞砸了是说什么啊，虽然很在意希丝哈身上发生了什么。不过既然已经准备好了就先叫过来吧。
我立刻点开手机的信标画面，将露娜和希丝哈传送到我们这边。
使用多个信标作为中继点，将希丝哈传送到了我们这边。于是我们面前……出现了扛着希丝哈的露娜。
「啊…啊…大……大仓先生」
「怎么变成这样了……」
「勉勉强强没有晕过去呢」
「叫醒她的时候又干了什么多余的事情吗？」
明明和我通话的时候还好好的，到底发生了什么？
让希丝哈躺在垫子上。她脸色青白全身抽搐，这是经常见到的被露娜咬伤后的症状。
因为还没翻白眼似乎比平时好些，但让她自己行动还是不行的吧。
「不是，希丝哈就是普通地叫醒了我。但是我咬了她。」
「为，为什么要那么做啊？」
「好像成为习惯了，下意识地咬了……」
听到这种回答，我和诺尔她们哑口无言，面面相觑起来。露娜好像也觉得实在有些说不过去，低着头好像很不好意思的样子。
总，总而言之先回复下希丝哈吧。我握住她的手注入魔力，恢复着她被阻塞的魔力流。
然后希丝哈自己使用了回复魔法，看着脸色渐渐好了起来。
「希丝哈，没事吧？」
「没，没事……」
「真的对不起……」
「嘛，没关系啦!倒不如说想再被咬一口……呼呼呼」
「唔，唔嗯……」
希丝哈抱紧低下头的露娜，不停地抚摸着她的头。被紧紧抱住的露娜脸被埋在希丝哈的胸前发出痛苦的声音，但她没有反击。因为不好生气，所以拼命地忍耐着啊……作为男性有些羡慕被希丝哈那么抱住呢。
虽然有些不情愿，但自己觉得不好的事情会马上道歉呢。由于平时总是被这么调戏，所以露娜养成习惯似乎也没办法。即便如此，不找借口道歉的态度，还是值得学习一下。
「说起来，露娜来注入魔力不就好了吗？」
「之前尝试了一下，但我的魔力被弹开了。虽然看起来不像，但这家伙在神官当中好像也是上位的存在」
「唔呼呼，得到露娜小姐的表扬真是太开心了。」
明明不像是个神官，这种地方倒是不折不扣呢……。
「露娜，太阳已经出来了，状态怎么样？」
「没，没关系……比起那些，快把这家伙扯开……」
「也是，好啦，快放开」
「啊!? ……哎，没办法呢」
看起来比起阳光被希丝哈抱住让露娜更难受的样子，我将希丝哈从露娜身边拉走。
被扯开的希丝哈露出遗憾的表情，但好像已经足够享受了也没抱怨什么。
「话说回来遗迹探索什么的，真让人期待呢」
希丝哈再次指向遗迹的方向，露出期待的表情。
「嘛，不过这次挺急的，没法慢慢探索了」
对我来说，虽然这种遗迹探索很有冒险的感觉所以很期待，不过时间不等人。
「总之，首先是确认遗迹周边的魔物情况。」
「就算这么说，从刚才开始就有好多鸟在那飞着的说呢」
「那种鸟有点像沙漠巨鹰呢，体型很大，而且还这么多。」
虽然刚到这里就看到了，遗迹的上空盘旋着巨大的鸟类。它有着茶色的羽毛，外表看上去就是鹫的巨大化后的样子。先看看它的强度数值怎么样吧。
我走出艾丝特露做出的沙墙，将手机对准它们。

沙漠巨鹰 種族：鹰
等级▼60 ＨＰ▼４万６０００ ＭＰ▼０
攻击力▼２６００ 防御力▼５００ 敏捷▼２１０ 魔法耐性▼０
固有能力【鹰眼】 技能【飞羽】
哇哦……果然是B等级的魔物。不仅是鸟而且这个强度很棘手。数不清的巨鹰在上空盘旋着，这个地方果然，不凑齐复数的B等级冒险者队伍的话，好像都没法进入遗迹。
但是它们只是在天空盘旋，偷偷的过去不就没事了吗？
正当我这么想着的时候突然脚下的沙石飞扬，然后不断地有什么东西从上空飞来。刺进周围的地面扬起沙尘。
「唔啊啊！？好 好危险?」
「大仓殿下！快回这边来的说！」
被诺尔提醒后赶紧躲进沙墙后头，尽管如此攻击还在持续，发出一阵阵突刺的声音。过了一会那个声音停止后，攻击终于结束了。
「刚，刚才是什么啊……」
「是沙漠巨鹰的攻击的说，大仓殿下刚把手机对过去，就有一只老鹰冲了过来的说。」
这，这怎么可能……明明隔了这么远的距离……难道说注意到了手机相机的反光？还是说那个故有能力鹰眼的原因呢。
飞过来的东西，是使用了技能飞羽吗？简直就像子弹一样……。
不管怎么说，这下就不好靠近遗迹了。一只就有着那样的攻击力，要是被复数的魔物攻击的话会怎样啊。而且看起来还有着不俗的威力的样子，还是不要强行突破了。
「麻烦了啊。不打倒那个鸟就没法遗迹，露娜能用投掷打倒吗？」
「倒是有打倒的自信。不过这么多的数量，需要花费很多时间还很麻烦」
「唔—确实啊，那艾丝特露的魔法能解决吗？」
「我的魔法的话想要命中是很难的。而且就算释放大范围的爆裂魔法，也很难一击毙命呢……」
「面对高空的敌人我和诺尔都没法对付，有点为难啊……」
我估计有二十只以上，要是拜托露娜一只只地打倒的话天都黑了。现在回想起来，好像还没有和能在空中飞翔的魔物战斗过呢。不知道该怎么应对才好。
之后我和她们讨论了一阵，没有想去什么好的对策，时间就这么过去了。然后，诺尔突然说道。
「大仓殿下，扭蛋的物品里面有没有什么派的上用场的东西啊？」
「啊，对了。遇到麻烦了不是还有扭蛋的道具吗？哥布林迷宫的时候也是多亏了扭蛋道具了呢」
「就算你们突然这么说…我先确认一下」
扭蛋道具里能派上用场的东西吗？确实在哥布林迷宫里，打倒希丝哈和贝希摩斯的时候使用了扭蛋道具。这种时候更应该好好利用呢……有什么可以对付空中魔物的道具吗？
操作手机打开物品画面，向下滚动着确认是否有可用到的道具。虽然有各种各样的物品名划了过去，但是好像没有用的上的…这么想着的时候，某个物品映入眼帘的瞬间，我脑海里电光一闪。
「啊，这个的话搞不好能排上用场」
「这个……【闪光弹】？这个能对付那种鸟吗？」
「只是个R道具，平八，这种低等级的道具有用吗？」
「嗯，我觉得应该有用。也不是说低稀有度就不能用了嘛」
【闪光弹】
按下开关一定时间内会发出强光，使用时请注意不要直视。
与艾丝特露一起看着画面的露娜歪着头表示怀疑。
打倒贝希摩斯的时候使用的道具也只是R等级的魔法炸药。根据不同的场景，即使是低稀有度道具也能发挥强力的效果。
只是……。
「问题是如何让那些鸟直视光源呢」
「毕竟分散在各个方位呢，要是能用什么吸引注意力，让它们注意集中在一出就好了呢……」
哪怕是扭蛋产的道具，也不太可能覆盖这么广泛的范围吧。想让在天空飞翔的沙漠巨鹰尽量的聚集在一起再使用闪光弹。
再次滚动物品栏，寻找着有用的道具……。
「啊，这个应该可以」
「呣……那，那个是!?」
这次是诺尔看向画面，发出惊愕的声音。我选择的道具是……布偶。
「为，为什么是布偶的说！」
「那家伙离那么远都能意识到我，把这个布偶扔出去应该会有反应吧？」
「确实这种鲜艳的颜色的话也许能吸引注意力呢」
布偶多为红色，蓝色等艳丽的颜色。在这种荒凉的沙漠里面相当显眼。如果它们的固有能力对这个有反应的话，那就反过来利用起来好了。
但是，诺尔却对我的提案提出反对。
「不行，不行的说！用这么可爱的布偶做诱饵，不行的说！」
「诺尔已经有不少布偶了吧」
「虽，虽然是那样的说……」
「诺尔喜欢这个吗？奇怪的造型」
将布偶实体化后，这次是蓝色的海星一样的形状。露娜抱着那个布偶饶有兴趣地看着。
想办法说服了吵闹的诺尔。立刻试着想遗迹的方向投掷了布偶，如果没有反应的话，只能我去当诱饵了。
在沙墙上挖了个小孔观察情况，分散在各处的沙漠巨鹰渐渐地聚集在布偶上空。
「噢—，还真管用啊」
「虽然感觉很微妙不过它们都聚集过来了，这么一来艾丝特露小姐的魔法不也能打倒了吗？」
「我想应该不是那样，要是着急使用了魔法，它们又会分散开来呢」
确实既然是对布偶有反应的魔物，对艾丝特露的魔法应该也能警觉吧。这里还是按照计划使用闪光弹吧。
「好，虽然藏在墙后头应该没关系，但大家姑且还是先闭上眼睛……好了！嘿！」
把闪光弹实体化后是个像棒球一样的黑色球体，有着可以用大拇指按下的开关。一边按下这个一边投掷出去就行了吧。
看着魔物聚集到了一定程度，我从沙墙后面用力扔出闪光弹，并立刻闭上了眼睛。
我正紧张地想着什么时候启动，马上就听见了几声鸟的悲鸣声。那大概是沙漠巨鹰被闪到眼睛坠落下来的声音。
果然因为突然的强光失明的话，就会陷入恐慌无法在天空飞翔。我来到这个世界的时候也被手机的光闪瞎了眼睛，全身僵硬。
等到没有声音后我睁开眼睛看向布偶的方向，那边的沙地上倒着好几只啪嗒啪嗒扇动着翅膀的沙漠巨鹰，看向天空一只都没有了。
「哇哦，全掉下来了！」
「好，好厉害的效果呢……」
「趁现在全部打倒吧，嘿！」
「啊!? 布，布偶啊啊啊！」
艾丝特露向着老鹰坠落的地方发射出特大的火球。当然无法闪避的沙漠巨鹰们被火球全部吞下，最后在华丽的爆炸中消失了。顺便一提布偶也被卷入其中，诺尔发出了悲鸣。
安慰着叹息的诺尔，我们从沙漠巨鹰消失的地方回收掉落道具的物品碎片和羽毛后，走向遗迹。正这样就没有障碍了的时候……脚边的沙子开始晃动。
「这，这次又是什么的说！」
「说起来，还有叫做沙漠蠕虫的魔物来着？」
「下面，从下面过来了！ 小心点！」
不远处的沙子沸腾起来，不断地向我们这边逼近。到了一定距离后沙子猛地弹飞出去，沙石中出现了魔物的身影。
像是巨大蚯蚓一样有着褐色的皮肤，身体两侧长着无数细长的腿。筒状开合的嘴部充满獠牙，如果被吞下去的话估计会不成人形。
虽然比贝希摩要小一些，但还是可以轻松的把人全部吞进肚子里的大小。
啊，忘记了，还有沙漠蠕虫来着！
沙漠蠕虫威胁似的向我们张开大嘴。我看到后立刻架起物理学圣剑准备战斗。要是一不小心被吞进去可就不好玩了……这里还是要慎重一些。
但就在我下定决心之后，巨大的岩石突然飞进它张开的大口中，强行塞了进去。蠕虫痛苦地扭动身体，试图吐出口中的岩石。但在那之前，岩石发生爆炸，它的头被炸得粉碎。
失去头部的身体抽搐了几下，瘫倒在地后化成光粒消失了。原地只留下巨大的獠牙。
「哼哼，和沙漠巨鹰比起来，还是地上的敌人容易打倒呢。张开嘴威胁什么的，不是摆明了让我攻击吗？」
「唔呣，节省了战斗时间，不愧是艾丝特露」
「……大型敌人对于艾丝特露来说，完全是靶子的说呢」
「即便如此竟然能一击就……」
看向艾丝特露，她已经不知道何时掏出魔导书和法杖。露娜因为不用战斗向艾丝特露竖起了大拇指
连确认状态的时间都没有就打倒了吗……还以为久违的遇到了强力魔物要大战一场，没想到……
「距离遗迹还有一段距离呢。毕竟就在这附近，先清理掉这些沙漠蠕虫吧」
「但是，如果特地等着它们冒出来，不是还会招过来沙漠巨鹰吗？」
「这就交给我吧。嘿~」
艾丝特露随着缓慢的声音将魔杖插入沙子里。地面开始剧烈地摇晃，沙子像波浪一样翻滚着。
不一会地面的各个地方都飞出了沙漠蠕虫，像被冲上岸的咸鱼一般横卧着发出抽搐。
「看吧，一下子就出来了呢。呼呼，大哥哥，怎么样？」
「哦，哦……干的真不错」
……难道是将冲击波打到地面后攻击到了沙漠蠕虫们了吗？艾丝特露小姐真的好强啊……。
造出这种光景的艾丝特露，面带着“快夸我快夸我”的笑容走了过来后，我轻轻地抚摸了她的头称赞了一番。
虽然和想象中的情况好像有点不同。不过我们收拾了击飞出来的沙漠蠕虫后拾取掉落物獠牙，走向了金字塔。
◆

进入金字塔的内部后，是一个向下延伸的台阶。从外面跑进来的沙子堆积在一起，跑动的话就会扬起沙尘。
「……积了好多灰啊」
「因为禁止入内后没人进来，这也是理所当然的说哦」
「不过，这个金字塔挺宽阔的，从外面看起来也很大呢」
「虽然有提灯照着，但还是有大片的黑暗呢」
这座金字塔从外面看的时候，一边有一百……不，超过两百米了吗？太长了以至于都没法目测出来。
台阶走到尽头后是一个类似广场的地方，有着高级提灯都无法全部照亮的面积。到处放置着支柱和一些形状不明的石像，视野有些糟糕。
与迷宫不同，里面没有照明的灯光感到有些不安啊。我看着地图APP注意着不要被意外袭击。
「真是的，之前也是这样，看不清黑暗好麻烦」
「就算你说这样的话，我们也只是普通人罢了」
「普通人……？ 虽然觉得这说法有点……不过，好像有什么冲这边过来了」
面对我完全看不见的黑暗，露娜毫不犹豫地指出了方向。用地图APP确认之后，发现有一个红点向着这边慢慢移动过来。果然在黑暗环境下露娜十分可靠呢。
我们准备应对着将要袭来的敌人，终于敌人走到了连我也能看清的范围内。
是个全身覆盖着白色绷带的人形魔物。手微微的垂在两侧，慢悠悠地走来。绷带看起来有些发黄变臭，只有眼部没有绷带覆盖，泛着红色的光。完全就是恐怖片啊。
「哇哦……还真是突然冒出了个恶心的家伙啊」
「那绷带下面到底是什么的说？」
「像是晒干之类的东西吧？ 不太想靠近呢。」
面对毛骨悚然的魔物，艾丝特露蹙着眉头，流露出厌恶的神情。这即便是我也不想太靠近。
这里就让艾丝特露用远距离魔法处理吧……这么想着，突然听到“嘭”的一声。有什么东西朝着木乃伊的方向飞去，看向飞来的方向，露娜伸着一只手臂，做出投掷的姿势。
木乃伊没有任何抵抗的迹象，被她扔出的枪击中头部，身体大幅度后仰。
「呣，没什么效果呢」
「可能是对物理系攻击有耐性的说」
这是令人觉得即使是脑袋掉下来也不奇怪的一击，但后仰的木乃伊就那样直起了身子，像是没事一样继续前进，头部插着枪的状态下接近了过来。根本就是恐怖电影了，稍后插在头上的枪发出光芒，回到了露娜的手中。
木乃伊就算挨了那一击，也看起来完全没有受到伤害。这个还是看一下状态栏比较好 。

種族：玛米
等级▼40 ＨＰ▼１万５０００ ＭＰ▼０
攻撃力▼８５０ 防御力▼４００ 敏捷▼10 魔法耐性▼20
固有能力【物理半減】 技能【再生】
虽然是物理减半和再生的麻烦组合，不过动作迟缓。在它再生之前早些打倒就好了吧。
「诺尔，露娜！组成T阵型！」
「T是什么？」
「往死里锤的T哦」
「这不没变吗？」
我和诺尔露娜走近敌人，诺尔打出第一击后使它的行动速度减半。这样一来，已经慢的像是不动了一样。然后被眼前的我们束手无策地斩杀殴打刺击，这已经不能说是战斗了……。
被群殴的玛米，很快就变成光粒消失了，看了下掉落道具是黄色的绷带。有点不想碰这个啊……。
我们打倒第一只后继续前进了一段时间，这期间又处理了好几只玛米，都没出什么问题的打倒了。
由于物理减半和再生的影响，不能像往常那样靠诺尔来秒杀掉。只是单纯的费事罢了，魔物一出现就会被堵住。
就这样又行进了一阵子，玛米再次出现在我们面前……希丝哈又说出惯例的话。
「大仓先生，可以让我也做一次它的对手吗？」
「啊—，行啊」
真是的，这里也要发动战斗狂模式了吗。嘛，这之前都很老实，稍微活动一下也可以吧。打倒一两只后应该就满足了。
得到许可的希丝哈开心地冲着玛米的方向跑了过去。虽然是攻击力还不低的魔物，但如果是她的话应该可以简单地回避掉，所以应该不用担心。以防万一，我做好随时进去助战的准备，守护着希丝哈的战斗。
她将法杖突刺向玛米集中了手臂。我原以为这种程度的攻击估计只会像露娜那时候稍微后仰，没想到被集中的手臂竟然破碎开来。
之后换成用拳头殴打的头部也很快碎开，她一个人用和我们群殴同样的速度解决掉了。
「诶……诶！就这样打倒了吗！」
「为，为什么这么轻松就打倒了的说！」
看到这样，我和诺尔发出惊讶的声音。看到了我们反应的希丝哈双手叉腰炫得意地耀着胜利。
「哦呼呼，我在攻击的时候，会在手腕部位附加上回旋的力道。这冲击力会直达身体内部造成破坏，顺带还加上了神圣加护哦」
「附加的东西才是重点吧？」
「我怀疑这家伙到底是不是神官」
说着什么直达身体内部，不是直接粉碎了吗？而且那什么回旋的力道，你以为是螺旋拳吗（漫画第一神拳里的必杀技）!而且啊，顺便加上了神圣加护什么的，那个才是这么快打倒的原因吧。
看起来除了状态数值以外还有那样特效一样的要素。圣职者可以对不死系敌人造成高伤害或者即死攻击也不奇怪。只不过会有没法接受露娜的魔力这样的事情呢。
在全员对希丝哈的战斗力表示惊呆后，我们继续前进。
「唔，目前为止没有什么特别强的魔物出现呢」
「魔物的异常情况只有外面吗？」
「虽然玛米抗性很强，不过速度缓慢也完全不是威胁的说」
虽然是为了解决异变而进入了内部，不过到目前为止没有什么变化。唔，难道说异变的起因不在遗迹的内部吗？
我们一边思考着一边继续打倒从各处冒出来的玛米前进……在这途中出现了异变。
「嗯？这个玛米，怎么打倒了还不消失？」
「确实……还是打倒时候的样子呢」
「平时的话马上会化作光粒消失呢」
「这种事情也有的说吗？」
虽然打倒了路边的一只玛米，但是出现了打倒了也不会消失的个体。以防万一我用物理学圣剑捅了两下，也没有什么特别的反应应该是死了。
在地图APP上，玛米所在的地方也有灰色的标记所以确实已经死了。
至今为止还没出现过这样的情况，我们虽然觉得不可思议，但也只能放任它倒在那里继续前进。
但是，离开了不会消失的玛米一段距离后，地图APP上出现了难以置信的事情。原本是灰色的标志突然变回红色，并开始以惊人的速度向我们冲过来。
「什么！喂！喂！从后面过来了！」
我慌忙地回头看去，原本步伐晃晃悠悠的玛米骗人一样的嗡嗡挥舞着双臂。全身的绷带都染成了黄色，原本包裹着嘴部的绷带也破裂露出锐长的獠牙。双手也同样胜生出尖尖的爪子。
最先反应过来的我走到前面，用锅盖挡住了玛米挥出的利爪攻击。
「咕……比，比刚才强多了！」
手上传来利落的重量，攻击力看起来相当高。明显比刚才强了很多，甚至觉得是完全不同的魔物了。
「嘿~噫」
「呜哇!?」
我正挡下攻击和玛米纠缠的时候。却听见艾丝特露的声音，这是使用魔法的信号。
声音过后四周的石墙立刻开始移动，我眼前的玛米瞬间被从左右两侧击溃。只有露在外头的手臂没有被压碎，像是从岩石中长出来的一样晃晃悠悠。
吓，吓死我了！差点吓尿了……。
「毕竟不能在建筑物里头使用火魔法呢。」
「又想出了一个黑暗的攻击方式啊……」
即便是物理减半，看起来要是被压扁了的话也是秒杀。似乎是考虑到了如果在室内使用火系魔法我们也会受到伤害，但是反而感觉比平时更可怕了。比碎肉还可怕啊……。
夹在中间的玛米终于变成了光粒，从手臂部分掉落出了比通常的玛米颜色更黄的绷带，似乎也比普通的更臭……。
「所以，刚才的到底是什么的说？」
「从地图APP看来的话，原本是灰色的标记突然变成红色后朝这边过来」
「就是说……死而复活吗？」
「看起来也变强了，那不是普通的玛米」
从地图APP的反应来看毫无疑问和刚才被打倒的玛米是同样的家伙。复活之后袭击过来，到底是怎么回事？
这之后继续打倒玛米前进，又出现了倒下后不会消失的个体。等它站起来再袭击我们也很麻烦，得现在想想对策。
在那之前先看看为什么会这样吧，我试着看了一下状态属性。
深黄玛米 種族：玛米
等级▼50 ＨＰ▼１万２０００（８０００） ＭＰ▼０
攻击力▼９５０（２４００） 防御力▼５００（２００） 敏捷▼15（１５０）
魔法耐性▼０
固有能力【物理半減】 技能【活性化】
原来如此，最初和普通的玛米外表一样，不过打倒一次后就会因为技能的活性化而变化吗。虽然防御力会下降但攻击力能够大幅上涨。
总之我决定拜托艾丝特露在它复活之前解决这个玛米。即使刺击也没有用，所以为了让它不留痕迹地消失掉点了火后，深黄玛米猛烈地燃烧了起来。瞬间就变成光粒消失了。
虽然已经做了，不过在复生前烧掉也相当的糟糕啊……
「也有这种外表差不多，但是不一样的魔物呢」
「比一般跑出来还要麻烦呢。但是只要在起来之前烧掉就好了，对策倒是很简单呢」
「我觉得对于普通的冒险者来说，即使这样也挺麻烦的……」
虽然我用地图APP注意到了还好，但是突然从后面被这家伙袭击了的话，会有队伍一下子被击溃的危险。
也许是因为沙漠蠕虫的原因普通的冒险者没有进来，某种意义上来说也是种幸运。
遭遇到深黄玛米后继续探索，地图APP也渐渐的点亮了不少。
只是，目前还没有发现能解决异变的特殊的东西。因此我们决定暂时休息，一边喝着水筒里的水一边整理话题。
「哈……好热……这个遗迹，真的好大啊」
「咕嗯，嗯，呼哈~就像迷宫一样，玛米也在里面的说」
因为是在沙漠中的遗迹，即使在光线照射不到的内部也相当的热。不定期补充水分的话有中暑晕倒的风险。不摄取盐分的话也很糟糕。
「艾丝特露和诺尔没事吗？如果累了的话就休息会吧，要马上说哦」
「嗯……虽然有点热，但是比起大哥哥和诺尔来说好点」
「我的体温不会有太大的变化，这种程度没什么」
我有些担心娇小的艾丝特露她们。不过我和诺尔反而被关心了。
实际上我因为盔甲和圣骸布的原因非常热。连眼镜片都因为流汗有些模糊了。
露娜似乎还游刃有余的样子，脸上没有一滴汗很凉爽的样子。看到这种地方果然会想不愧是吸血鬼呢。
「虽然说这里平时是面向C等级队伍的场所，不过有这么多的玛米涌出来真的能突破吗？」
「唔，这个异常的数量可能也是异变之一」
尽管听说是C等级的场所，但一想到出现的玛米数量就有些怀疑是不是真的。
进到里面以来已经处理了四十多只了，这种魔物不停地冒出来的话，哪怕没有深黄玛米普通的C等级也很吃力的吧？
我想这恐怕也是遗迹的异变之一。除了会出现强大的魔物之外，魔物本身的数量也增加了……简直像是大讨伐一样。
我们结束了休息后又开始了遗迹的内部探索。在地图APP上出现了在意的地方。
「嗯？这个地方……我们去过这里吗？」
「唔—，我觉得刚才那种地方没有房间哦？」
从地图PP上看，存在着一个没有任何道路连接的被隔离开来的空间。毕竟是只要靠近一定范围就会显示的地图APP，这种隐藏的部分也能知道呢。到此为止还没有在室内探索过，这是新的发现。
调查了一下那个房间所在的地方，果然还是找不到入口，只有墙壁。
「就在这个墙的另一侧，难道说还有其它的入口？」
「说不定是要解开什么机关才能进去的房间的说！很有真正的探索的感觉的说！」
诺尔兴奋地上下挥动着手臂。
这种事情才是遗迹探险的乐趣所在。像是通过探索开启秘密的房间的大门这样吗？确实让人有些兴奋呢。……不过现在有些着急还是算了吧。
一边让露娜警戒着四周，一边和诺尔他们一起试着调查了墙壁的四周……。
「怎么样？有什么发现？」
「呣……什么都没有的说」
「我这边也是什么都没有」
唔，找了这么久还是没有任何发现啊。按理说是要按下墙壁某处的隐藏开关或是拉杆来打开墙壁吗？
只能破坏墙壁强行突破进去了吧……不，搞不好遗迹会崩塌的还是放弃吧。
「大仓先生，这边有个洞哦~~」
正当我一筹莫展的时候，在稍远的角落的希丝哈好像发现了什么。过去看了之后，有着一个孩童可以通过的大小的小洞穴。
查看地图APP后，虽然没有完全显示出来，但细长的通道确实向着隐藏房间的方向延伸着。从这里进去的话应该可行。
因为是偏僻的地方，通道也很狭窄。所以没有在地图APP上显示吗……以后要好好地走遍各个角落啊。
「哎呀，没想到石像的后面还有这种通道呢」
「真亏你能找到……或者说，真亏你能移动这么多」
在洞穴的附近有两米左右的鸟类石像，好像是移动了这个才发现的道路。
「是要从这个洞口进入那个房间的说？」
「似乎只能这样了。可是……这么小的洞口，只有艾丝特露或者露娜能过去啊」
让她们在这样的遗迹和我们分开，去不知道会发生什么的地方让我很不安。但是，不去的话又不知道会有什么。
如果决定去的话，应该是近战的露娜吧。艾丝特露不擅长应付突袭，在狭小地方使用魔法也很难。也不擅长行动所以和我们分开不太好。
「露娜，不好意思能帮我去看一下吗?信标已经准备好了，如果有什么事按一下对讲机就行」
「唔呣，好吧」
这里不是迷宫而且也在同一层面，应该可以使用信标的。将对讲机交给露娜，我立刻在洞口的附近设置信标。
试着自己用了一次信标，顺利的成功传送了。这样一来，如果有什么事的话只要联系我的手机就能立马传送回来。
露娜利落地俯下身子，一步步地往洞里钻去。
「露娜小姐…没关系吧…」
「不要紧张了，你很清楚露娜的实力吧？」
「但，但是……」
露娜进入洞穴之后，希丝哈一直在不安地扭动着身子，每天都被击退的她应该用身体很清楚的明白着露娜的实力。她真的很喜欢露娜啊。
虽然我也有些不安，但想着如果是她的话，只要不遇上太强的对手应该不会被击败的。
过了几分钟后，手机收到了来电，我没有接电话直接选择使用信标让露娜传送回来了。
「没事吧？」
「嗯，嘿咻，没有任何的魔物。只有这个箱子放在那里」
回来的露娜抱着一个大箱子。她把那个放在地板上后发出沉重的声音。竟然能轻松的带着出来……果然让露娜去是正确的。
箱子是茶色的，敲击时会发出咣当的响声，好像是铁质的。长方形上面的盖子部分弯曲着，箱子证明有着锁孔，当然上着锁。
「是隐藏房间的宝箱的说！我很在意里面的说！」
「啊啦，但是好像上着锁哦。得去找找哪里有钥匙呢」
诺尔看到宝箱兴奋不已，围绕着箱子转来转去。艾丝特露看了看箱子，发现锁上后蹙起了眉毛。
唔，虽然也很在意箱子里的东西。不过要是去找钥匙的话估计要花费不少功夫。这个遗迹内部相当的大，搞不好会和刚才一样还要寻找隐藏的通路。
而且也有可能其他冒险者在探索的时候已经发现了钥匙带了回去。可以的话想要尽量避免去找不知道有没有的钥匙。
没有不用钥匙就打开的方法吗…当我想着有没有什么扭蛋道具可以使用的时候，突然看见自己手上的物理学圣剑（撬棍）…
啊，如果用这个的话……。
「诺尔，能帮我按住这个宝箱吗？」
「可以的说……你打算干什么的说？」
拜托诺尔按住箱子的盖子。她们不可思议的看着我，不知道我的打算。
哼哼，根本没有必要找钥匙。以我现在的力量应该可以做到。一定。
「好，要来了！呜噢！」
向着被按住的宝箱的盖子和箱子的间隙，我刺出了物理学圣剑。
「你，你在干什么的说大仓殿下！?」
「一提到扭蛋的时候，就会开始做些荒唐事呢……」
无视掉诺尔她们惊讶的声音，我用力地上下撬动试图打开宝箱。持续了一段时间后，终于迎来了极限，随着一声闷响，箱子的缝隙扩大了。
……成功了！幸亏只是个铁箱子，可以破坏的掉。
「好啦！这下子就不需要找钥匙了！」
「简直是盗贼啊……」
「探索的乐趣被破坏了……」
在远处看着的艾丝特露和露娜，看着我用吃惊的语气嘟囔着。
我虽然也认为探索的乐趣很重要。但是，根据时间，场合和扭蛋的不同，现在可没法优先那个。还请理解。
确认了箱子里的东西，里面装的是个圆形的石板。上面画着头上蒙着布，只有双脚露出来的人。头部的地方有着眼睛，简直像吉祥物一样。
「这是什么？」
「既然是遗迹的石板，能在这里某个地方使用吗？」
「而且到现在为止还没有人发现、很值得期待呢」
「没错的说！马上就去找可以使用的地方的说！」
「呀嘞呀嘞，还没结束吗？想早点回去了」
嗯，虽说是看不太懂的示板，但是在遗迹里是重要的道具吧。就像诺尔所说，去寻找可以使用的场所吧。
然后我们大致地探索了这一层，没有什么显著的成果。倒是找到了通往下面的楼梯，下去之后，来到了很大的广场。天花板也相当高，不像是金字塔的内部。
往里走去，有几块发出绿色光芒的尖锐石头从墙里伸出来，那是魔水晶吗？
「一下子就跑到最深处了呢。除了深黄玛米之外好像没有特殊的变化？」
「也没有像哥布林迷宫一样的BOSS的说,到这里就结束了吗？」
「这么说来……这次异变的原因是什么呢？」
结果到这里遭遇的魔物只有玛米系，能被称为异常的只有玛米和深黄玛米的数量，也不像是异变的原因。
这样一来即使B等级的队伍们来到这里调查也不能查明原因吧？嗯，因为掌握了内部也发生异变的情报，光是这个情报也能拿到评价。
只是，这样子的话扭蛋就成大问题了。原以为只要解决异变就能得到魔石才来到这里……可恶，果然要放弃扭蛋了吗？
「平八、那里的墙壁有些不自然」
「嗯？哪里？」
我回收了几个魔水晶作为达到最深处的证据。正想找出其他线索的时候，露娜指着某个部分的墙布说很奇怪。走近一看，和其他的墙壁比起，有部分的颜色稍微明亮。
用地图的APP看了之后，显示这面墙后还有一个房间。
「啊，这里有个凹洞的说」
这次是诺尔那边发出声音，招手叫我们快过去。走近看了看后发现墙上有个圆形的凹洞。
这个好像能把在上面得到的奇怪石板镶嵌进去。这么快就找到了可以使用的地方。本来的话是要在寻找宝箱钥匙的地方辛苦一阵的，嘛，弄坏了也没办法呢。
立刻从包里拿出石板镶嵌进去，然后，墙壁的发出咕噜噜的声音沉了下去。
看向里面，和一直以来的昏暗遗迹不同，整面墙壁发出绿色的微光。这个……这不是迷宫吗？
「迷宫…出现了…」
「嗯，不是结束而是刚刚开始呢」
「果然异变的原因是迷宫的说」
「只要攻略了这里就能解决这次异变了。大家打起精神出发吧！」
「呣……还以为可以回去了，还要继续啊」
原以为遗迹探索到此就结束了，没想到走到尽头竟然是迷宫的入口。原来这个遗迹只是迷宫的入口吗……真是够豪华的玄关啊。
露娜好像期待着结束的样子，知道还要继续后有些不满。虽然理解她的心情，不过希望能稍微忍耐一下。

我们一边警戒着，一边为了攻略迷宫而向着新开辟的道路迈出步伐。



　第一卷插图

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第二卷插图

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第三卷插图

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



