　翻譯信息

作品全名：
邪神アベレージ

作者： 北瀬野ゆなき

生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n0537cm/
　簡介

站如芍藥坐如牡丹走路的姿態如百合的花，然後對上眼卻是恐怖的大王。擁有絕世美少女的資質，卻因眼神和氣息而被人畏懼的少女被強制轉移到異世界。作為轉移特典她許下了一個願望──“讓眼神和氣息變得普通”。剋服了唯一弱點變成完美(本應)的少女無法順心如意的在異世界生活。有魔法，有地城，連勇者和魔王(候補)都被捲入的幻想喜劇。但是她卻被詛咒了。



　[第一章] 01.平凡的願望

發貼者：sviivs1




最喜歡自己的外表特徵就是頭發了。
日本人均有的黑發。不缺保養光滑柔軟。如烏鴉般漆黑亮澤可不是誇張的比喻，這可是我心裡覺得驕傲的地方。

反過來要問最討厭哪個部分的話，會立即回答是雙眼(眼神)。
為數不多的朋友們經常都說我整體上看上去是個美少女，但凶惡的眼神毀掉了一切。
有人卻是那樣想的──

「這雙眼我很喜歡。
就像吞噬了世上所有負面能量的這雙渾濁的眼。」

才沒有你說的那樣過分……大概吧。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在沒有一絲光源的漆黑空間里也能清晰可見的黑色長發少年。
絕世的美少年，想這樣表達但和我同樣——不，比我還要凶惡的雙眼。
注意到的時候我已經在這個空間里，出現在這里的他對我單方面的宣告「你就給我去異世界吧」。

「……不要」
「沒有徵求你的意見」

這個混蛋。
雖然內心暴怒，但我臉上没有做出表情。
雖然我並不喜歡自己的無表情，但現在實在是很慶幸。
對一看就不是普通人的對方進行挑釁風險實在太高了。
在明顯就是異常的空間裡說「你就給我去異世界吧」，眼前這少年是神明之類的存在吧。
即便如此，完全搞不懂情況。

「為甚麼是我？」
「這雙眼我很喜歡。
就像吞噬了世上所有負面能量的這雙渾濁的眼。」

才沒有你說的那樣過分。
還有，才輪不到你說。
青筋暴現，但是是在心裡。

「而且，和我直接面對面竟然沒有瘋掉。
不愧是我看中的人。」(sviivs1:SAN值危機？！克蘇魯系之類的存在嗎)

竟然有可能瘋掉嗎？
一不留神就差點陷入危機了。

「不過，因為是我的要求，所以稍微給你點優惠吧。
身體能力、魔法能力和儲存箱就作為默認的配置，
另外再追加實現你一個願望亅

身體能力先不談、還有「魔法」和「儲存箱」？
到底要把我扔到哪裡去啊。
而且，突然說願望也──

「什麼都行喔。
比如說讓胸部變大甚麼的」

想說我是貧乳嗎……雖然無法否定，但真是多餘的關心。
說實在內心確實有點動搖，但如果在這裡點頭就有點輸掉的感覺。
而且身體發膚受之父母，這樣的願望實在是不孝。

「那麼，沒有任何願望嗎？」
「讓雙眼和氣息變得『普通』吧。」

甚麼？你說身體發膚受之父母甚麼的？
一碼事歸一碼事。
胸部小雖然沒有好處但也沒有壞處，但雙眼和氣息可是有實際損害的。
在小時候就因為雙眼和氣息的原因令到周圍的人毫無理由的畏懼我。
即使我什麼也沒幹和我對上眼的人們都會馬上移開視線。
有名的混混學長看見我接近就會慌忙逃跑。
還有過被看似黑道的爆炸頭磕頭下跪的經驗。

「『普通』？」
「不需要甚麼特別的，至少想要『平均』的水平。」(sviivs1:你確定類似邪神的存在的「普通」、「平均」是真的普通嗎？)
「哼，也好。
這個願望我就接受了。
那麼，一路走好。」

這一聲的同時，眼前的少年發出瞭如同要覆蓋掉周圍黑暗的漆黑氣息。
身體被這股氣息包圍著，感到意識逐漸遠去。


啊！事到如今才想到的一個要求。


請至少給我一件衣服啊！(sviivs1:全luǒ的轉身)



　[第一章] 02.平均的結果

發貼者：sviivs1




回過神來已經在森林裡了。
蒼鬱茂盛的樹木花草，從樹葉間隙中射入的光線說明現在是白天，但這里卻十分昏暗。
倒伏在地上的我抬起頭仔細觀察四周的環境，確認周圍沒有任何人才站起來。
用手撣落粘在身體正面的泥土和葉子。

那個神明（假定），到最後還是沒有給我衣服。
竟然把赤裸的少女扔在這里，就這樣。
漫畫和小說描述穿越到異世界的故事多不勝數，但像這樣粗暴的對待可從來沒有聽過。
這個樣子不要說進入城鎮，連道路都不能隨便走。
倒不如說，現在是在森林中實在是太好了。

就算四周沒有人，還是得找到能遮掩身體的東西，雖然是這樣想，但我現在明顯什麼都沒有帶。
環視了四周，也找不到一片大到能遮掩身體的葉子。
走投無路之際，回想起了那個神明（假定）所說過給我的東西。
說起來，除了我的願望以外還有身體能力、魔法能力和儲存箱……儲存箱？
游戲裡很常見的像倉庫那樣的能力，那裡面會裝了甚麼呢。
但是，不知道使用方法。
總之……

「儲存箱」

試着說出來，半透明的畫面浮現在眼前。

短刀  ×１
皮長袍 ×１

哦，裡面有東西。
明顯像是初期裝備的名字，但是在這個時候怎麼都好。
一直想要的衣服就在這裡。
不管怎樣都想要取出來。
觸碰畫面的那個部分(皮長袍)，看的到但是碰不到。
看來不能像觸屏那樣操作呢。
總之，試着默念「長袍出來~」，一件深茶色的長袍就馬上從我的影子裡浮出來。
啊，這個影子就是儲存箱了嗎？
怎麼有種非常像惡人的感覺，先不管這個還是先穿上取出來的長袍。
穿起來有種便宜貨的粗糙感，裡面依然是赤裸裸涼颼颼的感覺。
但是，能遮掩身體就鬆了一口氣……在心裡。

總算是安心了，接下來要驗證一下眼前畫面的功能。
取出長袍后裡面就只剩下短刀了。
試着撿起腳邊的石頭，一邊想着收納一邊把石頭丟到影子上。
石頭沉入影子裡，畫面裡增加了一項『只是塊石頭×1』。

「………………」

之後默念關閉儲存箱，畫面就消失了。
在這個狀態下想着取出石頭，石頭就從影子里出現了。
再度想着收納石頭，石頭就這樣沉入影子中了。
呼呣,看來即使不打開畫面，只要知道裡面的內容也能取出和收納的樣子。
因為不知道會發生甚麼事，就把短刀取出來，拿在手裡。

參考目前為止的狀況，總覺得這個世界的系統就像游戲一樣。
如果是這樣的話……

「STATUS」

預想中的那樣，與剛才不同的畫面浮現了出來。

名字：安里
アンリ
(sviivs1:原文用アンリ，以後就直接翻作安里，除非作者另外注音)
種族：人族
性別：女
年齡：17
職業：魔導士
等級：1
稱號：邪神之子 (sviivs1:那個是邪神實錘了，雖然看的時候也猜到了)
魔力：3031504
技能：邪神氣場(等級5)
惡威的魔眼(等級5)
加護賦予(等級7)
狀態異常耐性(等級6)
暗魔法(等級6)
儲存箱(等級4)
裝備：短刀
皮長袍

槽點太多，煩惱着不知道該從哪裡開始吐槽，首先有一點必須要說。

我是叫安里
やすざと
（sviivs1:邪神弄成了アンリ(Anri)，實際上本來是やすざと(Yasuzato)）
不對，還搞錯了。
那只是姓，不是名。

想要修正擅自被改掉的名字去觸摸畫面，但和剛才的儲存箱畫面一樣無法觸碰。
「給我變~」這樣默念也沒有反應。
反復嘗試了一段時間完全無果，我只好放棄，把視線投向其他項目。

種族、性別和年齡都沒有問題，什麼事都沒有幹過，等級1也是理所當然的。
擅自把我的職業定為魔導士，不過我不認為自己擅長肉搏戰也就無所謂。
但是魔力這項的數值很異常。
不，雖然不知道平均的魔力值是多少無法確實的說，但從數值上來想怎麼都不像是正常。

但是還有更令人在意的東西。

「邪神之子？」

為什麼我會有個這樣不詳的稱號呢。
能想到的只有把我送到這裡來的那個神明（假定）了。
原來那個是邪神來的，啊啦。
不過，擁有比我更加渾濁的雙眼怎麼看都不像是神聖的存在，邪神這說法確實令人信服。

細看着稱號，那部分就顯示出了補充說明。

＜邪神之子＞
由邪神產生出的受黑暗祝福之子

把這樣中二的設定給我到底想讓我幹甚麼，那個邪神。

逃避現實就到這裡，也是時候去看看有問題的部分了。
技能欄的「邪神氣場」和 「惡威的魔眼」。
氣場=氣息、魔眼=雙眼、一看就知道這是與我所要求的東西相對應。
但是，我應該要求了『普通』才對吧。
那為什麼會變成這樣，實在無法接受。
細看着技能欄，顯示出補充說明。

＜邪神氣場＞
邪神放出的令人恐懼的氣息。
單純放出氣息沒有任何物理作用，給範圍內的生物賦予恐懼的效果。
等級5是平均的邪神等級，連龍都會落荒而逃的程度的效果。(sviivs1:看，你要的「平均」)
另外，與魔物比起來，人類對氣息的感受性很差，效果很低。
分類：一直發動 開關：不能 調整：不能
但是，根據技能持有者的精神狀態，效果會相對增減。

＜惡威的魔眼＞
給對上眼的人賦予恐懼的效果。
等級5是平均的邪神等級，魔王都會下跪的程度的效果。(sviivs1:也是「平均」，是吧？)
分類：一直發動 開關：不能 調整：不能
但是，根據技能持有者的精神狀態，效果會相對增減。

等級5是平均的邪神等級──
平均的邪神──
平均的──

不對啊，誰說要『邪神標準』的普通！(sviivs1:我就說了邪神系的標準不能信)

這是「將死」了。
明顯比在之前的世界的時候還要惡化了。
說實在，現在很怕看到鏡子。
考慮到現在為止周圍的人都對我避而遠之，看來今後都無法好好過日了。

失落的做出失意體前屈……在心裡。

失落了一段時間後，重新振作把視線投向剩餘的技能。
在心中發誓一定要痛揍那個邪神一頓。

＜加護賦予＞
對觸碰到的對象賦予邪神的加護。
魔力賦予的上位技能，魔力賦予的效果時間是有限的，與之不同加護賦予的效果是永久的。
對生物或非生物使用都沒有問題，如果對象是生物，必須要獲得對象同意才能實行賦予。
等級7是中級神的等級。(sviivs1:要成神了)

分類：一直發動 開關：不能 調整：不能
有意識的行使的时候瞬間就能賦予成功，一直發動的無意識賦予需要持續接觸一個小時。

＜狀態異常耐性＞
對毒和混亂等狀態異常有很高的抵抗力。
等級6能使魔王等級的攻擊無效化。

＜暗魔法＞
以偉大的暗之力為源泉行使魔法的體系。
攻擊或讓對手能力衰減方面具有優越效果的能力。
根據時間帶效果有所增減，夜間最能發揮其威力。
等級6是大魔王等級。

＜儲存箱＞
大容量的倉庫。
能放入其中的物品被限定為非生物。
另外，加護賦予不會影響儲存箱里的東西。
等級4的容量相當於一間房子的程度。

儲存箱這個技能不錯，但其他的都無比不祥。
『狀態異常耐性』一眼看上去很正常，但這個匹配怎麼看都是屬於BOSS的屬性。
雖說是加護但實在難以想象，邪神的加護不會有好東西。

重新掃視了一遍自己的狀態欄……這甚麼最終BOSS的感覺。

『對皮長袍進行了加護賦予』

嗯？
不知道從哪裡唐突的發出了聲音，下一瞬間我的身體就被黑暗包裹住了。
不，正確的說不是我，而是我身穿的長袍。
黑暗如被吸收般消失後，已經不是那件深茶色長袍，而是一件充滿高級感的黑色長袍。
在加上長袍下還多了一條連衣裙……不過內衣還是沒有。

從剛才的聲音來推測，這就是『加護賦予』吧。
技能說明上寫著無意識的情況需要持續接觸一個小時。
沒有時鐘無法得知正確的時間，不過把皮長袍從儲存箱里取出來已經過了一段時間。
無論如何，真的是感激不盡。
不管怎樣比起一個裸身只穿着長袍的變態，樣子看上去也正經了許多。
剛才說不會有好東西真是對不起──

『對短刀進行了加護賦予』

和長袍那時相同，拿在右手的短刀開始聚集起黑暗。黑暗消失後，出現了一把不祥的漆黑短刀。


裝備：惡鬼的短刀【新】
邪神的黑衣【新】

＜惡鬼的短刀＞【新】
能把鋼鐵的鎧甲如同紙一般切開的極度鋒利的短刀。
附加效果毒、麻痹、混亂、睡眠、沉默、即死。
裝備被詛咒無法解除。

＜邪神的黑衣＞【新】
賜予最上位邪神官的長袍。
四屬性無效，吸收暗屬性，具有對光屬性耐性同時也有很高的物理防禦力。
但裝備中接受治愈魔法會產生傷害。
裝備被詛咒無法解除。(sviivs1:不能解除，也就是不能脫掉去洗澡咯)



果然不會有好東西。



　[第一章] 03.常有發生的事

發貼者：sviivs1




森林里有個全身漆黑的可疑少女在默默地走着……那就是我。
發生了各種各樣沖擊性的事，光是想也沒辦法還是先動起來。
總之先到達人類聚居地吧。
根據剛才確認的技能來看與人接觸大概不會有好結果，但是就這樣一下就只有餓死這個選擇，也沒其他辦法了。
只能把一切希望都賭在技能說明上寫的『對人類效果很低』這話上了。

另外，關於那個令人擔憂的短刀和長袍的詛咒，裝備無法解除是指「放手一定時間就會自動回來」和「試圖裝備其他東西就會被彈開」這樣的意思。
嘗試把短刀收納到儲存箱裡，確實可以收納。
但是大概30分鐘後短刀就會自動飛回我的手中。
另外，在收起短刀時拿起一根木刀大小的樹枝，這次就不等時間短刀就直接飛入手中把手中的樹枝打掉。
……像是嫉妒一樣，感覺有點可愛。
另外，拿起一根短到無法成為武器的樹枝似乎就沒有問題。

就算四周沒有人看着我也不想在這脫衣服，那就沒有用長袍進行實驗，恐怕結果也是相同的吧。
但是，如果是這樣我就無法穿其他的衣服了。
雖然沒有打扮的興趣，但是要每天穿同一件衣服實在無法忍耐。
只能懇切地祈禱能找到解除詛咒的方法。

由於沒有鞋子只能赤腳行走。
最初怕被樹枝和石頭弄傷而小心翼翼的走着，不可思議的是腳一點都不疼。
邪神所說的身體能力可能不單指運動能力，還包含了身體的強度。
心裡漸漸湧出自己的身體可能已經不再是人類之身的恐懼，現在還是不要想了。

話說回來，在森林裡的視界太差了。
蒼鬱茂盛的樹木裡到處都是死角。
我沒有表現出表情，內心卻一直戰戰兢兢的擔心着會有野獸突然從樹木陰影裡沖出來襲擊自己。(sviivs1:有邪神的氣場在，我想也不太有野獸會襲擊吧)
不，如果單純是野獸還好。
從這個世界的幻想感來考慮出現魔物是十分有可能的。

漫無目的徘徊着的少女不知不覺被食人魔和哥布林群包圍了起來。
可憐薄倖的美少女變成慰藉魔物們的道具……嗯，不可能啦。
怎麼我會產生這種荒謬的妄想。
如果現在的我有這種女主角般的故事情節，那在原來的世界有一兩段戀情也不奇怪。
但實際上戀人的跡象一點都沒有，只有擅自宣誓效忠的小弟們在不斷增加。
嗯，再仔細想一想也不可能(指之前的妄想)。
從技能上考慮，除了被食人魔和哥布林伺候着以外的光景想像不出來。
這種宛如在傷口上撒鹽的事件還是不要發生了，還是趕快離開這片森林吧。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

快步地在森林中走着，突然樹木都消失了。
見到了大概20多米沒有樹木的空隙地帶。
雖然沒有進行鋪裝，我想這裡就是道路吧，左右延伸的平坦道路上還留着許多車轍、蹄印和人的腳印。

然後，右側有一輛馬車正停在……停在那裡？
抱着「怎麼要在森林的道路中停車？」這樣的疑問仔細一看，馬車周圍有十多個明顯不是善類的男人，拿着劍或棍棒包圍了起來。
不對啊，難道說那輛馬車，正遭到盜賊搶劫？
偏偏要選我在從森林出來的這個時候，這個地方？
為甚麼我會遇到如此麻煩的場面，該不會是那個邪神有意安排的吧。

疑點實在太多，不過現在首先得考慮應對的策略。
況且有三個對策可選 一

①充滿正義感的安里醬義憤填膺的沖上去為馬車解圍。
②見風使舵的安里醬加入盜賊一夥一起襲擊馬車。
③怕事的安里醬當作甚麼都沒看見悄悄離開。

不知不覺就用了被篡改掉的名字……順便說一下，當然是選擇③啦。
欸？你說這裡不應該是理所當然的選擇①嗎？
開什麼玩笑，我才不會去戰鬥呢。
請不要對這個骨子裡都是文化系的我提出這種體育系的要求啊。
而且在這群禽獸的面前漫不經心的現身簡直就是把羊扔到狼群里一樣。
同樣的理由選項②也被駁回，本來我就不是個會支持盜賊的壞人。
你說選③太沒人性嗎？不對不對，讓只有等級1的柔弱少女與超過十人的盜賊戰鬥這才是沒人性呢。(sviivs1:救不救人另說，有等級6的暗魔法和邪神給的身體能力，我想還是可以自保的)

馬車裡的人一或許是公主殿下或者是商人什麼的一很抱歉，就當作是自己運氣不好認命吧，不要把我給捲進去了。

趁著盜賊和馬車裡的人還沒有注意到我，趕快回到森林裡。
通常這種橋段都是不小心踩到樹枝發出聲音引起了注意，但我可不會犯這種錯誤。
一邊注意馬車方向的狀況一邊留意腳下……糟，對上眼了。(sviivs1:魔眼發動)

「咦呀！？」

包圍馬車的盜賊中最後的那個人，也就是離我最近的那個，看到我發出了尖叫聲。
不對啊，喂。

「什，什麼事。」
「女，女人，不要……」

像連鎖反應一樣其他的男人也朝我的方向看過來，然後都往後退。
「不要」是什麼意思、即使這樣從生物學角度上歸類為女性可是確認的哦。

「………………」
「………………」

隔了30米的距離，我和盜賊們相對而立。
緊張的沉默氣氛充斥著四周。

「………………」

忍受不了這沉默的氣氛，我不禁想隨便說點甚麼而張開口。
但是就在這個瞬間緊張的氣氛就像個綳緊的氣球到達極限終於爆發了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一一一一！！！」
「救，救，救命啊一一一一一！！！」
「等，等等我！」

突然盜賊們四處逃撒。
我茫然的看着他們四散的背影。

回過神來盜賊們已經消失的無影無終，只剩下一輛馬車。
不，剛才沒發現，馬車的旁邊還站著一個男人。
開始還以為是來不及逃走的盜賊，但他正經的裝扮明顯和剛才的盜賊不同。
恐怕他就是這輛馬車的持有者，剛才被盜賊們襲擊的人。
千鈞一發的躲過危機，沒有被殺掉。

雖然不是有意的，但形式上也是我救了他，該怎麼辦呢。
從剛才盜賊們的反應來看，我的技能對人類也能充分發揮效果。
這樣的話，這個男人畏懼我的可能性很高。
在此之上實在不想讓自己脆弱的心靈繼續受挫，但是放過這個友好接觸的機會實在太可惜。
對了，雖然我甚麼都沒幹盜賊們就擅自逃走了，不過對他來說我可相當於救命恩人哦。
友好的進行對話一定會沒問題的，這樣想著我向著那男人走過去。
哎呀，搞不好會刺激到對方還是把手上的短刀收納到儲存箱里吧。
之後為了進行友好的接觸，笑容是很重要的，微笑，要微笑。

但是當我拼死的裝出笑容時，原本臉色發青的男人臉色更加難看了。
到底哪裡搞砸了？(sviivs1:在可怕的眼神的前提下，帶笑容就更可怕了)
他向著感到疑問的我扔出一個皮革袋子……欸！？

「救，救命啊～～～～～！」

皮革袋子似乎裝著甚麼金屬製品，又硬又重的砸到了我的臉上。
在我遭到突然的攻擊處於混亂之際，男人慌忙跳上車夫席上，拉起韁繩駕車而去。
馬車像滑行那樣飛奔，順着林間的道路，不久就失去了蹤影。

我抱着砸到我臉上的那個皮革袋子，茫然的在原地呆站着。
………………好疼！



　[第一章] 04.安心

發貼者：sviivs1




受到盜賊和被害者的雙方逃避這一事實挫折了脆弱的心靈而茫然站在原地好一段時間的我，重新振作起來打開剛才重重砸到我臉上的皮革袋子，確認裡面的東西。
由於剛才的痛苦經驗大概能猜想到裡面裝的是甚麼東西，果然與預想的一樣裡面裝着有金有銀的硬幣。
雖然不知道這個世界的貨幣制度，但這里有相當多的數量，我想這是很大的一筆錢吧。
……不過這可是相當疼啊。

數了一下裡面的硬幣，有金幣5枚，銀幣48枚，銅幣114枚。
這麼重的東西迎面砸過來，虧我能沒事呢。
恐怕是剛才那位馬車主是想把這些錢交給盜賊們乞求饒命。
在那時我剛好出現，馬車主慌忙把隨手拿着的東西扔了過來吧……重新回想起來就有點生氣。
無意中攻擊了自己的救命恩人然後揚長而去，在我心中的憤怒是很正當的。

因此這些錢就當作賠償收下了。
反正也沒有還回去的機會。
得出這樣的結論後，拿出幾枚銀幣和銅幣塞進長袍的口袋裡，剩下的與皮革袋子一起收納到儲存箱內。

那麼，接下來該怎麼辦呢。
根據剛才的反應來看，即使到達了城鎮，能進去的可能性也很低。
人們因恐懼而逃跑還好，搞不好還會對我進行攻擊。
但是就這樣遠離人類聚居地的一個人獨自生活是不可能的。
我沒有野外求生的經驗，就算有也不知能不能在這個異世界派上用場。
結果，為了生活必須想辦法到達城鎮。
有沒有甚麼東西能夠抑制住那些麻煩的技能……。

不對，等一下？
剛才的盜賊和馬車主是和我對上眼之後才害怕起來的。
也就是說恐懼是因為魔眼的效果，而氣息並沒有多大的作用。
無意識間把這兩個技能當作一套來考慮了，寫著對人效果低的只有『邪神氣場』，但『惡威的魔眼』並沒有這樣的限制。
既然主要問題是『惡威的魔眼』那有對策了。
魔眼的發動條件是對上眼，那麼只要避免眼神接觸就不會發揮效果。
幸運的是這長袍附帶了兜帽，只要把眼睛遮起來避免對上眼，看上去就只是一個有點毛骨悚然的家伙而已……這樣就好了。

無法否認這裡大概混雜着自己主觀的希望，既然沒有其他的選擇還是按照原定計劃尋找城鎮吧。
接下來應該往哪邊走呢一一

「……就這邊吧。」

朝着剛才馬車逃跑的方向，不對，是相反的方向前進。
馬車前進的方向和與之相反的方向都應該有城鎮，但哪邊比較近當前無法得知。
概率是1/2。
但是假如與馬車主再會，怎麼想都會少不了麻煩事，所以還是選擇朝相反的方向前進。
就這樣，我再次邁出腳步。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

沒有時鐘無法把握準確的時間，走了大概兩個小時終於走出森林來到了一片寬廣的草原。
以前的我早就累的動彈不得了，但是現在應該身體能力強化的影響連一滴汗也沒流。
道路穿過草原向前方延伸，在那個方向的遠處可以看到一座城市。
周圍被城牆圍著，還算是一個比較大的城市。
雖然說能看見，但要走到那裡應該還要一個小時左右吧。
我穿過草原的同時提防着與危險生物的遭遇，向著城市進發。

在道路的前方的城門入口處建了一間小建築物，然後可以看到在門前有幾個人還有馬車正在排隊。
我也靜靜的跟在隊尾，豎起耳朵傾聽以努力收集有用的信息。
對於不知道這個世界常識的我來說，入城的手續當然是不會知道的。
坐在馬車上的商人給守門衛兵出示一張卡片，並讓衛兵檢查馬車的貨台然後通過了城門。

徒步的人有的像剛才那商人一樣出示卡片，也有的支付銀幣後領取木牌進入城內。
或許那卡片是身份證之類的東西吧。
但是也有人是沒有持有卡片的，那樣的話支付一枚銀幣也能通過。
實在是很在意這樣鬆懈的盤查是不是真的好，但這對我來說正好。
我把手伸進長袍的口袋裡握住了一枚銀幣，排隊等待着。

「下一個……一個人嗎？」
「沒錯。」

終於輪到我了，我走到衛兵的跟前。
內心撲通撲通的激烈跳動著，當然不能表現到臉上。
幸好用兜帽遮住了雙眼並沒有發生眼神接觸，對方沒有對我產生恐懼。

「女的嗎？有身份證嗎？」
「沒有。」
「那麼支付保證金，給你發行臨時身份證。
保證金是銀幣一枚。」

原來不是通行費而是保證金來的啊。
那出城的時候會不會還給我呢。
我從長袍的口袋取出一枚銀幣交給了他。

「確實收下了。
保證金在離城時與臨時身份證交換返還。
在城裡即使取得正式身份證也不要把臨時身份證丟掉喔。」
「明白了……正式的身份證要如何取得？」
「是從鄉下農村裡出來的嗎？
最省事的就是到冒險者公會註冊領取工會卡了。
另外就是教會和商人公會了，前者需要是城裡的居民而且還要入教才行。
後者的商人公會需要有商人資格才能加入，應該和你沒有關係。」

也對，無論怎麼看我也不像是個商人。
無法對上眼所以不知道他的臉長成甚麼樣子的，但這位衛兵可是相當親切。
冒險者公會、教會和商人公會，姑且是知道了城裡有這樣的設施。


「那麼，這就是臨時身份證。
不要搞丟了喔。」
「明白了。」

把遞過來的木牌裝進長袍的口袋裡，我穿過了城門。

這城市大概呈圓形，我當前所處的大街從這邊的城門一直延伸穿過中央廣場到達另一側的城門。
方向不明，不過從周圍的行人的對話得知，我所穿過的門是東門，其他的還有西門和南門。
城市北側沒有門，那是治理這座城市一一好像叫李梅爾什麼一一的領主宅邸。
現在所走的大街還有在中央廣場與其垂直相交的另一條大街似乎是這座城市的主幹道。
大街上的路邊攤和店鋪鱗次櫛比，而民居應該是在大街兩旁稍微深入一點的地方吧。

我邊走邊窺視路邊攤和店鋪的買賣，確認貨幣的價值。
路邊攤的商品沒有標價，想要知道價格就得問店主。
相反店鋪里則明碼標價的放置著木製的價格標簽。

拳頭大的果實兩個值銅幣1枚。
麵包1個值銅幣1到2枚。
像街上路人會穿的那種連衣裙值銅幣15枚。
約一米長的長劍值銀幣1枚加銅幣50枚。
木製的盾牌值銅幣50枚，青銅制的則大約值銀幣1枚，優惠價收銅幣90枚。

看來銅幣100枚與銀幣1枚有相同的價值。
到現在沒看見有人用金幣進行交易，因此不知道金幣的價值是多少。
恐怕擺在店前的都是些便宜貨，高價的東西都藏在店的最裡面了吧。
單純參考食物價格銅幣1枚應該相當於100日元，但各種各樣的物價不同，還是別想着能夠進行簡易的換算比較好。

調查好了貨幣價值，現在為了買比甚麼都要優先不得不買的東西而踏進服裝店。

短束腰類型的內衣一件值銅幣6枚。
娃娃裝模樣的內衣一件值銅幣10枚。
平底鞋一雙值銅幣9枚。

內衣每樣要三件加上一雙鞋子共收銅幣57枚，用1枚銀幣支付，找回了43枚銅幣。
沒有胸罩。
姑且為了自己的名譽說明一下，並不是沒有合身的尺寸，而是沒有這個種類的內衣。
店裡擺著的那些緊身女胸衣
Bustier
類型的內衣就當作沒看見吧。
不能在這種地方直接穿上內衣，稍微忍耐着涼颼颼的感覺而只穿上了鞋子。
要問「沒穿」和「沒穿這事敗露了」，哪一項更好……真是個難題啊，但我還是會選擇不敗露的吧。

走出服裝店時太陽已經開始西沉，美麗的晚霞照耀着城市。
附近的店鋪已經開始關門，人們也開始歸家。
似乎這個城市的夜晚來的很早。
在夜間營業的就只有酒吧和有點可疑的店了。
看來得快點到可以休息的地方。
我就這樣走在大街上搜尋旅館的蹤影。

根據招牌上的畫，找到了幾間旅館。
大部分旅館都是一樓酒吧二樓住宿，大體上都並列掛著床和啤酒盃的招牌。
在那其中選一間……那是不可能的，我反而選擇了一間沒有設酒吧的旅館進入其中。
不，酒吧可是麻煩的滋生地，還是避而遠之比較好。

「啊，是客人啊。
歡迎光臨本旅館。」

打開門後，向我搭話的是一個看上去四十歲左右的大嬸。
說起來，到現在為止都沒有注意到為什麼我們能夠正常溝通。

「住一天要多少錢？」
「一宿銀幣一枚，用餐方面早餐銅幣五枚晚餐銅幣十枚，熱水一盆銅幣五枚喲。」

熱水？
啊，就是代替洗澡啊。
看來一般是沒有入浴的習慣呢。
稍微有點受到打擊。

「住五天加上用餐和熱水。」

我這樣說著遞出了六枚銀幣。

「好的，房間在二樓盡頭右側。
這是鑰匙喲。
要馬上吃飯嗎？」
「嗯，能做到的話。」
「好的，馬上就準備好，請隨便找個座位等着。」

我接過帶有木牌的鑰匙，坐在一旁的飯堂座位上等待上餐。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

吃完飯後，拿着裝有熱水的盆子，登上樓梯走向指定的房間。
順便說一下，晚飯吃的是麵包和使用了大量蔬菜的燉菜，甜點是水果。
樸素，不過很好吃。
用拿到的鑰匙打開門後，裡面是帶有床和桌子套裝的六疊大(大約相當於9平方米)的房間。
我一進房間就鎖上門鎖，把熱水盆放在地板上，然後倒在了床上。
布滿木紋的天花板映入眼簾，這陌生的光景時刻的提醒我這里已經是異世界。
不安使得眼裡不禁滲出眼淚……是不會發生的，但內心充滿不安確是事實。
陷入無止境的失落狀態，再這樣下去就要睡着了，勉強起身再次確認門鎖是否已經鎖上，然後把脫下來的長袍和連衣裙丟在床上。
把和熱水盆一起拿到的布浸泡在水裡然後用力擰乾，順着頭發、上半身、下半身的順序擦拭身體。
全身都清爽了很多，穿上剛買回來的內衣和剛才丟在床上的連衣裙。
馬上就要睡了所以長袍不穿也沒關係，被子很薄有點冷，還是把外套披在上面比較好吧。

太陽才剛剛下山，發生了很多事都累了，眼皮好沉啊。反正也無事可幹還是早點睡覺吧。我就這樣鑽進了被窩。(sviivs1:就這樣睡着，大概一小時後，床就……)



　[第一章] 05.神聖的場所

發貼者：sviivs1




射入的光線驅使意識漸漸蘇醒。
似乎今天能在鬧鐘響起前醒過來。
難得醒來心情如此好，實在不想聽到嘈雜的鬧鈴聲，在響前把它停掉吧，於是躺着伸出了手。
用手摸索著應該放在枕頭旁固定位置的鬧鐘，摸到了一個堅硬的東西。
我按下了鬧鐘的按鈕……就在此時大拇指上的一陣刺痛讓我跳了起來。

「疼！？」

盯著刺痛的右手，大拇指上有一道豎直的傷痕正滲出血來。
對於突然發生的事態感到混亂，把視線投向剛才手抓的地方，在那裡的並不是鬧鐘而是一把不祥的短刀。
混亂的我環視了四周，回想起這里並不是自己的房間。
六疊大的木造房間放置着簡單的桌子套裝，然後是與這房間完全不相襯的漆黑天棚床。
對了，我被扔到了異世界，現在在旅館里投宿。

嗯？
奇怪了，有甚麼違和感。
不，說到異世界早已超出違和感那種等級的範圍了，排除掉這一點也好像和昨天的光景有點不一樣……。
我把手放在與黑色被子相同顏色的那難以分辨的漆黑長袍上，拼命的驅動着還沒睡醒的遲鈍大腦。
話說，黑色？
對了，有違和感的是這床和被子。
昨天睡的時候還是樸素的木製床，白色的床單和被子。
不知不覺就變成了漆黑的天棚床……難道是被綁架了？
不對，房間還是和昨天睡前一樣。

無法理解狀況的我看見了剛才的短刀。
仔細想一下為甚麼這把刀會在這裡，然後想起來是因為詛咒的緣故。
原本應該收進儲存箱裡，因為詛咒的裝備無法被解除而在睡覺的時候飛了出來吧。
那就是說每天都會這樣，這次幸好只是擦傷，但不想點甚麼對應方法可能會受重傷。
我舔着傷口，考慮到今後的事情不禁煩惱起來。

短刀的事情理解了後，就自然能夠理解了這床到底發生了甚麼事了。
睡着的時候『加護賦予』發動了吧。
那個時候應該能聽到『加護賦予』的提示，但不湊巧睡着的我沒有聽見。
結局就是一一

「搞砸了」

因為技能的緣故把旅館的床魔改造了一把。
這個，不賠不成吧。
變豪華了，說不定還會原諒我呢。
一大早就麻煩纏身疲憊不堪的我披上長袍穿好鞋子。
以後再考慮吧。(sviivs1:見逃了)

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

吃完早餐後走出了旅館。
從旅館大嬸那裡打聽了今天目的地的大概位置，詳細的位置到了那附近再打聽吧。
目的地有兩個，冒險者公會和教會。
到冒險者公會的目的是註冊獲取冒險者卡。
沒有打算積極的進行冒險，不過沒有身份證會帶來各種各樣的不便，另外當冒險者還能賺錢。
到教會的目的是解除詛咒。
經歷早上的麻煩事就理解到，果然還是得盡早解除長袍和短刀的詛咒。
我也知道「解咒=去教會」這個聯想大概是受到游戲的影響，在沒有其他線索的情況下只有試一試。
既然實際存在着詛咒就應該有解除的方法，即使教會無法解咒也應該可以找教會商量一下該怎麼辦。(sviivs1:你覺得有邪神的加護在身上，你能進去？)
(教會)向迷途的羔羊伸出救助之手。

教會離旅館比較近，還是先去教會吧。
我所住的旅館在城市的西側，教會在北側領主宅邸前，冒險者公會在東門附近。
通過中央廣場往左拐，沿著把城市東西分斷的大街往北走。
走了一會，朝正前方能看到一所很大的宅邸。
大概這就是領主的宅邸了。
那麼在其前面有著尖塔特徵的建築物就是教會了吧。
擅自想像了教會=十字架，仔細想一下那是原來的世界基督教限定的特徵，這個世界的教會沒有十字架。
走到入口附近，通過打開的大門能看到一個與教堂相襯的莊嚴空間。
教堂內整齊的排列著長椅，在裡面的講台有一個像是神父的人正在講道。
最裡面設置了一尊莊嚴的女神像，坐在椅子上的人們正向著神像祈禱。

嗯，沒錯這裡就是教會。
而且空氣特別清澈，看來解咒是有望了。
我以輕快的步伐走向教堂入口，穿過大門唔……哎呀！？
在穿過大門的瞬間，我與一堵看不見的牆壁發生了猛烈的沖撞。

面部受到沖擊而踉蹌的退後了一步，在我面前的空間出現了裂縫。
這是怎麼回事？
覺得很不可思議就小心翼翼地用手指戳了一下，那個裂縫就不斷擴大然後發出很大的一聲，包圍着教會的甚麼東西隨之消失。

「啊」

這個難道就是那個嗎，叫做結界的東西。
賦予了神聖的力量阻擋外敵入侵的結界……不對不對，為甚麼我會受到阻擋？
而且只是碰一下就簡單的報廢了。

「…………………」
「…………………」
「…………………」
「…………………」
「…………………」

突然發現，教會裡的所有人都像冰雕一樣僵直不動的看著我。
剛才結界破裂的聲音在教堂內也能聽到，眾人都盯著我的一舉一動。
那個，不是我引起的可能性也是有的，而旁觀者認為我是破壞結界的直接原因也是可以理解的。
於是一一

「…………………戰略性撤退」

我拼死的造出笑容低頭致歉，然後慌慌忙忙的離開了現場。

才沒聽到後面傳來的尖叫聲，沒聽見，絕對沒聽見。
回到了中央廣場時才發現兜帽在撞到結界時被掀開了。
慌忙重新披上兜帽，進入廣場邊上的咖啡廳深深的舒了一口氣。

一邊喝着剛點的紅茶，一邊思考剛才着發生的事情。
教會有神聖力量守護的說法看來是對的，但是不知為何卻把我阻擋了。
我是人類又不是惡魔……啊，是因為『邪神之子』這個稱號嗎！？
嗯，想不出其他的原因了，大概是沒有錯了。
有這個稱號就會被當成是非人嗎，真是麻煩了。
果然必須要痛揍那邪神一頓。

看來最近還是不要接近教會為好。
沒有披兜帽相貌被看到了，已經對上了眼，那魔眼也無疑是發動了。
解咒的事暫時還是放棄吧。
我啜了口紅茶深深的嘆氣。



　[第一章] 06.約定俗成

發貼者：sviivs1




隨著鈴聲打開門，走進了冒險者公會。
從入口可以看到左邊的是公告牌，上面貼著幾張似乎寫著委託內容的紙。
右邊擺放了幾張圓桌，數名組隊的冒險者坐在那裡談笑風生。
然後正面是櫃台，年輕的女性接待員正在處理冒險者的業務。
接待員正與一人說著甚麼，後面排着兩人，我也跟着排到後面。

等了一會就輪到我了，我走向櫃台。

「歡迎來到冒險者公會，請問今天有何貴幹？」
「想註冊成為冒險者」
「瞭解。
需要收取註冊費銀幣一枚，沒問題吧？」

我點了點頭，從長袍口袋裡取出一枚銀幣交給接待員小姐。

「那麼請把手放到這張卡片上。」

接待員小姐這樣說着，拿出一枚無色的卡片放到櫃臺上。
我按照指示把右手放在卡片上。
就這樣過了一分鐘卡片發光了。

「好的，已經完成了」

聽到這麼說我放開了手，剛才還是無色的卡片上浮現出了文字。看來，我的一部分STATUS顯示到了這卡片上了。

名字：安里
種族：人族
性別：女
年齡：17
職業：魔導士
等級：1

還好只是一部分。
如果連稱號和技能也顯示出來，說不定會引起大騷動。

「接下來要抄寫下卡片的內一一。」
「喂喂，這樣的小姑娘也來當冒險者？
真是世界末日了」

接待員大姐姐的話被蓋過了，旁邊有聲音插進來。
反射性的看向那邊，一名剛才還在圓桌旁談笑風生的冒險者站了起來，向這邊走來。
大約兩米的巨漢，滿臉胡子的嚇人臉孔。
這難道是……約定俗成的外掛主人公被找麻煩事件。

「喂喂，賈魯茲
ガルツ

又在找新人麻煩嗎？」
「每次都要做，難道不膩嗎？」

話說，這是常有的事嗎？
還以為只是對我這麼做看來是自我意識過剩了，羞恥到臉紅的像快要噴出火那樣。

「喂，快給我說點甚麼。
不要一直藏著臉裝沉默」

那樣說着，像熊一樣的找麻煩男一一賈魯茲用手掀開了我的兜帽。(sviivs1:作死了)

「！？」

直視着我的雙眼的賈魯茲的臉上帶着驚愕和恐懼的表情，就這樣硬直了。
幸運的是，由於他魁梧的身體阻擋了其他人而沒有受到魔眼的影響。
下一瞬間有甚麼東西從下方飛入我的右手。

「咦呀！？」

看了一眼，原來是那把昨天已經看慣的不祥的漆黑短刀。
看來是離手超過時間了。
看到架起武器的我，賈魯茲一屁股摔在地上。
就這樣與我拉開距離往後退。
我邊看着他，邊披上兜帽遮掩住雙眼。

「喂，怎麼了！？」

坐在後面的桌子旁的賈魯茲的同伴們察覺到了賈魯茲的異常跑到他身邊把手搭在他的肩膀上。

「哇啊啊啊啊啊一一一一！！！」
「哇！？你幹甚麼！！」

被抓着肩膀的賈魯茲轉身發出驚恐的吼叫揍向自己的同伴。
其他冒險者也趕過來試圖制服處於狂亂狀態的賈魯茲，但賈魯茲把所有人甩掉沖出門外。
外面傳來尖叫與怒罵，這不是我的錯吧。

當作甚麼事都沒有發生那樣回過頭，接待員的大姐姐保持着手裡拿着卡片的姿勢僵住了。

「不用抄了嗎？」
「欸？啊，對不起。
馬上就好。」

卡片上的內容被抄寫到一本像名冊的本子上。

「好的，註冊完成了。
那個，剛才你對賈魯茲先生做了甚麼嗎？」
「甚麼也沒有做」

取回卡片，我冷淡的回覆。
實際上我確實甚麼也沒做，那是不可抗力，但大姐姐看上去並不太接受我的話。
即使詛咒的短刀擦過而賦予了混亂狀態，也不是我的攻擊。

「那麼，要聽委託相關的說明嗎？」
「拜托了。」

雖然大姐姐不相信我的話，但知道深究並不是好事，像要矇混過去一樣改變了話題。
對我來說正好而接下了這話。

「左手邊的公告牌上貼着委託紙。
有想接的委託請把對應的委託紙取下來與冒險者卡一起拿到櫃台這邊來。
委託完成後請出示證明和冒險者卡以領取報酬。
委託存在期限，敬請注意。
超過期限將會視為委託失敗，需要支付罰款。”

嗯，到此為止都沒問題。
但是委託紙上只寫著委託內容、報酬和期限。
這樣說來，冒險者卡上也沒有寫級別之類的東西。

「委託有級別的分類嗎？」
「沒有，基本上可以接受任何委託。
太過勉強的情況會提出忠告，但並不是強制的。」

也就是說一切風險由自己承擔。

「委託主要分三種。
討伐、採集和護衛。
需要詳細說明嗎？」
「不必了」

從字面上就能大致瞭解了。

「說明就到此為止。
要立即接受委託嗎？」

我點了點頭從公告牌上取下看準的委託紙與冒險者卡一起交到櫃台那裡。

「讓我看看，是採藥草的委託。
至少採5株，報酬銅幣30枚，多採也沒關係。
這是工會的常設委託，沒有期限。」

一株銅幣六枚。
大概是介於店鋪收購和賣出價格之間吧。
你說啥？不去接討伐委託嗎？
才不要，我害怕。

「從哪裡採集都沒關係，但東邊的森林肯定有群生地」
「明白了」

取回冒險者卡轉過身。
窺視我一舉一動的冒險者們同時移開了視線。
這是甚麼，在欺負我嗎？
繼續呆在這裡也不會有好事發生，我就這樣離開了冒險者公會。

在路邊攤買了午餐用的三文治，通過東門走出城外。
交還了昨天領取的臨時身份證，取回保證金。
花了大概一小時走到森林，採集了十株藥草時已經到傍晚，就這樣動身返回城裡。

罕見的沒有發生任何問題，也沒有遭遇魔怪的襲擊，後來才發現這是異常的狀況。



　[第一章] 07.轉職？

發貼者：sviivs1




來到這個世界已經過了三天。
第一天為了到達城鎮而拼盡全力，第二、第三天為了賺錢而接受冒險者公會的採集委託。
工作了兩天領悟到一件事。

只靠採集委託是沒有辦法糊口的。

註冊的當天由於在教會浪費了時間所以只完成了一個採草藥，第二天有多餘的時間於是多接了一份委託。
(合計)所得的報酬也僅僅只夠一枚銀幣，住一晚旅館就沒了。
算上飯錢完全就是赤字。
雖然現在還有商人(答謝)的報酬一一就當作是這樣吧一一不會馬上進入貧困狀態，但一直都是支出多於收入的話，把錢用光也只是時間的問題。

沒有接受討伐委託的新手不只是我一個，那些人是怎樣維持生計的？
抱着這樣的疑問委婉的向公會接待員小姐打聽，原來這些人要不就是城裡的居民沒有住宿費的支出，要不就是數人一起睡在一間廉價旅館裡生活。

總而言之，只是我現在的生活水平和收入並不匹配。
可能會說那麼降低生活水平不就好了，但作為現代人，這個的難度太高了。
說實話，現在在住的那種旅館的生活水平也感覺不是很高。
而且不分男女地擠在一起睡覺作為一個少女實在難以接受，先不談男人會不會襲擊我這個問題。

那麼，就只有提高收入了。
採集委託無論怎樣努力都難以再提高收入，剩下的只有接受討伐或護衛委託了。(sviivs1:但討伐委託，可能未找到目標，魔物就先跑了)
無論對哪一個都沒有興趣，非要選一個的話那就選討伐吧。
護衛需要直接與委託人溝通，無法接待他人的我明顯不適合。
而且，旅途中不小心對上眼引起騷動，那樣的事已經能看到了。
本來要藏着臉進行護衛就是件不能接受的事。

討伐委託是指討伐指定的魔物，並把特定的部位拿回來。
討伐委託所指定的魔物要不是會引起了某種危害的，就是有潛在危險性的。
委託人多數是受害者、冒險者公會和商人公會，又或者是領主之類的。
討伐過度繁殖會很麻煩的哥布林是公會的常設委託。

討伐就是說要殺死對方，老實說這對我來說太沉重了。
連蟲子都沒殺過……我不會這樣說，但是我活到現在都沒有主動殺生的經驗。
我想現代人都是這樣的。
說實在突然接受討伐委託是需要勇氣的，因為陷入恐慌而反過來無抵抗的被殺掉也有可能。

還沒有勇氣接受討伐委託的我打聽到，在李梅爾城的南面有一座新手地下城。
地下城主要是洞窟型的迷宮，裡面有無數的魔物和陷阱，還有沉睡着財寶。
活性化的地下城由地下城主支配着，而現在這座新手地下城的地下城主已被討伐了並歸冒險者公會管轄。
因為地下城剛生成時就被討伐了，所以層數僅僅只有三層。由於有史萊姆和狗頭人等低級魔物無限的涌出來，因此被當成是新手的訓練場。
似乎「新手地下城」只是冒險者們所使用的通稱，正式的名稱誰都不記得。

當然，雖說是歸冒險者公會管轄，裡面的是真正的魔物，性命並不是完全沒有危險的。
不過出沒的魔物也就只有那幾種(低級魔物)，因此新手地下城的安全度要比實際的討伐委託高，可以說是個理想的訓練場。
沒有勇氣接討伐委託的我就先去新手地下城訓練一會。
這也不行的話就需要摸索其他提高收入的方法了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

從南門走了大約兩個小時，地下城的入口就在湖畔的旁邊。
我側視着「無關人等禁止入內 冒險者公會李梅爾支部」的告示牌，小心翼翼的走進地下城的入口。
雖說歸冒險者公會管轄，但內部沒有裝修，就是一個岩石洞窟。
我右手拿着短刀，慎重的開始探索，話說回來，聽說迷路的時候左手摸着牆壁前進，不管怎麼走失都會到達終點。說不定會迷路，那至少在魔物跑卞來前都這樣做吧。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在洞窟裡中走了大約一個小時，我不費吹灰之力的斬了襲擊過來的凶惡魔物然後繼續探索……完全不是那麼回事。
不對，在洞窟裡走了接近一個小時，不知為甚麼到現在為止完全沒有受到魔物的襲擊。
不僅如此，連個影子都沒有。
想着地下城就是這樣的，但馬上就否決了這個想法。
狀況明顯很異常，這樣的冒險者公會訓練設施根本就不成立。
這樣亂逛也不是辦法，還是停下來休息一下順便整理一下思路。

實際上我隱隱約約察覺到原因了，就是不想承認。
感覺承認了這個原因，今後就要面對很大的障礙。
雖說如此，一直逃避現實也不是辦法。
必須鼓起勇氣面對現實。

……這是『邪神氣場』的原因吧。

與魔眼比起來對人類效果很低所以忘記了，「對人類效果很低」反過來就是說「對人類以外的能發揮出很高的效果」。
連龍都落荒而逃的氣息，史萊姆和狗頭人怎麼可能不怕。
地下城第一層的路是環抱一圈的，可以理解為魔物躲着我逃跑就一直都沒有遇敵了。
說起來，無論在最初的森林、城市的周邊還是採集草藥的地方都沒有遭遇到魔物襲擊，現在想來也很異常。
『邪神氣場』在我不知道的情況下把魔物都趕跑了。

魔物不會襲擊我本來是件好事，但同時意味着我無法完成討伐委託。
原本討伐委託基本上是解決襲擊人類的魔物，對方卷起尾巴逃走完全是意料之外的事態。
那就是，除了窩在死胡同裡的魔物外的目標在被討伐前早已溜之大吉，但我想這麼方便(討伐窩在死胡同裡的魔物)的委託不會很多。

……將死了。
採集委託報酬太低，討伐和護衛委託接不了，提高收入真是很難。
果然除了降低生活水平外別無選擇了嗎……。

『對地下城「湖畔的洞窟」的地城核進行了加護賦予』(sviivs1:碰了地下城的岩壁一小時了，『加護賦予』發動!)

嗯？

『支配地城「湖畔的洞窟」』
『獲得稱號「地下城主
Dungeon Master
」』
『獲得技能「地下城創造
Dungeon Create)
」』
『根據地下城主的屬性改變地下城的結構』
『地下城名稱變更為「邪神的聖域」』

等一下。
不，拜托了。請等一下。

我因突然的事態而呆然的看着周圍的景色完全改變。
原本伸手就能夠到的洞頂一下子變成數米高，寬度也大幅擴大。
岩石的洞壁變為黑色的磚牆，間隔間設置的照明變成了不祥的燭台並發出瘮人的紫光。
周圍飄蕩着令人毛骨悚然的深綠色霧狀氣體，宛如發自地獄深處的哀嚎響徹整個洞窟。
原來連一隻狗頭人都看不見的地方現在有無數死靈和魔像在闊步。

嗯，直到剛才還是的新手地下城漂亮的轉變為帶有最終迷宮氣氛的地下城。
魔物不會襲擊我以及剛才的聲音大概可以想象到發生甚麼事，不過為了慎重起見還是確認一下吧。

「STATUS」

名字：安里
種族：人族
性別：女
年齡：17
職業：魔導士
等級：1
稱號：邪神之子、地下城主[新]
魔力：3031504
技能：邪神氣場(等級5)
惡威的魔眼(等級5)
加護賦予(等級7)
狀態異常耐性(等級6)
暗魔法(等級6)
儲存箱(等級4)
地下城創造(等級1)[新]
裝備：惡鬼的短刀
邪神的黑衣
墮落的娃娃裝
Babydoll

淫魔的內褲
scanty
(sviivs1:淫魔的……)
黑暗的高跟鞋
pumps


嗯，很遺憾並不是聽錯。
稱號和技能增加了。
我變成地下城主了。

＜地下城主＞
地下城的支配者。
利用地下城核管理地下城驅逐入侵者。

＜地下城創造＞
地下城主的基礎技能。
對被支配的地下城進行擴張和整備。
需要使用地下城核。
等級由支配的樓層數決定。
等級1是1至5層。

總結剛才的聲音和說明，地下城裡有個叫地下城核的東西，透過其來支配地下城的就是地下城主。
然後，新手地下城的地下城主雖然被討伐，但是地下城核幸存下來了，又或是因為甚麼理由而再生了。
也就是說，不知道從甚麼時候開始，地下城主的位置空出來了，變成只要獲得地下城核就能支配地下城的狀態，由於我的『加護賦予』技能透過地下城本身獲得了地下城核的控制權……還能這樣的嗎。

糟糕，非常糟糕。
能夠令地下城無限成長的地下城主會被視為討伐對象，這事暴露了我會成為被追殺的目標。
然後本來的新手地下城變成了這樣子，異變馬上就會被人察覺。
因此一一

「就當沒事發生」

嗯，仔細想想即使這個地下城的異變被公開，我也可以若無其事的在城裡生活。
雖然沒有驗證過其他人是否能看見自己的STATUS畫面,不過只要不讓他們看到自己的稱號和技能，就根本不會知道我就是地下城主。



　[第一章] 08.搬家

發貼者：sviivs1




大家好，我是安里。
說起來有些突然……我被趕出了旅館。

正確的說是當初定下的五天住宿期滿，想延長卻被拒絕了的形式。
自己都沒有發覺到，但旅館的大嬸非常害怕的樣子恐怕是什麼時候不小心對上眼了。
雖然也預料到會發生這種事，但這麼早就被趕出來卻是意料之外。
不是被趕出去，而是「求求您搬出去吧」這樣的哀求令我心如刀割，真的很失落。
雖然知道要去找替代的旅館，但打擊太大而完全提不起勁。
這在某種意義上或許正好。
收支不平衡的問題一直不能解決，這或許是可以認真思考解決方案的好機會。
不這樣想的話就幹不下去了。

在那家曾光顧過的中央廣場的店裡點了杯紅茶舒了口氣，開始思考方案。
要檢討的方向有兩個。
一個是尋找別的收入來源，另一個是想辦法解決佔了大部分支出的「住」的問題。(sviivs1:住地下城不就成了)
前者的收入來源在冒險者公會註冊時就考慮過了，因為太難了所以放棄了。
我的性格和技能都毀滅性的不適合做接待業的工作、也沒有技術也當然不可能做生產職。
我能賺錢的也只有當冒險者這條路了。
利用加護賦予的煉金術一一買便宜貨、加護賦予、再賣掉一一也考慮過了，但賦予過的武器和衣服變成詛咒的物品的概率非常高，首先是賣不出去，就算能賣出去也會非常顯眼而必定會引來麻煩。(sviivs1:也因詛咒而不一定能解除)

後者的找住處也很困難，手上僅有的五枚金幣是不夠買房子的，借宿與住旅館也同樣存在着住得不安心的風險。
再說周圍有人居住的話，為了不與他人發生眼神接觸就必需一直注意着，這絕對是不可能。

理想的條件是「周圍無人居住」、「不是借宿，而是我自己的家」，再加上「具備合適的生活條件」。
再貪心一點的話，就是能附加一個「賺錢的方法」的條件就最好了。

「這麼方便的地方……」

雖想說怎麼可能會有，但實際上如果不擇手段的話還真有符合條件的地方就很讓人糾結。
原則和利益該選哪邊……其實把兩者放在天秤上的時候我的心已經向其中一方傾斜了。
這是丟卒保車。
你說甚麼，人窮志不短(原文:就算武士沒東西吃，也要品格高尚地裝成在用牙籤剔牙)？
我又不是武士，所以沒問題。

整理完思路的我為了買食物向商店進發。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

三小時後，把大量的食物塞進儲存箱裡，我來到了昨天的地下城。
我放棄了原則選擇了利益，住到了地下城裡。
「周圍無人居住」……距離城市有兩小時的腳程，這周圍不會有狂人住在這裡。
「不是借宿，而是我自己的家」……我可是地下城主喔。
「具備合適的生活條件」……現在還不具備，但是之後可以隨意增建和改裝。
「賺錢的方法」……大概今後有錢的「冤大頭」要多少有多少吧。

缺點是平穩的生活會受到威脅以及我的良心不安，前者可以通過強化地下城來解決，後者就是即使在最壞的情況下也盡量避免死者出現。
我像這樣安撫着自己的良心，進入了地下城。

地下城主的能力就是掌握「總覺得可以這樣做」的微妙而曖昧的感覺。
例如，地下城是地下城主的支配領域，就是說地下城主在地下城內隨意移動，只限於身處地下城內的時候，就可以見識到地下城裡的任何地方。
我使用「轉移」移動到了地下城核所在的房間。

6疊大(約9平方米)的小房間裡浮着一個五十厘米大小的藍色水晶。
這就是地下城核了吧。
我用手觸碰地下城核然後念道。

「地下城STATUS」

名   稱：邪神的聖域
屬   性：暗．死．瘴氣
樓   層：3
魔力值：1532

我的STATUS雖說是那個樣子，這個地下城的STATUS也有那種程度的不祥。
名稱和屬性就當作沒看見吧，看向其他的項目。
樓層項的3就是直接繼承自新手地下城的。
基本結構發生了各種各樣的改變，不過樓層看來沒有變。
地下城的魔力值是儲存在地下城核內的魔力剩餘量，看來是用這個來對地下城進行擴張和整備。
儲存魔力的方法有兩種，就是地下城主自己直接注入魔力，和吸收死掉的入侵者的魔力。
地下城核就像是儲錢罐一樣的東西，地下城主每天往裡面儲存魔力就可以使用超出自身容量的魔力。
比如說，地下城主的平均魔力是1到2萬，而地下城增建1層需要消耗100萬的魔力，單靠地下城主自身的魔力永遠都無法增加樓層，而存入地下城核積累起來就能無關自身的魔力容量就能增建樓層。每天存入1萬，通過簡單的計算，只要100天就能增加一層。
但是實際上不可能把所有的魔力都存進去，還得留點魔力做其他事，所以不能這樣單純的考慮，因此樓層的增建是需要花費更長時間。

從地下城核讀出這些信息的我在心裡苦笑。
果然300萬的魔力值是異常的。
睡一晚魔力就差不多能完全恢復，然後1天增加3層，100天就能造出300層。
不對，增加那麼多層根本管理不來，我才不會這麼幹。
嗯，想給魔力取個什麼單位，就用點好了。
首先向地下城核注入300萬點，其中200萬點用於增加兩層。
地下城核所在樓層會自動移到最深處，現在我所在的樓層是第5層，新增了第3和第4層。
第3和第4層是正統的迷宮，第5層就用餘下的100萬進行了根本的改造。
增建了幾個房間分為卧室、客廳、廚房、浴室、衛生間、倉庫、然後就是放置地下城核的辦公室。
順便用魔力造出模擬太陽，還要設定晝夜的變化。
光不是從窗戶照進來而是室內直接發光確實有點違和感，不過很快就會習慣了。
然後在稍微寬闊的房間內建造室內菜園……收獲還得等上一段時間。
由於放手大幹的原因眨眼間就把100萬點花光了，總之居住區的最低限度的外觀算是足夠了。
最後對棲息在地下城內的所有魔物發出對入侵者進行迎擊的指示，不過嚴命只許打暈不許殺害。
普通的魔物也許會因為不滿而無視命令遵循本能行動，不過在這個地下城裡棲息的都是些沒有自我意識的非生物魔物，是會絕對服從命令的。

因為消耗了大量魔力而非常困，用盡氣力抵抗睡意的走向浴場。
久違的入浴，在享受一番前怎麼能去睡呢。
時隔數日的泡澡非常舒服，我就這樣泡在熱水裡睡着了。



　[第一章] 09.第一次的買東西

發貼者：sviivs1




這裡是由冒險者轉職為地下城主的安里。

就這樣泡着澡睡着了還以為會感冒，看來還很健康。
但是有一個問題就是，睡着的期間詛咒發動了就變成以拿着短刀穿着長袍的狀態泡在熱水裡。
沒辦法換衣服就只能一直保持落湯雞的狀態。

不過在外面走一段時間就會乾的了，只是內衣濕淋淋的感覺不舒服。
我就沒法泡超過30分鐘的澡了嗎？
重新振作起來把儲存箱裡的食物拿出來作簡單的早餐享用了之後就轉移到地下城的入口。

離開地下城並走向城裡。
成為了地下城主後，「住」的問題就解決了。
因為詛咒的原因而不能換衣服，所以「衣」的問題也不需要在意。
剩下的就是「食」的問題，雖然昨天購買了大量的食物也在室內菜園裡進行栽培，不過買回來的食物分量只會一直減少，而室內菜園的收割應該還要等一下子。
即使可以收獲了，不是素食者的我只吃蔬菜過活實在是太嚴峻了。
總之，必須定期到城裡去買東西……而這裡就出來了一個問題，我能持續出入城裡到什麼時候呢。
在教會和冒險者公會的事件之後已經有一部分人向我投來懷疑的視線，如果地下城的變異被人發現，有人把時機與前面兩件事聯繫了起來也不奇怪。
照這樣考慮，總有一天出入城裡會變得很困難。
想到今後可能無法出入城，需要找個人代替進城買東西，但不巧沒有能這樣拜托的人。
不要說我孤僻，我有自覺。
就算是僱佣人也沒有可以信任的人，剩下能想到的手段只有一個。

我出示冒險者卡進入城裡，走向奴隸商店。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

知道這個世界存在着奴隸制度是在剛到城裡不久。
說到奴隸就像是非法的見不得人的勾當，所以看到了在接近大道的地方開店而大吃一驚的事情還記憶猶新。
從旁人的對話那裡獲得的信息作推測，這個世界的奴隸分為4種。
因犯罪而受罰的犯罪奴隸，因為戰敗而被俘的戰爭奴隸，因無法償還借款而淪為借款奴隸，以及由奴隸的父母生下的出身奴隸這4種。
成為奴隸的理由有各種各樣，他們通常不被當作人來對待，可以使用金錢進行買賣。

奴隸是受到契約的束縛而必須絕對服從主人的命令。
在這個魔法存在的世界裡絕對服從並不是指規則，而是作出強制命令使對方服從。
如果下令「給我自殺」，無論怎麼反抗，身體都會不由自主地動起來。
奴隸是被當作私人財產，主人怎麼對待都不會受罰。
基本上奴隸是價格很高的所以不會因一時興起而隨意殺害，但也不是絕對的。
年輕的女性奴隸價格最高，其次是體壯力健的男性。

出生於現代日本的我很抵觸奴隸制度，但作為絕對不會背叛的人就再適合不過了。

「歡迎光臨。
請問是為了購買奴隸而來的嗎？」

剛走進店裡就有一位衣着整齊的男性前來問道。
看來他就是這個店的老闆，說到奴隸商就擅自想像成一位稍微有點胖的男性，但實際與想象的差異很大不禁讓我有點困惑。
我點了點頭，被帶到了擺設在店內的其中一張桌子。
與老闆面對面坐下開始洽談。

「本店準備了所有種類的奴隸。
您要求怎麼樣的奴隸呢？」
「10到15歲之間的女性……然後要快死掉的」

聽到我提出的要求，老闆一瞬間僵住，然後凝視着我。
不能對上眼，我用兜帽遮擋着眼睛一言不發。
絕對是對第3個條件起了反應，提出這些條件當然是有理由的。
第一是價格，不習慣使喚比自己年長的人，也沒有勇氣與異性一起寢食，所以想要10到15歲的女性，但我所剩下的5枚金幣可能不夠用。
因患病或負傷而命不久矣的年輕女性的價格就會大幅降低。
最初認為這怎麼可能會賣，但這也是有需求的……作為對付強力魔獸的肉盾或者是魔導實驗材料之類的。
第二個理由是，假如是把奴隸買來作為買東西和打理家務的幫忙,那就有「奴隸不能害怕我」這個必須解決的問題。
要保密這點就必須和我一起住在地下城，住在同一個地方連一次眼神接觸都沒有是不可能的。
就算說是絕對服從的奴隸,也只是無法違抗命令，能束縛的只是行動。
下令「不要害怕我」，只是無法露出害怕的樣子，但並不會使恐懼消失掉。
我想到了一個應對措施，要實行就必須要讓對方在短時間內從內心接受我。
如果不是奄奄一息，把我當作救命稻草的人，是無法滿足前提條件的。

「當然有，這樣的奴隸是有的但不多。
需要勞煩您移步到地下，可以嗎？」

點頭回應老闆的話，我跟着老闆走進店內。
通常的奴隸會根據要求由老闆挑選帶到客人的面前，但是我所要求的奴隸無法走動，因此變成這種形式。
走下狹窄的樓梯，浮現在眼前的是由火把照亮的鐵欄牢房。
牢房裡有幾個女性。
都是一絲不掛的裸體的樣子，有躺在簡陋的草墊上的、也有的背靠着石壁坐着的。

「客人要求的就在這邊。
有合眼的請告訴我，我會進行說明……。」

我打斷了老闆的話走到他旁邊，在他看不到我臉的角度掀開兜帽打量着牢房裡的女性。
反應分為3類。
有發着抖移開視線的、有毫無反應凝視着虛空的，然後有一個雖然奄奄一息，卻把視線投向我一動也不動。
我走到那個做出不同反應的人前面，越過鐵欄定眼看着。

那個少女倚在鐵欄旁的石壁，軟弱無力的坐着。長長的金髮沾滿了污垢且黯淡，現出肋骨而且手足消瘦，看上去像是就要斷氣的樣子。
健康的話想必很可愛，臉頰也不會有消瘦的影子。
但是，儘管她虛弱到快要死掉，依然意識到我的存在，那雙藍色的眼睛看向我這邊。

「她是？」
「名字叫緹娜，14歲。
在離這座城不遠的村落出身的借款奴隸，帶過來的旅途中患上了絕症，估計還有一個月的命。」

在本人面前被說出的殘酷話語，緹娜的身體一直在發抖。
但是，這也是她仍未放棄自己生命的證據。
理解到自己的生命不久將走到盡頭，儘管如此也不想放棄對生存的渴望。

「我說不定可以救你」

聽到我說的話，緹娜的藍色雙眼出現了動搖。
她現在正和我視線相交，不過並沒有表現出害怕我的樣子。
恐怕她每天所承受的對死亡的恐懼超過了技能給予的恐懼，這麻痹了她的危機感。

「雖然我沒有證據，相信我的話就握住我的手。」

我在鐵欄前伸出手。
緹娜無言的在我的臉和伸出的手之間來回的看了一陣子，最終戰戰兢兢地握住了我的手。

「要多少錢？」
「銀幣5枚」

握着連缺乏力氣的我都能輕易捏碎的纖細的手，向站在後面的老闆問道便回答了這個。
我不知道一個瀕死的人以這個價格到底是高還是低，但以她的姿色如果是健康的話恐怕會比現在值100倍吧。
老闆肯定對我的言行有各種各樣的疑問，不過因為專業意識而不作追究。

「知道了。
想隨便找點衣服給她穿上，要加錢也沒問題。」
「不用的，給奴隸提供簡樸的衣服是服務的一環。」

他叫來了一個看似很強頑的男性打手，打開牢房讓他把緹娜抱到外面。

「給她清洗穿衣後就交給您了。
在這期間就讓我們完成手續，請跟我到剛才的坐席去」

聽着店主這樣說，我跟着他離開了地牢。

回到店內坐下，我在他遞出的契約書上填上了必要事項並支付了5枚銀幣。

「確實收到了。
最後只需要進行奴隸註冊，手續就完成了」

說到這時，正好緹娜被剛才那男人抱着帶過來。
穿着一件在布上開一個可以讓頭穿過去的洞，從頭套下來叫貫頭衣的簡易服裝。
帶子也沒有繫，從旁邊可以窺視到她那裸露出來的年幼身體。
清洗過身體後她的金髮大致上恢復到原來的顏色，即便如此她的魅力還是被全身散發出來的死的氣息所抵消。
躺在床上的緹娜的脖子上帶着一個剛才沒見過的項圈。

「請觸摸她的項圈」

聽從老闆的指示我站起來，把手伸向緹娜的項圈。
像石頭那樣的不明材質做成的項圈上看不到接縫，似乎不能解開的樣子。
觸碰了一會，項圈發起了光。
這個是和冒險者卡一樣的原理嗎？

『奴役了緹娜』

和加護賦予以及成為地下城主時同樣的聲音不知道從哪裡冒出來。

「這樣她就成為客人的奴隸了，她會絕對服從您的命令。
她現在的狀態無法走動，需要我幫你叫馬車代步嗎？」
「不用了，我來背就行了」

這樣說着，我無視了動搖的老闆、手下的男人和緹娜的聲音，提起緹娜的手腕把她背在背上。
她扭動着身體想下來，但還是放棄地安靜下來了。
我不清楚老闆用甚麼樣的表情看着我離開店鋪。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

她太輕了。
確實是14歲，比我小3歲，是因為營養不良而年齡不符的小個子，且比我還低一兩個頭。
再加上這瘦到肋骨都露出來的身體，即使是幾乎沒有力氣的我都能輕輕地背起來，總覺得這份「輕」真是太可悲了。
但是，要說有多輕的話，可能就這樣背到地下城無論對我還是對她來說都太嚴峻了。
我離開店後走進小巷，找到一個周圍沒人的地方把她放了下來。
緹娜坐在地面仰望着站在旁邊的我，而我站在離她一步遠的地方掀開兜帽。

「你發誓相信我對吧」
「……是」

她從口中第一次發出聲音。
聽到她的回答，我用手指按着她的額頭。

「如果你是說真的話，那就接受吧」

這樣說着我第一次以自己的意志發動技能。

「加護賦予」

『對緹娜進行了加護賦予』
『對奴隸的衣服進行了加護賦予』

在聽到聲音的同時黑暗包裹住了緹娜。
黑暗消失時，緹娜的樣子已經改變了。

原本清除了污垢也依然黯淡的金髮在發出炫目的光澤，消瘦的臉頰、沒有肉感的軀幹和手足也豐滿起來了，少女特有的柔軟也得以恢復。
額頭上出現了像個阿拉伯字母「S」橫倒着的黑色花紋，蒼藍的瞳孔也變成了鮮紅了。
服裝也變成與貫頭衣存在共同特點的用黑色花紋與裝飾點綴的古代巫女服。
比甚麼都重要的是那垂死的氛圍已經消失了，而本來的美少女光輝已經取回來了。

嗯，看來成功了。
雖說是邪神，也是「神」的加護，是能把初期裝備升級到匹敵放在最終迷宮
Last Dungeon
裡的強力裝備的犯規技能。
即使是不治之症也能瞬間治愈，這點也預想到了。
但連衣服也一起變化了這個真是預料之外，如果被詛咒了……那就對不起了。

「啊……啊……」

緹娜茫然的連話也說不出來，注視着自己的手和衣服。
原來只要呼吸就會伴隨而來的劇痛現在已經不見蹤影，就連疾病的症狀也感覺消失了，紅色的雙眼滾滾的流出了淚水。
緹娜握住我的手一次又一次的說出道謝的話語，我就默默吞下了為了自己的方便而扭曲了她的生命和人生的罪惡感。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


哭了一段時間終於停下來的緹娜回想起了自己的行動而臉色發青。
看到在窺視我的臉的緹娜的樣子，我對她即使恢復健康後也沒有害怕我而悄悄的鬆了口氣。
是因為加護賦予的關係而得到抵抗我的氣場和魔眼的能力吧。

「站起來」
「是，是的！」

並沒有打算說的那樣強硬的，緹娜彈起來一動不動的直立着等待我的下一句話。
並沒有因技能而產生恐懼，但感到她極度的緊張。

「以後你就住在我的居所，幫忙打理家務和買東西」
「……欸？」

？ 為甚麼產生這種疑問的反應？

「不願意嗎？」
「豈，豈敢！
只是那個……就只有這些要求嗎？」

啊，原來如此。
確實，我剛才的這些要求普通的招募傭人就可以了，不需要專門去買奴隸。
奴隸通常會被強迫幹傭人幹不來或者不願意幹的工作。
只是，對我來說也沒有其他需要幫忙的事情。
如果主人是男的話會有晚上的工作，但我是女的所以沒關系。

「這樣就好。
只是，我住在城外，買東西會相當麻煩。」
「明白了」

對住所存在疑問的緹娜，怎麼也想不到是住在地下城裡的。
說明很麻煩啦，還是讓她親眼看好了。

我給緹娜買了鞋子和內衣，接著帶她到冒險者公會進行註冊然後離開了城。



　[第一章] 10.家裡蹲生活開始

發貼者：sviivs1




和奴隸少女緹娜一起生活已經過了四天。
第一天還驚訝於各種各樣的事情的她也開始習慣了。
與其說習慣了不如說是對不合理和乎常理的事情已經放棄了思考。

在村裡有給母親幫忙的她能包辦大部分的家務，我辦不到的做菜和打掃都完全交給她負責。
不，姑且說明一下我不是沒有做菜和打掃能力。
只是，我做菜的時候一拿起菜刀就會被短刀打落，穿圍裙則會被長袍彈開。
想給自己周圍打掃而拿起掃帚也不行，看來掃帚也當成了武器。
順便說一下，關於洗衣服由於我無法替換衣服所以緹娜只需要處理自己的衣服就可以了。
幸好的是，雖然我能對衣服發動的『加護賦予』只會在第一次有效果，不過穿了一定時間，狀態就會復原，而污垢和損傷都會消失。

緹娜雖然是奴隸，但我至今作為主人所下的命令也就只有「不要做出與我利益有矛盾的行動」。
緹娜對於治好她的疾病救了她一命的我抱有絕對的忠誠，就算不用命令束縛她也會拼命的工作。

我看着她在旁邊工作的樣子念道「STATUS」。

名字：安里
種族：人族
性別：女
年齡：17
職業：魔導士
等級：1
稱號：邪神之子、地下城主
魔力：3031504
技能：邪神氣場(等級5)
惡威的魔眼(等級5)
加護賦予(等級7)
狀態異常耐性(等級6)
暗魔法(等級6)
儲存箱(等級4)
地下城創造(等級2)
裝備：惡鬼的短刀
邪神的黑衣
墮落的娃娃裝
babydoll

淫魔的內褲
scanty
(sviivs1:淫魔的……)
黑暗的高跟鞋
pumps

眷屬：緹娜

新追加的「眷屬欄」上面寫着緹娜的名字。
向緹娜確認了，這個STATUS畫面只有我能看見，緹娜是看不到我的STATUS。
另外，讓緹娜念道「STATUS」，但是甚麼都沒看到。
我注視著STATUS畫面中緹娜的名字，她的STATUS也顯示出來了。
緹娜自己本身無法令STATUS畫面出現，不知道是因為她成為了我的奴隸還是因為加護賦予的關係，她的STATUS變成了我的STATUS的一部分，我能夠看到她的STATUS。

名字：緹娜
種族：人族
性別：女
年齡：14
職業：魔導士
等級：3
稱號：奴隸、邪神的使徒
魔力：60532
技能：狀態異常耐性(等級4)
暗魔法(等級4)
裝備：邪神的巫女服
從屬：安里

有「奴隸」這稱號也沒辦法了，「邪神的使徒」是因為『加護賦予』吧。
魔力值有六萬左右，地下城主的平均魔力值是一到兩萬左右，明顯是超出了人的領域的數值。
事到如今也無法得知她在獲得加護前的魔力值是多少，但她自己好像沒有使用過魔法，這個數值可以推測是『加護賦予』引起的。其實緹娜自己並沒有察覺到自己也有天生的魔法才能甚麼的……這種可能性也不是零，不過基本上不會有錯了，這是『加護賦予』的效果。她的技能和我的技能是同一個系統的。

裝備的「邪神的巫女服」是因為『加護賦予』而發生變化的貫頭衣，其他的裝備沒有顯示並不是因為沒有穿鞋子和內衣，似乎沒有防禦力的衣服不會被當作裝備對待，並不是我要求緹娜保持真空狀態。
買鞋子和內衣的時候的緹娜非常的過意不去很客氣的樣子，為了我的精神安定還是強行讓她穿了。通常主人是不會給奴隸這種東西，巫女服裡面真空的狀態站在我旁邊我可安不下心來。
另外，邪神的巫女服似乎並沒有受到詛咒，緹娜可以普通的替換衣服……這是歧視啊！

「緹娜」
「是的，安里大人」

我對在準備着茶杯的緹娜搭話，緹娜立即回應。順便說一下，最初是叫我「主人」，聽起來很不舒服就讓她直接叫我的名字。也說不要加上「大人」這兩個字，但在這點上不肯讓步的緹娜進行了強硬的抵抗，最後還是我放棄了。

我讓走到背後待命的緹娜倒了一杯給她自己喝的紅茶並坐到桌子的對面。緹娜對和我坐在一起表現出遲疑並想要推辭，但我對她說有話要說把她說服了，應該在村裡長大才對，為什麼從屬技能的水平這麼高，真是不可思議。

「想和家人見面嗎？」

突然拋出的預料之外的提問令緹娜僵直了。
作為借款奴隸的緹娜，聽說是在離李梅爾不遠的村子被作為欠款的抵償品交給了奴隸商。被強行從家人身邊帶走的她，是否有回去的想法，我想聽一下她自己的想法。
對我來說如果她不在會有很多事要困擾的，但只是返鄉一段時間倒是無所謂，如果她希望的話我會同意的。今後還有很長的時間相處在一起，需要考慮防止積累不滿。

「如果說不想見，那就是說謊的」
「那麼……」
「但是，說實話該以什麼表情見面實在搞不清楚。
大概，家人們的想法也一樣吧」

不過，確實如此。
因為錢而把少女賣掉的家人和因為錢而被賣掉的少女，即使無可奈何也是會感到糾結。

「明白了。
整理好自己的心情之後想見面就跟我說吧。
只花幾天是沒問題的。」
「非，非常感謝！」

雖然是滿臉淚水，不過緹娜的笑容實在是魅力十足。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

那麼，為了同居的緹娜，強化地下城的防衛能力是第一優先事項。在這4天對地下城進行了一些改裝，每天增加1層所以現在有9層。並沒有打算無止境的增加下去，為了建造能夠確保安全又難攻不落的地下城，計劃會增加到30層左右。
雖然自己並沒有打算進行戰鬥，但為了以防萬一留下100萬點魔力，一天消耗200萬點魔力用於強化地下城。因為其中的100萬點是用於增建樓層，改裝和強化一天只能夠使用剩餘的100萬點。

第一天就消耗在建造房間和添加傢具，緹娜專用的房間是必須的。原本居住區里只有最低限度的必要的床和桌子，現在居住區的傢具和生活用品總算是準備齊全了。至少在有浴場這一點上，生活環境就已經比城裡的旅館要高級了。

第二天在各層設置了轉移陣。
雖然作為地下城主的我可以在地下城內自由移動，但緹娜不行。她有要到城裡買東西的任務，必須準備好簡單到達入口的移動手段。幸運的是只有事先記錄了魔力的人才能使用轉移陣，所以入侵者是不能使用的。
另外，居住區以外的各層也設置了到入口的單向轉移陣和到居住區的非生物專用轉移陣兩種。前者是用於把被擊倒的入侵者送回去入口，後者是用於把從入侵者身上搶來的裝備傳送過來。

第三天是追加新種的魔怪。
原本就有怨靈和黑鋼魔像在地下城裡徘徊，新增加了骷髏領主
Skeleton Lord
和混沌元素
Chaos Elemental
。按順序分別是物理攻擊無效加上能使用強力魔法的死靈、身高3米的鋼鐵人偶
黑鋼魔像
、輕易揮動大劍的骷髏
骷髏領主
、能吸收除光屬性以外其他所有屬性的瘴氣團
混沌元素
。
當然對新增的魔物們也下達了禁止殺人的命令。無論哪個都是非生物所以會絕對服從命令.

第四天在各層設置陷阱。
為了貫徹不死人的方針，當然不會設置即死的陷阱。就以捕獸夾、落穴、麻痹瓦斯、催眠瓦斯和個人轉移陣為主。順便說一下，最後那個是最缺德。由於是小型陣所以轉移的目的地也只限定在同一層，小隊中的一人突然被傳送到其他地方。被轉移後獨自一人被魔物包圍陷入孤立無援的困境。

然後今天也增加了一層，這樣地下城就增加到了10層。第10層感覺是正好的數字，所以第9層往下層的樓梯所連接的房間裡配置一個守護居住區入口的BOSS。沒有那些無限涌出來的魔物，而是召喚出在這世上只此一隻的存在的魔物作為BOSS。
為了召喚出這一隻魔物花費了100萬點的魔力，無命之王
No Life King
就配置在這裡。出現的是身披豪華的長袍、頭戴王冠的骷髏樣貌的魔物。全身散發的死亡氣息所醞釀出的威嚴正與不死者
Undead
之王的名號相符。
實在難得就用剩餘的點數在BOSS房間增設了與他相稱的寶座。
……用這個作為居住區的隱藏門的話，如果有能到達這裡的強者或許會把他當作這個地下城的主人。

那麼，地下城也終於準備完善了。當然地下城的強化還會繼續進行，現在已經可以在某種程度上應付入侵者了。



　[第一章] 11.顧客很少的迷宮

發貼者：sviivs1




開始管理這座地下城已經過了八天，終於第一次有入侵者來訪了。

我正在因增建樓層而移動到12層的居住區裡享受着飯後茶，此時耳邊響起了有入侵者的警報。另外，無命之王正在第10層。原本是打算作為保護居住區的BOSS，考慮到以後還會繼續增加樓層，就把他配置在第10層這合適的樓層作為中BOSS坐陣。順便說一下，有中BOSS但沒有大BOSS。我可不打算戰鬥。

從第10層下去第11層的樓梯前建造了必定會通過的BOSS房間，無命之王就在這裡等着。
感覺太簡單就能挑戰BOSS的話就太沒趣了，因此準備了RPG游戲中常見的在同一層收集石板並按正確順序排列才能進入BOSS房間的解謎機關。在第10層最深處的台座上嵌入太陽、月亮和星星3種石板才能打開通往BOSS房間的大門。還親切的在台座上寫上「挑戰不死者之寶座之人啊 集齊正確的星辰吧」的提示。似乎已經失去解謎的意義了，這就是所謂的形式美吧。

那麼第10層的事先放到一邊，不能無視了現在的入侵者。我拿着緹娜泡的紅茶移動到辦公室。
辦公室裡有椅子和小茶几，然後還有一個台座，在台座上安放着地下城核。我坐在椅子上，把手放到地下城核上，默念着顯示出入侵者的樣子。一個畫面便被打開，畫面里顯示出了兩名冒險者，注註視著他們隨之他們的STATUS就被顯示出來了。


名稱：路夫里
ルフリー

種族：人族
性別：男
年齡：25
職業：劍士
等級：14
稱號：無

名稱：威尼托
ベネト

種族：人族
性別：男
年齡：16
職業：劍士
等級：4
稱號：無

在地下城內除了我和緹娜沒有其他人，因此直到剛才為止都不知道可以通過地下城核看到入侵者的STATUS。但是跟自己和緹娜的STATUS不同的是看不到技能和裝備信息。
就算如此，這對組合的年齡和等級差還真大。路夫里穿着金屬鎧，相對名叫威尼托的男人穿着皮革制的輕裝鎧甲，兩人都拿着長劍，與威尼托不同的是路夫里拿着的長劍明顯放出一種格外鋒利的寶劍的氛圍。不止年齡的差別，裝備的差別也是顯而易見。這是長輩帶着新人來積累經驗，在一旁輔助新人的形式吧。
仔細想想，這個地下城的變化並沒有人知道，那麼他們是以「新手地下城」為目標而來的吧，這個想法看來是正確的。實際上，他們站在變貌了的地下城入口前露出困惑的表情。但最終還是決定查探一下裡面的樣子，兩人一邊警戒一邊進入地下城。

通過入口的房間並沿着道路慎重前進，這時出現在兩人面前的是怨靈和黑鋼魔像各一隻。兩人都被嚇直了，不過是因為經驗的差別，路夫里馬上回過神來，向威尼托叫喊着甚麼麼同時架起了劍。
但是威尼托被嚇呆了而沒有作出反應。
怨靈放出黑暗能量團，路夫里連忙往旁邊跳躍躲過一擊，但威尼托來不及反應而被打飛撞到牆上。路夫里留意着倒在一旁的威尼托的同時也保持警惕的架起劍。
這時黑鋼魔像接近並揮下拳頭。路夫里用劍斜擋卸掉了拳勢向右躲開，兩手揮劍畫出圓弧砍向黑鋼魔像的左臂。但是，結果是路夫里拿着的劍被輕易的折斷了。路夫里看着自己的長劍被折斷了而呆住了。
就在這時黑鋼魔像揮動剛才被擋住的那隻手腕，發着呆的路夫里來不及反應，身體受到直擊而被打飛了5米撞到地面上。路夫里試圖重新站起來，但怨靈再次放出黑暗能量團，還倒在地上的路夫里再次被擊飛。這次看來完全失去了意識而沒有再站起來了。

黑鋼魔像接近暈倒的兩人收走了他們的武器和財產，把他們拖到地下城入口的房間前然後丟進去。
此外，入口的房間和居住區同樣都是禁止魔物進入的，因此黑鋼魔像不能進入房間。各樓層的轉移陣的目的地都是這個房間。

黑鋼魔像把暈倒的入侵者丟出去後就把剛才收走了的物品撿起來走向第1層的物品轉移陣。之後物品傳送到了居住區這裡。
暫且，這次成功把入侵者擊退了。
實際上，就算已經下令不能殺掉還是提心吊膽地看着。就算攻擊有手下留情，但如果意外地命中了要害，會死掉的可能性也不是零。如果入侵者是有一定的實力可以作出反應而避開致命傷，那麼發生這種事故的機率就會大幅降低，但這次明顯是新手就真的有點擔心。

我想起了完全涼掉的紅茶就一口氣喝光後走出辦公室，走向與倉庫相鄰的物品轉移陣。走着的同時，考慮着剛才那兩個冒險者的事情。現在還躺在第1層的入口的房間裡，他們應該已經察覺到了這個地下城的變化。醒過來之後應該會馬上回到城裡，向冒險者公會報告這裡所發生的變貌吧。
這種情況下，我想冒險者公會的對策會有兩個。
一個是派遣高等級的冒險者來調查，另一個是公開募集攻略者。但是在募集攻略者前要搞清楚地下城的難度，我預測至少會派遣一個調查團來。與這次不同，應該會派遣相當高等級的小隊來的。雖然已經做好了覺悟，但這一時刻要到來時心裡還是感覺要被不安壓垮。

進入設置了物品轉移陣的房間，正好物品已經被傳送過來了。擊退冒險者搶奪其物品……仔細想想也知道這是跟強盜無異的行為。但是被擊倒後只有失去武器和財產，還能活生生的被運回地下城入口，這對於地下城來說已經是破格的處置了。換作是其他地下城就真的死掉了，先不說要感謝也要知道這裡比其他地下城要好。
那麼，只拿走武器而不拿走防具是出於慈悲……才怪呢，單純是無法忍受那股汗臭味。在這個沒有洗澡的習慣的世界裡，幾天沒洗澡的男性，貼在他們身上的防具所醞釀出來的臭味，光是想象就已經起雞皮疙瘩了。

這次的戰利品是長劍兩把（但是其中一把折斷了）、銀幣3枚和銅幣25枚、草藥4株，然後有冒險者卡兩張一一不對啊，冒險者卡！？
真是笨拙，搶了這個實在是不好，如果把冒險者卡和錢都搶走了，他們就沒辦法進城了，這樣就會搞亂原定計劃。
我慌忙轉移到入口的房間，趁他們還沒有醒來把冒險者卡還了回去。總算處理好了就可以安心了，我轉移回到原來的房間。之後還得對地下城的魔物下令不用把冒險者卡也拿回來。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

離最初的入侵經過了兩天，地下城再次響起警報。看來是冒險者公會派遣來進行調查的冒險者們的入侵吧。
把那二人組趕出去是兩天前的下午，他們回到城裡向冒險者公會報告，決定要作出對策的公會花了一天召集人手和準備，然後在今天調查團被派遣過來了……嗯，在時間上也吻合。我趕忙來到辦公室，和上次一樣坐在椅子上把手放在地下城核上。第1層的影像中出現了四名男性。

名稱：柏弗
ヴァイフ

種族：人族
性別：男
年齡：32
職業：劍士
等級：25
稱號：無

名稱：巴納德
バナード

種族：人族
性別：男
年齡：29
職業：劍士
等級：22
稱號：無

名稱：西奧多爾
セオドル

種族：人族
性別：男
年齡：29
職業：魔導士
等級：20
稱號：無

名稱：埃塞爾
エセル

種族：人族
性別：男
年齡：26
職業：偵察士
等級：19
稱號：無

這次的小隊平衡性相當好，加上等級最低的埃塞爾也比前天的路夫里要高。
恐怕是李梅爾城的冒險者公會能立即投入行動的最高戰力吧。不愧是老手，以偵察士帶頭確認是否有陷阱以及索敵，慎重且確認安全的進行探索。
途中遇到的黑鋼魔像，小隊以劍士作為肉盾固守吸引敵人的火力，在這期間魔導士利用土魔法破壞魔像的立足點停止其行動，這是一支有著明確分工的小隊。

他們順利完成了第1層的探索並找到通向第2層的樓梯。
第2層的探索一開始還很順利，不知為何途中失去了勢頭。頻繁停下腳步討論，表情中感覺到了焦急。
不清楚他們交談的內容，只知道發生了甚麼對他們不利的事情。能看到地下城裡的影像真是方便，不過沒有辦法聽到聲音這點卻是很不便，希望能夠改善這一點。

之後，他們還在繼續探索，不過分神了的埃塞爾踩到麻痹瓦斯的陷阱然後連帶後面的3人都中招了。看準了時機的兩台黑鋼魔像衝向他們輕鬆的把所有人擊倒了。



　[第一章] 12.邪神的劫路

發貼者：sviivs1




把冒險者公會的調查團趕走後的第二天起，入侵者一下子就增加。每天都平均有3到5組來襲。每次都響起警報實在是太煩人了，於是把警報的觸發條件設定更改為到達第4層。現在有8成的入侵者在第1層就敗北，剩下來的有一大半都撐不過第2層。到達第3層的也只有再次前來挑戰的調查團小隊，但還沒有人能夠到達第4層。

『呀啊啊啊啊啊～！』
『可，可惡……竟然在這種地方……』

此外，有關透過地下城核進行監視(沒有聲音)的問題，消耗了很多的魔力變更到可以聽到聲音。
那個結果就是，終於搞明白了調查團小隊為甚麼會到了第2層就失去勢頭了。看來是這個地下城裡充滿了瘴氣。這麼說起來隱若的想起了地下城的屬性裡確實是有這個詞，我想這一定是地下城的特性所引起的，才不是因為我。瘴氣感覺會很臭的樣子，絕對要與它撇清關係。


『多麼不祥的地下城。
這，地下城主可真是個相當不妙的家伙』
『是啊，要小心一點才行』

順帶一提，根據偷聽到的他們的對話，瘴氣似乎也有很多種類，這個地下城的瘴氣並沒有像毒那樣的物理效果，相對的卻會對精神造成影響。簡單點就是會擴大恐懼心，本來在地下城裡就要警戒着前進，再加上這種麻煩的瘴氣一下子就變得精神疲勞了。純粹只有對精神的效果並沒有任何物理影響其實只要提起精神就不會有問題的,但一直提起精神還是會加速精神疲勞的，因此這瘴氣的性質十分惡劣。san值警告)

『咕，瘴氣太濃了！ 再這樣下去就很危險！』
『明明才到第2層而已！？
在淺層都這樣了、往下走到底有多糟糕啊？』

第一層因為連着外界使得瘴氣薄到基本上沒有影響，第2層以下隨着層數的增加瘴氣也會隨之變濃。
……果然是因為我在最深處嗎？
不對不對，『邪神氣場』對人類的效果很低才對，一定是其他的原因。絕對不是我的錯。

與來襲的冒險者數量成正比，繳獲到的物品數量也在增加。說實話，把這些物品進行分類也是花了不少時間。驟眼一看裡面也有混進一些不知道是甚麼的東西，需要放進儲存箱裡確認名字……這樣幹也意外的很花時間。
然後，一直拼命的在進行(分類)工作，但很悲哀的是花了很多時間去分類後卻發現沒有用的東西有很多。量產的劍有幾十把放着也沒用而打算拿到城裡去賣，但有人發現了本該在地下城裡丟失的劍卻被拿去賣就一定會引人懷疑。那樣停止收集不就行了，一旦開始了卻中途停下來的話可能會引來各種猜測，這就讓我舉步不定了。
當初應該只搶錢就夠了，現在看到劍之類的就覺得煩啊。

『啊……不行了，意識要……。
只，只有這把劍……存了兩年的錢才終於買到的劍……』

於是在地下城裡設置了寶箱。
使用『地下城創造』的技能在地下城裡設置了寶箱生成箱。寶箱生成箱就是把放在裡面的東西經由寶箱包裝然後再隨機設置到地下城內的好東西。一般地下城主是為了殺害入侵者並奪取其魔力，利用這個寶箱生成箱是用來散佈誘餌以此吸引獵物。把強力的武器和高價的寶石放入寶箱，吸引那些受欲望驅使而進來的入侵者成為獵物。

而我的情況是把回收來的物品當中不需要的東西扔到這裡面，就像廢品回收一樣。

雖說是(對我來說)沒用的東西，但怎麼說都是武器，應該可以用相應的價格賣出去的，也不能說是沒有吸引顧客的效果。而且如果在地下城裡丟失的東西在寶箱裡回收的傳聞被傳開了，就可以假裝以這種(在地下城的寶箱裡拿到的)方式回收到的武器就可以拿去賣了。當然如果一次賣的數量太多實在是很不自然，得幾把幾把的逐漸賣出去。

另外，如果寶箱裡盡是拿到些(對我)沒用的東西就顯得很微妙，所以要以10分之1的概率混入了經過『加護賦予』的「中獎」物品。雖然可能會受到詛咒，不過以我的短刀的性能來看絕對不低。(sviivs1:另一種意義上的中獎，受詛咒之物)

『這，這把劍！？』(sviivs1:中獎了!!!)
『這個不得不向教會報告了』

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「我回來了」
「歡迎回來」

到城裡買東西的緹娜回來了。
另外，到訪的冒險者變多了就建了個後門讓緹娜從那裡出入。或多或少是混雜了我的偏見，在冒險者當中絕對有一半是品行惡劣的男人。暫且不論在城裡，在這種人跡罕見的地方遇上緹娜這樣的女孩子的話他們絕對會糾纏上去，這是很容易就想像的出來。
當然不能斷言在城裡就絕對安全，所以讓她在城裡買了一件給自己用的長袍，盡量避免露臉。

「買回來的食物已經放進糧食倉庫裡面了。」
「謝謝。那麼，那件事怎麼樣了？」
「是的，請看這個。」

拜托了緹娜，去買東西的順便去打聽一下冒險者公會打算怎樣處置這個地下城的消息。詢問結果時，她遞給了我一張羊皮紙。
在那上面，寫著這樣的內容。

委託：討伐李梅爾(城)南部的新地下城「邪惡的劫路洞窟
邪なる追剥の洞窟
」的地下城主(sviivs1:被當成路劫了)
報酬：金幣30枚
條件：提交地下城核
期限：無限期

「邪惡的劫路洞窟？」

還有其他新發現的地下城嗎？

「好像是冒險者公會，給這個地下城起了個這樣的名字。」

話說，原來是指這個地下城啊。仔細想想冒險者和公會都沒有辦法知道這個地下城的正式名稱，被起了個別名也是當然的。
就算是這樣，說是「劫路」也……不，確實是劫光入侵者的財產然後把他們趕出去，不能說不是「劫路」,不過這裡可是比起其他的地下城還要良心得多，就是給人的印象太壞了。

「這個委託與一般的委託不同，不需要接受委託的手續，只要滿足條件就能獲得報酬。
委託紙也是直接發給各個小隊的。」

那就已經不算是委託了，說是通緝令也不為過。真沒想到我會被懸償了，來到這個世界時真是想都想……不到才怪啊，看到技能說明時就有預感了。
報酬的金幣30枚是相當的巨額啊，難怪入侵者一口氣增加了這麼多。攻略如果沒有進展的話公會可能還會提高報酬，今後的入侵者只會有增無減。
換作是一般的地下城，在途中入侵者被擊倒就絕對會喪命。但這個地下城要不是入侵者本身運氣太背就基本上不會出人命。也就是，與其他的地下城不同是只要不放棄就可以再挑戰，入侵者人數也只會增多減少。

無論如何也要防止他們突破最下層而強化地下城。下定了決心，我就回到了辦公室。



　[第一章] 13.窮途末路

發貼者：sviivs1




有入侵者來襲的警報響起了。
自從把警報的觸發條件設定更改為到達第4層以來，就很久沒有聽過了令我也緊張了起來。和平時一樣，坐在辦公室的椅子上看着顯示出入侵者的影像，那是一個4人小隊。當中有兩人是女性。
確認了下入侵者小隊的STATUS，那裡顯示出令人驚愕的事項。

名稱：阿古
アーク

種族：人族
性別：男
年齡：25
職業：劍士
等級：38
稱號：聖劍勇者

名稱：吉奧
ジオ

種族：人族
性別：男
年齡：28
職業：劍士
等級：33
稱號：無

名稱：芙蕾
フレイ

種族：人族
性別：女
年齡：24
職業：魔導士
等級：33
稱號：無

名稱：薇迪
ウィディ

種族：人族
性別：女
年齡：19
職業：修道士
等級：31
稱號：無

勇者……？
對在帶頭走着的金色短發的帥哥劍士的稱號真是驚愕了。
不對，在這種幻想
fantasy
世界會有勇者存在並不足為奇，但一旦出現在眼前果然還是會被嚇一跳。再加上會顯示出稱號就應該是被【甚麼存在】正式認可吧的。那(稱號)究竟是由神還是由國家所認定的就不得而知了。到現在為止已經有接近100個入侵者，當中還沒有一個是持有稱號的。
但是，勇者本人的實力是不負其名的，而他的小隊成員也是比以往的來訪者們都高出一定水準的實力持有者。

這不就真的是窮途末路的危機……。

地下城的樓層現在已經增加到27層，果然有點擔心到底能不能阻擋他們。如果他們來到了這裡，我該怎樣呢，會被怎麼對待呢。看到勇者拿着那把鋒利而又發亮的劍，在背後都流出了冷汗。我祈求他們無法到達這裡，繼續監視着他們探索的路向。

『結界的效果差不多要結束了，我需要重新展開結界』
『是啊，那拜托了，薇迪』

身穿修女服的薇迪對阿古提出提議，他們就停在了一間寬敞的房間裡。薇迪詠唱了咒文之後就有白光在一瞬間包圍了小隊全員。那白光只是維持了一瞬間就消失了，仔細一看都可以看到他們的全身有細微的光。

『這樣就可以再暫時防住這些棘手的瘴氣了』
『到了第4層之後的瘴氣濃度就大大增加了，沒有了薇迪的結界就無法前進了』
『呼呼，能幫的上忙真是榮幸。
阿古大人有聖劍的加護，(瘴氣對您)應該沒有意義才對啊』
『不，是真的幫大忙了。
就算有聖劍的加護,但一想到被這些邪惡的瘴氣包圍着心情就很糟糕了』

邪惡還真是對不起呢！
即便如此，修道士有抵抗瘴氣的手段嘛。這可是重要信息。話說那個阿古所擁有的聖劍的加護也很讓人在意。

『話說回來，這個地下城才剛做出來的吧。
樓層到底有多少呢？』
『通常是需要花好幾年來成長的才對』

勇者小隊因為需要重整結界而一時停下來，然後他們以此為契機在所在的房間進行着休息。一邊警戒着周圍的氣息，一邊在房間中坐下開始交談。

『實際上，這裡本來是失去了地下城主的只有3層的地下城。
現在的地下城主把原有的那個地下城接管了，這就是公會的看法』
『即便如此，考慮到這裡只是第4層，這地下城是在短時間內成長是沒錯的了』
『確實是啊』
『不過，實在也不可能會有兩位數吧。(sviivs1:就是兩位數)
雖然不知道這裡的地下城主是在甚麼時候接管了這個地下城,再怎麼說也不會有一個月吧』

不，有27層了。
他們樂觀的推斷對我來說正好，也不打算糾正。

『地下城主，嗎？』
『怎麼了，芙蕾。』
『沒甚麼，在想這個地下城的地下城主到底是個怎麼樣的對手。
覺得印象中很不協調……又是放出那種討厭的瘴氣，但是設置的陷阱都是非致命性的』

阿古看着妖艷的魔導士姐姐在沉思便去詢問，她就說出了這樣的疑問。確實從旁來看是很不協調但也沒辦法。瘴氣也不是我喜歡才放出來的，我是打算貫徹不死人的方針。

『說起來，聽說這個「邪惡的劫路洞窟」至今還沒有出現過死者。
被魔物擊倒了，就只會被奪走武器和財物然後就被丟到入口。』
『啊，所以才叫「劫路」』
『但是也不能大意。
出現的魔物都是強敵，稍有差池就會被全滅的。陷阱雖說是非致命性的，中招了就會一下子陷入絕境的危險的東西。
而且，萬一聖劍被奪走了就沒有面目見聖女神索菲亞
ソフィア
大人了』
『雖然我想邪惡的存在是不能觸摸到聖劍的，但還是要小心呢』

聖女神索菲亞
ソフィア
，嗎？那是這個世界所信奉的神明的名字吧。說起來，去李梅爾城的教堂的時候好像在禮拜堂的裡面是擺放了一尊女神像的。已經不是很記得那時候的細節了。
我在原來的世界雖然沒有信奉過神，既然已經有了那個邪神，那麼有其他的神存在也不奇怪……又或者說，不想要只有邪神的世界而想要有其他的神存在。不過，實際上修道士所行駛出來的力量，至少也可以證明神的力量是存在的。
根據阿古的稱號和剛才的對話，就是從那個女神那裡得到的聖劍吧。既然是被稱為聖劍，就肯定寄宿了神聖的力量，對這個不死族
Undead
佔多數的地下城來說就是天敵一樣的存在。
考慮到那天被教會的結界阻擋了就是我也很可能會遭罪。當然就算沒有效果也不想被砍到。

『不知道是個怎麼樣的家伙，但性格很扭曲這一點一定不會有錯的』
『哈哈哈，確實是。
看來很貪財，打扮也一定是爆發戶那樣的。
肯定是個外表很醜的大胖子那樣的家夥。』
『這裡的不死族
Undead
好像很多，那就可能反過來是個精瘦的骷髏。』
『哼哼，也有可能呢』

火大。好，好想揍人……。
雖然只是在說俏皮話而已，還是對少女做出了好幾番的過激暴言。我怒氣滿滿地命令現在在第四層出沒的魔物都走向他們所在的地方，同時注入了魔力令5層以下的魔物的出沒速度倍增。
影像的對面沒有察覺我燃起的憤怒，勇者小隊也結束了休息而再度開始探索。

我在想着沒有偵察的他們是怎麼避開陷阱的，可能是靠勇者的直覺事先察覺到的。又或者是，那也是聖劍的加護甚麼的。從他們的對話大概可以判斷出這個可能性很高，真是把萬能的劍。不如說，這已經超出了「武器」的範疇了。(sviivs1:聖劍是有點東西的)

不愧是高等級的隊伍，輕易的擊退了我所安排的密度增多了的魔物的襲擊。骷髏領主被阿古用聖劍砍倒，黑鋼魔像的鐵拳也被吉奧的盾牌擋住。怨靈被芙蕾放出的火炎和暴風雪消滅，混沌元素被伊迪放出的光魔法給凈化掉。
勇者小隊也不算是完全無傷就是沒有受太大的重傷而順利地進行探索，一層花了大概2到3小時攻略完畢了。現在已經到達第7層了，時段到了深夜而他們也已經積累了不少疲勞，動作看上去也不是很靈活。特別是體力較差又是後衛的女性陣營就像是要倒下了那樣搖搖慾墜。
不對，仔細一看只有勇者還是很精神。是聖劍的加護，還是他本來的體質就不得而知了。

『稍微休息一下吧，阿古』

吉奧看出女性陣營的疲勞而在一間寬敞的房間裡對阿古作出提議。

『那也對啊，進入這個地下城已經過了半天了。
沒想到會有這麼深，就沒有充分準備要在地下城裡露營，那麼輪流進去打個盹吧。』

聽到阿古的話，芙蕾和薇迪安心的坐下來。

『得，得救了。』
『…哈…哈……』

薇迪已經累的說不出話了。
按走一層要花約2小時來計算，從入口到我所在的第27層大概要用2天或以上的時間。沒有預料去做好在地下城露營的準備的話，攻略會很困難的。照這樣想，總之這一次他們應該是無法攻略完全的。那就稍微放心了。

另外，說個題外話，我在每一層的第一間房間裡都設置了洗手間。在這個地下城進行長時間探索的他們是第一個，解手的問題在這之前都沒有想過。
因此還目擊到了那個金發帥哥勇者在解手的討厭場面……先說一句，我可沒有從指縫中偷看。
女性的情況就更嚴峻了，美少女修女紅着臉在半哭的樣子還真是讓人同情，就下定決心設置了。雖然之前休息時的俏皮話真的很氣人，就算如此，還是出於對同性的同情。
這麼貼心的地下城，其他地方可是沒有喲！

暫時到早上為止他們也不會行動吧，那我今天就去睡覺了。



　[第一章] 14.天敵

發貼者：sviivs1




天一亮我就披上蓋在身上的長袍走向衛生間。總之只要保持接觸就不會發動詛咒而被強制穿衣，在睡覺的時候把長袍當作毛毯蓋在被子的下面。
梳洗一下使睡意消散後便來到附有廚房的飯廳，在廚房裡緹娜已經準備好早餐了。

「早上好」
「早，早安，安里大人」

一搭話就得到了精神飽滿的回覆。
走到在飯廳的桌子旁就座，眨眼間早餐就被搬到眼前了。烤麵包、煎蛋、沙拉和湯這些健康的早餐。說到想吃的就是和式早餐，沒有米和味噌也沒辦法了。
在對面的桌子上也準備了同樣的早餐，緹娜就在那裡坐下享用。之前一直都在堅決推辭，真是費了好大勁才像這樣坐在一起吃飯，到了現在的每一餐都基本上是一起吃的。我可不是王侯貴族，在吃飯時有個人站在背後真的很不自在。

「我開動了」
「我開動了」

仔細咀嚼，很好吃。雖然很樸素，但緹娜的料理真的很好吃。我沒有去問緹娜在村裡時是怎樣生活的，但從她的性格來看的應該是認真的給父母幫忙的吧。

「說起來」
「是的，有什麼事嗎？」
「聽到聖女神索菲亞，有知道些甚麼嗎？」
「聖女神大人嗎？
當然知道啊……」

邊吃邊聽着話，作為這個世界的標準
standard
宗教的聖光教所信仰的存在就是那位聖女神大人。她既是創造這個世界的神明，也是作為與試圖破壞世界的邪神戰鬥的光之神，通過用加護和啟示引導着人們。而受到特別強烈加護的人就會成為勇者，是作為打倒由邪神所創造出來要給人族帶來災厄的魔王的存在。

「那，那個……當然我現在向安里大人宣誓了效忠！
對聖女神大，不，聖女神並沒有任何想法！」
「繼續稱呼聖女神大人也沒關係的」

對沉思而一話不發的我產生了奇怪的誤解的緹娜在焦急的打圓場。對於作為救命的代價而被賦予了邪神的加護的緹娜，我認為必須跟她說明一下那個力量是來源於邪神。其中省略了來自異世界的事。
我只是一個被可惡的邪神給予了多餘的力量的人類，並沒有對聖女神大人存在任何隔閡，只要對我沒有傷害的倒是希望她能加油把那個邪神打飛。

「勇者你又知道些甚麼嗎？」
「勇者大……不對，勇者嗎？
聽說是為了打倒魔王而戰鬥而被聖女神賦予了加護的特別的人。
還有，確實聽說在祖母(sviivs1:又或者是外婆，畢竟日文兩者都是お婆ちゃん)的母親還是小孩的時候，有因勇者打倒了魔王而舉國慶祝的事」

欸？魔王已經被打倒過了？
我並不清楚這個世界的平均壽命，我想緹娜的曾祖母(sviivs1:跟上面同樣)還是小孩的時候至少也在50年以上了。從年齡上，應該跟現在入侵這個地下城的勇者小隊沒關。那麼，他又是甚麼緣由而被授予加護的的。難道還有其他的魔王存在。

「魔王有很多個的嗎？」
「不，至少我聽說是只有一個的。
只是，到過村子來的神父說就算打倒了也會復活」

原來如此，在50年前被打倒了的魔王復活了，阿古是為了對抗而那個被選為「這一代的」勇者的吧。

「知道魔王住在哪裡嗎？」
「不清楚，但據說是任在魔族領的某處的魔王城裡」
「魔族領？」
「是，是的。就在這片大陸的西側由魔族所支配的土地。
東側的人族領分為了好幾個國家，但聽說魔族領全域都由魔王支配的。”

那之後再詳細的聽一聽，得知李梅爾城所屬的法爾泰拉王國就在這片大陸的正中央。雖然大陸的中央這聽起來不錯，東西分別由人族和魔族支配，那麼中央就是最前線了。那麼，勇者小隊就是在討伐魔王前往魔族領途經了李梅爾城而聽說到地下城的事。
我說啊，真希望可以不要待在這裡給我去討伐魔王。快點去。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

吃完早餐，緹娜準備去洗餐具前先給我泡了杯紅茶，我端着茶杯來到了辦公室。
確認着影像，勇者小隊已經收拾好了簡易的露營物品再次開始探索了。他們現在是在第7層，順利前進的話應該傍晚就可以到達第10層的無命之王
No Life King
所看守的房間。
說實話，作為外行人的我完全不清楚哪一方比較強，如果是BOSS被打敗了就得重新考慮很多(地下城的配置)。
這次的他們本以為地下城的階層不多而沒有多做準備，因此應該不太能到達我這裡，下次再來就一定會做好萬全的準備過來的吧。他們打不倒無命之王倒是很好，但如果打倒了就總有一天能到達這裡的可能性會很高。
那我就要在他們再次到訪這個地下城前做好對策了。探索中的他們並不知道我在緊張地監視着，他們正順利的攻略着階層。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


跟我預想的那樣勇者小隊就在傍晚到達了第10層，但與我猜想不同的是他們在第10層的BOSS房間前停住了。讓他們在那裡苦思冥想的是我以前在無命之王的房間前以形式美設置的台座。

『「挑戰不死者之寶座之人啊 集齊正確的星辰吧」嗎？
這到底是甚麼意思呢？』
『因為這個地下城的不死族
Undead
也挺多，我認為「不死者之寶座」應該就是這個地下城的地下城主的意思。』

對露出不可思議表情的吉奧，薇迪這樣回答。
對了對了，你們是這樣想的話我就很高興。然後，就這樣打倒無命之王之就滿足的回去就更高興了。(sviivs1:她是不是忘了公會要的是地下城核)

『原來如此，那就是說想跟地下城主一戰的話就要「集齊正確的星辰吧」這樣吧。
正確的星辰到底是指甚麼呢？』
『星辰就是星星吧。
我想大概這個台座上的符號就是代表星星的意思。』

啊，這麼說來上面有太陽、月亮和星星的符號，沒有想過這個世界是不是也通用。在原來的世界裡這是人人都認識的符號，但不知道這個世界是用甚麼符號來表示的呢。
不過，能推測出是星星就應該沒問題了吧。

『要想方法集齊這些符號就可以了嗎？
……完全不動呢』
『注入魔力也不行呢』

欸？不對不對，你們已經好好的撿到了一枚石板了。
難道已經忘了？還是說，沒有仔細看到石板上的符號？

『阿古大人，聖劍的引導能明白些甚麼嗎？』
『對不起，這也沒有什麼特別的引導……』
『不，不是的！
提出無理的要求真是對不起！』

能看穿陷阱的外掛
cheat
劍再怎麼說也不能解開這道無聊的謎題呢。真是安心了但又很微妙的感到遺憾。

『就連聖女神大人所授予的聖劍也沒辦法。
這可真是個難題啊。
對專門從事體力勞動的我來說太難了。』
『不要這樣說，一起來想想辦法吧！』

哎呀…？ 看來形勢不妙呢。本來只想作個形式美而設置的獎勵問題，怎麼也沒想到真的會煩惱到想破頭都想不出來。雖然在階層內收集石板是很麻煩，讓我來解謎可能只要花兩秒就能解決了。

喂，不要砍台座啊！
那不是石櫃，沒有蓋子可以打開的。
還不住手啊，肌肉腦
脳筋
！

『不行了，完全沒有頭緒怎樣才能讓地下城主出來。
還以為只是很淺層的地下城完全沒有做好準備。
雖然很不甘心，這裡還是暫時撤退吧』
『可惡，明明地下城主就在眼前卻要在這裡撤退……！』

欸？都來到了這裡也不與BOSS進行戰鬥就要回去了。
對我來說還沒有搞清楚無命之王和他們之間哪一方比較強也很為難。
等，等一下。不要真的回去啊!
至少把拿到的石板放回去啊，小偷！(sviivs1:你沒資格說別人)



---------------------------------------
sviivs1:
原來「天敵」是指勇者們的天敵嗎?!



　[第一章] 15.最終BOSS戰

發貼者：sviivs1




從戰慄的勇者小隊來襲以來已經過了幾天。
他們完全背叛了我的預期的行動，讓我很敗興又白緊張而在我心裡留下很大的徒勞感。沒有戰鬥就給地下城主造成(精神)傷害……勇者真是可怕。
以後這班肌肉腦
脳筋
們就叫作勇者(笑)好了。

但是，我是理解到了一點。
在原來世界的游戲中的地下城是必定有解謎要素的，但在這個世界就不是這樣。想不到可以把勇者小隊給趕走了，仔細想一想把這個地下城的攻略難度提高就會把我自身的安全性也提高，也是件好事。
就這樣，我第11到20層都改造成設置了大量的謎題。
回想了一下以前玩過的RPG的地下城的各種謎題作參考並大量的加入到地下城中。問答題
Quiz
、移動地板、回轉地板、推貨車、需要依順序按按鈕、不掉進落穴裡就無法前進的結構、透明地板、把兩個容器的水量調整成相同、不按固定線路前進就會回到起點的無限回廊。
嗯，可能做的有點過火了。不過，這可是性命攸關的問題，就不用自重了。至少，那個勇者小隊想在今後的一生到達最下層是不可能的了。

對了，被拿走的石板也已經補充回去了。

滿足的完成了地下城改造的我的耳邊響起了警報。
又有人到達了第4層……難，難道是勇者小隊又回來了？
這樣想着就顯示出了影像，映出來的是銀色長發的美麗少女。穿着像是融合了盔甲與禮服那樣的紅色衣裝的少女並沒有手持任何武器，就赤手空拳把黑鋼魔像撕裂。

名稱：利奧諾拉
レオノーラ
=羅馬瑞爾
ロマリエル

種族：魔族
性別：女
年齡：16
職業：魔導拳士
等級：24
稱號：魔王的繼承人


「魔王……？」

緊接勇者之後的這次是魔王！？是不是受到了詛咒，這個地下城。仔細一看不是「魔王」而是「魔王的繼承人」。說是繼承人的話，那就是可能女兒或者是親屬之類的吧。

魔族還是第一次見到，除了作為一個很漂亮的美少女以外，外表看上去就和人族沒有不同。但是，她的實力真的完全不同級別，至今為止的入侵者跟她同樣等級也有不少，但怎麼看她都擁有跟前幾天的勇者小隊相同或以上的實力。
看來等級是種族之間的強弱之別，同樣的等級在不同種族之間是有實力差異。說来，只以一個人到達第4層這一點上就跟人族的20級之間有着不可跨越的差異。
可怕的是連物理攻擊無效的怨靈都可以被空手打掉……這，這怎麼可能。
啊，難道是把魔力纏繞在手上來進行攻擊之類的，那麼也可以理解可以接觸到本來無法被觸摸的死靈。不管怎樣說都不是人類能做到的事。(sviivs1:這裡說回人類
人間
，不是人族)

『呼，就這樣嗎？』

利奧諾拉小姐用手拍掉了粘在盔甲禮服的下擺上的塵埃。那個威風凜凜的身姿如果沒有見到「魔王的繼承人」的稱號就可能會被誤認為女武神的吧。

『這樣看來那個自稱邪神的地下城主也沒有甚麼強大的本事。
我馬上走到你面前把你幹掉，敢對我們魔族找茬的事後悔也來不及了。』

甚麼？
在完全沒有意識到的地方似乎遭遇到了很強烈的敵意。自稱邪神？我才沒有過這種事呢。她是我第一次見到的魔族卻收到了不知道從哪來的找茬。
混亂的我被掠在一旁，她發現了通向第5層的樓梯繼續前進。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

她的攻勢很快，以1小時攻略1層的驚異速度前進。途中阻擋的魔物們都被隨手一擊就消滅了，完全沒法拖住腳步。
沒想到可以在一天內到達第10層的真是超出了預想。

『哼哼，這種騙孩子的謎題就想阻擋我？』

跟那些勇者(笑)不同，第10層的台座謎題被順利解開了。該怎麼說呢，雖然謎題被突破了卻想說聲「謝謝」的心情。
才不會說她也煩惱了將近1個小時。
把3塊石板嵌入台座中，正面的石壁一分為二後展開了通往寶座之間的道路。

『終於要見面了嗎？』

利奧諾拉小姐毫不猶豫的踏入了寶座之間。豪華的紅地毯前方，高出一段的地方上就是不死者之王坐鎮着的寶座。

『總算是來了，客人啊。
你是第一個到達這裡的』
『原來如此，就如台座上寫的一樣的是無命之王。
的確是有值得驕傲的地方呢。』

對站在寶座前定眼看着自己的利奧諾拉小姐，無命之王大方的跟她搭話。至今為止一直游刃有餘的利奧諾拉小姐第一次露出緊張的神態。

『正是，此身乃是支配着眾多眷屬的不死者之王。
就算對着魔族的王族也不會下跪』
『看來已經知道我是甚麼人。
原本是打算消滅你的，我改變主意了。
別再當甚麼地下城主，來加入將會繼位的我的麾下吧』
『都說過了不會下跪的，別得意忘形啊小丫頭！』

在冷靜的說話中的兩人之間的緊張感在不斷高漲。

『那麼就用實力來讓你臣服吧！』
『儘管來吧，把魔王的女兒收為眷屬也不失為一種樂趣！』

持續高漲的緊張感在兩人同時釋放魔法的同時炸開，激烈的戰鬥就開始了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


戰鬥非常激烈。
無命之王放出的黑暗彈被利奧諾拉小姐躲開了，利奧諾拉小姐作為牽制而放出的火炎被無命之王召喚出來的僵屍
Zombie
和骷髏
Skeleton
擋下了。召喚出無頭騎士
Durahan
和幽靈
Specter
等高位不死族把利奧諾拉小姐包圍起來，利奧諾拉小姐完全沒有畏懼地把可以目視的高密度魔力集中在雙手然後橫掃過去。
戰鬥看來對利奧諾拉小姐有利，但隨着時間戰況就會徐徐的改變。無命之王和作為眷屬的不死族們因為都不是生者就不會疲勞，而就算利奧諾拉小姐是魔族但也因為生者的體力是有限的，長期戰是她最應該避免的。
因氣喘而分神的利奧諾拉小姐的腳踝，之前砍下來的無頭騎士的手抓住了。預想外的手使利奧諾拉小姐失去平衡而一時傾鈄摔倒了。與眷屬優秀的進行連携的無命之王並沒有放過這個機會，把至今最大的黑暗能量團射向利奧諾拉小姐。
失去平衡的利奧諾拉小姐避無可避受到了直擊，被打飛了差不多有10米然後摔在地面上。

『咕……嗚……』
『看來到此為止了』

看着趴在地上痛苦掙扎的利奧諾拉小姐，無命之王確信了自己的勝利而慢慢地走了過去。

『中計了！』

但是趴在地上起不來只是演技，在無命之王接近的同時利奧諾拉小姐站起身並在手中生成火炎。

『哼，無謂的抵抗……甚麼！？』

雖說距離很近，掙扎中所放出的魔法無論多少發都能輕易躲過。但是利奧諾拉小姐把假裝要發射出去的火魔法在手中故意引爆。失去控制的火炎在她的右手上延燒。
她沖向因驚愕而僵住了的無命之王，揮出了包着火炎的拳頭。

『接招吧！』
『怎，怎麼可……能…』

無命之王因受到意料之外的攻擊而來不及反應，胸口受到直擊。發出骨頭碎裂的高亢聲音，再加上纏在利奧諾拉小姐手上的火炎把他身上的長袍點燃了。
無命之王向後倒下，發出乾坤一擲的一擊的利奧諾拉小姐也維持不了平衡而向前倒下。她就這樣在地上翻滾着，總算把纏在手上的火炎滅掉了。

『疼……！』

利奧諾拉小姐壓下了因劇痛而想喊出的尖叫聲站了起來。她那到處都被嚴重燒傷的右手，不管怎麼看都可以說是破破爛爛也不為過，但她還是凜然又美麗。
利奧諾拉小姐走到被火焰包圍倒在地上的無命之王的旁邊，俯視着他。周圍的不死族們都因為主人的敗北而自動消滅了。

『想不到為了打倒余而引火燒身。
真是瘋狂的小丫頭啊』
『我可不是因為喜歡才做這種行為的。
本不打算消滅而是讓你臣服的，但也沒有了那份從容。
能把我逼到這份上就可以自豪了，不死者之王啊』
『何等傲慢……算了…也好。
…里…大…對…起』(安里大人，對不起)

無命之王就這樣消散了，留在原地的王冠也在不久後化作塵土。

利奧諾拉小姐在沉默的俯視着。

下一瞬間寶座之間響起了鼓掌聲。


-----------------
sviivs1:


雖然可能都懂的，但就做點謎題機關的說明吧

移動地板: PM火箭隊基地那種
回轉地板: PM寶石版超能力道館那種
推貨車: 把其他的貨車/障礙物移開騰出一個真線的空間走到出口的遊戲



　[第一章] 16.賠償要求

發貼者：sviivs1




突然在寶座之間響起了鼓掌聲，利奧諾拉小姐反射性的轉向那個方向一一把視線移向寶座。在之前無命之王坐的地方放置了一隻有很多縫補處的令人毛骨悚然的洋娃娃。

這只是我為了打發時間而做的洋娃娃。
我以緹娜作為模特而做出來的，但因為從小就不擅長縫紉而無法按預期去做出來。想看一看緹娜的反應緹就展示給她就真的哭了出來。是因為以自己為模特製作的洋娃娃變成那樣而感到震驚，還是只是單純的覺得這個洋娃娃太恐怖，就不得而知了。
有想過去扔掉的……不如说已經扔過很多次了，但每次都隔了一陣子又回來了。嗯，看來是被詛咒了。大概是製作時間超過了1小時而(被動)發動了『加護賦予』。(sviivs1:成了詛咒娃娃)

運用轉移把洋娃娃放置在寶座上，這個洋娃娃其實也沒甚麼作用的。因為好像在不知道的地方得罪了她而必須好好跟她談談，但走到她面前又有點可怕就用地下城核的通信接收功能來把聲音傳給她。但是，這樣做她就不知道該向哪裡的誰說話，就把適合作為標記兼替身的物品放置到那裡。
進行對話可能會使我的存在暴露的，以最壞的狀況來考慮就得準備複數的跟剛才進行了戰鬥的無命之王同級別的魔物也應該能夠應付的。

『甚麼鬼，你到底是』
『這個地下城的地下城主。
這個洋娃娃只是個替身，因此怎麼攻擊都沒用。
想要的話可以在談話後給你啊』
『這種不精緻的洋娃娃，我才不要』

就知道是這樣的。這個詛咒娃娃要是可以帶走我就會非常高興的。就算給人拿走也有很大可能性自己走回來。

『話雖如此，你才是地下城主？
那剛才的無命之王就不是這裡的主人了』
『他只是第10層的中BOSS』
『原來如此，也就是說不死者之王所侍奉的主人就是你了。
那家夥，說甚麼不向魔王下跪的豪言壯語，結果也只是條狗』

狗，嗎。他一一還是說她就不知道了一一除了被任命為第10層的守護者以外就一直被放置了，要說有沒有主從關係到了現在我都不清楚。

『不過，那件事就先不管。
比起那個……也就是說作為我目標的那個不遜之輩就是你這家伙了吧』

一直盯着洋娃娃的利奧諾拉小姐。就算和無命之王的死鬥中弄得遍體鱗傷但那眼神還是透過映像使我打了一顫……才沒有呢。她也許覺得可以透過那只洋娃娃來盯着我，地下城核所放出的影像並不是從洋娃娃的角度而是從側面的角度顯示出來的，所以不管怎麼盯着我都沒有實感。

『我想知道你是因為甚麼原因而發怒』
『哼，明知故問。
我是來這裡給自稱邪神的愚者施以誅罰。』
『邪神……？』
『？為甚麼要做出覺得不可思議的反應。
在城裡的人都在傳出這裡住了一位邪神』

那是甚麼鬼啊。

『你是我作為地下城主的第一個說話對象。
我並不記得有自稱過邪神』
『甚麼……？』

就算會有可以報上名來的機會也完全沒有想要自稱邪神。話說回來也很在意李梅爾城裡的流言，為甚麼會傳播着邪神的話題。如果是沒有甚麼契機的話，我認為是不會有這樣的流言的。

『你沒有自稱過嗎？』
『沒有自稱過』
『那，就是說……』

一下子就否定了，利奧諾拉小姐開始冒出冷汗。一時之間變得躁動不安的樣子，視線一直在游離。

『也就是說……只是你的誤解？』

我的指摘使得她在顫抖和激烈的動搖了。就好像是在受父母斥責而怯生生的幼子那樣。

『那個……那個……也不是沒有想過可能不是那樣的……』(sviivs1:又是雙重否定又繞來繞去的)
『花了100萬點魔力的無命之王』
『庫……那就……』

我沒有說謊哦。只是一天可以最多生成3個也就不是很在乎。

『賠償』

雖然不是很在乎，但她的反應太有趣就繼續捉弄一下吧。利奧諾拉小姐被我的話語說得愁眉苦臉的在呻吟道。

『沒，沒辦法了……那就賠吧，你想要我怎麼賠？』(sviivs1:那當然是...)
『就代工第10層的中BOSS吧』(sviivs1:有魔王關係者座鎮中BOSS不就更被實錘為邪神了？)
『甚！？要我服從於你這家伙之下嗎！？』

啊，不好了。稍微有點得意忘形了。她的臉一時之間漲紅了又露出了憤怒的表情。

『只是暫時的僱傭，並沒有甚麼主從關係』
『但是……』

看來利奧諾拉小姐是有類似於主從之類的強烈束縛呢。之前的話也只是半開玩笑的而打算撤回的，但如果現在說出只是開玩笑的會不會發怒呢。

『我知道了……』

恩？

『我就接任，無命之王的代役吧』

額，把那個當真的話我會很困擾的。

『但是！我不會在沒有見過臉的人之下工作！
我要直接進行對話才會決定接受！這一點是絕對不會退讓！』

也就是說，要跟我直接會面了吧。誘騙從而偷襲的策略……也不像是那樣，她也不像是擅長這種小花招。不過，直接會見了後她就可能無意去服從了吧，我也只是1級。

『我知道了。那麼就一一』

現在就到那裡去，正想這樣說就一下子被蓋過了以決定了的表情宣言道。

『那麼，我現在就立即到達最底層。
稍微等一下吧！』(sviivs1:而且也好像還不聽人的全話)

等，等等……。我慌張的想停住她走到我的所在地，利奧諾拉小姐從寶座後面的通道繼續前進。她，真是思考一根筋又微妙的不聽人說話。(sviivs1:看起來挺有腦子，其實也是個腦筋)

不管她有多強，要到達現在最底層的第31層(？！)也要花至少兩天時間。再加上，在中間的第11到20層如果不能解開精心設計的謎題樓層就會被拖延很多時間了。我能不能等到那個時候呢。
話雖如此，按照至今為止的勢頭也應該不會聽我說的了。沒辦法，就讓她前進到滿足為止，就在她放棄時再招待她到這裡來。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

雖然利奧諾拉小姐只用了一天就到達了第10層的，不出所料的在第11層起就只能下降到一 天 一 層的速度。(sviivs1:已經很快了，本以為一層要花幾天)

第一天，是第11層的問答題
Quiz
樓層。
隨機的10道三項選擇題要一直答對才能在道路前進的樓層。答錯了就會被強制轉移回樓層的入口而必須重頭再來。

『啊，難得答到了第八題！？』
『真可惜，請回到起點』
『可惡一一一！！！』

二天，是第12層的移動地板樓層。
走到有箭頭的地板上就會自動移到指着的方向，不能跳過。不好好計算過要走到哪裡和會走向哪裡就不能前進到想要到的地方。如果是能像遊戲畫面那樣俯瞰看到全部的話只用動一動腦筋就能正確的走過去了，但是在自己面前展開就可能有點難度了。

『咕努努，明明樓梯就在眼前了……！』
『欲速則不達』

第三天，是第13層的回轉地板樓層。
到處都有可以使地板轉動的機關。房間全是圓形的且由均等的通路連接着，回轉起來就不能知道方向了。順帶一提，如果轉過頭就會……

『…好，好惡心啊』(轉暈了)
『作為武士的同情，快把眼睛和耳朵堵上』

啊，我甚麼時候說過我不是武士。實在太讓人同情了就轉送杯水給你吧。

第4天一一

『差不多該放棄了吧？』
『開，開甚麼玩笑！我，我還可以前進……』

話雖如此，怎麼看都比之前都沒了不少霸氣。從旁看着都覺得心理受挫了。

順帶一提，利奧諾拉小姐本以為只是個淺層的地下城就兩手空空的來了，當然也一點食物也沒有帶過來。不想看到她肚子咕咕地解謎的樣子就轉送了點麵包和湯給她。第一天還很堅持不吃的利奧諾拉小姐，在第二天就忍不住空腹才不情願的把食物往嘴裡送。

『說，說到底啊！這麼一大堆的陰險機關是怎麼回事！』
『用來對付肌肉腦
脳筋
的』
『誰是肌肉腦
脳筋
啊！你這家伙，等我到了最底層就要揍你一拳！』
『那我不送食物來了』
『甚麼！？切斷糧食真卑鄙！』

沒有帶糧食來的家伙沒資格說。而且，地下城能給你一日三餐也是其他地方沒有的好待遇，真希望能稍微感謝一下。

『順便問一下，這個地下城到底有多少層的』

啊，終於注意到了。雖然我認為是這應該在最開始就要問的事了。畢竟地下城的層數是會成為攻略的提示而不打算對外公佈，但如果只是她的話。從至今為止的對話可以大概感受的到她不是那種大肆宣揚的人。

『31層』
『三……十……！？』

利奧諾拉小姐臉色發青的無語了。辛辛苦苦地順利前進了卻得知了自己連一半都不到，這也是當然的。但事實上，第21層到30層之間的下層還沒有完成設計，現在難度最高的也只有她所在的中層甚麼的，才不會告訴她。

『要放棄？』
『庫……確實照這樣下去要到最底層是很困難也得承認……。
我來不了最底層不就不能跟你見面了』
『在第10層的時候我就想跟你說我會親自前來的』
『甚麼！？
如果是這樣的話，我這3天的辛苦到底是……』
『只是你不聽我說的自作自受而已』

利奧諾拉小姐沉默着說不出話來。

『我明白了。
雖然很不甘心，但是我放棄』

她無奈又不安的回應了我心裡也鬆了一口氣。因為從第11層以後的攻略中一直累積的鬱憤，我一直在戰戰競競的怕她用在用自己的力量來到我的面前時會把我揍一頓。在放棄攻略後受到了招待也還是要揍我這種事，她應該也不會厚顔無恥的做出來。
雖然最初也沒有打算要讓她當中BOSS，在這3天間了解到她是個很愉快的人，能夠建立良好的友誼就很高興了。

『了解。轉移陣已經準備好了，就乘上那個吧』

最初是打算把她招待到居住區來的，但為免一個萬一談不合而亂鬧就到別的地方去會面。不過，以她的人品應該也不會的吧。
第30層的BOSS房間已經創建好了就是唯獨沒有配置BOSS，那裡就正好。
順帶一提，第20層的BOSS已經配置好了，召喚出了一件奧利哈鋼
Orichalcum
制的活鎧甲
Pummeler
，也對其進行了『加護賦予』但有點做過頭了。
第30層的預想是由在幻想
fantasy
世界中為人所熟知的龍負責，想着反正要配置就要用最強的而正在給地下城核積累魔力當中。(sviivs1:但是龍不是會給你的氣場嚇跑？)
甚麼？為了不殺死入侵者不是應該只限定於使用非生物的存在嗎？不過，能到達這裡的猛者就已經沒問題隃了吧。
……嗯？我是認為非生物的魔物是沒有自我的也就不會違反命令而放心，但是被利奧諾拉小姐打倒的那個無命之王是能說話的……咦？

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

轉移到了第30層就坐到了寶座上。雖然內在和衣服都沒有甚麼威嚴，至少也得做得比較有體面。
說起來，雖然在第20層和第30層的BOSS房間都創造了與第10層相同的寶座，仔細想想只按照人類的尺寸而造的寶座都無法讓那些BOSS坐上去……成了多餘的無用之物。不過，就是現在也能有點作用吧。

思考着事情的時候，入口處的大門一聲響起就被打開了。利奧諾拉小姐被轉移到的地點就是在這個房間的前一個房間，終於到了嗎。把眼投向入口就見到了一個身穿紅色盔甲禮服的銀發少女的身姿。
等她進入房間，但她卻一直站着不動。就在想着她是不是沒有被叫進來就不會走進來了，她最後還是踏入了房間。(sviivs1:魔眼發動了)
仔細一看她臉色發青到讓我也變得不安了，在臉上可以見到在流淌着冷汗。她花了數分鐘帶着沉重的步伐走到距離我坐着的寶座有10米左右的地方，就站在那裡不動。因為很難對話就很想再走近一點，但在那裡也不是聽不見的就算了吧。

「初次見「真是很抱歉！」……面？」(sviivs1:這裡利奧諾拉插話了)

突然間就對我下跪了。說起來，記得好像在魔眼的說明裡確實是寫着魔王都會下跪的程度。連魔王的女兒都會下跪程度的恐怖……我想是這樣了。

「那個「為種種的無禮行為，致以誠摯的歉意！只要是我能做的甚麼都可以！所以、請……請你憐憫我國的人們！」」(sviivs1:又是插話了)

為甚麼我要去攻擊魔族領不成。我完全沒有這樣的打算。

「不，所以說「有甚麼制裁就請只對我一個做」……聽我說話！」

對話一直不能進行就把心一橫的取出短刀投向了她。被詛咒了的短刀突刺到她的眼前，利奧諾拉小姐發出了悲鳴就不再發出聲音。

「把頭抬起來，並站起來」
「但，但是……」
「好啦」

稍微加強了語氣來強行讓她站來。利奧諾拉小姐像要彈起來的那樣後又是站着不動。

「我並沒有生氣」
「呃？」
「也沒有打算要制裁」
「真，真的嗎！」

看起來放心了的利奧諾拉小姐，在眼裡流出了眼淚。我至今為止是沒有覺得生氣，不如說剛才那一連串的展開反而更讓我不爽。

「那麼，有關要你當第10層的BOSS的事情……」
「是，是的！當然會盡心盡力做到最好的！」
「也可以不用當了」
「是？」

之前也只是半開玩笑地說出口，實際上真的這樣做了就麻煩了。讓魔王的女兒當上中BOSS的情況，恐怕一定會受到人族和魔族雙方的敵視了。第10層的中BOSS就繼續由無命之王來當就行了。倒不如說，在利奧諾拉小姐前進到第11層後，就已經把新的(無命之王)配置好了。但奇怪的是他從一開始就知道了我的名字，為甚麼呢。

「作為代替有事想要拜託你」
「要，要做甚麼！」
「想請你做我的朋友」
「朋……朋友？」

透過影像跟她對話的這3日，基本上很愉快。雖然很遺憾的因為技能的原因而害怕我，但是她也沒有逃跑就應該還有交朋友的餘地。
最壞的情況下也是可以透過影像而不用眼神接觸來進行普通的對話，考慮到我的心情還有她作為魔王的女兒的立場，如果可以真的很想跟她做朋友。

「我，我知道了！
我會好好做您的朋友的」
「朋友是不需要敬語的」
「我了解……我明白了」(sviivs1:前是敬語，後是普通)

來到這個世界後第一次得到
get
了朋友。
我才沒有威脅她呢。
……應該是沒有的吧？



　[第一章] 17.Girls Talk

發貼者：sviivs1




「說起來，利奧諾拉是魔王的女兒沒錯吧？」
「恩？啊，是的。
現在的魔王是由我的父親來擔任」

把交換了朋友之約的利奧諾拉招待到居住區來喝茶……之前先丟到浴室裡。她原本那全身塵埃、污漬和血漬的糟糕模樣變得清爽了點，之後移動到客廳去喝緹娜泡的茶。
最初的她還有點生硬，慢慢的適應了就開始互喚名字了。但是，還是沒有對上眼睛。看來『邪神氣場』只會對本能很強的野獸和魔物有效，但對有理性的魔族和人族的效果會較低。另一方面，魔眼就很好的產生了效果，一對上眼睛就立刻下跪了。沒有逃跑倒是挺好的。我也要注意不要與她對上眼睛。

「聽說魔王死了也會復活是真的嗎？」
「怎麼可能有那種事！」

生氣了。
詳細的打聽一下，魔王被打倒了也不會復活只是單純的換上了一個接替而已。緹娜所說的那個在10年前被打倒了的好像是前一代的魔王，也就是利奧諾拉的祖父。被打倒了的魔王將會有下一代的魔王登場的事不知道為啥會在人族之間以奇怪的說法來傳播了。(sviivs1:教會很可疑，永遠的黑幕)

「魔王的女兒也就是魔族的公主……怎麼會到這裡來？」

雖說很接近魔族領，這裡確實是人族領。她會來到這裡的土地本身就很奇怪。

「羅馬瑞爾
ロマリエル
家的慣例是，魔王的繼承人為了變得獨當一面而需要獨自一人去旅行。
雖然旅行的目的地並沒有指定，我想着一定要見識一下人族領而來到這裡」

好像在哪裡聽過的風俗。儘管如此，姑且身為公主大人卻只身一人走進敵陣真是很大的行動力呢。

「我還以為魔王是只會留在魔王城裡的」
「不，那個想法並沒有錯的。
魔王有着很大的影響力，一旦坐上魔王的寶座就不能随便外出了。
所以趁着作為繼承人的現在這段時間，也包含了這種意思在裡面」(在繼位前盡情走個夠)

原來如此，也就是作為最後的延遲
moratorium
期限。就像是大學畢業旅行那樣的……又好像有點不同。

「旅行的期限是？」
「沒有特別指定。
不取得甚麼功績都沒打算回去」
「功績嗎？」
「像是把魔族的敵人打倒了，又或者是把對我們有益的人物招來當同伴」

不知為何利奧諾拉的樣子就突然露出苦澀的表情。

「來這個地下城的目的是？」
「庫……就是。
對冒充邪神的人給予制裁，根據情况也有可能會收為部下。」

原來如此，雖然不清楚邪神在魔族當中是在甚麼地位，但至少隨便自稱邪神的家伙是不可原諒的。儘管如此，明明沒有做過卻因誤會了而被襲擊也是受不了啊，還是想要她可以認真的反省一下。

「反過來，我也可以問一下嗎，安里？」

我無言的點頭回應了她的提問。

「你說是邪神把那種力量植入到你身上的……」

不知道她相不相信異世界的事情就說了跟緹娜同樣的內容，我是被邪神植入了稱號和技能的人類這樣的話告訴了利奧諾拉。

「正確點來說那人並沒有報上邪神的名。
我只是從被附加的稱號和技能中推測出來的」
「呼呣……」

利奧諾拉對我的回答不知在沉思甚麼。我無言的要求她說明一下，她就移開視線開始了說話。

「不，我並不是懷疑你的話……但被稱為邪神的神應該是不存在的」
「？ 你還有李梅爾城的人們都用了『邪神』這個單詞。
不是因為存在着才稱呼的嗎？」
「的確，邪神這個詞和概念是存在的。
但是，邪神這個神是不真實存在的」

那是甚麼謎言吧。她說了「並不真實存在」跟否定神的存在感覺上是有點細微差別
nuance
。我想利奧諾拉是確信「神」是存在的但「邪神」是不存在的才這樣告訴我的。

「邪神只是人類所提倡出來的虛構的神」
「虛構的神？」

那個邪神是虛構的？
但我實際上就跟祂對話過。

「啊，安里你對於眾神知道了多少？」
「我聽說的是創造了這個世界的光之神一一聖女神索菲亞與試圖破壞世界的邪神戰鬥，通過用加護和啟示引導着人們」
「雖然只聽說過傳聞的程度但實際聽了一遍還真是令人愕然」

不知為何被用了非常可悲的眼神看着，因為並沒有對上眼睛也只是想像的。但是，關於這個世界的傳說只聽說過緹娜的版本也沒有其他的情報源，用那種眼神看我也很困擾的。

「好吧，雖然會稍微有點長篇的，就跟你講講在魔族之間所流傳的真正的神話吧」

看來會很長的時間，就叫來緹娜讓她重新泡一泡紅茶。順便讓緹娜也一起來聽吧，只有我在聽也沒法對照在人族當中流傳的神話。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「世界是由唯一神也就是創造神所造出来的。
創造神造出了各種動物作為世界的住民，最後創造出了跟自己的身姿很相似的人族。」

緹娜也沒有異議的在點着頭。在原來的世界也有各種神話，我想創世記相關的內容在所有神話裡都很相似的。

「人族因為得到了創造神的寵愛從而走向了繁盛，但很快就停滯不前了。
沒有天敵存在的人族増長過度，也因此得不到足夠的食物」

也就是說食物鏈的平衡崩潰了。沒有天敵存在的話確實會變成那樣，不過作為神話還真是有科學性。

「創造神對尋求幫助的人族給予了食物，同時很擔憂這個事態而採取了對策。作為人族的天敵並調整世界的協調……那就是魔族的創造。
魔族遵從誕生來的使命與人族為敵，攻擊人族以減少其數量。魔族比人族強，相對的就是比起人族較難生出孩子，就這樣由魔族作為人類的天敵而協調便產生了。」
「怎麼會……」

緹娜對於利奧諾拉的話跟自己所知的神話有很大的差異感到愕然，確實有少數的強者站在上位就可以讓食物鏈取得平衡，這比起緹娜所聽到的人族方的神話更能說的通。

「但是，創造神對自己的行為感到痛苦。
為了所愛的人族的繁榮而不得不讓他們承受痛苦……這種自相矛盾的糾葛的結果就是創造神把自己分成三部分。把大部分的力量分割出來以維持住世界，剩下的力量和心靈就分成兩部分。
分開了的心靈就各自化為了光之神和暗之神並平分了各自所掌管的東西一一創造與破壞，太陽與月亮，日與夜，人族與魔族，就這樣變成了現在的狀況」
「……」

緹娜已經是說不出話來的樣子。這已經與她所知道的常識大相徑庭了。

「這就是魔族所流傳的神話。被稱作神的就只有光之神和暗之神。
被稱為邪神的神是不存在的」

確實，假如魔族的神話是正確的那就是兩柱神都是由創造神所生出來的存在，並不能以善惡或正邪來區分。雖然暗之神聽起來像是邪惡的，但以日本的神話來說就相當於月讀尊。

「說到底，人族所說的聖女神是人族為了提高自己所信仰的光之神的權威而付加上去的。然後就為了這個目的而提倡出邪神這個虛構的神，並且光之神與他有過戰鬥」
「說跟暗之神戰鬥了不就好了嗎？」
「大概是，他們也沒有那種明確的去跟暗之神敵對的膽量」
「那個，聽說與聖女神戰鬥的邪神是掌管黑暗的……」
「啊，就算沒有明說過也能明白邪神就是從暗之神的認識中派生出來的概念。因此對魔族來說邪神這個詞和對他的信仰，都是作為忌諱的存在」

原來如此，我們的信仰把暗之神的概念給貶低了而被厭惡着。利奧諾拉想要對冒充邪神的人施予制裁也是因為這個原因吧。
但是，在她的話裡有些令人在意的地方。

「對他的信仰？ 明明是虛構的神？」
「知道那是虛構的也就只有很少的一部分人族知道。虛構的話只要是經由權力者所宣傳的也難免會讓人深信其真實性。雖然像是很荒誕無稽的話，但真心的把邪神作為信仰的人族也是存在的」

在原來的世界也有對惡魔的信仰，有那種人存在也不足為奇吧。
雖然沒法產生共鳴。

「關於邪神就已經明白了。
但還是不明白我所遭遇到的是甚麼人……」
「是啊，再怎麼議論也還是沒有走出臆測的階段」

暫且，先把那個邪神當作是邪神（？）吧。

「關於光之神和暗之神是明白了，那勇者和魔王又是怎麼回事？」
「魔王是由暗之神所產生出來作為統領魔族的存在。然後，光之神為了恐懼魔王威脅的人族就產生出了被稱為勇者的人」

那不是本末倒置了嗎？
明明說了魔王的威脅是為了作為調整者使得人族不會過度增長，把威脅給掛除了不就出問題了。
像是察覺到了我的疑問，利奧諾拉苦笑着繼續說道。

「我知道你想說甚麼。
把魔王和魔族打倒了就會前功盡棄了，在這種意義上創造神的想法就跟光之神的行為互相矛盾了。跟暗之神分離了的光之神變得專注於人族，就發生了這種事態了」
「原來如此，那麼魔族是怎麼看待勇者的事？」

對魔族來說就是被神給予了使命而去攻擊人族，卻被神的下僕給襲擊了，要說是不合理還真的是不合理。

「關於光之神的想法怎麼都好。我們所信仰的神就只有暗之神。對魔族來說勇者只是個比較棘手的敵人而已」
「原來如此。說到勇者，他以前也來過這個地下城」
「甚麼？是怎麼樣的家伙？」

我把以前入侵過地下城的勇者（笑）小隊的事跟利奧諾拉說明了。聽到了勇者（笑）小隊來到10層的石板機關前卻撤退了的肌肉腦
脳筋
行徑讓她捧腹大笑。

「呼，庫庫庫……啊，就因為那種機關而放棄回去了……啊哈哈哈哈哈！」
「聖劍的引導好像也沒法解答那種解謎」
「拜，拜託你了不要再引我發笑了……肚，肚子疼……好，好辛苦……庫庫庫……！！！」

看到她笑得眼淚都飆出來的樣子就湧起了惡作劇之心。

「你好像也苦惱了一個小時了」
「噗呼！？ 在，在看着的嗎！？」

利奧諾拉聽到我的吐槽就驚愕得馬上臉都變紅了並移開了視線。在取笑勇者（笑）小隊的事就好像回旋標那樣向她突刺了。

「聽，聽着你的話看來那個勇者是正勇者了」

噢，矇混過去了。雖然更進一步地追擊也是可以的，但有點在意她所說的話到此為止吧。

「正勇者是甚麼？
勇者也分很多種的嗎？」
「啊，這只是魔族方所追加的分類法而在人族那邊並不太被熟知。
一般所稱呼的勇者被魔族分為3種。在這個世界接受了光之神加護的就是正勇者，從異世界召喚來的召喚勇者，然後就是擅自自稱的自稱勇者這三種。以召喚勇者、正勇者、自稱勇者這種順序的麻煩程度會遞增」

異世界召喚是很平常的嗎。難道在這個世界上還有我不知道的其他跟我有同樣處境的人類存在。雖然沒有特地去找他們的打算，但如果遇到了也是想跟他們對話。(sviivs1:我覺得跟你一樣受邪神(暫定)招來是沒有的。)
話雖如此，利奧諾拉所說的麻煩順序好像有點奇怪呢。

「順序，是不是搞錯了？
自稱勇者應該是最弱的吧」
「啊，是最弱的？ 以強度來排序就是召喚勇者、正勇者、自稱勇者這樣的順序了。從異世界召喚來的人都持有強力的技能的機率很高而大多數都比正勇者要强」

在這個世界被異世界召喚來的人持有外掛般的技能似乎是很平常的事。說到外掛技能，我的技能在某種意義上也是吧……說真的如果可以把技能交給別人，我也想這麼做。

「那麼為何自稱勇者是最麻煩的？」
「明明很弱卻從後方無止境地湧出來。再加上很多都是與流氓無異的人，會做殺人、侵犯、偷盜那種事就跟個盜賊無異。
在魔族間就是最優先的討伐對象」

啊，確實連資格都沒有卻自稱是勇者的家伙都是些脾氣和自我表現慾都很強且獨斷獨行。

「原來如此，那麼召喚勇者怎麼是最容易的？」
「雖然要跟擁有強大技能的他們戰鬥是很棘手，但本來他們就不是這個世界的居民也缺少了戰鬥的理由。只要利用弱點和懷柔策略就有大部分都可以回避戰鬥。根據統計如果魔王是女性或者是有妹妹或女兒就有八成以上的機率會倒戈」

……那還真是糟糕。
不過，會對突然被綁架來並被要求為了世界和人類而戰的話表示接受的人才是少數派。(sviivs1:各種穿越小說躺槍了)

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「總之，有個請求」
「恩？ 甚麼事？」

勇者的話題告一段落了，想起了有一件事情想拜託她。

「請教導我和緹娜使用暗魔法」

難得跟可能會使用暗魔法的人進行友好的對話，想借這個機會讓她教一下。我跟緹娜都是只有技能但沒有知識就處於暴殄天物的狀態。舉個例子就像是職業棒球選手能做到普通的撃球
batting
卻不懂棒球的規則那樣。
如果暗魔法也能像地下城主的技能那樣在不知不覺就能使用就輕鬆許多了，但似乎並沒有那麼方便的事。又或者是能使用地下城相關的能力也許並不是技能而只是稱號的效果就不知道了。

「不是說不能教你，但暗魔法是魔族的専用魔法啊。
你們姑且也是人族吧？」

姑且是多餘的。

「沒問題，我們都有技能」
「甚麼？ 啊，那也是『邪神』給你植入了的技能吧。
那就沒問題了」

好的，得到
get
了講師。
那麼我也能作為魔法少女亮相，邪神少女恐怖
terrible
安里開始……沒有的事。

雖然今後也沒有那麼多使用魔法的機會，在必要時可以作為護身用而記住也沒有損失。非要說的話，要外出到城裡去的緹娜比起家裡蹲的我的必要性更高。

此外，在3小時後利奧諾拉就變成了抱膝而坐、眼神放空的狀態，這可不是我的錯啊。
「輸，輸給了緹娜……」
「那個，對不起？」
「別在意
Don't mind
」

弟子就是要超越師父的。不過，能贏的也就只有魔法。

-------------------------------------------------
sviivs1:
久等了，姑且是翻好了，但還沒有潤好，所以可能有些地方會看不懂，會在閒餘時盡快修正。另外因為這個星期我會有點忙而沒法更很多，請見諒。



　[第一章] 18.狂宴

發貼者：sviivs1




地下城的入口區是一個相當寬闊的大廳
hall
。因為要轉移各樓層被擊倒的入侵者並扔到這裡，就弄成了一個充裕的空間。這裡寬闊到可以舉辦小聚會。再加上魔物不會出現在入口的房間，也沒有會在夜裡走進地下城的無謀的人，因此在深夜的時間(入口區)是沒有人會進來打擾的。

……就算如此，也別在這裡開甚麼宗教集會
Sabbath
。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在前幾天成為朋友的利奧諾拉約好了會再來就重新踏上旅途了，從她那裡聽說的李梅爾城的流言——這個地下城住着邪神——關於這件事，因為很在意就指派緹娜到城裡去調查一下。
結果，搞清楚了會傳開那種流言的原因是有兩個。

第一個原因是在距今一到兩個月前，在這個地下城的異變發生的時期前後聖光教教會受到了襲擊。在大白天裡突然被一個來歷不明的恐怖家伙襲擊並輕鬆的把可以拒絕邪惡之人的神聖結界破壞了，然後就像是在嘲笑那樣的離開了。(sviivs1:果然是被當成了邪惡的人了嗎)，一笑就更引起恐慌了
另一個原因就是在這個地下城裡發現了的武器。受到邪神祝福的劍包含着強大的力量和詛咒，因而推測是邪神直接給武器賦予了祝福。(sviivs1:又是無意間發動的加護賦予了吧)
因為有這些事實，地下城裡有邪神在潛伏着的流言就傳開了。

……我沒有頭緒，沒有就是沒有。

不知道流言已經傳播到哪裡了，但至少己經到了讓很多人數的邪神信仰者聚集到一起的程度。這種事在，透過影像看到的令人頭痛的光景就使我深切地感覺到了。

在房間的中間焚燒着篝火，在那上面放着一個讓人覺得奇怪到想問是從哪帶來的大鍋。在大鍋中煮沸着可疑的液體，周圍彌漫着粉紅色的煙霧。雖然通過影像沒法知道氣味，但不難想像出房間裡充滿着強烈的氣味。
有近100人以有如剛出生般的姿態圍着篝火並露出了狂態。有的人專心地在瘋狂跳舞，也有的人與附近的人互相纏綿地擁抱着並貪婪地進行着交合(?!)。看來充滿在房間裡的煙霧有麻藥之類的成分，每個人都是帶着恍惚的表情。
正是被喚作魔宴的狂亂之宴。這不是理智的人會去看的光景，但我作為地下城主必須密切地監視着。絕對沒有在津津有味地窺視着。

宴會隨著時間變得越來越興奮，最終到達了高潮。隨著呼喊聲的升高，唯一還是穿着衣服的人進到了房間的中央。
那個人是一個看似是20到25歲的年輕金髮男性，有着端正的容貌並身穿着祭司服。他站在了大鍋前並在信徒的面前突然舉起了右手。在那個瞬間狂亂之宴就一致的停下來了，周圍充斥着因緊張感而形成寂靜。

『現在就開始犧牲的儀式！』

青年祭司的聲音切開了寂靜，隨後響起了比剛才更盛大的喜悅的呼叫聲。在奇怪的氛圍中，四個高大的男人合力把一張石桌抬了過來，然後放到青年祭司的面前。

所說的犧牲就是奉獻上祭品的儀式吧。說到祭品就是山羊了吧，一般來說。
但通過影像看到現場的氛圍有種不好的預感。

就像是肯定我的預感那樣，被帶來的是穿着粗糙的貫頭衣的8歲少女。栗色頭髮一直伸長到肩膀上的少女被綁住雙手、塞住嘴巴，被強行地带了上來。
就像是理解了自己即將到來的命運而害怕得流着淚拼命反抗，但畢竟只是年幼的小孩子的力量，連微小的抵抗也夠不上。
少女被帶到石造的祭壇上，被迫抬手脫掉了衣服，然後手腳被祭壇下通過的繩子綁住並被固定在祭壇上。

『唔—————！！』

少女慌慌張張地亂動，但因為被繩子限制住了手腳而只能做到讓身體扭動的程度。看着這樣的少女，青年祭司取出懷中的短刀。少女對着閃閃發光的凶器抗拒地拼命在搖頭，但沒有一個在場的人有反應。

『我等的神啊，請收下供品吧』

青年祭司宣告完後就毫不猶豫地朝着少女的心臓揮下短刀……不對啊，別開玩笑了！
雖然我被這個沒有實感的異常光景吞沒了，但我反應過來就慌忙地發動轉移陣把祭壇上的少女轉移到自己的身邊。一陣光後，一個雙手雙腳被綁住、嘴巴被塞住的少女橫躺在我的眼前。
因為是在千鈞一發的時機救下而擔心地查看一下少女的狀況，在她幼小的胸部那裡並沒有出血的地方。試着把手放在她胸部的中央，因為就要被殺的恐怖而處於像是敲鐘那樣的狀態，能明確的感受到心臓的跳動。
看來算是及時趕上了。

安心下來的我的耳邊響起了像是甚麼東西被打碎了那樣刺耳的聲音。
驚訝地把頭轉向聲音發出的方向，看到緹娜站在房間入口還有散落在她腳邊的陶器的碎片。看來是泡好茶的緹娜摔下了茶具把它打碎了。不知為何她完全不動而正想叫她收拾一下時，她浮現出來的表情使我把話吞回去了。

「安，安里大人……」

驚訝，憤怒，悲傷，絕望……混雜着這些(情感)的表情浮現了出來，她看着我硬直了。我可不會去責怪她把茶具打碎了這種小事。

「那，那那，那個女孩子是……？」

那句話讓我想起在她的視線前方看到的並不只有我一人，我朝着這個房間的另一個少女看去。浮現出恐懼的表情、眼裡含淚看着我的少女的姿態，我突然冷靜下來客觀地看着我們當前的狀態。

8歲的年幼少女以全裸的狀態被綁住手腳和塞住嘴巴並在眼裡含着淚。
然後，把手覆蓋在這樣的少女的胸部的我。

啊，有變態……話說，不對！
理解了自己在看起來是怎麼樣的我慌忙解開緹娜的誤會而朝向她的方向。

「聽我說……」
「——————！」

在我喊出聲之前，緹娜就哭着跑出了房間。

等一下。不要逃啊。
至少也收拾一下打碎了的茶具。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

事情大條了。事後不好好的解開緹娜的誤會的話，我就會被認定為有百合嗜好而且還是個戀童癖。還要對被捆綁着躺在地上的這個少女的問題想辦法處理一下。
但是，現在更迫切需要處理的是，因為祭品突然消失而混亂着的參加集會
Sabbath
的人們。因為未經考慮就行動了，我必須設法收拾一下殘局。再加上，以後也不想再發生類似的事情(用人類當活祭)，這一點也需要想想辦法。
因此，繩子要稍後才能幫你解開所以就這樣躺在那裡一陣子吧，少女啊。

看着影像，奉獻上的活祭品在被殺掉的瞬間就消失了，聚集的信徒們當然會騷動了起來。有人因在神聖的儀式途中發生的意外
accident
而陷入了恐慌狀態。但是收起了短刀的青年祭司突然舉起了手，騷動就停止了。

『大家都看到了吧！
我等的神已經收下供品了』

這番話使信徒們一瞬恢復了冷靜，然後就像爆發般地響起了歡呼聲。青年祭司滿足的點了點頭，回頭看向祭壇無言地等待着。認為是看到所信仰的神有了反應
反応
，而期待着接下來的反應
リアクション
。(sviivs1:前是直接用反応，後是用了外來語リアクション)

這個，果然我不作點反應是不行的。很想放着不管就跑去睡覺了，如果那樣做的話無法想像他們會有甚麼行動。(sviivs1:提一下，這個時間其實是深夜)
那麼，該怎麼辦呢。在把少女搶走了之後說不要祭品也說不通，把少女還回去就會被殺掉。如果稱贊他們幹得好，今後再繼續同樣的事的可能性很高。

『……不好吃』

一番考慮後，就決定了妥協。收到的祭品並不喜歡，下次以後就帶上別的東西來的作戰。
啊，忘記了放下詛咒了的緹娜洋娃娃。不過，這次就算了。

『誒？ 啊……非常對不起！
那個，是不符合您的口味嗎？』
『人族和魔族都不合口味。
牛、豬、雞、山羊——推薦動物』
『我，我明白了！
那，那個……雖然很過意不去，但請問你就是我等的神嗎？』

少了點邪神的感覺而有點違和感吧，看來有點被懷疑了。但是，說要我去扮演邪神是辦不到的，真希望可以饒了我。

『正是』(sviivs1:現在真的自稱了)
『啊啊！能收到您的話語感到榮幸至極！』
『雖說是不合口味的東西，但為信仰而奉上供品真是辛苦了。
因此授予此杖』

對從入侵者的魔導士那裡收走了的杖進行了『加護賦予』然後轉移到了放置在青年祭司前面的祭壇上。邪神是假貨但加護可是真的，把這個交付出去的話應該可以把一點點的違和感蒙混過去。

『這，這是！？
沒，沒想到能被授予神器！』

青年祭司把放置在祭壇上的杖恭敬地拿起來露出驚愕的表情，然後喜極而泣。

『以後也要致力於信仰』
『是的！』

從影像裡看到深深的低下了頭的青年祭司，我為這事總算是告一段落而感到放心了。在影像中青年祭司舉起了杖在信徒面前開始演講，我不管了。
就算有下次也會是送食用肉來，就當作是意外之財吧。

由於集會
Sabbath
的問題已經解決了，我就去解開還躺在地上的少女手腳上的繩子。想着怎麼也太安靜了，看來因為恐懼而暈過去了。我記得在轉移到這個房間時的意識還很清醒，到底在甚麼時候暈過去了。
還在想着很奇怪的時候，剛才從辦公室的入口跑出去的緹娜無言地走了進來。

「……」
「緹娜？」

看到一動不動的緹娜感到疑惑的我就去搭話，她一副做好了決心的表情緩緩地脫掉了巫女服。把衣服脫到只剩下內衣的緹娜的姿態顯露出與年齡相應的發育尚未成熟並帶有一絲性感。
房間的燈光照耀着的白皙皮膚因為害羞而染上淡淡的紅色。

「那個……安里大人。
無論如何都要的话就由我來……」

我聽着那番話不知不覺對緹娜無言地伸出了手──

──向她的臉來了一發威力很弱的暗彈。
我的取向是正常的，雖然沒有男性緣。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

讓恢復了冷靜的緹娜收拾一下打碎了的茶具和照顧那個少女，我對她說明了至今發生的事情總算是成功解開了誤會。把握好了正確的狀況的緹娜臉色發青的慌忙道歉，但不可原諒。
雖然我想在看到那番光景會讓她產生誤會是無可奈何的，也有想過之後的反應但是不能輕易的原諒而必須處罰。
雖說要懲罰但不會做些奇怪的事情，只是要跪坐一個小時而已。就這樣？你可能會這麼想，這個世界的人並不習慣跪坐，而不習慣這個姿勢的話可是很辛苦的。作為證據就是在經過一小時後她的腳麻痺得站不起來，苦悶地倒在地板上。
稍微湧起了惡作劇之心，對緹娜的腳用手指輕輕戳了一下。

「唏！？」

緹娜敏感地起了反應向后仰，因為扭動身體而被腳的麻痺刺激到像毛毛蟲那樣打滾着。對絕佳的反應感到欽佩的我繼續對試圖逃走的緹娜進行追擊。
我戳我戳。

「啊！……不要！……不、不行的！……請不要再戳了！」

嗯嗯……有點愉快。

「接下來，那孩子要怎麼辦？」

終於麻痺消退了而總算是能站起來的緹娜，臉紅紅的稍微有點眼泛淚光。因為她的反應而不由自主地起了興致，但再繼續下去就會真的被討厭了所以就到此為止吧。
那孩子是指剛才托付她去照顧的祭品少女。她被緹娜帶去洗澡穿上了衣服，現在就在睡房的床上睡着。

「還給父母」

當然的啦。不知道他們是從哪裡綁架來的，在人道和避免麻煩事的意義上都是最妥善的方法。

「但是那孩子，好像是奴隸……」

因為緹娜的話而不由得硬直了。

「奴隸？」
「是的，有帶着項圈」

項圈，有嗎？ 因為匆匆忙忙的並不是記得很清楚。但是，說起來最初少女所穿的衣服好像就是奴隷所穿的貫頭衣。

……真笨拙，她是奴隸的話事情就不是那麼一回事了。在剛才的邪教徒當中有買下了她的主人在，她要被怎麼處置都是主人的自由，倒不如說出手救下了的我反而成了小偷。本以為是被綁架來的話父母也會到處尋找，那麼就能找到他們，但被作為奴隷賣出去的話就希望渺茫了。甚麼都做不到了。

「所以，該怎麼辦呢？」

緹娜像是要追擊沉默了的我那樣提問。
……我該怎麼辦。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「唏！？」

跟我對上眼的栗髮可愛少女發出抽搐般的悲鳴，躲到了緹娜的身後。是在過去這幾天都很熟悉了的光景，她就是前幾天的祭品少女。
得知了她名字叫莉莉還有她的父母都因為流行病而去世了的事，在其他的事上她自己都不是很清楚，是在哪裡出生還有怎麼成為奴隷的詳情都不明。
結果甚麼辦法都沒想到，至少暫時都要在這個地下城裡撫養了。從聽到的事情中可以得知要送回父母那裡是已經不可能了。

「莉莉，安里大人並不可怕的唷」

順帶一提，從她那裡打聽出話來的不是我而是緹娜。莉莉很親近照顧她的緹娜，一直跟在她身後。相對的很害怕我，就好像剛才的反應那樣跟她搭話就立刻逃跑了。

我眺望着像姐妹那樣相處的兩人，嘆了口氣。
-----------------------------------------------------------------------
sviivs1:
不好意思，上個星期太忙了。



　[第一章] 19.切斷糧食

發貼者：sviivs1




進入地下城的入侵者有不同的目的，大致上都可以分為金錢和名譽這兩種。
成功討伐了地下城主就能得到豐厚的報酬，攻略的地下城難度越高，名聲就能更大程度的傳開。
我還擔心因為傳出邪神的流言而使得收入來源……不對，是入侵者會減少，可是並沒有(減少)反而有增加的傾向。
看來是公會對地下城攻略完全沒有進展感到不耐煩，就提升了報酬。
被報酬的金幣100枚給吸引了，每天平均都有10個左右的小隊進入地下城進行挑戰，他們都在上層就用盡了力氣被丟回入口。
至今為止，還沒有小隊能到達重新配置好的無命之王那裡。

但是，在3天前開始就突然沒有入侵者來了。

每天都會有武器和物品被收集並陸續送來雖然要分類起來會很辛苦，但突然就甚麼都不送來了。
因為很在意就去看看地下城內的各樓層，只看到棲息在這裡的魔物而入侵者的身影在哪裡都看不見。

第一天就「算了，偶然也會有這種(沒有人來的)日子」那樣悠閑地想着。

第二天開始在想「總覺得有些奇怪」。

然後到了第三天的今天，判斷出這是異常情況就讓緹娜暗中查探一下地下城的周圍。

「安里大人，不好了！
地下城的周圍被封鎖了！」

應該從後門走出去調查地下城周圍的緹娜臉色大變地跑了進來。

「封鎖？是誰為了甚麼目的？」

有可能是冒險者公會考慮到這個地下城的危險而封鎖的。
但是，這個地下城還沒有出現過一位死者，某種意義上是全世界最安全的地下城了。
我想公會並沒有要作出那種行動的理由。

「不清楚！
有人聚集在地下城入口進行甚麼作業，當中有些人封鎖了街道並把城裡來的冒險者強行趕了回去！」

在地下城入口進行作業？
至少會把冒險者趕回去的話就不是冒險者公會幹的了，如果是公會就只用把報酬撤回就解決了。
不行了，就算聽到了事情經過也完全搞不懂狀況。
自己直接去看我想就可以明白些甚麼了，我無可奈何地總算是動起來了
重い腰を上げる
。

正要轉移到後門，我想起了以前利奧諾拉教過的暗魔法當中有可以看到遠處的手段。
使用那個就沒有必要外出……話說，那也就沒有必要讓緹娜走出去看。
雖然已經很久沒有外出的機會了，我的家里蹲生活就能夠延長了。
缺乏運動好像會發胖。
啊，剛才說的「沉重的身體
重い腰
」不是指物理方面的意思，千萬別誤會。
只是在說今後我可能會發胖的事，現在的我還沒有發胖。
肚子就像這樣……軟綿綿的……啊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

把用魔力構築出來的烏鴉轉移到地下城的後門。
不是地下城核的機能所產生的畫面，而是用暗魔法構築出來的鏡子把烏鴉的所見所聞投映出來。
能看到的範圍並不限於地下城內是一個優點，相對的必須要讓烏鴉移動到要看的地方而不能說瞬間就可以看到，相比地下城主的能力所消費的魔力要大。
但是，使用暗魔法的魔力對於我的魔力值看來就是微乎其微，完全不用在意。

從後門飛出去的烏鴉飛向了空中，移動到能看到地下城入口的地方，在那裡的樹上停下來。
從烏鴉的視界投映到鏡子上的是，如緹娜所說的那樣在地下城入口的周圍進行甚麼作業的人們。
這個地下城的入口位於街道延伸到湖畔旁的小山丘上。
入口的周圍是個有點寬闊的平地，因為沒有特別整頓過就處於雜草肆意生長的荒涼狀態。
不對，應該說「曾經是」荒涼狀態。
恐怕是在這3天期間，割掉雜草，砍倒少數生長着的樹木，就變成了廣場的樣子。
然後在進行土地測量的人和堆積起來的材料隨地可見。

……就像是建築現場一樣，偏偏在我的地下城周圍建造甚麼東西。(sviivs1:是那些邪教徒吧)

『哈文
ハーヴィン
大人！土地測量已經完成了』
『做得很好。
把測量結果傳達給設計組後就去休息一下』
『是！』

啊，在進行作業的人當中有見過的人在。
對周圍的人給出指示的是，主持前幾天的集會
Sabbath
的金髮青年祭司。
也就是說，在這個建築現場進行作業的就是邪教徒。
怎麼有種非常不好的預感。

『冒險者們正強行突破封鎖！』
『！？我馬上就過去等我一下！
獻予我等的神的神殿的建造，絕對不能遭到妨礙！』
『我知道了！』

呃，果然是。
看來不好的預感馬上就應驗了。
雖然扮演邪神時說過了致力於信仰，但建造神殿就努力過頭了。
到底投入了多少金錢和時間。
看起來20到25歲就當上了集團領袖怎麼想都覺得很奇妙，那個青年祭司應該是出身在哪裡的富商或者是貴族吧。

再說他們到底要向邪神祈求些甚麼呢。
根據利奧諾拉的話邪神
那種神
是不存在於這個世界的，沒有甚麼能得到的東西。
完全就是徒然的努力。

話說，就是因為那個嗎！？
至今都沒有回應過一次的信仰對象(偽)收取了祭品並給予了話語和寶物而鼓足了幹勁，那麼現在的暴走也可以理解的。

『來幫忙了嗎，這伙人的領袖！？
我們可是要攻略地下城的冒險者，為何要妨礙我們！』
『竟敢挑戰我等的神的愚昧之人，我要代替我等的神來施下懲罰。
向這個作為信仰的証明被賜予的神器起誓，誰都別想通過！』

想要越過封鎖的路障
barricade
的冒險者對着站在面前的青年祭司。
洋溢着一觸即發的氛圍。

『可惡，都是瘋的！
喂，把這些傢伙打倒咯！』
『啊啊！』
『愚蠢愚蠢愚蠢——！神罰的代行者，教主哈文要上了！』

話雖如此，這個祭司很樂在其中啊。

『吃我一招吧！』
『可笑！』

對着斬過來的冒險者，青年祭司——哈文用手中拿着的杖迎了上去。
雙方的武器碰撞的瞬間，冒險者的劍響起了刺耳的聲音就從中間折斷了。

『怎，怎麼可能……』
『見識一下我等的神的神威吧！』

發呆的冒險者被流氓踢
ヤクザキック
踢飛了後，哈文把杖舉上天。(sviivs1:Yakuza Kick，知道蝶野正洋的話就會懂了)
從杖中發出黑色的電擊，貫穿了冒險者們。

『咕啊啊啊啊啊啊———！』
『可，可惡』

有幾人挺住了沒有倒下，哈文就這樣走過去揮下了杖。

『神罰！』(sviivs1:物理)
『鳴哇！』
『覿面！』
『嘎呼！』
『神罰神罰神罰———！』
『……嗚！』

因為電擊的傷害而沒法動彈的冒險者們陸續被哈文毆打到失去意識為止。
當呼吸急促的他停下來時，全部的冒險者已經伏倒在地上了。(sviivs1:祭司好強！！)

『啊啊，不愧是哈文大人！』
『我等的教主唷！』

周圍的信徒都用尊敬的眼神看著他。
沒有人去吐槽的話那就我來，這家伙明明是祭司卻是前衛職啊！
放出電擊時沒有詠唱，那恐怕是杖的力量。哈文自己本身只進行了一場肉搏戰。本以為是個魔導士或者修道士才給他杖的……詐騙啊。
話說，先確認了STATUS再給他就好了。

『全都是我等的神的引導！
你們也要更加精進』
『是！』

沒有引導，沒有引導唷。
至少我沒有那樣做。

『那麼，快把他們丟出路障外吧』
『知道了』

給出把失去了意識的冒險者們丟出去的指示後，他就重新開始指示神殿建設了。

話說回來，哈文比想像中還要強。
雖然我認為還是不如利奧諾拉，搞不好他有跟那個勇者(笑)同等程度的實力。
照這樣下去，不管有多少冒險者來都會給他排除掉而到達不了地下城。

不知道神殿的建造要花多少時間，但至少都要以年為單位。
收入源，不對，是沒有入侵者的話，在神殿建造完成之前我就因為糊不了口而餓死。
就算神殿建造完成了，入侵者也沒有那麼輕易進入地下城，結果還是一樣。

切，切斷糧食真是很卑鄙……！

借利奧諾拉的話就是，他們沒有意識到而是出於善意才這樣做就性質更加惡劣。
雖然我想可以再次扮演邪神讓他們停止，但是找不到可以去停止建造聖殿的充分理由。
真是頭疼了，沒有方法了。

對了，這個時候就應該是勇者的出場了。
把那些可惡的邪教徒們的企圖粉碎掉把我的安穩生活取回來。
那些家伙跑到哪裡去了。

我對勇者小隊能來到這裡粉碎建造神殿的野心寄托着一絲希望，我懷着怨恨看着工程順利地進展。



　[第一章] 20.神殿戰爭

發貼者：sviivs1




「安里，在嗎？」

在我跟緹娜和莉莉一起喝着紅茶時利奧諾拉突然衝了進來，我嚇了一跳轉向了她的方向。
不經意地眼神接觸的結果就是，她就因為魔眼的效果而臉色發青的當場下跪。
我慌忙移開了視線，讓緹娜扶起利奧諾拉和給她倒點紅茶。

「突然就吃苦頭了」
「對不起了」
「不，是我對上了眼神的不對」

坐下喝茶放鬆一下的利奧諾拉嘆了口氣。
以前在利奧諾拉逗留的時候不在這裡的莉莉也給她介紹了。
起初莉莉因為怕生的發動而躲在緹娜後面，知道了她是無害的人就正常的說話了。……跟我在同一個房間裡生活也花了幾天才成功，不公平啊。
此外，莉莉會從我那裡逃跑的原因是這個地下城充滿着的瘴氣。因為對我和緹娜沒有影響以致於很晚才注意到，雖然把這個區域叫做居住區以作區分，但因為是地下城內部當然會放出瘴氣。『邪神氣場』的技能和激起恐懼的瘴氣的合體技，我看上去就是一個非常恐怖之物。當然，瘴氣是地下城的特性想要停止也是無法停止的。因此，這個問題就通過操弄循環把居住區的瘴氣吸走並發散到其他的樓層來解決了。相對的會不會因此而使得其他樓層的瘴氣濃度增加就不知道了，不過也沒辦法了。
原因明白了就把居住區的瘴氣驅除後，莉莉就漸漸地不再逃跑了。不過如果對上了眼神就果然還是會逃跑。

「所以，突然怎麼了？
從剛才的樣子看來像是有甚麼要事那樣」
「啊啊，對了。
旅行途中聽到了些令人不安的流言，就慌忙折返回來了」
「令人不安的流言？」

那句話本身就很令人不安了，對繼續聽下去感到害怕。
說起來，邪神的流言也是從利奧諾拉那裡聽來的。

「李梅爾附近的地下城有邪神的信徒在聚集的話題在流傳開來」
「啊啊，那件事」

我不經意地放下心來。
對於特地因為在旅行途中得知的事而折返的利奧諾拉感到抱歉，那件事已經認識到了。
期待着的勇者(笑)小隊沒有動作，在地下城的入口擅自進行的神殿建造雖然還沒有建好基礎的部分，但還是在循序漸進。
確實是個麻煩的問題但也不是生命攸關的事，慢慢考慮對策吧。
說話回來，從口吻來看利奧諾拉好像是沒有直接去看一下地下城的周圍。因為告訴了她後門的事，如果是從那裡進來的話確實無需經過封鎖區域就能到達這裡。

「呣，果然是事實嗎。
這麼說來那個流言也可能是真的了」
「剛才的事不是令人不安的流言嗎？」
「不，邪神信徒的聚集的事只是一個前提。
我聽說到的令人不安的流言是，為了討伐聚集的邪神信徒而組成了聖光騎士團的事」

聖光騎士團？

「怎，怎麼會……！？」
「……？」

緹娜像是知道甚麼似的面色蒼白，莉莉果然是年紀太小而沒有理解到這話的意思，看着緹娜的樣子歪了歪頭。

「還真是從容呢，你也應該明白這是怎麼一回事吧」
「不，聖光騎士團是甚麼？」

聽到我的提問的利奧諾拉和緹娜突然一起摔倒了。

「你，你啊……不知道聖光騎士團嗎？
以前就在想，你真的是人族嗎？」
「安里大人……聖光騎士團就如其名是應聖光教的要求而結成的騎士團。
只有教皇有權力提出要求，由各國的騎士團組成的」

換句話說就是原世界的十字軍那樣的東西。
還有，利奧諾拉不要說些失禮的話，不知道這個世界的事情是不可抗力。

「你好像還沒有明白似的就補充一點，人族的國家全部都以聖光教為國教。成為了聖光騎士團的目標，也就是說成為了全人族的公敵」

甚麼
What
？
危險度大幅增加了。
雖然根據教義而言邪神的信徒確實可以說是教敵，但突然也太誇張了吧。
要對付一個雖說是聚集但充其量也只是累積了幾百人程度的集團，有必要人族全員出動嗎？
當我這樣問了後，利奧諾拉也有同樣的想法而點了點頭。

「確實，只是為了邪神信徒而大規模的動員是很不自然的。
當然，還有其他的目的吧」
「其他的目的嗎？」
「調查傳聞中的邪神，然後對其進行討伐或者是封印吧」

原來如此，不只是信徒連邪神也是目標的話，這誇張的動員也能夠理解。
作為全人族的公敵而被襲擊的叫邪神的人也夠嗆的呢。(sviivs1:逃避現實中)

「我想你也明白的，是在指你」

我明白啊，他媽的。
請讓我逃避現實一下。

「我可不是邪神」
「現在不是這個問題。
不管是不是真的，只要人族之間都認定了，那也是一樣的」

確實，不管我是不是邪神，只要各國和聖光教的高層都認定我是就不會被排除在討伐對象外。
但是，為何會有這種認識是個謎。

「各國和聖光教的高層應該都知道邪神是虛構的吧」
「呣，說起來也是啊……」

根據以前利奧諾拉的話，所謂的邪神只是聖光教為了權威而流傳開來的架空的敵對神。
先不說一般人和下端的人，高層都知道邪神是不存在的，邪神出現的流言應該會一笑而置之。

「又或者正是知道是假貨才這麼做，也許是。
想着只不過是個自稱邪神的假貨討伐起來會很容易也不足為奇。
而且就算是假貨但一般人和信徒都相信那是真的，只要討伐了那個就能提高權威了」

我可不記得有自稱過邪神。
但是，我也覺得利奧諾拉的想法很正確。
真是令人困擾的話題，與真貨假貨都無關，只要民眾相信那個是真的那就不能放到一旁了吧。

「那麼，聖光騎士團會大概甚麼時候來到？」
「那種程度的事我不知道，考慮到各國要整備好再合流最少也要幾個月，視乎情況可能需要一年左右吧」

要進行那麼大規模的軍事行動實際上也不能立即就採取行動吧。
雖然是令人頭疼的話題，但還有餘裕的時間也算是僥倖了。
從狀況來看雖然無法讓人安心，但因為還有時間就可以思考一下最妥善的對策了。

曾經有一段時期我也是這麼想。

「利奧諾拉」
「那，那不是我的錯！？」

以前也用過的烏鴉偵察到的地下城外的光景映在鏡子上。
映在那裡的是在連接着地下城的街道上行軍的士兵們的身影。
面對着邪教者的封鎖作為對抗而開始列陣，人數一直在陸續地增加到了比起戰力差都顯得很愚蠢可笑。

「從那之後也只過了半個月……跟說好的不一樣」
「所，所以說那不是我的錯。
說起來也很奇怪！？
為何這麼快就動兵了！」

利奧諾拉想要蒙混似的發起了脾气。
不過，我也不打算責怪因為擔心我而留在這裡的她。
確實如她所說，再怎麼說也是來得太早了。

「不，等等。
在列陣的士兵們的身姿能不能再放大一點？」

利奧諾拉像是注意到了甚麼似的向我提問。
我點了點頭操作着烏鴉向陣飛近。
利奧諾拉凝視着映在鏡子中的士兵們的身姿，然後像是滿意了那樣點了點頭。

「原來如此，我明白了當中的策略了。
現在行軍的全部都是科爾特拉王國
フォルテラ王国
的士兵」

說到科爾特拉王國應該是這個地方所屬的國家。
全都是王國的士兵？聖光騎士團不是連合軍來的嗎。
還是說那是不同於聖光騎士團。

「那可能只是作為先頭部隊。
連合軍的編成需要時間，打算讓能立即行動的軍隊進行偵察和布陣吧。
科爾特拉王國在地理位置上，能夠快點到達」

原來如此，科爾特拉王國是自願的還是被脅迫的就不知道了，那種工作自然是由當事國來擔任。
據利奧諾拉所說王國在地理位置上因為是和魔族領鄰接，在那個環境下配備着一定規模的常備軍也不足為奇。

「那就是說不會立刻就攻過來嗎？」
「如果他們只會忠實地貫徹自己的任務，那麼虔誠的話」

利奧諾拉話裡像是有別的意思。
我想要問出那番話的真意，注視着她披着銀髮的美貌……移開視線了。

「從科爾特拉王國來看，應該是想在聖光騎士團的本隊到達前收拾掉吧。
既然這裡是王國的領土，那麼這個地下城的事本來就該由科爾特拉王國來處理問題。
雖然邪神是人類共同的敵人，但如果讓聖光教和他國的力量來處理自己國家的問題就會欠下人情」

原來如此，欠下人情會在今後的外交上造成不利的因素，要避開是當然的。

「再加上，任誰看到這個光景也會想到不等待本隊的到來就直接處理的可能。
以這個狀態在幾個月不出手而只是盯着也是很難的吧？」
「確實是」

雖然不知道科爾特拉王國的軍隊正確的有多少人，但至少估計也有幾千人，搞不好過萬了。
相對的邪教徒們中斷了建築作業開始了布陣也只有幾百人的程度……根本談不到一起。
要加上，王國軍是常備軍也就是全都是職業軍人，邪教徒一方的戰鬥人員也只有數十人而其他的都是一般人。
不管教主再怎麼拼命也不可能扭轉戰力差距，可以說是杯水車薪

王國軍的優勢是無容置疑的，我認為他們沒有任何理由去等待本隊的。
倒不如說在這種情況下，不出手反而無法避免會被質疑是膽小鬼。

「布陣完成後就開始戰鬥的可能性很高。
那麼，該怎麼辦呢？」
「……」

我倒想問該怎麼辦。
沒想到會來的這麼快，甚麼都沒有想。
我是會把麻煩事都推到最後的普通人啊，食東西時是反而是把最喜歡的留到最後才食的。
因為聽說要幾個月才來，本想着下個月再去想就行了。

選項大致有3個。

(1) 戰鬥
たたかう
: 把我從睡眠中弄醒的愚者們，就以死作為回報！(徹底抗戰)
(2) 投降
こうふく
: 請，請你饒我一命吧！(全裸下跪Orz)
(3) 逃跑
にげる
: 拜拜
あばよ
，とっつぁん
Tottsu~an
！(逃逸)

姑且是在(2)以外的方向去想。
不想去做全裸下跪甚麼的，就算這樣做了等待着的也只會是悲慘的命運。
(3)是非常有吸引力，但要逃到哪裡比較好也是個問題。
因為是被人族領全體視作敵人，能夠作為避難的地方也只有魔族領了。
能不能讓利奧諾拉幫忙逃命呢。
我懷着一絲希望地看着利奧諾拉，她以為是被尋求意見而接着說。

「要正面對抗的話數量差距上實在是壓倒性的輸了，如果是我的話我想活用地下城的地利打籠城戰會比較有效」

啊，好像不行。她打算戰鬥到底。
「該怎麼辦」就是「該怎麼戰鬥」的意思嗎。
說起來，雖然比勇者(笑)小隊好點但利奧諾拉也是相當的肌肉腦
脳筋
。
即使在這種情況下還留在這裡實在是很令人振奮，不過如果說出想要逃命到魔族領的話有可能會被鄙視而捨棄掉。
魔族領也不行就是說(3)也不行……除了(1)以外別無他法了。
不管是會痛的事還是被殺的事，順便在我安全的範圍內要殺死誰的事希望能放過。

不對，仔細一想我不是王國軍和聖光騎士團本隊要打倒的目標，不用正面迎戰也行啊。(sviivs1:要找出所謂邪神說到底也只是隱藏任務)
事已至此，對我來說最好的結果就是讓對方認為這邊比他們強，今後就不會再敢對這邊出手了。
就算是盡最大的努力把眼前的王國軍擊退了，今後又一再來進攻的話就無意義了。
如果以華麗的演出
performance
展現出比實際上還要強的力量，讓他們覺得望塵莫及……這是最妥善的方法。

……只是虛張聲勢而已。

只要怎麼戰鬥都沒有勝算的認知傳開了，就會有和平談判的可能性。(sviivs1:這真的是和平談判？而不是威脅？)
我去進行交涉是辦不到的，那種場合就推給某人去做吧。

幸好我對於華麗的演出有點心得。我向利奧諾拉說明了我的想法，就立刻着手準備。
老實說我還在想利奧諾拉可能不太會給好臉色，但她出乎意料的同意了。雖然剛才那樣說了，但她也明白正面進攻是沒有勝算的。姑且不論現在眼前只有王國軍，接續而來的聖光騎士團會以數量的暴力推進就會打敗了。顛覆的機會
chance
就只有現在了。

那麼，一生一次的豪賭要開始了。
-------------------------
sviivs1:
還有一集，第一章就更完了(雖然還有番外)。應該在星期二三左右發。



　[第一章] 21.邪神average

發貼者：sviivs1




把手放在地下城核上，進行久違的樓層增築。
可是，這次跟以往那麼多次所做的從根本上不一樣。至今為止所做的是平常的樓層增築，這個地下城是洞窟型的地下城所以要增加的是地下的樓層。相對這次我要做的是，跟地下城的類型正相反的特殊的樓層增築。
第一次需要花費像是找碴般的3000萬點的魔力，這樣就地下城也可以在地上增加樓層……嗚呼，好不容易收集到的。龍遠去了。
一旦增築了特殊樓層，以後就可以通過平常的樓層增築來增加地上的樓層。雖然在地上的樓層除了房間還要設定外裝是很麻煩，但是因為大概的設計
design
已經決定好了就很順利地進行設定了。
旁邊的利奧諾拉在露出抽搐的表情，我就不以為意地完成最後的工序
process
。

雖然這個房間沒有甚麼變化，想着這樣演出應該完成了就從放到一邊的鏡子看一看外面的光景。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

不管是布陣完成了的王國軍，還是相對已經做好了殉教準備的邪教徒，在場的所有人都驚愕又畏懼地硬直了凝視着那個地方。
剛才還在建造當中的寺廟的基本部分暴露在外的狀態的廣場上，突然有幢巨大的建築物像是衝向天際似的冒了出來。
以黑色為基調的宮殿是把神聖與不祥以絕妙的平衡
balance
融合在一起的設計，其本身就是一個藝術作品。
任誰都必定會本能地理解到，這個建築物就是邪神所居住的神殿。

對，我在地上樓層創造了一座有五層的神殿。
因為所需的魔力太多了而其他的地下城主應該是不會給地下城創造地上樓層。因此我想沒有人知道可以做到這種事，這就能成為十分華麗的演出了。
如果誤解為邪神的力量就更有效了。

我為了給出最後一擊而帶着利奧諾拉和緹娜一起轉移到最上層。
在尖塔的陽台
balcony
上能看到一直站着發呆的王國軍和邪教徒的身影。

「利奧諾拉、緹娜，拜託了」
「啊啊，知道了」
「是的，安里大人」

利奧諾拉和緹娜開始詠唱魔法。
拜託她們的是幫忙現場進行演出。

利奧諾拉所詠唱的是把戰鬥區域強制變成夜晚，並且有提高暗魔法的效果的魔法。
緹娜所詠唱的是能構築空戰用立足點的魔法。
以神殿為中心的幾公里都被黑夜所包圍，就這樣我帶着利奧諾拉和緹娜從陽台上向空中邁出。
本來這樣做的話就會直接掉下去的，但現在有緹娜用魔法所造出來的黑煙階梯
きざはし
，我就慢慢地從那裡往下走。

腳下輕飄飄的讓人不放心，就算知道是不會墜落的但可怕的東西就是可怕。
心臟自出生以來都沒有這麼厲害的跳動過。
可以的話真想握住利奧諾拉或者是緹娜的手，但在這種狀況下就不能這麼做了。

階梯有一直延伸到地面但我走到中間的平台就停下來了，再次俯視着地面。(sviivs1:那麼眼睛就一定會對上，那就……)
在我的視線前方，在地上列了好幾個陣的王國軍和邪教徒都無一例外的仰望着我。
那麼，到收尾的時候了。

我安靜地閉上眼睛並開始糅合魔力。
因為把現場的演出都交給了利奧諾拉和緹娜而溫存下來的魔力用上，就向天空打出一發華麗的煙花來瞧瞧吧。
要讓他們深信有壓倒性的實力差，不會再度想要進攻就行了。
我睜開眼睛開始詠唱魔法————

————話說，哎呀？王國軍不在啊，哪去了？(sviivs1:人都嚇跑了)

沒有了應該在觀看的觀眾的舞台，我不知道該怎麼辦而硬直了。

「那個，安里大人？
好像已經結束了」
「王國軍在見到你後就直接逃跑了」

甚麼？
話說，那麼該怎麼處理這個糅合好了的魔力？
因為忽略了容量而已經快要爆炸了。

「喂，你要保持那樣到甚麼時候？
快點回去吧」

不好，要射出去了。
本打算弄個虛有其表的煙花但因詠唱失敗而變得帶有攻擊力，如果是擊向沒有街道的方向就應該沒問題了。

「甚？！你想幹甚麼？！」

不行了，已經停不下來了。

「笨，笨蛋！住手啊啊啊啊啊啊啊———！！！」

咚。

『對資格者「安里」的信仰和恐懼已超過了一定量』
『種族從「人族」變更為「神族」』(sviivs1:真成神了)
『職業從「魔導士」變更為「管理者」』
『稱號從「邪神之子」進階
class up
為「戰慄的邪神」』
『獲得了稱號「第三管理者」』
『取得了技能「管理
adminstration
」』

哈？

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

怎麼會變成這樣啊。
雖然是因為自己不加思索的行動就只能說是自作自受，但又有誰能預想到會變成這樣。如今不管說甚麼都只會是馬後炮而已，比海還要深的深刻反省着。
我反省了所以——

「差不多可以原諒我了吧」
「不行，繼續正坐一會兒」

—惡鬼。

在王國軍與邪教徒的對峙中橫插一腳展開了一生一次的鬧劇後，對突然聽到的『聲音』感到愕然但保住面子回到了地下城後等待着我的是，盛怒的利奧諾拉的制裁。
被她氣勢洶洶的壓倒了的我在接下來的幾個小時，一直正坐而且不允許食飯和上廁所。但是，不知為何都不怎麼餓，連廁所都不必去就有點毛骨悚然的。(sviivs1:是因為成神了，那些都不需要了吧)
順帶一提，理應不知道正坐的利奧諾拉會這樣處罰是因為緹娜教她的。緹娜……對之前的事懷恨在心吧，絕對是。
如果是這樣的話，想像了一下正坐完了後會遭遇甚麼就使我的背上冷汗直流。
雖說是有正坐的文化的日本人但要正坐幾個小時也是受不了的，腳已經沒有感覺而只要稍微動一下麻痺感就會傳遍全身。
在這個狀態下被戳的話……瑟瑟發抖。

此外，利奧諾拉生氣是因為我成為了邪神……才不是，那個理由是我把抑制不住的魔力向錯誤的方向釋放出去。
本來的計劃是用虛有其表而沒有任何傷害的魔法對王國軍進行威脅，期間因為不知道王國軍跑哪去了而分心就錯過了時機
timing
，超過了容量的魔力就快要暴走了。
因為抑制不住了就迫不得已就這樣直接釋放出去，但如果不是無害的魔法而是直接的魔力釋放就一定會造成損害的，有這種程度的辨別能力的我就向着沒有街道的方向釋放出去。

本來就不應該會有街道的，因為那裡是「魔族領」的方向。

注意到我所做的事的利奧諾拉慌忙用魔法進行通信來確認受害狀況同時開始對我進行說教。不用那麼靈巧(一心二用)也行，希望能專注於確認受害狀況。

「有在聽嗎，安里！」
「在聽」

雖然在想別的事情，但至少也有好好的聽進去。(sviivs1:你也是一心二用，話說被說教了就專心點啊)
一邊對利奧諾拉的說教左耳入右耳出，一邊在口中小聲地唸道「STATUS」。

名字：安里
種族：神族[新]
性別：女
年齡：17
職業：管理者[新]
等級：1
稱號：戰慄的邪神[新]、地下城主、第三管理者[新]
魔力：27193018
技能：邪神氣場(等級5)
惡威的魔眼(等級5)
加護賦予(等級7)
狀態異常耐性(等級9)
暗魔法(等級9)
儲存箱(等級9)
地下城創造(等級7)
管理
adminstration
(等級5)[新]
裝備：惡鬼的短刀
邪神的黑衣
墮落的娃娃裝
babydoll

淫魔的內褲
scanty

黑暗的高跟鞋
pumps

巫女：緹娜[新]

哇……嗯~，哇……。
不行了，找不到話可以說。
到底為甚麼會變成這樣了。
雖然聽到『聲音』時就已經明白了，但再看一遍真是各種意義上都很嚴重了。

＜戰慄的邪神＞
掌管恐懼的權能的邪神

＜第三管理者＞
世界的管理者第三席

＜管理
adminstration
＞
管理者的基本技能。
能執行世界的法則和環境的操作。
等級是由權限的範圍所定義。
等級5是持有除了世界系統
system
的核心和其他管理者的專屬權能以外的所有權限

我是第三席也就是說還有其他兩個(柱？)的管理者存在，如果利奧諾拉所講的神話是正確的話，那就應該是光之神和暗之神了。
所謂的世界系統的核心是指，創造神為了維持世界而分割出來的力量吧。
想一想STATUS、稱號和技能、還有地下城核的機能也是，這個系統的一部分的吧。
就算是成了神的我也沒有脫離出那個的管理對象，也想不到其他的了。

名字：緹娜
種族：使徒族[新]
性別：女
年齡：14
職業：巫女[新]
等級：3
稱號：安里的巫女[新]
魔力：187530
技能：狀態異常耐性(等級6)
暗魔法(等級6)
裝備：邪神的巫女服

連同緹娜也從人族的界限中脫離了出來，抱歉。
還順帶從奴隸中解放成為了我的巫女。

『……以上就是這邊的狀況』
「這樣啊，我知道了。
如果有甚麼事情就再聯絡吧」
『我明白了』

從利奧諾拉的確認就能知道魔族領的受害狀況。
我用糾纏般的眼睛盯着她，她移開視線地告訴我。

「幸好，沒有出現人命傷亡」

太好了，我也放心了。
沒有在認真的聽她說教，是因為很在意受害狀況而擔心得沒法集中起來。姑且是，真的很擔心。如果因為那種蠢事而出現被害的話，可不是一個道歉就能解決的。

「但，一座山被毀了一半了」

真的嗎。確實是在暴走邊緣程度的聚集了很可怕的量的魔力，沒想到可以連山都粉碎掉。
算了吧，也沒有人命傷亡。最壞，也可以用被付予了的技能修復掉。(sviivs1:有權限，弄出一兩座山也可以吧)

就這樣思考着的我被陰影覆蓋了。覺得很不可思議就抬起頭來，利奧諾拉站在我面前俯視着我。銀髮擋住了眼睛而看不見，能看到嘴邊在抽動。
總覺得有點不妙的氣氛。

「……好像沒在聽我說話呢？」
「在聽」
「那麼，來說一遍我講了甚麼」(sviivs1:就說嘛)
「……」

……對不起。

「緹娜，安里好像想要做點腳部按摩」
「我知道了，利奧諾拉小姐。
莉莉也來幫忙」
「恩」

真的很抱歉！ ？
等，等一下。現在真的很不妙。
不要興奮地把手伸過來！
唏呀———————！！！

緹娜用從未見過的表情笑着。

和緹娜一起玩的莉莉和應該在發怒的利奧諾拉都很愉快的樣子。

就算我成了邪神，她們都一如以往地對待我。

雖然是沒有威嚴的光景，但我認為這也許是一件很幸福的事。

本來應該是平均的人生卻變成了以邪神為基準的平均，最後還真的成了邪神。

跟她們在一起，一定可以很快樂。

就算是邪神初心者的我為了可以和她們一起笑着過活，至少要努力做到平均那樣的。

「這個地方怎麼樣，安里大人」
「戳戳」
「好吧，我也來幫忙」

真的饒了我吧……

------------------------------------
sviivs1:
前篇本篇完結，之後有外傳，才到後篇。



　[第一章] 外傳01.某老板娘的接客

發貼者：sviivs1




「啊，是客人啊。
歡迎光臨本旅館。」

在太陽快要落山的時分，響起了入口的門被打開的聲音而轉過頭來向進來的客人叫喊着。進來的客人是用黑色的長袍披着頭的可疑裝扮，長年在旅館見過很多人的我只看身形就馬上得知她是個年輕的女孩，並不覺得那很可疑。有年輕的女孩在露臉走路就有人會去糾纏，要保護自己也是當然的。
哎呀，怎麼有點寒意……嘛，只是錯覺吧。

「住一天要多少錢？」
「一宿銀幣一枚，用餐方面早餐銅幣五枚晚餐銅幣十枚，熱水一盆銅幣五枚喲。」

稍微比其他的旅館要貴，相對的房間和用餐都應該比較好。酒吧沒有在一起就不會很吵雜，壞到骨子裡的客人也不會住在這裡。

「住五天加上用餐和熱水。」

說出那番話同時遞出了銀幣。一二三，的確是有6枚。普通的客人大多都是一天天的付錢，真是付了很大筆錢的女孩呢。我沒說甚麼就算了算住宿費，可能是哪裡的大商人的女兒吧。
雖然應該不太可能，但該不會是貴族吧。穿着的長袍裁剪也相當好。不管再怎麼比其他的高級也實在不是貴族會來下榻的旅館。

「好的，房間在二樓盡頭右側。
這是鑰匙喲。
要馬上吃飯嗎？」
「嗯，能做到的話。」
「好的，馬上就準備好，請隨便找個座位等着。」

把帶有木牌的鑰匙交給女孩後，就向待在廚房裡的丈夫傳達要準備一人份的用餐。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

那個女孩似乎不多話也不怎麼閒聊，所以連名字都不知道。從她不管在外出的時候還是在旅館裡用餐的時候都用長袍的兜帽藏着臉來看，肯定是有甚麼隱情的。如果說不在意那就是騙人的，但查探客人的底細不是一件好事，我就不過問了。
話雖如此，雖然跟我說不用去打掃留宿的房間或者是更換床單，但沒有在房間裡做甚麼奇怪的事情吧。有點擔心呢。

雖然女孩一直都是食完早餐就出去直到傍晚才回來，在經過的幾天中曾有一次比平常還要早回來。平常再怎麼少話也會在我說「歡迎回來」後作回應，但那一天不知為何一從入口進來，就這樣直接走向樓梯。有些在意的看向女孩就在長袍的縫隙中第一次見到臉——

——唏！？甚，那是甚麼啊！
雖然那張臉比想像中的還要漂亮，但比起這個還要重要的是那雙眼睛是怎麼回事！？
憤怒、憎恨、嫌惡、不屑、嫉妒、殺意、怨恨、痛苦、悲傷、絕望，像是充滿了所有負面情感的那雙漆黑的眼睛。長年來當接待工作而見過了各種各樣的客人的眼睛，但那種眼睛是從出生以來第一次見到。
不，那種眼睛不是人類會有的東西。那是某種更不祥更可怕的生物的眼睛。在見到的瞬間，就感覺心臟被抓住了。啊啊，多麼可怕……。

啊啊，讓不得了的客人留宿了。
如果可以的話也想要馬上趕出去，但已經收下了還有兩天份的預付金。如果可以把錢還了就出去的話就會還，但如果這樣說而怒氣沖沖地襲擊過來……。
還有兩天，還剩兩天。到目前為止都沒問題，之後的兩天應該也沒事的。會是如此吧。

只在那一天樣子很奇怪的女孩模樣的某東西
ナニカ
，就在第二天以後又如常的回來了。幸好，好像沒有注意到我看到了她的臉。
可怕到不行了，但總算是不露出表情盡可能的像至今為止的那樣去搭話。如果察覺到真面目的事情暴露了，不知道會對我做甚麼。上天保佑
くわばらくわばら
。

然後總算是，度過了兩天的時間。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

啊啊，終於離開了……。

女孩模樣的某東西
ナニカ
說想要延長旅館的住宿，我總算是懇求着拒絕了。老實說害怕會不會襲擊過來而冷汗在背上直流，女孩模樣的某東西
ナニカ
像是察覺到了甚麼那樣老實地離開了。
我全身脫力的靠在椅背上。這兩天肯定使我縮短了三年左右的壽命了。
就這樣休息了一會兒，重新振作起來去打掃房間。希望下次來的是正經的客人。

不對，甚麼啊！這個漆黑的天棚床是！？



　[第一章] 外傳02.某修女的恐懼

發貼者：sviivs1




「聖女神索菲亞大人是創造了人族的偉大存在」

我站在禮拜堂的座位的後方，等待着彌撒的工作。
在座位的對面是站在聖女神大人的神像前的神父大人對聚集來的信徒們進行講道。現在所說的是一個關於聖女神祝福的感激的故事。
神父大人講道的時候的聲音在教堂靜謐的空間中迴盪着，我很喜歡這段能感受到像是在洗滌心靈似的時間。

「聖女神索菲亞大人一直都在守護着我們」

聖女神索菲亞大人，她是創造了這個世界的尊貴的神，是從破壞世界的邪神那裡保護了我們人族的非常仁慈的存在。
聖光教是為了稱頌聖女神大人的那些偉業，向人們傳達而存在的。當然，不只是傳達教誨也要為了實現聖女神大人的旨意而設立弧兒院提供食物和救濟窮人，站在起了衝突國家之間進行仲裁，是一個致力於人類和平的美好組織。
我的家很貧窮每一天的飲食都很吃緊，但拯救我們這樣的家族的就是聖光教。我思考着要像自己被幫助過那樣去幫助別人，就皈依聖光教成為了修女。

「聖女神索菲亞大人愛着我們人族，從邪惡之物那裡保護着我們」

在李梅爾城的教會並沒有那麼大的規模，但由於是在魔族領附近的位置而預計將作為最後的堡壘。因此，在建立這座教會時當時的大司教大人特意來到這裡，和複數的人一起張開一個強大的結界。雖然普通的教會也會有聖女神大人的祝福而擁有擊退邪物的力量，但這座教會受到特別強大的保護之力所守護。即使萬一受到從魔族領而來的侵攻而使城陷入了危機的時候，聽神父大人說這座教堂不是那麼容易被入侵的，真的是讓人放心。

「為感謝聖女神索菲亞大人的慈愛，獻上祈禱吧」

聽到神父大人的話的信徒們都合起雙手獻上祈禱。我也一起獻上祈禱就站在那裡把眼睛——

——在那個瞬間，禮拜堂裡「咚」的搖晃了起來。

不，建築物和地面都沒有搖晃，而是空間本身發出聲音並震動着。信徒的大家都因為突然的衝擊而混亂的喧鬧了起來。

「冷靜下來吧！」

神父大人想要(使場面)鎮靜下來，但是完全沒有平息。雖然不知道發生了甚麼事，我也模仿着神父大人那樣去試圖說服信徒們保持鎮定。
但是，在那個瞬間我彷彿感覺到了甚麼而回過頭。然後就看到了在那裡展現出的奇怪光景。

聖光教的教會因為無論何時都會接受任何人進入，在彌撒的期間門也是沒有關上的。因此，在禮拜堂後面的我回過頭就能從打開的門看到外面的景色。奇怪的就是那個外面的光景，不知為何外面的光景裡出現了一道裂縫。在裂縫的另一邊展現出的是跟往常一樣的李梅爾城的街景，就是因為那個街景跟往常一樣就使得這番光景(裂縫)更加不尋常。
對一瞬間異界化的光景啞然了的我，終於意識到那是覆蓋着教會的甚麼透明的東西上出現了裂縫。大概是注意到我的樣子的信徒們和神父大人也看向了外面。

是什麼覆蓋了教會？
難道是，神父大人說過的保護着這個教會的守護結界嗎……欸，既然如此到底為何會出現裂縫呢！？

我被空間的裂縫吸引了注意，最後才注意到在裂縫的另一邊有個穿着黑色長袍的人站在那裡。雖然正好因為裂縫而看不到臉，但看似是15到19歲的女孩子。那個少女就站在有裂縫的地方之前。我本打算發出「那裡很危險，請離遠點！」的警告聲，但是在那之前少女就舉起右手輕輕地觸碰了她前面的裂縫。

在下一個瞬間，裂縫跟着那道傷痕不斷擴大覆蓋了整個視野，隨着沒勁的一聲有「某東西」碎裂消失了。

恩？
怎，怎麼會……大司教大人所張開的守護結界！？
難以置信地發着呆的我，感覺到了迄今為止在教會中感受到的神聖氣息確實消散了。

然後，裂縫消失了，而剛才看不到的黑色長袍的少女的臉變得能看到了。
跟她對上眼睛的瞬間，感受到像是脖子被勒住了那樣的壓迫感，無法呼吸。
不只是我，在我後面的信徒們和神父大人都只能站着說不出話。
女孩模樣的某東西
ナニカ
無言地睥睨着包含我在內的所有人——

——咧嘴露出了嘲笑，嘟囔着甚麼就離開了。

因為女孩模樣的某東西
ナニカ
離開了，我們都漸漸地恢復了呼吸。信徒們的精神疲勞非常的大，每個人都癱倒了。
彌撒因為無法在這種狀態進行下去而中止了，匆忙地製作了熱湯分發了出去。老實說我也感覺要倒下了，但不得不去準備湯。

雖然有着很漂亮的臉，但那一定是邪神的眷屬……不，因為能粉碎大司教大人的結界就肯定是邪神本身不會有錯的了。
只破壞了結果卻甚麼都不做就離開了，是在做出無論何時都能襲擊過來那樣的帶有惡意的宣告。邪神那令人毛骨悚然的嘲笑就是包含了這些話。
雖然沒聽到邪神最後在嘟囔着甚麼，但是那一定是可怕的咒語不會有錯的了。

啊啊，聖女神索菲亞大人。
請救救我們。



　[第一章] 外傳03.某冒險者的災難

發貼者：sviivs1




結束了委託完成的報告後收取了報酬，在公會的桌子跟伙伴們作短暫的聊天休息。
報告的委託是森林狼群的討伐……對我們來說是有相當的難度的工作。雖然森林狼是棲息在森林裡群居的魔物，因為最近數量過度增多並襲擊了在森林裡的街道通過的商人們，領主就發出了討伐委託。
森林狼如果只是一隻一隻的不是那麼難，但常常都是群體行動把敵人包圍了再施襲的棘手的對象。通常在視野不佳的森林中必須要謹慎小心不被包圍的魔物，昨日不知為何在森林入口出來了就簡單地狩獵了。似乎在畏懼着甚麼的樣子而有點在意，到底發生了甚麼事。(sviivs1:因為女主出現了吧)

「可是，這次比預想中要容易」
「因為狼群不知為何出現在了森林的入口，而且也完全沒有統率起來」

好像伙伴們也在想跟我一樣的事情。我也搭上了話。

「沒有在尋找獵物的感覺。
說起來，看起來是不是像是在畏懼着甚麼？」

對於我的話，伙伴們點了點頭。

「確實是有那種氛圍。
難道說，有強大的魔物侵佔了森林而逃走之類的？」
「不知道。但是，如果是這樣的話就能理解了」

魔物會改變地盤的原因幾乎都是數量過度增多而找不到食物或者是被比自己更強大的魔物侵佔了。像這次這樣急忙移動再加上畏懼的樣子，那就是後者的可能性比較高。

「我想該不會是，森林裡被龍給侵佔了吧」
「哈哈，說到底龍是不可能的」

當了那麼多年的冒險者還從未見過龍呢。聽說是居住在魔族領的深處。

「不過，無論如何要去森林的委託都要注意點吶」
「說的也是，有命才有一切
命あっての物種だぜ
」

死了就甚麼都沒有了。
冒險家是不問身份和技術的有生命危險的工作，新人當中有不少人是憧憬着英雄而做出胡來的事而死掉。我們這些老練者只能在眼所能及的範圍內以不會死的程度把世間的險惡教給他們，但那樣的家伙(新人)還是不斷有。
對了對了，就像那樣……喂。(sviivs1:這裡指女主)

「接下來要抄寫下卡片的內一一。」
「喂喂，這樣的小姑娘也來當冒險者？
真是世界末日了」

看上去，是用黑色長袍把全身都藏起來的家伙來接受冒險者登錄。但是，就算藏起來了也能從那纖細的樣子看出是個乳臭未乾的小鬼，而且是女的也很明顯了。這家伙，只是個女的小鬼就連小隊都不組就來當冒險者？這可是自殺行為啊。就這樣放置的話充其量就是在兩三天後就會被抓到哥布林的巢裡當苗床。
我不由得站了起來從旁插嘴。

「喂喂，賈魯茲
ガルツ

又在找新人麻煩嗎？」
「每次都要做，難道不膩嗎？」

伙伴們驚訝地說着，但也沒辦法。看着小鬼們接二連三的死去會使我睡不好的。稍微的給她上一課讓她待在我手下也是為了她好。
小姑娘可能是怕了我就藏着臉無言地站着不動。
這樣看起來，真的很小。

「喂，快給我說點甚麼。
不要一直藏著臉裝沉默」

然後我就用手把小姑娘的兜帽掀開露出了臉。(sviivs1:你看到眼睛了吧)

————————！？

見到那家伙的臉的瞬間，我不由自主地硬直了。
對上眼睛的瞬間，就以為自己要死了。
就算是魔族也沒有這麼可怕的眼神，黑暗渾濁的眼睛。
在下一個瞬間，當感覺手臂有點刺痛感時，女人正架着一把不祥的漆黑短刀。

不妙不妙不妙！要被殺了！

「唏！？」

我不由自主地發出沒出息的聲音一屁股摔坐在地上了。
注意到的時侯眼前的存在已經不是人類的女人的姿態了。是從全身噴出淤泥狀的甚麼東西的怪物了。(sviivs1:san值pitch！！)
我哪怕是一點也想離開這家伙而在後退着。

「＄％、＆＄＆％’＃！」

然後從後面，聽到了完全聽不懂的令人毛骨悚然的叫聲。
回過頭來，在後面的是類似的怪物在向我伸出觸手。(sviivs1:san值歸0)

「！？啊啊啊啊啊啊啊啊一一一一！！！」

「＠＃、＊？＃＄＆＄＆％！」

我全力地毆打那個怪物但好像沒有效果的樣子。
反而，不知何時被怪物包圍了還一起向我襲來。

總算是擺脫了跑到外面，但反而充滿了類似的怪物。

「到底，這座城發生了甚麼事？」

我不知道在跟誰說，說出這句話後我就想要離開這個充滿了怪物的城裡而跑出去。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

注意到的時候我就躺在地上。
用手撫着好像被敲擊一樣地疼痛的頭起身看看周圍。看來，這裡是李梅爾城外的平原。雖然在城的附近，但也不是完全沒有魔物。就這樣睡着了也沒有被吃掉還真是幸運。

總之就這樣下去也沒有用的就回到城裡去。總感覺忘記了甚麼不得了的事，就是想不起來。

在城的入口被指毆打了衛兵強行走出街外而發生糾紛，隨之而來的是有許多人因一些我完全没有印象的事情來找上來而使我非常苦惱。

我到底做了甚麼！？



　[第一章] 外傳04.某奴隸的救濟

發貼者：sviivs1




在被絕望覆蓋的黑暗地牢中，只有那個人對我伸出了手。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

今年是歉收的一年。
田間的農作物都枯萎了而不能果腹，即使是賣出去也不值錢。雖然還有少量的囤積，但要讓一個五人家庭跨越冬季是不足夠的。
在奴隸商人的馬車來到村子時，就已經無能為力了。

我家的家人有父親、母親、比我大兩歲的哥哥和比我小一歲的弟弟。因為能幹活的男人是必須作為勞動力留下的原因，所以要被賣掉的必然是我。

雖說是賣掉但嚴格來說並沒有這樣的制度，跟奴隸商人締結的是借款契約。
父親從奴隸商人那裡借款，而那個借款的抵償品就是我。父親無法還款的話，我就作為奴隸被賣出。但是，任誰都明白從一開始就不可能還款的。奴隸商人似乎也是那麼想，就被說了如果想要放棄還款還可以提高金額。

父親從我身上移開視線，當場告知了奴隸商人無法還款。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

雖然希望着不幸的事發生後會有幸福的事，聖女神大人似乎不是那麼輕易的容許。
不幸的緊接的還是不幸，在回到城裡的馬車中我染上了絕症。身體站起來都很辛苦，胸口隱隱作痛。在咳嗽時有時候會吐血。
除了我以外還有大約兩個病倒了的奴隸，擔心其他的奴隸也會染病的奴隸商人把我們摞在一起放到堆滿貨物的另一輛馬車。因為有絕症而能賣出的可能性減少了的我們能得到的食物比其他的奴隸要少，但也沒有甚麼食欲。

馬車漸漸到達李梅爾城，我已經在瀕死了。

在奴隸商人的店裡，我和兩個病倒了的奴隸被關到同一個牢房裡。這個牢房關了像我們那樣因染病而瀕死的奴隸。不想花費額外的錢而不允許穿衣服的裸體狀態的奴隸們用各自的姿勢站着。即使我們進入了牢房有半數的奴隸沒有甚麼反應，因絕望而心先死的那個樣子使我的胸口也有股寒意在遊走。
那就是我自己未來的姿態了，而且也不是一件很遙遠的事。

被奴隸商人告知，瀕死的奴隸是為了被殺掉而賣的。
會被冒險者和衛兵當作在對付強大魔物時的肉盾或是魔導的實驗材料，又或是單純為了欲求，會以低廉的價錢購買用完即棄的瀕死的奴隸的人是很少數的存在。
被買了就會被殺，話雖如此就算就這樣賣不掉也總有一天……。

被絕症侵蝕而痛苦的身體，然後在這之上的被絕望所侵蝕的心。
比起身體似乎心更先死去的過着每一天。
每當有客人來到牢房前，牢房裡的奴隸就減少了。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

有一天，奴隸商人又帶着客人來了。
我保持着靠在牆邊，朦朧中眺望着那人的樣子。
雖然至今為止大多數客人都是男性的，但這次的客人穿着黑色長袍看不到樣貌可是大概是女性……而且好像是比我稍微年長的人。
奴隸商人跟她說了些甚麼後，那個女人就向前走掀開兜帽露出了臉。
看到那人的眼睛的瞬間，我那應該快要死去快要停止的心不知為何顫抖了。

「她是？」
「名字叫緹娜，14歲。
在離這座城不遠的村落出身的借款奴隸，帶過來的旅途中患上了絕症，估計還有一個月的命。」

聽到奴隸商人的話不由自主地縮起身體。雖然知道自己的壽命不長了，但被別人說出具體的餘生對死亡的恐懼就湧上來了。

不想……死……。

「我說不定可以救你」

……欸？
直到正確認識到是從女人那裡傳來的聲音，花了一段時間。
救？救我？
我看着目不轉睛地盯着我的女人的黑色瞳孔，那個眼睛看起來很認真的並沒有在說謊。而且不知為何，看着那個人的眼睛就心中總有點躁動。

「雖然我沒有證據，相信我的話就握住我的手。」

女人說着這句話的同時越過鐵欄向我伸出了手。
我惘然地來回看着伸出的手和女人的臉，相信着躁動的心握住了手。反正再這麼下去都不會得救的了，就遵從自己的心去想吧。

洗過了身體，換上了久違的簡便衣服。雖然在茫然間發生了各種各樣的事情而混亂了，但在奴隸用的項圈跟衣服一起被裝上時，我終於認識到了自己被買下了。因為病使我虛弱得無法行走，被手下的男人搬到店裡躺到地板上。

「請觸摸她的項圈」

接收了奴隸商人的話，買下我的女人把手伸到裝在我脖子上的項圈。女人觸碰了一會，項圈發出了光後聽到了不知從哪裡發出的聲音。

『被安里奴役了』

是我成為了那個女人——安里大人的奴隸的瞬間。

「這樣她就成為客人的奴隸了，她會絕對服從您的命令。
她現在的狀態無法走動，需要我幫你叫馬車代步嗎？」
「不用了，我來背就行了」

對於預想外的話反應慢了，注意到的時候已經被安里大人抱起背着了。
到底在哪個世界會有背負搬運奴隸的主人。雖然我設法將因為病而難以移動的身體動起來從她的背上下來，但被牢牢抓住了而無法下來。因為似乎不打算把我放下來的樣子而停止亂鬧。
即便如此，作為女人的體格也不能說很大，安里大人意外的力量很強大。雖說我很瘦弱很輕，但也應該沒有到女人能輕易的背起的程度。

話說回來，為甚麼她會買下我呢。瀕死的奴隸用途很有限，我怎樣都看不出她是為了那些用途而需要奴隸的人。

在我想着會背着我到哪裡的時候，安里大人走進小巷裡在一個周圍沒人的廣場的地面上放下了我。我不知道為甚麼會被帶到這種地方來，只是惘然地仰望着安里大人。

「你發誓相信我對吧」
「……是」

雖然因為太久沒有說話而聲音沙啞，但總算是傳達給安里大人了。她把手指按到我的額頭上。

「如果你是說真的話，那就接受吧——加護賦予」
『被安里施行了加護賦予』

再次聽到聲音的同時，我被黑色的東西所包圍。雖然痛苦都沒有了，但能感受到我的身體內部有甚麼決定性的東西被改變了。
黑色的東西消失了的時候，我的打扮也改變了。本只是在一塊布上開了個洞的衣服變成了用了上等的布料和裝飾的衣服，本應該很瘦削的手腳長回了肉。

「啊……啊……」

雖然我看着手腳和衣服不知道發生了甚麼事，但突然意識到一直以來折磨我的痛苦消失了。僅僅是在呼吸就會引起的痛楚像是謊言那樣消失了。
在地下牢房時安里大人所說的「我說不定可以救你」的話浮現在了腦海裡。
不是騙人的……她救了我……。

「謝謝您！謝謝您！」

我因為性命得救了而安心的落下淚來，我握住安里大人的手反復說着感激之話。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我繼續哭了一段時間，我回想起自己的行動而臉色發青。奴隸緊抱着主人哭喊着，可能會因為無禮的行為而令主人生氣。雖然我想救了我的性命的安里大人不會那樣做，但因觸怒了主人而被殺掉也不是不可思議的事。

「站起來」
「是，是的！」

對安里大人的話，本來就做了很無禮的行動的我不能再得罪她而立馬站起來。說起來，我多久以來沒有用過自己的腳站起來過。一邊想着一些無關的事，一邊戰戰兢兢地等待着安里大人要說的話。

「以後你就住在我的居所，幫忙打理家務和買東西」
「……欸？」

對於雙重意義上無法理解的話，我不由自主地回以呆呆的聲音。本來作好準備要挨罵卻被交託了工作是其一，另一個是被交託了的工作的內容。

「不願意嗎？」
「豈，豈敢！
只是那個……就只有這些要求嗎？」

對於像是要責難的話慌忙地搖了搖頭，但不由得想去問關於剛才聽到的工作內容。買奴隸的目的是要為了讓她們做一些普通人幹不來或者不願意幹的工作。我是被這麼告知過的，剛才安里大人所說的一般都是交給傭人的工作，而不是交給奴隸去做的事。


「這樣就好。
只是，我住在城外，買東西會相當麻煩。」
「明白了」

在城外？
到底這位大人是住在甚麼樣的地方呢。

在那之後，安里大人為我買了鞋子和內衣。因為不管是哪一種都不是會給予奴隸的東西而感到想要婉拒，但被說了內衣和鞋子是必要的東西，就只好老實的去使用它。

安里大人。
在被絕望覆蓋的黑暗地牢中，是唯一 一個對我伸出了手的人。
我仍然不知道這個人要向我要求些甚麼，但因為她救了本應該死去了的我的性命，無論到哪裡我都會跟着去。

「話說，這裡不就是地下城嗎！？」
「因為我，是地下城主」
「──────！？」



　[第一章] 外傳05.某公會長的憂鬱

發貼者：sviivs1




「新手地下城發生了異變，是這樣嗎？」
「是的，是從路夫里
ルフリー
先生那裡來的報告」

我閱讀着交到辦公室裡的報告書，我不由自主地歪了歪頭。
新手地下城是位於李梅爾城附近的地下城，地下城主已經被討伐了而地下城核卻找不到，地下城本身進入了休眠狀態並沒有死去而是成了處於不完整狀態的場所。
本來是只有三層的低等級地下城，因為出現的魔物和設置的陷阱的危險度都很低，就在這個冒險者公會．李梅爾支部的管轄下作為新手的訓練場所來活用。雖然沒有地下城主在居全的地下城不會再成長，但因為只要不破壞地下城核就會自動出現魔物和繼續設置陷阱，作為訓練場所是相當有效的。

「地下城內的內部裝修和氛圍都出現變化，出現的魔物強化了」

以前的新手地下城會出現的魔物好像只有史萊姆和狗頭人
コボルト
。但是根據我讀了的路夫里的報告，好像是有怨靈和黑鋼魔像出沒。雖然路夫里是接近中堅階段的冒險者，但卻報告說完全敵不過。

「這是地下城主復活了……不對，看似是有新的地下城主誕生了」

地下城主是由自然生成的地下城核跟魔物、動物，又或者是人族或魔族訂立契約而誕生的。地下城主是從在地下城內被殺害的獵物那裡奪取魔力，利用那些魔力讓地下城成長。放着不管的話地下城就會無限成長，因此地下城主是要立即討伐的對象。城市在不知不覺之間被埋沒了甚麼的，是不可以讓這樣的事情會發生的。
新手地下城應該是因為地下城核還健在，有甚麼人接觸到地下城核而成為了新的地下城主的吧。
但是，令人在意的是有強大的魔物出沒這件事，然後還有在地下城內漂蕩着的不祥的氣息。兩者都表明着新的地下城主是個相當強力的存在。可能是強大的魔物，又或者是……魔族。

「能幫我呼叫一下柏弗
ヴァイフ
他們嗎？」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「特地去指名呼叫我們來還真是少見呢，公會長」

第二天，我去迎接回應了要求而來訪辦公室的4人冒險者小隊。他們既是在這個李梅爾城中的頂級冒險者，也是目前我所能動用的小隊當中最高等級的。

「我想委託你們去調查一下這件事」

這麼說着，就把路夫里的報告書交給柏弗。柏弗看了一遍就傳給小隊成員。

「那個新手地下城發生了異變，嗎？
為甚麼要特地去委託我們？」
「是我的直覺。這件事有種麻煩的預感」
「哎呀哎呀，你的直覺很準的呢」

最優先的事是要調查這個『原』新手地下城的威脅度。既然連能分類到中堅級別的路夫里都敵不過，因為不派出相應強度的小隊是不能弄清楚地下城的威脅度，所以切忌出手吝嗇。

「在進行調查時要小心翼翼的」
「知道了，就交給我們吧」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「那麼，結果就如這個報告所述的那樣」
「……真是沒面子」

我讀完了柏弗的報告，就跟在我面前的他們搭話。跟提出委託時不同的是這次並沒有小隊成員坐在一起。柏弗似乎對委託的結果感到很失落。

「我並不是在責怪你。
因為調查地下城的威脅度的目的已經達到了，說是完成了委託也沒關係」

但是，調查的結果比預期還要嚴峻。這個李梅爾冒險者公會的頂級冒險者竟然會在第2層就倒下了，作夢也沒有想過。
強大的魔物和麻煩的陷阱，再加上……

「瘴氣嗎？」
「啊啊，是會對精神造成影響的麻煩東西。沒有做好對策就沒法進入最深處」

所謂的瘴氣就是邪惡的存在所釋放的氣息，既有能像毒那樣侵蝕身體的，也有像這次的那樣對精神造成負面影響。地下城的情況是可以根據地下城主的性質，來確認在地下城裡散佈的瘴氣的效果。一般來說，會在地下城裡放出瘴氣的大多都是高位的存在，特別是會放出對精神造成影響的瘴氣的都傾向較強。
雖然積累修行的修道士所使出的結界或者是經由聖光教進行過聖別的道具能一定程度上防住，但那是個麻煩東西還是沒有變。

「話雖如此，真虧在地下城裡倒下了也沒事呢」
「的確是，通常都會是就這樣被魔物吃掉的結局吶。
關於那方面我也有寫入了報告……」

暈倒了後，回過神來就已經被丟到了地下城的入口以及武器和財產都被奪走了。這個報告跟前一天路夫里的報告是一致的。說實話，意義不明。『原』新手地下城誕生了新的地下城主是已經可以確認的了，但地下城主的目的應該是殺死獵物奪取魔力的。打暈後只奪走武器和財產，然後放生了……這種情況還是第一次的。

「那麼，您要怎麼做？」

有關地下城主的意圖就算在這裡思考都不會得出結論。比起這個還是如柏弗所問的那樣，去想一想今後要怎麼做。對他而言，以屈辱的結果完成調查而想要再次挑戰。

「是呢，為了對應新的地下城我想要廣泛地發出委託。
報酬就大概是金幣30枚吧」
「金幣30枚！？……不，確實是必須要有那種程度的報酬」

說實話，作為對剛出現的地下城的討伐委託是打破常規的報酬，但我認為這不算多了。雖然柏弗也很驚訝，但馬上就理解了。既然連作為這個冒險者公會的頂級冒險者的他也難以突破，就不得不去期待從其他地方來的戰力。有了這個金額就會有全國告地的挑戰者前來。

「既然要發出委託，就要想一下地下城的名字了。
已經跟新手地下城是別的東西了。
是呢……就叫「邪惡的劫路洞窟
邪なる追剥の洞窟
」吧」
「說得妙」

是借鑒於放出兇惡的瘴氣，以及想不出除了奪取冒險者的武器和財產以外其他目的的不可思議的對應來命名的。
那麼，在發出委託的同時，要聯絡一下其他城市的冒險者公會。
接下來，看來會變得很忙碌。

沒想到，會因為這個命名而變成了被邪神盯上的窘境，在這個時候還萬萬沒想到。



　[第一章] 外傳06.某魔導士的嘆息

發貼者：sviivs1




「邪惡的劫路洞窟
邪なる追剥の洞窟
？」
「嗯嗯，是由冒險者公會告知的。
好像是新出現的地下城，用金幣30枚來發出討伐地下城主的委託」
「金幣30枚！？」

圍在旅館設置的酒吧的桌子旁，討論着在城裡兵分兩路去收集情報的結果。
新的地下城的攻略委託嗎？話說回來，對剛出現的地下城給出金幣30枚還真是豁出去了呢。就那樣的，在警戒着那個地下城。

「雖然有很多的小隊去挑戰了，但也不太有進展。
有強力的魔物在徘徊之上，好像還有瘴氣在漂蕩着」
「瘴氣嗎？雖然很麻煩，但有薇迪在就總有辦法的吶」

雖然年輕但薇迪作為修道士所擁有的力量是在普通的司教之上，搞不好還能匹敵大司教，如果是她所張開的結界就可以防住瘴氣。

「那麼，怎麼做？」
「是呢，如果大家都不反對的話想去試試挑戰。
雖然是繞了點路吶」

聽到阿古的話稍微思考了一下。我們的小隊為了討伐魔王而在前往魔族領的途中停留在這個李梅爾城，攻略地下城就完全是繞遠了路。雖說如此，按阿古和薇迪的性格是不會放着這個城市不管的，攻略難度高的地下城也可以得到強力的武器和道具。而且，雖說盤纏是足夠的但有錢也不嫌多的因此報酬很誘人。

「明白了，我贊成」
「我也是」
「我也贊成」

隨着我吉奧和薇迪也贊成了，全場一致決定去挑戰新地下城。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

雖然事前有聽說過地下城的攻略難度很高，但老實說沒想到會到這種程度。在周圍漂蕩着瘴氣的濃度如果沒有薇迪的結界就不能安全無事，徘徊的魔物也相當的強力。再加上從剛才重新展開結界同時進行休息的時候起，比剛才更大勢頭的魔物襲撃過來不停地在剝奪我們的體力。

「呼，從剛才起就不尋常的有魔物襲撃過來」
「是因為說了地下城主的壞話而發怒了吧？」

我一邊擊退了不知道是第幾回的襲撃一邊發起牢騷，吉奧以俏皮話接話。

「確實，感覺到是有意的派遣過來」
「……」

阿古也對此同意了，唯有薇迪沒有加入對話。不只如此還不知為何放慢腳步微微地顫抖。

「薇迪？」
「喂，怎麼了？」
「沒事吧？」

向樣子怪怪的薇迪異口同聲地詢問，薇迪怎麼也不回答。但是，不久就染紅了臉用含淚的眼神回話了。

「那，那個……我想去洗手間……」
「……」
「……」
「……」

嗯哼，我乾咳了一聲把男人們趕走。

雖說是高級的冒險家也沒法戰勝生理現象。從進入地下城起經歷了很長時間的薇迪的忍耐已經到達極限了。看着男人們遠離到看不見的位置，薇迪立即蹲到牆邊。因為魔物不會斟酌我們這邊的情況而不能讓薇迪獨自一人，所以由同性的我跟着警戒着周圍。

可能會感到尷尬但也沒辦法。因為地下城裡沒有洗手間是不可避免的事。

……雖然是這麼想的，這個地下城看起來怎麼也太奇怪了。
走下了一個樓層在第一個房間，就設置了男女各自的洗手間的入口。甚至還仔細地付加了指示牌。

「很可疑」
「很可疑啊」
「很可疑吶」
「如果在剛才的樓層有(洗手間)就不會有那麼羞耻的遭遇了……！」

只有薇迪因為別的理由在咆哮着，普通都會想這事無比可疑。在地下城設置洗手間就明顯很不自然。是陷阱的可能性很高，雖然是很高……

「阿古，可以去調查一下有沒有陷阱？」

說實話，我也有點接近極限了。沒有陷阱的話就想要使用。因為阿古的聖劍的加護可以調查有沒有陷阱，那就可以看看是不是有問題。

「嗯……沒想過要用聖劍的加護來檢查洗手間的安全。聖女神索菲亞大人，請您原諒……」

結果，沒有找到陷阱而感激地使用了。
雖然薇迪用怨恨的眼神盯着，但還是別在意。(sviivs1:薇迪don't mind)

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

到達第10層的我們停在一個房間被困住了。在那個房間的中央有一個大台座，那裡刻了文字。

「『挑戰不死者之寶座之人啊 集齊正確的星辰吧』嗎？
這到底是甚麼意思呢？」
「因為這個地下城的不死族也挺多，我認為『不死者之寶座』應該就是這個地下城的地下城主的意思。』」

是呢，我也跟薇迪有同樣的想法。

「原來如此，那就是說想跟地下城主一戰的話就要『集齊正確的星辰吧』這樣吧。
正確的星辰到底是指甚麼呢？」

明明就不明白那個才不是甚麼原來如此，阿古真是一如以往。

「星辰就是星星吧。
我想大概這個台座上的符號就是代表星星的意思。」

台座除了文字還有三個四角形的凹槽，在那當中刻了一些不知道是甚麼的符號。在圓形周圍有很多鋸齒狀的符號，像是粗的圓孤的符號，還有5個頂點的鋸齒狀的符號。

「要想方法集齊這些符號就可以了嗎？
……完全不動呢」
「注入魔力也不行呢」

雖然吉奧把手放到右側的凹槽中嘗試讓符號橫向移動，但看來完全沒有動。看來這不是光靠力量能克服的事。雖說如此，但似乎也不是魔法的機關。

「阿古大人，聖劍的引導能明白些甚麼嗎？」
「對不起，這也沒有什麼特別的引導……」
「不，不是的！
提出無理的要求真是對不起！」

雖然薇迪把一絲的希望寄託予阿古持有的聖劍，但看來也沒辦法。
對着因為感到抱歉而告知的阿古，薇迪感到過意不去。

「就連聖女神大人所授予的聖劍也沒辦法。
這可真是個難題啊。
對專門從事體力勞動的我來說太難了。」
「要這樣說，一起來想想辦法吧！」

雖然阿古是那樣子，但吉奧也是不怎麼擅長思考而依靠力量的性格。雖說如此，但把動腦子的工作全扔給我和薇迪也是很困擾的。

在那之後，嘗試用聖劍砍台座或試圖移動台座本身之類的，嘗試了各種方法情況也沒有改善。

「不行了，完全沒有頭緒怎樣才能讓地下城主出來。
還以為只是很淺層的地下城完全沒有做好準備。
雖然很不甘心，這裡還是暫時撤退吧」
「可惡，明明地下城主就在眼前卻要在這裡撤退……！」

算了，也沒有辦法。無計可施了，就如阿古所說的那樣準備不足也是事實。因為沒有想到剛出現的地下城竟然會有那麼深，只做了簡單的露營準備也是沒有辦法。

我們放棄了回到地面。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在那之後，回到了李梅爾城後去收集情報的我們聽到了一個流言。
那就是，住在地下城裡的是真正的邪神的流言。

「邪神嘛。說實話，雖然不可輕信……」
「但是，那個地下城的瘴氣非同尋常也是事實」

雖然實際探索一下就能明白了，但是，在那個地下城漂蕩着的瘴氣濃度非同尋常。那正是，要說那裡居住着一個邪神也能讓人接受的程度。而且，出沒的魔物也相當的強力。

「該怎麼辦，阿古大人？」
「……」

薇迪提問着，阿古很少見的煩惱着沉默了一下子。

「說實話……很遺憾地我不認為現在的我們能夠戰勝邪神」

因為據說邪神是創造出魔王的存在，毫無疑問地比魔王更加強大。雖然不知道現在的我們能不能戰勝魔王，但至少要戰勝被稱為神的存在的希望很渺茫

「確實是呢」
「是呢，確實是有些勉強」
「雖然作為聖光教的教徒是很遺憾……」

雖然薇迪因為修道士的立場而露出了苦澀的表情，但在這裡勉強而導致最終打倒不了魔王就是本末倒置了。阿古作為勇者的工作說到底就是要打倒魔王，我們這些小隊成員是為此作支援的。


「姑且把這個地下城銘記在心中，先出發前往魔族領。
平安地打倒了魔王時，就回到這裡再次挑戰」

對作出强而有力的宣言的阿古，我們都點頭回應。

「話說回來辛苦一場最後的收獲也只有一枚不知道有甚麼用的石板嘛。
哎呀哎呀，徒勞無益。」
「話說回來，到底是甚麼呢，那枚石板」

話說回來，在第10層撿到的道具當中有用途不明的石板。並沒有感覺到魔力，看起來只是枚平淡無奇的石板。

「雖然不是很清楚，但這是被傳言有邪神居住着的地下城裡撿到的道具。
說不定，有可能隱藏着厲害的力量。
可能可以作為對魔王的戰鬥時的王牌」
「希望是如此」

那麼繞道結束了，明天就終於要開始出發前往魔王城的旅程了。
祈求着能夠平安地回到這座城。

--------------------
作者補充:
阿古 把月亮的石板 舉起來！
但是 甚麼都 沒有發生

--------------------
sviivs1:
修道士的名字我改為了薇迪
ウィディ
。



　[第一章] 外傳07.某不死王的忠誠

發貼者：sviivs1




感受到了被甚麼東西給拉過去的感覺。
這是……召喚？

呼呣，已經很久沒有像這樣被召喚了。
沒記錯的話以前是不知道哪裡的宮廷魔導士，但現在已經成為了我的眷屬。
但願，這次的召喚者是值得余去回應的人物。

余是——王。
管理着眾多眷屬的不死者之王。
即使對方是召喚者，王是不會下跪的。
如果是企圖要讓余服從的小人物，就立刻使其停止呼吸反過來加入到我的眷屬裡。

以龐大的魔力作交換使我的身體實體化。
原來如此，如果是能夠自然地行使這種程度的魔力的存在，看來至少也有點實力。
然後，余就這樣現身了。

沒有眼球的眼窩所看到的光景看似是某個房間。眼前有個藍色水晶放置在台座上，在旁邊有個穿着黑色長袍的人族少女——！？

「……啊……」

作為不死者的余是已經沒有心跳的了。但是，在很久以前體驗過的鼓動的感覺只有那個瞬間能確實地感受到在怦怦直跳。雖然身體不需要呼吸，但因為動搖而漏出了語不成聲的空氣。

嗚呼，嗚呼，嗚呼……余明白了。
黑暗不祥的眼瞳再加上壓倒性的力量，然後最重要的是那個氣息。
雖然模仿了人族少女的姿態，但應該沒有看錯。這位大人，這位大人正是余所崇拜的神。
在過去余還是人的時候所信仰的，最終也沒能遇見到的神。雖然在悠久的時間中被擠到了忘卻的盡頭，但回想起來我之所以要成為不死者，就是因為夢想着總有一天能夠瞻仰神。

「……啊……」

越是想要說些甚麼喉嚨就越是因為着急而發不出聲音。

「我是安里，這個樓層就交給你來守護」

相對於說不出話來的余，神跟我說話了。
安里大人！那就是神的尊名嘛！
而且，沒想到余會被交託職務。

「請多指教」

這麼說着，安里大人把手放到藍色水晶上把余轉移了。
結果一句話也沒有說出口的余，至少作為忠誠的證明在被轉移的時候跪下深深地低下頭。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

坐在被安里大人賜予的寶座上，等待入侵者的日子在持續着。
這個寶座是為了負責這個房間的余，安里大人特意去創造的。雖然在歡喜的同時又刷新了忠誠，但一直都沒有發揮這份忠誠的機會。
余被任命守護的是第10層。大部分的入侵者在第3層就倒下了，能到達更深樓層的幾乎沒有。
前幾天，終於有一組小隊到達了第10層，但不知為何到了我待着的房間前就折返了。只是感覺到了氣息但不知道為何會折返了，呼呣，難道是察覺到了我的氣息而回避戰鬥嘛。雖然是相當明智的判斷，但這樣下去就沒有向安里大人展示忠誠的機會了。

「……來了嗎？」

但是，那也到此為止了。渴望的機會終於來了。不知為何在余待着的房間前花了一段時間，門被打開後不速之客進來了。雖然進來的是一個還很年輕的銀髪少女，但能到達這裡的人應該不是弱者。而且這個氣息……原來如此，魔族，而且還是魔王的血脈。

「總算是來了，客人啊。
你是第一個到達這裡的」
「原來如此，就如台座上寫的一樣的是無命之王。
的確是有值得驕傲的地方呢。」

驕傲……？原來如此，驕傲嗎？
確實，在和安里大人相遇前的余可以說是很驕傲。從根本上不承認高於自己的存在。當然，現在已經捨棄了這樣的想法了。

「正是，此身乃是支配着眾多眷屬的不死者之王。
就算對着魔族的王族也不會下跪」

對，我向安里大人宣誓效忠了。捨棄了以前自認為是頂點的想法。
但是，余仍然是不死者之王這一點並沒有改變。余唯一會下跪的就只有安里大人，就算對方是魔王的血脈也拒絕屈從。

「看來已經知道我是甚麼人。
原本是打算消滅你的，我改變主意了。
別再當甚麼地下城主，來加入將會繼位的我的麾下吧」
「都說過了不會下跪的，別得意忘形啊小丫頭！」

那種傲慢的話，要讓你後悔。

「那麼就用實力來讓你臣服吧！」
「儘管來吧，把魔王的女兒收為眷屬也不失為一種樂趣！」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

感受到了被甚麼東西給拉過去的感覺。

雖然敗給了魔王的女兒的余的身體被毀滅了，應該消散了的意識不知為何殘留了在漂蕩着。現在那股意識，被拉過去了。跟前幾天的召喚有不同的感覺。就像是……對，就像是跟某種別的被召喚的東西同化了的感覺。

然後，余再次實體化了。
眼前就像是前幾天的回放那樣，見到了余所宣誓效忠的我等的神的身姿。
這是……安里大人把余復活了嗎？嗚呼，對未能履行使命被敵人擊敗了的余是多麼慈悲仁厚的大人。

「安里大人……」
「……？」

余立即當場下跪，宣誓效忠。雖然上一次因為衝撃太大而露出醜態，但因為是第二次所以能採取行動了。
雖然安里大人不知為何感到困惑，但馬上就說話了。

「第10層就交給你來守護」
「余知道了，余會傾盡全力排除敵人給您看看」

獲得了跟之前相同的使命。雖然曾因疏忽而失敗，但不會有第二次了。

「還有……以防萬一。收下吧」

安里大人這麼說着，向余伸出手觸摸了余的額頭。

--------------------------------
作者補充:
16集的復活flag⇒回收
強化flag⇒ON



　[第一章] 外傳08.某魔王公主的交友

發貼者：sviivs1




大門打開了。
在眼前展開的是像謁見之間那樣寬廣的房間，然後在深處高出一段的地方設置了一個寶座。

在寶座上，坐着的是作為這個地方的支配者的一個黑髮的女孩子。
那女孩穿着黑色的長袍直視着站在入口的我，即使離得很遠也能明確地感受到她的視線。
對上了眼睛的瞬間，我內心的本能在大叫快逃。大量出汗，感覺血色在消退。肯定現在我的臉已經褪色並變得蒼白了。手腳開始不由自主地顫抖，牙齒響起咔嚓咔嚓的聲音，感覺像是別人的東西那樣。然後注意到那個的時候，終於明白理解了自己感受到的情感是甚麼。

——恐懼，不，從絕對的強者那裡感受到的那個應該是叫作畏懼吧。
對凌駕於作為魔王陛下的父親之上的存在感，我只能像一隻無助的兔子那樣萎縮起來。

不妙不妙不妙……我到底對甚麼對象做出了無禮的事。
不僅受不負責任的流言所左右侵入了對方的領域，而且還打倒了作為守衛的無命之王。如果在魔王城被做了同樣的事，我們是絕對不會原諒對方的。必須要實行血祭，如果對手是國家的話就發起戰爭也在所不惜。

……國家？

注意到那一點的時候，就如頭被毆打了那樣的衝擊在游走。
對了，事到如今已經不再是我個人的事情了。作為魔王的血脈的我的行動可能會被理解為魔族領的整體意見，不如說這麼去理解是理所當然的。對自己輕率的行動感到後悔，已經來不及了。
就連作為魔王的女兒的我也感到如此畏懼的對手，如果這份力量朝向國家會引起多大的災難，真是無法想像。
無論如何都要當場平息她的憤怒。為此而獻身也毫不猶豫，這就是生為魔王的血脈的人的責任。

我在入口站着不動，但就這樣子站下去恐怕會損壞對方的心情。我一邊拼命地抑制着想逃跑的心情，一邊走入房間。

每前進一步，襲來的壓迫感就在增加。就像是在逆着激流前進那樣的苦行當中，在使命感和恐懼的驅使下拼命地向前移動腳。僅僅是在步行就削減了體力和精神力。
在稍微遠離寶座的地方，我不能再往前走了。
不行了，已經不能走了……幸運的是這裡已經是聲音能充分地傳達到的位置了，就在這個地方對話吧。
到目前為止的行動已經產生不好的印象了，第一次的發言是非常重要。

「初次見「真是很抱歉！」……面？」

我當場雙手雙膝貼在地板上，深深地低下頭。
曾經的召喚勇者們所流傳的表示最大的歉意時的姿勢——土下座。
不是啊，糟了！蓋過了對方的話，這樣就顯得很無禮了。
欸，這裡只能繼續說下去。

「那個「為種種的無禮行為，致以誠摯的歉意！只要是我能做的甚麼都可以！所以、請……請你憐憫我國的人們！」」

又，又來了！？
唔唔，為何運氣這麼背啊，我……。

「不，所以說「有甚麼制裁就請只對我一個做」……聽我說話！」(sviivs1:同步率太高)

———————！？
跟冰冷的話一同丟出了一把短刀插到我眼前的地板上。我因為恐懼而不由自主地發出不成聲音的悲鳴。
不妙，絕對不能得罪的對象發怒了。

「把頭抬起來，並站起來」
「但，但是……」
「好啦」

被用了強勢的話說了就意識到繼續做這個姿勢會有反效果。我像是被彈起來似的立刻站了起來。損壞了她的心情該如何辯解呢，在那之前她向我搭起了話。

「我並沒有生氣」
「呃？」

雖然因為要被說了甚麼而戰戰兢兢的，但因為意想不到的話而發出了呆呆的聲音。

「也沒有打算要制裁」
「真，真的嗎！」

雖然只是淡泊的話語，但卻像是在教育小孩子似的氛圍的話，逐漸地理解了她並沒有敵意。因為鬆了一口氣，而流出了眼淚。這麼一來，國家也不用被毀滅就了結了。

「那麼，有關要你當第10層的BOSS的事情……」
「是，是的！當然會盡心盡力做到最好的！」
「也可以不用當了」
「是？」

雖然為了代替對國家的制裁而別無選擇做好了自己從屬於她的覺悟，但被徹底地斷念了。不對，雖說是得救了，但是讓人很擔心這樣就好了嗎。

「作為代替有事想要拜託你」
「要，要做甚麼！」

果，果然不會那麼順利嗎？作為代替似乎想讓我做些甚麼。
不，如果是我能做的事也算是便宜了。因為都是我的草率行動引起的，不管是要做甚麼屈辱或者是痛苦的事也不得不甘願接受。
那麼，是甚麼。希望我做甚麼？

「想請你做我的朋友」

……哈？

Péng yǒu？
啊啊，朋友嗎——話說，朋友！？

「朋……朋友？」

想，想要跟我做朋友嗎！？她到底在想甚麼啊。
雖然不是在自滿，我出生至今的16年間從未交過朋友。就算說要成為朋友，我也不知道該怎麼做。這不是我的錯，由於從出生起就有了魔王公主這個身份而從一開始就不可能建立對等的關係。絕對不是因為我的容貌或性格有問題，我是這麼想的。

不對啊，不行。無論如何我除了接受請求以外都別無選擇。說實話，比起被告知要成為是下屬或者是被鞭打還來的輕鬆……

「我，我知道了！
我會好好做您的朋友的」
「朋友是不需要敬語的」
「我了解……我明白了」

拜託了，請不要再增加難度！

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

場所移動到第31層安里的居住區，受到了款待。
雖然得知了她的名字的同時還是人族的事，但是說實話很難以置信。雖然很難以置信，但是冒險者卡上也寫了是人族的事實也只能承認了。本人說了她是被邪神植入了技能，我感受到的威壓以及我移開視線時恐懼就會減輕，能夠確認那原因就是技能。除了視線外還會放出招致恐懼的氣息，那一方面只是感覺有點寒氣並沒有甚麼問題。
雖然只要不對上眼睛就好像可以正常的對話了，但因為是第一次交到朋友這種東西而不是很清楚距離感。

但是，我倒是知道把新交到的朋友丟到浴室裡並不是正常的事。
那倒是，雖然因為探索地下城而弄得全身塵埃、污漬和血漬還有氣味也很在意，但直截了當地说出來就真的刺穿了我的心。不過，很感激也是事實。沒想到竟然可以在地下城裡泡澡。

雖然我所知道的泡澡是在大到足以用雙手抱住的浴缸裡注滿熱水的，但這裡的泡澡竟然浴缸就佔了房間的一半，看到不用特意去注熱水也能保持常滿的，不禁讓我目瞪口呆了。

我卸下胸甲脫掉禮服變成了裸體的狀態，全身浸入浴缸裡。

「……呼」

不由自主地嘆了一口氣。熱水的熱量滲透全身，極度舒暢。由於遭遇了各種各樣的事使得比自己的預期積累了更多的疲勞，意識不由自主地漸漸模糊了。

咚咚的敲門聲使我從小睡中醒來，慌忙抬起了沉入熱水中的臉。好險好險，差點就溺水了。不知道昏迷了多長時間，從手指起皺來看似乎時間不短。

「失禮了」

跟這話一起出現的美麗的金髮女孩進來了浴室。看來剛才是她在敲門。穿着黑色的奇怪衣服的她叫緹娜，作為安里的隨從被介紹了。

「替換的衣服，我就放在這裡了」
「啊啊，謝謝」

看來拿來了給我替換的衣服。剛才穿着的禮服已經很髒了還在想該怎麼辦。進去泡澡為止都還沒有注意到，就這樣潔淨後又再穿上髒衣服也不太好，實在是很感激。

「穿過的衣服我拿去洗，可以嗎？」
「不好意思，拜託了」

雖然從頭到尾都受到幫助真的不好意思，但是我沒有洗過衣服而不得不去拜託別人了。
緹娜拿着我穿過的盔甲和禮服，離開了浴室。

因為在泡着時不知不覺間就睡着了，我還沒有仔細地清洗身體，就從頭髮到身體按順序清洗了一遍。
在那之後，再泡了一次就依依不舍地離開了浴缸。
用不知何時放在準備好的替換衣服旁邊的布擦拭身體，擦掉了水分後就穿上了替換衣服……

不對啊，這件滿是褶邊的衣服，要讓我穿上嗎？
-------------------------------------------------------
作者補充:
實際上在Girls talk的期間一直都輕飄飄
フリフリ
的利奧諾拉大人



　[第一章] 外傳09.某教主的信仰

發貼者：sviivs1




在小時候，我的世界看起來充滿了色彩。

對於出生在貴族家庭的華麗世界所度過的每一天，在那時候我對生活沒有任何疑問。
雖然因為不是作為長子出生而沒法繼承家族，但是因為家族的爵位很高而可以入贅到一個沒有男丁的其他家族，實際上作為當家的父親就是這麼考慮的。

科爾特拉王國的貴族大致分為三個派閥，第一個是王黨派，聚集了對王和王族宣誓忠誠的貴族，第二個是諸侯派，是着眼於追求貴族利益的派閥因而經常與王黨派對立。然後最後一個是教會派，聚集了與聖光教關係密切的貴族，在上述的王黨派與諸侯派的對立當中會採取中立的立場。
就勢力而言最多的是諸侯派佔了四成，緊接的是王黨派佔了三成，教會派佔兩成，剩下的一成是其他的各種各樣的派閥又或者是與所有的派閥都保持距離的個人主義的貴族們。

我的家族是教會派最有權威的貴族，從小就入教聖光教並與教會相關人士有很多交流。小時候的我單純地相信着對我的教誨而信奉聖女神，隨着成長與教會相關人士增加了交流，在當中讓我注意到了真實。

賄賂猖獗、貪圖美色以及只想着去剝削教徒的發胖的教会高層，與跟表面的樣子不同的庸俗實態。

同時，那時候的我也已經成長到了能理解即使大喊「這種事很奇怪」也沒有意義。連作為核心的教会高層也其身不正是根本不會去聽的。教會派貴族也不是甚麼信仰強烈的貴族，聚集的貴族也只是利用教會作為後盾在王國內追求利益，真正抱持信仰的只佔了少部分。在這樣的情況下，當我試圖揭露不正行為時，會被暗殺是顯然而見的。
害怕被孤立的我把想法藏在心裡不讓其表露出來。然後，很快我心中的信仰就消失了。

我那應該是充滿色彩的世界，只不過是塗上偽裝的灰色世界。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

不願去跟貴族和教會相關人士扯上關係的我，一邊表面上與他們來往，一邊經常從家裡走出去。雖說如此，並沒有明確的目的地。只是去接觸有色彩的世界，打扮成平民的裝束在城鎮裡就這樣打發時間。跟貴族社會與教會的關係不同，城鎮看起來依然是一個有色彩的世界。
隱藏身份去冒險者公會登錄就是在那個時期。本來，作為教會派貴族的愛好從小就被教導過使用權杖的我，很快就在公會裡嶄露頭角。不知不覺間就結交了一起去接受委託的伙伴，每天都過得很快樂使得世界再度上色了——直到伙伴在進行委託中負傷而死。

雖然受的傷很重，但絕對不是無法得救的傷勢。如果帶到教會去接受修道士的治癒術就也許能夠可以免於一死。問題是，能使用高等級治癒術的修道士因為要治療教會派貴族而派遣出去了，一介冒險家的治療甚麼的就只能推遲了。那個教會除了司教就只剩下修行中的年輕修道士，沒有辦法能有充份的治療。
雖然如果我給出我的家名也許也能夠得到優先治療，但那同時也會暴露了我的身份，很明顯就不能像之前一樣跟伙伴一起了。為了幫助伙伴就必須要捨棄跟伙伴的羈絆，對於這種二律背反我煩惱無法做出決定。在結束了煩惱打算表明身份時，伙伴已經停止了呼吸。

世界又再次變回了灰色。
為了自己的情況而拋棄伙伴的我，我沒法再像以前那樣生活。雖然感到哀嘆與後悔，但是伙伴的生命不會回來了。
不再去公會露面，每天持續去酒吧喝便宜酒。
在某一天，我被一個在酒吧結識的男人誘惑去參加某個集會。雖然集團並沒有名字，但因為我本來就與教會關係很深而知道那個的真面目——崇拜那位被聖光教徒稱為邪神的神的信徒的集會。如果是以前的我就會嗤之以鼻並不會接近他們的，但處於自暴自棄的我參加了集會。

然後就是我的生涯中第二次，也是最後的信仰的邂逅。

集會在述說着聖光教的不正，然後就是與聖女神對立的神的存在。
對於前者我也抱有同樣的想法，一直藏在心裡對誰都沒有說過。找到了第一次有產生共鳴的場所，使我非常歡喜。
雖然後者的神的存在被聖光教敘述為邪神，據聖光教所言那個神是沒有理由的去破壞世界的邪惡的存在。不對，聖光教並沒法給出邪神要破壞世界的理由。
當人類堕落時通過破壞以拯救這個世界的真神，那就能明白對堕落了的聖光教而言就是惡的存在了。他們與他們所崇拜的女神都隱藏了自身的墮落，把對自己不利的神稱為邪神來進行迫害。

我找到了真正能信奉的對象了。
通過秘密地利用老家的權力和財力，就連疏遠了的聖光教的聯繫也反過來利用，我提高了在教團中的地位。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

有流言說我等的神在某個地下城裡降臨了。雖然是從聖光教那裡來的情報，但因為對他們來說也很重要，很難認為是虛假的。如果是真的話，就不得不去迎接我等的神了。
因為貢獻受到了認可了而被任命管理這個地方的管理者的我，對信徒們發出指示前往地下城所在的李梅爾城。

為免被聖光教找到蹤跡而進行妨礙，分散着前往地下城入口，採取了在指定時間集合的方法。幸好，夜晚的地下城沒有來訪的冒險者，除了我們沒有其他人在。
因為第一層有個很寬闊的房間，就決定用這個房間作為儀式的埸所。在信徒們着手幫忙準備篝火、鍋以及祭壇的期間，我就為了提高集中力而進行冥想。

過了一會兒，信徒們聚集完了儀式就開始了。
點燃有提振精神效果的焚香，通過提高集中力對神申訴。雖然我自己作為這個地方的管理者而穿着司祭服，但是其他人都通過脫掉礙事的衣服以排除掉世俗的束縛。在當中有信徒互相進行交合把陰氣作為給神的供物。

感覺到現場的信仰高漲，看到準備已經做好了的我，走到房間的中央高舉了右手。雖然處於狂熱的漩渦中的信徒們一下子就安靜了下來，那股熱氣依然……不對，看起來更上一層樓了。


「現在就開始犧牲的儀式！」

在我叫喊的同時，信徒們響起了歡喜的聲音。
準備好石造的祭壇，讓作為活祭品而買來的少女躺在祭壇上。

「唔—————！！」
雖然看着流着淚在掙扎的少女是很心疼，但是這也是為了信仰。讓你的靈魂被我等的神回收，成為新世界的基石。

「我等的神啊，請收下供品吧」

與這句話同時，我抬起短刀朝着少女的心臓揮下。
在以前的冒險者時代體驗過的割開肉的感覺同時鮮血飛散……理應如此，但接下來感受到的是撞上了硬物的感覺和火花。
我揮下的短刀僅僅是削到了石造的祭壇，還折斷了。應該承受到短刀的傷害的少女的身姿到處都看不見。

到底，到底發生了甚麼事！？
活祭品的少女到哪去了？

雖然對於突發的事而混亂了，但很快就察覺到理由了。
在我眼前的少女是處於束縛狀態的，她確實是沒有逃跑的能力，如果有其他人救了她的話我也應該不可能沒有察覺到。
如果是有能夠做到這種事情的存在的話，那就除了我等的神別無其他了！

雖然至今都在信奉着，但可能是因為我等的能力和信仰不足，沒有從神那裡得到回應。
但是，但是！在今天的此時此刻，神第一次對我等的儀式給出了回應！
啊啊，流言是正確的！我等的神果然就在此地降臨了！

我歡喜地告訴信徒們。

「大家都看到了吧！
我等的神已經收下供品了」

因為我的話，信徒們也逐漸理解了事態，歡喜的聲音擴散了。當我對此感到滿足時，轉向了我等的神正在看着我們這邊的大概方向，等待着祂的話語。

『……不好吃』

但是，被回應了過於出乎意料的話。
而且，聲音是一把尚有稚氣的女性的聲音。關於神的性別至今從未被提到過，原來是個女神嗎？
不，那種考察就留到之後吧。如果不能滿足她的話，作為忠實的僕人不得不去道歉了。

「誒？ 啊……非常對不起！
那個，是不符合您的口味嗎？」
『人族和魔族都不合口味。
牛、豬、雞、山羊——推薦動物』

啊啊，神唷。你是想告訴我到肉店去買東西嗎？

「我，我明白了！
那，那個……雖然很過意不去，但請問你就是我等的神嗎？」

雖然很清楚知道這是很無禮的事，但無論如何都不得不問。得到了與至今一次都沒有給過一句話的神對話的榮譽，這即使要以我的生命為代價也不得不去確認。

『正是』
「啊啊！能收到您的話語感到榮幸至極！」

果然，果然是我等的神呢！
感覺到我的全身都充滿了歡喜和感動。

『雖說是不合口味的東西，但為信仰而奉上供品真是辛苦了。
因此授予此杖』

與意外的讚美的話同時，祭壇上被放置了一把杖。
像是凝聚了此世之暗一樣的漆黑的杖，雖然很簡樸但被施加了精緻的設計，不用觸摸那把杖也感受到其釋放出的驚人力量。

「這，這是！？
沒，沒想到能被授予神器！」

這股壓倒性的力量，肯定就是神器。
我拿起被賜予的杖，歡喜地顫抖着。
啊啊，我的人生就是為了現在這一刻而存在的。

『以後也要致力於信仰』
「是的！」

那是當然的，不用多說。此身的信仰與忠誠全都是為了你的。
我舉起被賜予的杖，對着信徒們大喊。

「從現在開始，我宣言要成為教團的教主領導大家！
這把我等的神所賜予的杖，就是我信仰的證明！
有異議的人就報上名來！」

雖然在教團內這可以說是下剋上宣言，但是被神賜予了神器的事實就連現在的教主也無法否定。不，是不容否定。
我等的神跟我說要致力於信仰，就算是『原』教主也不能妨礙我的信仰。

「以教主哈文的名義，宣布要在此地建造供奉我等的神的神殿！」

那麼，接下來會變得很忙。

啊啊，世界是如此的多彩！

另外，雖然在事後受到了『原』教主和各地的管理者關於我的自稱的指責，但是當証明了我受到神的直接認可後，就已經不再有人阻止我當教主了。
畢竟，除了我以外沒有人得到了神器，即便放手了也會自動回到我的身邊。這就是認同了我的信仰的證明不會有錯的了。
啊啊，我等的神唷！不管到哪裡我都會跟隨。



　[第一章] 外傳10.某王子的絕望

發貼者：sviivs1




「混帳，做出這麼明顯的找碴！」

戈德溫
ゴドウィン
將軍用拳頭敲打着會議廳中央的圓桌。

「雖然跟你同樣的心情但請你冷靜，將軍。
這可是在陛下的御前」
「不，不好意思失禮了！」

聽到宰相福爾根
フォルゲン
侯爵的責備，血沖上頭的戈德溫將軍清醒了過來，慌忙向父上道歉。

「不要緊，余也跟你們有同樣的心情」

不只是父上，聚集在這裡的人都沒有要對將軍的話進行責備。是說為啥，在場的任何人都有着同樣的想法。
現在，被稱為王黨派的人聚集起來的這個會議上所進行的議題是，關於從聖光教那裡發出宣告要組成聖光騎士團。雖然宣告是要討伐集結在科爾特拉王國邊境的地下城的邪神教徒，但是只為了討伐不足一千人的邪神教徒而組成聖光騎士團任誰看來都是小題大作了。
關於這一點就是作為問題的地下城和附近的城市目擊到了疑似是邪神的存在的痕跡，為了對此進行調查並且如果可以就進行封印或討伐而有必要組成聖光騎士團，以上就是聖光教的說辭。

沒有比這個更顯而易見的事。
被稱為邪神的存在是由聖光教所捏造出來的空想的威脅這件事，在各國的高層已經是眾所周知的事實。聖光教並不是真心地說着想去討伐邪神，在明知道各國都會注意到這是虛假的前提下也敢於做出這個決定。

「果然是，前幾天的申請才是原因吧」
「大概就是那個吧。也沒有其他的理由了」

聖光教既是人族領最大的宗教團體，也成為了所有國家的國教。各國都因為如此而要向作為聖光教的大本營的盧克斯利亞
ルクシリア
教國支付不少的金額作捐款。當然，我科爾特拉王國也不例外。
但是今年是歉收的一年而預計稅收也會比平時下降，為此而向盧克斯利亞教國提出減少下一年的捐款的申請。
這次組成聖光騎士團的宣告不管怎麼看都肯定是對此的報復。

雖說是聖光騎士團，實際上就是各國的騎士團或兵團的連合軍。只要是盧克斯利亞教國的組成宣告就各國都必須參加，因為這是履行作為聖光教徒的義務的一種形式而不存在報酬。雖然如果是對魔族領的進攻就有可能會分配被鎮壓了的領土作為獎勵，但這次這樣為了解決國家內部的問題而組成聖光騎士團的情況從沒有過。
當然，我國沒有要支付任何報酬的義務，非要說的話就是讓他國的軍隊來解決國家內部的問題就會欠下人情，必須在外交上考慮以某種形式償還。

「報復，然後就是儆戒吧」
「確實，可以認為是對他國進行不用武力的示威行為」

似乎各國都理解了聖光教這次宣告的意圖。如果你提出減少捐款就會遭遇到這種情況，這樣的一個威脅信息。

「事到如今說要還原捐款的金額也不行吧」
「既然已經宣告了組成聖光騎士團，也毫無意義了。
而且，說到底就是因為支付不了才提出減少捐款的。
巧婦難為無米之炊
無い袖は振れない
」
「……」
「……」

會議場裡一片沈默。

「那麼，該怎麼做？
當事國對我國發出進行偵察和布陣的指示」
「在找碴之上還要我們去打雜嗎？
到底要翻弄我國到甚麼程度」

雖然偵察和布陣在軍事行動裡都很重要，但很難取得功勞。因為他國的功勞越大，我國對那個國家所欠下的人情就越大，所以這可能也是找碴的一部分。
但是，這也是個好機會。

「由我來率領先頭部隊出陣吧」
「殿下！？」

對於我的發言，坐在圓桌周圍的所有人的視線都集中過來。

「呼呣，你的意圖是？」
「裝作去進行偵察和布陣，實為去進行討伐。
雖然各國和聖光教可能都會對我們的獨斷專行進行責難，但是這應該比起被佔去大量的功勞而欠下人情要好。
如果說是年輕的指揮官急於功利，也沒有甚麼不自然的地方」

對於父上的提問，我說出了自己的計劃。
雖然各國會因為軍隊的準備白費了而多少會有不滿，但實際上還沒有出陣也不能強烈要求些甚麼。
雖然聖光教也可能不會沉默，但是只要以討伐了邪神與信徒的功勞為借口，他們應該不能對王國作出公然的指責。

「但是，也沒有殿下去承擔責任的必要」
「如果是作為王族的我，各國也不能強烈地指責。
如果是其他人就可能會提出處罰指揮官的要求」

即使不能公然指責王國，要對違反命令的指揮官追究責任是可以想像到的。考慮到這一點，就不能交給將軍他們去。
大概是理解了我的意圖，宰相和將軍都繃着臉沉默着。

「覺得怎樣，陛下」
「……好吧，就交給你了」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在作為問題的地下城前列陣，看着眼前聚集的邪神信徒。
雖然對方也擺出了陣型那樣的東西，但那個樣子可以說是非常粗糙。人數最多也只有一千人，再加上還混雜了老人、女人和小孩看起來根本無法戰鬥。顯然也沒有那份從容去配置伏兵，確信了如果就這樣進兵很容易就能擊潰。
說實話這些家伙在此時都沒有四散逃跑真的很奇怪，這也是因為強烈的信仰嗎？

這麼想着，我不禁露出了苦笑。

「殿下？」
「不，沒事」

向覺得很奇怪而提問的戈德溫將軍傳達不用在意。

強烈的信仰，嗎？
雖然依然不是很懂邪神信仰者們，但遭遇到了這次的事的我等科爾特拉王家對聖光教的信仰心下降了。當然，這不能在人民面前展露出來，雖然不是要背離聖女神大人，但至少不想去相信現在這個拜金主義横行墮落了的聖光教。不管是作為王子還是作為我個人。
賭上性命的邪神信仰者們跟一邊打着聖光的旗號一邊在背地裡討錢的人，到底哪邊好一些，想着這樣的事就忍不住笑了。


輕輕地搖了搖頭切換心情。


——兩者都沒有不同。
如果是對我國有害的就都必須要排除掉。那就是生於科爾特拉王家的我的責任。

「看啊將軍，邪惡的家伙們的陣型！
那是何等寒酸的陣形」
「正是」

一邊跟身旁的將軍一同看着眼前的邪教徒們的陣型，一邊用像是要讓周圍的騎士和士兵聽見那樣的開始大聲說話。

「如此差劣的敵人，這不是不用等聖光騎士團的本隊就由我國的的軍隊來處置也行嗎？」
「雖然這是您的意旨，但我等只是受命了進行進行偵察和布陣」

按照事前譜寫好的台詞，感覺自己就像是當了個丑角那樣。不過，那也沒關係。現在我所要飾演的是意氣用事愚蠢的王子的樣子。

「就這樣進攻就能完事了。
就連偵察和布陣都不需要了」
「殿下，那是……」

話說回來，將軍……那個演技就不能再做得好一點嗎？這不就是棒讀。

「誰要在乎那些！邪教徒們就在眼前甚麼都不做才會讓聖女神大人生氣！
全軍，開始進(軍)——！？」

在想要發出號令的瞬間，周圍響起了轟鳴聲。同時，在視線前方突然有甚麼東西升了起來。

「———！？」

在不知道是怎麼回事而混亂得說不出話的我的眼前，那個東西出現了。

「……」
「……」
「……」

所有人都目瞪口呆地仰望着這個光景。
在剛才還是只有建築物的基礎部分的地方，突然建起了一座感覺很不祥但又很神聖的神殿。

這是真實的光景嗎……？
這樣的行徑，這不就是神之御業嗎？難道邪神真的住在地下城裡了？
不，邪神應該只是聖光教所捏造出來的空想的存在。
但是，這是……。

對於困惑的我們就像是連珠炮似的，異變還在繼續。

周圍突然變成了夜晚，黑暗籠罩了四周。
能實際感受到士兵們對於接二連三發生的異變的動搖在不斷擴大。

雖然我和將軍為了緩解那動搖而打算提高嗓門大喊，但在那之前黑暗的階梯就從神殿的最上層向地面延伸。

我、將軍、士兵們，然後還有邪教徒們，在場的所有人的視線都集中到階梯上。
不對，正確來說不是階梯，而是從那裡走下來的存在。

乍一看，看起來就是個女孩的姿態。

相對比較矮小的那個人有着漆黑的頭髪穿着黑色的長袍，後面跟隨着兩個少女慢慢地走下階梯。
誰都忘記了話語，屏住呼吸仰望着那個身姿。

最後那個存在走到了階梯中段的平台停下了腳步時，在之前還因為太遙遠而看不清的樣貌能看見了。
在像洋娃娃那樣的面容上有着不認為是這個世界的東西的混濁的眼神……被那雙眼盯着就全身都汗毛直豎。
在沒有呼吸聲的緊張的靜寂中，我不由自主地喃喃自語。

「……邪神」

在那個瞬間，就說是傳播那樣「邪神」這句話在士兵們之間傳開來。

「快逃吧！」

不知道是誰這樣叫了出來，陣型就崩潰了。
士兵和騎士們都像是崩潰那樣逃跑了。
本來我或將軍在立場上是必須要制止的。但是，我們做不到。
要說為何就是我和將軍都，因為過於恐懼而沒有要留在那裡的想法。
跟士兵們一同背對着邪神和那座神殿，我一溜煙地跑向了城的方向。

本以為邪神只是聖光教所捏造出來的空想的存在。
判斷這次的騷動也只是愚蠢的狂熱者的演戲。
但是並不是！
如果說那不是真正的邪神會是甚麼！

我們被騙了！
聖光教並不是對人民捏造出空想的敵人，而是對我們國家的高層把存在着的敵人偽裝成是空想的存在。
這可能是因為，那個邪神對聖光教來說是很不行的存在。
也許是，即使有聖女神大人的力量也沒法應對的存在。
不，那種事應該是……。

就像是嘲笑一邊走一邊陷入思考的死胡同的我那樣，背後放出了黑色的閃光。
一瞬間所有人都停下來看向那個方向，閃光向着錯誤的方向
明後日の方向
飛去。
雖然士兵們都撫了撫胸口，但我卻反而感到戰慄。
幸好投向了別的方向，但是如果是向着我們的城市或者是王都的話……。

我內心對邪神祈禱不要向着這邊投來，再次向着城市繼續逃跑。



　[第一章] 外傳11.某邪神的嘲笑

發貼者：sviivs1




『對資格者「安里」的信仰和恐懼已超過了一定量』
『種族從「人族」變更為「神族」』
『職業從「魔導士」變更為「管理者」』
『稱號從「邪神之子」進階
class up
為「戰慄的邪神」』
『獲得了稱號「第三管理者」』
『取得了技能「管理
adminstration
」』

「嘿，萬萬沒想到這麼快就發芽了」

一邊透過映像看到前幾天才送過去的存在已經轉生成了神格者，一邊笑了
笑う
。

本來只是要消磨時間。不對，那個到現在都基本上沒有變。
以創造為基礎的下位世界的其中一個，偶然注意到了處於懸空狀態的信仰就是開端。雖然因為是同系統的信仰而有考慮過自己去吸收掉，但突然想到把能作為容器的人送過去，我則眺望着會變得怎麼樣。如果做得好新的眷屬就會誕生成新的一柱神，就算失敗了也沒有甚麼損失。

「過程也相當的有趣，就這樣作為人族送過去是正確的」

雖然作為使徒送過去可能就可以更早收集到信仰，但為了享受把那個(從人變為神)過程也包含在內的娛樂而勉強以人族的狀態植入了技能。說實話，雖然用了過於胡來的植入方式而靈魂卻沒有因此而崩潰讓我覺得驚訝，但是那可以說是因為素材很好。
當在上位世界找到那個少女時就不由自主地感嘆了。作為人卻擁有與我相近的眼睛的存在是很少見的。

「既然誕生了新的管理者，其他的管理者也不會放着不管吧。
接下來會變得怎麼樣，實在是很興趣」

這個世界原本有兩柱的管理者存在着。
誕生了新的管理者的事，很快他們也會得知的吧。不對，可能也已經把握了情況。在自己管理的世界裡誕生了新的管理者是不會忽視的，應該會設法接觸的。
然後，基本上我們的系統大多數都會被其他人所避忌，首先是肯定不會有和平的途徑。
神格者之間的勢力鬥爭會開展到把整個世界都卷進去。

「啊啊，很期待。真的很期待唷」

雖說是勢力鬥爭，終究只是下位世界的事情，雖說自己的眷屬也牽涉到其中但也沒有要做些甚麼的打算。
即使眷屬輸了被消滅了，那也就這樣。只不過是弄壞了一個喜歡的玩具而已。
一切都是娛樂，只是在消磨時間。
但是，這次的消磨時間相當的愉快也是事實。
不管是哪一個，都多虧了送過去的愛女
那個
。雖然只是一時興起但是這嘗試是正確的。

「嗚呼，創造了你真是太好了」

一邊透過影像看着被當地人們戳着麻痺了的腳像青蟲那樣在地上打滾的眷屬的樣子，一邊笑了
嗤う
。

「如果掌握了其他兩柱所控制住的主導權，就給點獎勵吧」
---------
sviivs1:
邪神就只是在搞屎棍作為打發時間的方式。
而聖光教對於邪神的捏造和邪神教徒的信仰把真邪神引來了。

至此，外傳完結了。之後回到正篇的【後篇～神之章～】。



　[第二章] 01.黑歴史的開始

發貼者：sviivs1




曾聽說過「破壞甚麼比創造甚麼要容易」這樣的一句話。
反過來說，這句話就表示着創造這個行為的困難。
無論是建築物、藝術品還是文化，創造甚麼都需要大量的時間和精力。

可是，如果硬要加上一句的話——

——不經意創造出來的東西的善後也相當麻煩。搞砸了的事也包含在內。

然後，如果要再加上一句的話——

——即便很麻煩，假手於人可能會讓情況變得更糟糕。

建好了的神殿，被趕跑的王國軍，變成幫助了邪神信徒的形式，然後在此之上我自己成了邪神。
問題太多而猶豫着要從哪裡開始着手的狀況，考慮好大致的優先順序把能交託給別人的事分配出去，這想法應該是沒錯的。
然後對我而言現在最優先要處理的事情就是自己成了邪神，在此以外的事情優先度較低的判斷比較妥當，重新考慮一次也仍是這麼想。

所以。對，所以……。

「以偉大的我等的神——安里大人的僕人教皇哈文的名義，
宣言在此建立『神聖安里教國』」

想要說這可不是我的錯。
還有，希望別用這個國名。衷心地。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

把邪神信徒們收容在神殿的地上一樓，應對就託付給緹娜和利奧諾拉。雖說如此，也沒打算要讓她們連細微的事都關照，基本上是採取讓他們自行管理的方針。

「那麼為甚麼會變成這樣？」
「就算你這麼問也……」
「就如你所說的『信徒的管理就交給你們了』給傳達了……」

雖然向在神殿的最上層回來的緹娜和利奧諾拉詢問，透過剛才的影像看到的鬧騰的教主——更正，鬧騰的教皇演説的原委，但是看來是只照着我拜託的那樣說。那麼為甚麼會跟建國聯繫起來了……。

「那方面要問本人才能弄清楚……。
可是，暫且不談理由，既然都已經宣言了，沒有那麼輕易就能撤銷的」
「我知道」

此外，雖然宣告了建國，但是現狀不過是硬說的狀態。有可能會不被他國所承認，但是在此之前還沒有國體。因為就只有神殿一座再加上無家可歸的相當於難民的教徒約1000人，這也是當然的。
但是，由於信徒們已經接受了這樣的宣言，事已至此沒法當作沒發生過。
當然，雖然可能可以用神的立場強行撤回，但考慮到這樣做會引起的混亂就無法輕易地下定决心。

「名字是何故？」
「『請告訴我！』地懇求了就告訴了他……那個，這有問題嗎？」

搖頭回應了擔心地提問的緹娜。
我也沒有去封口，提高了我自己的知名度也有好處，因此沒有打算去責備告知了我的名字這件事。之所以這麼說，是因為在那個宣言之後突然感覺吃飽了。雖然當時不知道是怎麼了而感到困惑，但在後來想了想猜測出似乎是宣言使得我的名字被大眾所知而令信仰的效率上升了。

雖然種族成為神族後就不再需要吃飯和排泄，相對的飽腹度會受到這個世界的人們的信仰影響。不對，說是「變成了」會比較好吧。
雖然保持着現在的信仰就處於滿腹的幸福狀態了，但如果信仰過於減少就會變成覺得餓的境地。而且，大概吃飯也沒法滿足，因此在信仰回復之前都會保持飢餓狀態……。
這麼一想，建國可能正合適，主要是有保持着知名度來填飽我的肚子這樣的意義。問題非但沒有解決反而還激増了弄得很頭疼，各國的反應也很令人不安。

雖然我的希望是平穩的生活，但也討厭受飢餓折磨。最理想的就是一邊適當地保持着信仰，一邊保持着不會受到各國的攻擊的膠着狀態。
雖說如此，作為邪神國家知名度就已經足夠了……。

「只有國名想要改掉」
「為甚麼？這不是很好的國名嗎？」
「我也是這麼想的。
而且由於信徒們也已經得知了，從現在開始更改的話……」

真的很羞恥。到了要在床上滾動的程度了。
還有，為甚麼一個祭祀邪神的國家要用「神聖」，真的想認真地追問。

「不只是信徒，那家伙給各國都發了文書」

那是甚麼無謂的行動力！？傳播到那種程度不就已經沒法更改了嗎？
那個國名在全世界都人盡皆知了，多麼的羞恥啊。

不對不對，仔細思考一下還有更重要的事情。
偏偏是「建立了邪神國家」之類的等同宣戰佈告的東西發給了各國？
先不說是「國」，就連「村子」都不算的這種狀況下？

「各國很快就會攻過來了」
「雖然不能掉以輕心，但我認為暫時應該沒問題的」

為甚麼？用帶着疑問的視線望向利奧諾拉……眼睛移開了。即便成了神族魔眼還是健在，沒有惡化倒是還好。

「直接面對這裡的是科爾特拉王國。
考慮到前幾天的事，若要進攻就要慎重了」

確實王國軍被嚇得落荒而逃，現在不會馬上就要攻過來的吧。雖說如此，就如利奧諾拉所說的不能掉以輕心，那只是時間的問題。

「緹娜，總之傳達給他們到地上3層為止都可以使用。
還有，國家的營運就交給那個教皇了」
「是的，我知道了，安里大人」

雖然對人選很擔心，非常的擔心……但是好像他本來就是管理者擔當，沒有變更的理由。而且，也沒有其他能想到的適合人選。
順帶一提，最頂層的地上5層是作為我的別墅，也準備了緹娜和利奧諾拉的房間。至於莉莉因為尚幼不能讓她一個人而跟緹娜同房。不過，因為緹娜最近變得很忙，很多時候是由我來照看莉莉。那也是有意義的，只要眼睛不對上的話就會相當地親近過來。有點感動。
地上4層是為了以防萬一的防衛線，不過，基地說到底是地下31層，這邊(地上樓層)在有個萬一時放棄了也沒關係。
地下城核設置在地下31層，把新分割出來的副核
サブコア
設置在地上5層。副核沒有了增加樓層的機能以及有一部分的限制，但作為代替與地下城核不同的是在最下層以外的地方都能使用。但是，沒有備份的機能，如果地下城核的本體被破壞了，副核也會破碎散落。

由於地上3層及以下還沒有待意決定好的用途，就提供來用作國家營運了。這裡就作為據點，在神殿的周圍開拓建造城市。但是，我不是很懂那方面的事就把它推給別人了。順便，把與鬧騰的教皇的對話都推給了緹娜。不，雖然對緹娜感到抱歉，但是考慮到他的氣勢直接會面會很可怕。

順帶一提，雖說是地上樓層，但也是地下城的一部分。雖然讓魔物不會出沒了，但沒法停止瘴氣的放出。可是，與地下不同的是那裡是開放的，把瘴氣放到外面就能處理了。

「說起來，利奧諾拉你住在這裡好嗎？」

緹娜為了向教皇傳達指示而離開了，在對話中斷了的時候，把突然注意到的事說了出來。
雖然受到了各種各樣的幫忙，但仔細想一想她是在「協助他國」，那樣做在立場上不是很不妙嗎？

「啊啊，那個沒有問題。
國家那邊也在關注着這邊的動向，想要知道情況。
作為呆在這裡一陣子的交換，就協助你了」
「……謝謝」

我道了聲謝後，利奧諾拉用手撫摸着銀色的美麗頭髮，臉微微泛紅地背過去。

「並，並不是甚麼要感謝的事。
都說了是國家給的指示，就像是間諜那樣的角色」

如果是真的想要竊取情報，就沒有必要說出來了，那樣指出的話就太不懂風情了。
在為我擔心是顯而易見的。

「說，說起來，你有理解到成為邪神這件事的影響了嗎？」
「大概有一半」

有意識到吃飯、排泄以及睡覺都不需要了，相對的變得很需要信仰。雖然不知道壽命有多久，但我想既然是神族就大概是長生不老的。魔力和技能等級也全都上升了。
另外，即便是不需要吃飯和睡覺也不是不能做，生活節奏沒有改變。為了我的精神上的穩定而要過像正常人那樣的生活。絕對不是在享受吃完了就睡也不會發胖的狀況。
作為管理員的能力由於不知道會發生甚麼事總感覺很可怕，還沒有試過。

「還有，變得能換衣服了」
「哈？」

關於短刀和長袍的詛咒，我自己成了神族就克服了。但是，並不是詛咒被解除了，正確來說是即使仍舊被詛咒了，只是我變得能換衣服了。
這麼說了後，利奧諾拉就……

「雖然在你高興的時候很抱歉，但是你的那個裝扮已經被認知了。
過於頻繁地更換衣服會讓人感到為難」
「為甚麼？」
「就算你問為甚麼，神的裝扮經常改變會很不自然吧？」

……確實，經常換衣服的神之類的都沒怎麼聽說過。
看到的神像通常都是同樣的打扮。
好不容易變得能換衣服了……看來我終究是跟打扮無緣的了。
這也是邪神的詛咒嗎？

---------------------------------
sviivs1:
上個星期很忙就休更了。
那麼，接下來就繼續更【後篇～神之章～】。



　[第二章] 02.各國的情況

發貼者：sviivs1




『那麼接下來，請告訴我各國的狀況』

在畫面中，有受緹娜的號召而聚集過來的人們。
當下圍着圓桌的是教團中有權威的人們，當然鬧騰的教皇也在。
建國宣言以後，為了窺探各國的動向而派了人去看看情況，但是這些報告是預定在這裡進行的。
出席本身就交給了已經被認知為我的代理的緹娜，我就在最頂層透過畫面觀看情況。此外，莉莉在我的旁邊看圖書學習文字。這個世界的文明水平處於中世紀的歐洲水平，識字率和印刷技術卻出奇地高，因此學習文字是必需事項。
緹娜坐在圓桌後面高出一段的地方特設的椅子上，俯視着聚集在那裡的人們。就像我變成了神族外表也沒有變化那樣，緹娜變成了使徒族外表也沒有變化，但是不知為何感覺變得纏繞着一股超然的氛圍了。
有着美麗的金髮、年幼卻凜然的面孔、還有身穿帶着神秘氛圍的黑色服裝的那個樣子，就像是哪裡的公主或者是巫女似的。話說，她不正是巫女嗎？

『那麼就從我開始。
關於聖光教大本營的盧克斯利亞教國的動向，立即否定了我國的建國宣言。
呼籲各國對此採取同一步調』

對於冷不防的報告，會議場內響起一陣喧譁聲。

『請冷靜，安里大人也在觀看着這裡唷』

當教皇的聲音響徹議場時，圓桌就安靜下來了。

『盧克斯利亞教國會做出那樣的回應，我們從一開始就知道了。
問題是各國對於這個的反應。
在那方面又怎麼樣？』

對於教皇的話，一個女性舉起了手。

『關於這個，就先從我來報告』
『你……好像是負責科爾特拉王國的』
『是的』

科爾特拉王國是現在我們所在的地方原本所屬的國家，作為利害關係者可以說是最為重要的存在。這個報告非常讓人在意。

『科爾特拉王國對盧克斯利亞教國的號召表示拒絕。
更進一步地說，控訴現聖光教高層的不正當行為並形成新的派閥，採取敵對的架勢。
此外，對於我國的建國宣言並沒有否定而是採取中立的立場』

室内比起剛才的報告還要嘈雜。
對有史以来就一直作為人族領所有國家的國教的聖光教正面反抗也難怪他們(指教徒)的。不對，新派閥也就是說並不是在反對聖光教本身嗎？

『新派閥的名字叫起源
origin
派，好像是以忠於女神的教誨為主軸』
『盧克斯利亞教國一方對於科爾特拉王國的聲明有何反應？』
『教皇親自表示遺憾，並要求撤回』

對於女性的報告，教皇向最初報告盧克斯利亞教國的動向的男性提問，回應了一個某種意義可以說是理所當然的回答。但是，因此而撤回的話，最初就不會發出那樣的聲明了，敵對是必然的了。

『各國都表現出窺探盧克斯利亞教國和科爾特拉王國互相敵視的動向的態度，成了膠着狀態』

話雖如此，這是怎麼回事？
對科爾特拉王國來說，我們國家——是自稱的——擅自奪取了本國(王國)的領土並宣稱為國家，因此應該是最先否定的。實際上我也預想過會是這樣的。
最後揭曉是中立，而且還跟聖光教的大本營敵對。不明白比起與我們為敵而是選擇跟盧克斯利亞教國為敵的理由。

「有進展了嗎？」

聽到從後方搭話的聲音而回過頭，在那裡的是為了收集魔族領方的情報而應該不在這裡的利奧諾拉。回過頭的瞬間，她的眼睛移開了。這如流水般的反應……她已經習慣了吶。

「歡迎回來」
「啊啊，現在回來了」

雖然拜託教皇他們就能得到人族領一定程度上的情報，但是魔族領的情報就實在是辦不到。由於這個地方正好在雙方的領土的正中間附近，所以那一邊的情報也不能忽視。為此，拜託了利奧諾拉去收集情報。雖然再怎麼說她也不能給出會對本國不利的情報，但是沒有跟魔族領敵對因此即使是普通的情報也足夠的。
對了，也聽聽利奧諾拉對剛才的話題的意見吧。姑且是王族的她的話，也許能明白王國的想法。雖然對她肌肉腦
脳筋
的地方很不安。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「原來如此……」

雖然在議場上會議還在繼續，但因為最重要的部分已經聽到了，所以就一邊休息喝茶一邊跟利奧諾拉商量一下剛才的事。她一邊抱着胳膊一邊想了一陣子。我一邊撫摸着在旁邊眼睛閃閃發光地看着甜麵包的莉莉的頭，一邊等待着整理思緒。

「能想到的理由有三個」
「那是甚麼？」

果然利奧諾拉很可靠，認為你是肌肉腦
脳筋
很抱歉。

「第一個，單純是很害怕你」
「……」

稱贊她的我真是笨蛋。不對，確實有覺得是被畏懼着，雖然作為推測是沒有錯，可是明明很期待的，那個解答卻很無情。莉莉用小小的手掌撫摸着我趴在桌子上的頭。真是個好孩子。

「第二個，本來科爾特拉王國和聖光教高層之間就有些爭執」
「爭執？」
「啊啊，之前王國軍來進攻時不是說『如果讓聖光教和他國的力量來處理自己國家的問題就會欠下人情』的嗎？
聖光教應該也能理解到會變成那樣，明知如此卻硬是結成聖光騎士團。
雖然可能只是想要優先處理邪神，但是也有可能是與王國之間有些爭執」
「也就是說結成聖光騎士團就是為了對王國施壓？」
「不過是個推測而已」

原來如此，確實如果是有那樣的事的話，或許可以理解現在王國和教國的不和。

「第三個是……與魔族領有關」
「……？」

怎麼會涉及到魔族領呢？
對於感到奇怪的我，利奧諾拉開始繼續講下去。

「這個地方在科爾特拉王國當中是最為接近魔族領的邊境。
雖然科爾特拉王國是與魔族領相連的最前線，但是如果有國家在這裡的話情況也會有所改變。
僅僅是失去了邊境的領土，但好處卻更大，這麼去判斷也不足為奇」
「那可真是……」

也就是說，想要把我們當作對魔族領的擋箭牌嗎？
確實那麼一來，就能作為採取中立立場的解釋。如果是要當作擋箭牌，敵對關係或者是友好關係都不可取。前者只會代替魔族領成為新的敵人，後者就無法把敵人推给我們了。

「不管是哪個都有可能，因為理由並不只限於一個。
這說不定是到現在為止所列舉出來的事情複合交織而成的結果吧？」

也許是這樣。
總之，最近而且是敵對的可能性最高的科爾特拉王國跟盧克斯利亞教國互相敵視而陷入膠着狀態，對我們來說也正方便。
應該趁現在行動整頓好國家應有的形式。

「話說回來，魔族領那邊呢？」
「啊啊，大致上是抱持觀望態度。
雖然作為魔族並不喜歡叫做邪神的存在，但那只是為了人族貶低我等所信奉的暗之神的概念。
並沒有理由跟與暗之神完全不同的你為敵。
如果是可以通過我互相溝通的狀態的話，聽說當前是以維持現在這樣的關係為方針」
「那樣啊」

聽到這個就放心了。
至少暫時可以專注於人族領的問題。
我一邊撫摸着因吃飽了而犯困揉着眼睛的莉莉的頭，一邊安心地舒了一口氣。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

『關於各國的動向和我國的營運就到這裡吧。
這裡有一件事，想請緹娜大人向安里大人傳達的』
『是甚麼呢？』

嗯？
看來在休息期間細節上的話題已經大致上完結了，但是教皇說了些甚麼。

『實際上為了讓各國知道安里大人的美好之處而想了一個方案。
請務必向安里大人確認內容』

想要做甚麼……？
很不安，很強烈的不安。
---------------------------
sviivs1:
小細節之後再潤



　[第二章] 03.邪教的勸誘

發貼者：sviivs1




【世界是由安里大人所創造的。
人、動物、植物、一切萬物皆因安里大人而生。
但是，愚蠢的人們並不知道這一點，
一位嫉妒安里大人名為索菲亞的邪神把安里大人的功績裝作自己做的那樣，
所有人都在讚美着邪神索菲亞。

對被邪教所侵染的世界感到嘆息的安里大人，
做出了只留下自己的信徒們，把世界肅清的決定。
邪神索菲亞的信徒們將會在地獄體驗永久的痛苦。
只有安里大人的信徒們可以在新世界得到永遠的幸福】

當從拿在手上的文章移開視線看向正面時，在那裡的是眼睛閃閃發光的像是在期待着甚麼似的看着這裡的教皇的樣子。微妙地擺出一副得意洋洋的表情，正因為樣子好看更加讓人有點感到不爽。

「……利奧諾拉」
「啊啊」

燃燒
fire
~

「哦哦哦哦哦哦————！？」

當我拜託在旁邊一起看的利奧諾拉對文書進行銷毁時，教皇大聲叫喊。

本來是不想直接見面而交給了緹娜，但因為被指名了想讓我確認而特意在地上4層增建了謁見之間來見面了，卻沒有想到是要讓我讀這種黑材料
怪文書
。要增建是因為姑且是被視作神的我不能隨隨便便地走到3層以下的樓層，也想要把他避免邀到5層來，也沒有除此以外適合的地方。
此外，沒有把他邀到5層來的理由是不想讓他跟莉莉見面。在他的心目中莉莉應該是被我吃掉了，連莉莉也應該不想見到差點殺掉她的人。
但是，明明知道對方想要殺掉自己親密的人，在這方面我意外地沒有感到避忌。我想大概是他那過於強烈的個性把那個印象給抹消掉了。

「為甚麼啊，安里大人———！！」
「鳴哇」

教皇淚如雨下跪行着靠近過來，我被嚇得後退，不由自主反射性地放出了暗彈把他彈飛了。因為太突然而沒有做太多調整，想着可能威力太強時，教皇立馬活蹦亂跳地站了起來。雖然我也沒資格這麼說，但這個男人真的是人族嗎？
說來，為甚麼直視到連魔王的女兒都因為恐懼而下跪
土下座
的魔眼，這個男人會甚麼事都沒有……又或者說，是不是微妙地興奮起來了呢？搞得我這邊不想去直視他了。

「對不起，一時慌亂了。
雖然非常不好意思，但可不可以指點是哪些地方不行呢？」

事到如今才擺出正經的態度已經太遲了。
即使被問及哪些地方不行，倒不如說要列出好的地方反而更難。所謂不好的地方是要有好的地方才能說的出來的。不過，硬要說最不好的地方的話……。

「無謂地煽動敵對心理。
而且，內容也跟事實偏離太多」

雖然聖光教可能不用去煽動也必定是敵對的，但即便如此也不需要無謂的煽動。因為難得國家之間互相敵視，所以不想一不小心刺激到他們把矛頭指向這邊。而且，為甚麼會變成我創造了世界了呢？我不記得有做過那種事。

「的確，多少有點混入了誇張的表現手法」

多少有點？這叫多少有點……？
怎麼說呢，在誇張之前所書寫的內容全是謊話連篇。

「可是，根據現狀，我國很需要 招集 人。
就是為此而需要經書，為了吸引注意而有點強烈的衝擊會更適合的吧」

希望能饒了我。因為那種文書而吸引來的人所建立出來的國家，只是想像一下就起雞皮疙瘩了。
但是，對於經書的必要性，我不得不承認他的發言。對我而言為了填飽肚子，關於傳教這件事本身我是贊成的。那麼這裡就……。

「經書由我來書寫」(sviivs1:話說寫出來的書不會被詛咒嗎？)

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

也許是我太輕率了。
在空白的紙前我在心中抱着頭。
在教皇的面前不假思索地說了由自己來書寫——教皇高興地離開了——，但是從剛才開始就完全沒有動過筆。
說來，雖然事到如今才注意到所謂的經書無論如何都該由祟拜神的一方書寫而不是我自己，但已經為時已晚了

再加上，即使去掉了那個，要考慮內容也是很難的。
現在在這個神殿周圍的信徒們，很多人都是對聖光教和身分制度感到絕望。因此，為了不削減他們的信仰，需要寫出破壞現在的社會制度那樣革新的內容，可是那麼做的話這次就可能會煽動聖光教和其他國家對我們的敵對心理。
對我來說，如之前所述的那樣不想跟跟聖光教和其他國家為敵，盡可能往不會刺激到他們的方向前進。

「安里大人？您還沒睡嗎？」
「緹娜……」

因書寫完全沒有進展的狀況而嘆了一口氣，從房間外面被打了個招呼。看來是緹娜在讓莉莉入睡後過來看看我的情況。

「太過拼命對身體不好唷。
還是去休息比較……」
「沒問題的，緹娜可以去睡了」
「安里大人……」

並沒有在說謊，是真的沒問題。因為成了神族後的我並沒有必要去睡覺。不管通宵多少天都不會熬壞身體的。肉體上的疲勞也是無緣的。

「如果還不打算去睡的話，可不可以給我泡茶？」
「我知道了」

我知道成了使徒族的緹娜依然需要食飯和睡覺。因此，跟我不同，需要好好地休息。雖然為我擔心是很高興的，但給我泡完茶後就得去休息了。

剛想讓把杯子放到我面前的緹娜去休息時，但在那之前緹娜就向我搭話了。

「沒有進展嗎？」

對看到了我在煩惱的樣子而向我詢問的緹娜，我無言地點了點頭。書寫了一張又把它揉成一團扔掉，一直反覆着這個狀況，不管怎麼去看，也不能說是有進展的吧。

「您在煩惱些甚麼呢？」
「寫不出既不會挑釁到聖光教和現有的國家又能提倡改革的文章」

對自己所說的不可能的要求感到頭痛。因為在說到改革的時候就已經確定會對權益的所有者作出挑釁，所以從一開始就有矛盾了。

「那個，為甚麼必須要改革呢？」
「你問為什麼，那是因為……」

因為那是信徒們所渴望的東西，正想這麼回答時我突然打消了念頭。
真的是這樣嗎？
確實，信徒們當中有很多人對聖光教和身分制度感到絕望。但話雖如此，全員有說過希望要全員改革嗎，我並沒有聽他們那樣說。
因為被背叛而受傷了的他們所渴望的是更加模糊的「正確的某東西
正しい何か
」。要不是這樣，就不會向宗教而是向其他的地方尋求依靠。
然後，說到「正確的某東西
正しい何か
」的話，沒有必要強行跟改革連起來了。國家體制、宗教的理想狀態之類的那樣麻煩的東西從一開始就沒有必要去強行接觸。就這樣去陳述倫理與道徳這些「應有的姿態
あるべき姿
」就行了。

煩惱不已的腦中立馬就感覺有光照射了進來。

「好像己經沒問題了。
因為不能再打擾你，所以我就此退下了」

是窺看到我的樣子而放心了吧，緹娜面露微笑行了一禮。我對她以點頭回應。

「晚安了，緹娜。
還有……謝謝」
「好的，晚安」

對了，並沒有要去猜測的必要。
說到底，經書那種東西只是一個基礎而不是全部，看看聖光教的傳播方法就能夠理解了。把我想到的東西直率地書寫出來就行了，教義甚麼的教皇他們會在此之上擅自追加上去的吧。

嗯，好像能寫出來了。
我重振起精神面向紙張，集中想法開始動筆了。


＜黑之經書
黒の経典
＞(sviivs1:看，果然會有詛咒，而且還可以増殖)
特級危險指定書物。
據說邪神傾注了祂的怨念，現存於世界當中尤為被附加了特別強大的詛咒的呪物的其中之一。
收到了這本經書的人直到複寫完並交給其他人為止不幸都會接連發生。另外，由於複寫出來的經書也會發動同樣的詛咒，所以一直都會増殖下去。
此外，這個物品不管用甚麼力量都不能被破壞。


---------------------------------------------
作者補充:
不幸的種類……不對，「黑之經書
黒の経典
」的不幸例子

．會出現圓禿
十円ハゲ
(sviivs1:十円ハゲ，日本人對圓禿
円形脱毛症
的別稱)
．在高處走時會出現耳鳴
．感覺眉心中間被手指湊近
．得了花粉症
．唯獨在周圍都沒有廁所的時候拉肚子
．每天早上都因為腳抽筋而醒來
．腳小指必定會撞到架子(sviivs1:這…好痛)
．無意識地走漏真心話
．語尾加上『邪神
じゃしん
』



　[第二章] 04.光與暗(未潤)

發貼者：sviivs1




成了神族克服了詛咒後，就變得能長時間洗澡了。
由於之前如果不在30分鐘內上水的話，詛咒就會發動使衣服飛進洗澡水中，所以只能邊留意着時間邊進去洗，但現在終於可以舒暢地享受了。
雖然變得不會流汗了但並不是不會弄髒身體的，所以基本上每天都要洗澡。更重要的是浸泡在熱水中會使我心情舒暢，所以是不可缺少的。

「呼……」

沁入心脾的熱度使我不由自主地舒了一口氣。我捧起熱水倒到水面上。浴缸泛起波紋，那又化為舒適的振動搖晃着我的身體。
雖然就這樣玩了一段時間，但大概進來已經有一小時了。雖然不會泡暈，但差不多該上水了而站了起來。

然後，突然在浴缸外有個身穿深紅色無袖長袍的男人不知從哪裡冒了出來。
他是個有着淺綠色長髮的高個子男人，雖然樣貌端正，但是總覺得眼神看起來很凶惡。

「啊？」

在由於事情發生得太突然了而也忘了要隱藏身體就這樣呆立不動的我的面前，男人環顧四周，不久就注意到了我的存在。

「……」
「……」

互相凝視着沉默了一段時間，但不久男人就視線稍稍往下移然後嗤笑一聲移開視線。

我保持着沉默朝男人丟了一發毫不留情的暗彈。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在地上5層匆忙地準備了會議場和圓桌，我坐到準備好的三個坐席中的一個。在剩下的兩席坐下的是剛才在我洗澡其間侵入到浴室的偷窺男，以及一個穿着白銀的全身甲的金髮女性。順帶一提，偷窺男受到了我一發相當認真的暗彈也沒有受任何的傷。
緹娜在包含我在內的圍在圓桌的三人的面前放下茶杯。

「謝謝，之後就可以了，退下吧。
還有，別讓任何人接近這個房間」
「是，是的！我知道了」

內心的緊張在聲音中表露了出來，緹娜聽到了我的指示後就如子彈那樣離開了房間。
雖然做了點壞事，但是考慮到這種狀況，我認為會緊張也是沒辦法的事。

沒想到『暗之神』和『光之神』竟然會一起直接過來。

在我看來的左手邊坐着的是身穿深紅色無袖長袍的長髮男，自稱為暗神
闇神
安巴爾
アンバール
。
雖然外觀上無論是淺綠色的長髮還是長袍下敞開的胸口都像是視覺系搖滾樂隊的音樂家，但是因為態度惡劣把兩腿交叉搭在圓桌上而怎麼看都只是個小混混
チンピラ
。
對我而言，看見了我的裸體又看着嘲笑我的胸部，印象就已經相當不好。一想到崇拜着這樣的男人，就想要同情魔族們了。後來被利奧諾拉說了「不要輕率」。
可是，實際感受到的壓力卻是真貨，他是屬於神的存在這件事是無容置疑的。因為對方是掌管「暗」的神，所以從屬性上來看我的暗彈沒有造成任何傷害也是當然的。

另一方面，在我看來的右手邊，在浴室跟暗神發生糾紛後現身闖進來勸停的穿着全身甲的女性，她自稱為光神索菲亞。
美麗的金髮綁成三股辮垂下來，外表年齡為20歳左右的舉止溫和的女性，營造出清秀認真的氛圍……但是，有一點想要說。

她跟在教會裡的女神像的樣子相差太多了，這是欺詐。
如果這都能允許的話，我去換衣服不也沒甚麼問題嗎？

雖然只在遠處看到，但我想安放在禮拜堂裡的女神像是身穿修道服似的服裝的。相對的，現在在眼前的女性穿着沒有一點空隙的全身鎧甲，不管怎麼看都是武鬥派。就好像貞德那樣。本人的舉止很溫和，反而更可怕。

說實話，我覺得比起小混混風格的暗神，她更可怕。看起來也理解不了玩笑。
與之相比，暗神那邊只是裝作很壞的樣子所以並不是那麼可怕。
當把視線朝向他的方向時，是注意到了那個視線吧而轉向了這邊。

「為甚麼要看着我？」(sviivs1:暗神的話好像都有點用了古話)
「偷窺狂」

啊，糟了。不知不覺就說了真心話了。

「哈，你認為你有被偷窺的價值嗎？」

包含了「對那個貧乏的身體」那樣的沉默把視線移向胸部的附近。雖然反射性地想用手擋住，但想着在這裡畏縮的話就輸了，就不遮不擋地從正面瞪了回去。可是，應該說真不愧是神族，魔眼幾乎沒有效果，沒有被嚇到毫不在乎。

「說起來，為甚麼神族要去洗澡？」

因為被瞪着而感到厭煩的暗神一邊用手遮擋視線一邊那樣說着。
確實沒有了新陳代謝，但因為並不是不會弄髒而認為清潔身體是當然的……神族不洗澡才是正常的嗎？
就算這個偷窺男不去洗澡也沒甚麼，只要不接近我的話想要做甚麼都沒關係，但是如果神族不會洗澡的話，難道她也……。

「安巴爾，她好像還沒有從肉體的束縛中解放出來。
需要清潔身體也是當然的。
不能跟你我那樣只有靈魂存在的人想到一塊」

光神像是在對暗神進行勸導似的從旁插嘴，與此同時在一瞬間用可怕的目光瞪了我一眼。似乎是我在想的事情敗露了。是的姐姐大人，你並不是不潔的。

「結果只是個還附着軀殼的小鬼而已嗎？
切，真麻煩」

暗神就像是在說「哎呀哎呀」那樣地嘆了一口氣。
話雖如此，這是怎麼回事？照這樣去理解光神的話語，也就是說她們是沒有肉體只有靈魂的存在。雖然從她們就這樣坐在椅子上喝着茶來看，很難立刻去相信，但也沒有必要在此說謊，所以應該是真的。
但這麼一來，我是處於甚麼定位呢？

「如果有甚麼問題的話，可以回答你啊。
在進入正題之前，你似乎需要預備知識」
「算了，沒辦法。
照這樣下去就談不上話了」

對於抱着疑問的我，光神向我問道。雖然總有點在意她所說的「正題」，但這裡就直率地提問吧。雖然跟目的不明的對象進行不慎的對話是很危險的，但我所知的情報太少了不是能進行討價還價的狀態。

「我跟你們，有甚麼不同？」

我直率地問了剛才感到疑問的事。

「作為神族這一點並沒有改變。
只是，由於從創造神那裡分離出來的我和安巴爾從一開始就是神族，所以就是沒有肉體只有靈魂的存在。
相對的，從人族變成神族的你就依然持有着肉體。
靈魂變成了神族對肉體也產生了影響，所以在肉體方面也不能說還跟人族的時候一樣」
「我跟那邊的一本正經女
生真面目女
在平常都是以沒有實體只有意識的狀態活動，現在就這樣具現化了。
嘛，你也會在肉體消亡後跟我們一樣的吧」

就是說，現在的我只是半桶水的持有着肉體的半神族那樣的東西，肉體消亡了的話，就會變成跟他們同樣的完全的神族。總覺得輕描淡寫地被說了意外沉重的話。

「嘛，就算是依然持有着肉體，作為神族這件事並沒有改變，所以力量的使用也應該沒有問題」
「力量的使用？」

難道說，是在成了神族後被同時追加了作為「管理者」的技能。由於猜想不到其他的成了神族後得到的力量，所以我想大概是正確的。

「啊啊，那就是我們這次特意來訪的『正題』了」

一直把腳搭到圓桌上的暗神，擺正了姿勢抱着胳膊疊在圓桌上探出身子。議場的緊張感高漲，氣氛都緊張了起來。

「今天我們來到這裡……是為了決定『權能』」


----------------------------------------


光神和暗神的形象(再加上安里)



　[第二章] 05.會議謾舞

發貼者：sviivs1




「所謂的『權能』就是我們管理者所掌管的東西……對於一切的東西、現象和概念都存在着『權能』
而且，對我們來說，那既是『力量』，也是『責任』，更是『義務』」
「『權能』有三種，每個管理者都有一個主和幾個副，還有不屬於管理者的自由
free
」

光與暗之神們來訪的正題就是要向我講解『權能』。雖然想要做筆記，但由於不是那種氛圍而設法好好記住。

「主『權能』因為是管理者的固有屬性而無法改變。
我是『暗』，那邊的一本正經女是『光』，而你的情況是……『恐懼』嗎！
還選了個相當惡趣味的東西呢」

沒有選。我並沒有選。
雖然他們的『主權能』分別為『暗』和『光』倒是可以接受，但我的『恐懼』就不能接受了。

「感情系的『權能』能做的事很有限，但作為代替能從那種感情那裡得到信仰呢。
你現在似乎只能吸收朝向自己的」

感受到不只是從國內，好像也有從國外流進來的信仰，就是因為這個原因嗎？我到底是有多被害怕着？
……嗯？光神剛才的話裡有個部分讓我有點在意。

「朝向自己以外的也能吸收嗎？
「那當然了，因為『權能』是世界的管理權限。
如果正確地發揮作用的話，不管是朝向誰的都可以作為信仰成為食糧。
不過，朝向自己的感情就不用特意花工夫去吸收，效率也很高」

我都不知道。還在想不知道會發生甚麼事而不去使用管理者的力量，但就是因為這個嗎？收集信仰
填飽肚子
方面是件相當重要的事，之後要確認一下。

「然後，剩下的就是副和自由了，關於這些是由管理者之間的協商來決定的。
主和副都會被視作那個管理者的專職」
「專職的『權能』是其他管理者無法使用的。
與之相對的，自由的『權能』是所有的管理者都能使用的」
「如果是那樣的話，全部都作為自由不就好了嗎？」

「如果只聽到這裡也許會那麼想，但從自由的『權能』那裡是無法得到信仰的。
而且責任不明確的話，也有可能催生出延遲應對的危險」

原來如此，所以才是『力量』、『責任』和『義務』嗎？
從那裡得到了『力量』，作為代價就有需要對那個領域負起責任。

「話雖如此，如果是專職了所有的『權能』，其他管理者能使用的手段就會減少了。
因此，把緊急程度較高的作為『副權能』，除此以外的就作為自由」
「那麼，到正題了。
至今為止『副權能』是由我和這家伙對分的，但在此你作為新的管理者加入了。
所以，『副權能』需要重新規定」

他們一起來訪的理由已經充分地理解了。也就是說這是決定世界的未來的重要會議。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

大概的說明剛結束時，我決定重新泡好茶再重開會議。另外，因為把緹娜召回到這麼危險的地方太可憐了，所以就由我來泡茶。雖然兩柱都露出一副微妙的表情，但我不接受抱怨。(sviivs1:大概是茶泡得不好喝)

「接下來，那就馬上開始吧。
首先我是『魔族』，這是不會退讓的」
「我也是不會讓出『人族』的」

這，這個傾向是……要把美味的部分留給自己然後把餘下的都交給我，欺負新人的布局！？
看來是想說「像你這種卑賤的出身
神族的恥辱
跟『哥布林』和『庸俗』正合適了」又或者是「像你這樣的突然冒出來的家伙，難道你覺得能跟我們同格嗎？」之類的話吧。
雖然鄭重地做了各種各樣的說明而大意了，但仔細想想從人族變成神族來爭奪領域的人——雖然這並不是我所希望的——他們是不可能善意地去接受的。

不過，這可不能就這樣去接受。
在這個勢力爭奪中輸掉的話，可能會使這個國家被周邊國家看輕。那樣的話，我與緹娜她們的平靜就會受到威脅。雖然並不想要動用權勢，但為了確保立足點，最低限度的力量是必要的。

這裡必須要堅決地堅持己見。

「不能認ke——」
「剩下的就交給你
貴女
了」
「剩下的就交給你
お前
了」

——啊？

「雖然我想這是個重任，但我相信是你的話就能做到的」
「嗯，這也是所謂的學習」

這，這些家伙……打算所有事情都推給我嗎？
對了，以前從利奧諾拉那裡聽來的故事，即使接收了一半也能明白，他們是只要被自己寵愛的種族所愛的話，以后的事情就怎麼都好的家伙。那時聽到的只有光神，但按照這個樣子暗神大概也是相似的。
雖然暗神以一本正經來稱呼光神，但這哪裡是一本正經啊？
雖然至今為止都為了守護各自的種族而不情願地幹着，但因為有了可以推卸的對象就可以只用作自己喜歡的事情然後把之後的麻煩事全部推給我，看起來是這樣的企圖。

別開玩笑了。
雖然為了不被攻擊而想要最低限度的權勢，但我並沒有期望把所有的事都推給我。我想要的是平靜，被殺神的時間表弄得手忙腳亂就沒有意義了。

這裡必須要堅決地堅持己見。

「不能認可」
「啊？」
「啊？」

被瞪住了。果然光神比較可怕。可是，不能在這裡退縮。

「把其他所有的『權能』都變成我的專職也就是說可以用『瘟疫』把人族與魔族滅絕掉。
這樣可以嗎？」
「……！」
「……！」

我的話剛說出來的瞬間，光神與暗神啪的一聲站了起來。雖然跟剛才被瞪着時沒有甚麼變，但威迫感暴漲了很多。

「你他媽很大的膽子」

雖然暗神開始在手中凝聚魔力，但光神一邊用手制止他一邊向我搭話。

「你剛才說的是，滅絕掉人類？」
「能做得到就是問題的所在。
『權能』集中到一柱身上的話就阻止不了了」
「原來如此，你想說的是三柱之間必須要取得平衡嗎？
這也有道理。但是——」

光神把話到中途停了下來，突然在右手出現了跟身高一樣長的巨大的劍，然後就砸向圓桌。隨着轟隆聲，圓桌斷成兩截。

「……你下次若是再說出剛才那樣的戲言的話，就滅了你」

好可怕……是的，我會銘記於心的。
我把雙手抬到臉的高度並擺出投降的姿勢，辯解着。

「這終究只是打個比方而已，並沒有想要去做」
「希望如此了」

看來總算是把鋒芒收起來了。
當初我從一開始就沒有想要去滅絕人族與魔族，只是想要舉個例子說明由於會有這樣的危險而應該保持平衡，但是今後在光神面前要注意不要做出會牽扯到人族的大意的發言。

我有點明白了她會被暗神稱為「一本正經」的理由。但既然如此，真希望她能把那份一本正經稍微發揮到其他地方。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

修復了裂成兩半的圓桌——明明是光神弄壞的，為甚麼是我去修——之後再新開始會議。
可是，討論遲遲沒有進展。最多只是阻止了他們把所有的『權能』全推給我一個人，但不管是光神還是暗神都想為了把盡可能多的『權能』推給別人而動起來。最後，只是從推給一柱變成了「即使其中一柱做出了破壞的行為，其餘的兩柱也能協力阻止」這樣的範圍內互相推卸。
由於一有松懈就會被強推過來而我也反駁了，但最終也因此陷入了完全沒有結果的互相推卸當中。
老手與新人、男神與女神、正屬性與負屬性，2對1的攻防目不暇接地交替着，到了中途已經不清楚是在跟誰討論了。
就因為並不需要食飯和睡覺，討論就無限制地持續下去。

「哈啊……哈啊……」
「呼……沒有甚麼進展呢」
「就是啊，你們真難纏」

明明其沒有需要卻一邊喘着氣一邊互相瞪着。
雖然想對暗神說纏人的是你，但正如光神所說的沒有甚麼進展。

「我知道了，那我就提出一個能乾脆地決定的方法」
「呼呣，你說說看吧」
「話說，有那種方法的話，在一開始就該說了」

暗神，吵死了。
因為就剛剛才想到的，也沒辦法的吧。

「來一場比賽，由那個勝者來決定分配。
但是，勝者必須要注意三柱的平衡」
「呵，這不是挺有趣嘛」
「原來如此，因為就這樣討論下去也弄不出結果，所以那也很好
可是，到底要比甚麼呢？」

當然，並沒有打算要進行單純的戰鬥。遊戲也不行。不管是哪個，都能看得見我的慘敗了。

「要比的是……地下城」

---------------------------------------
作者補充:
安里小姐學到了為了能讓會議的效率更高的教訓

1. 從一開始就決定好時間，並在那個時間內進行討論。
  「無止境的會議是很危險的」

2. 配置好主持人
  「沒有的話就變得一發不可收拾」

3. 要做好會議記錄

  「意識到有在做記錄的話就會稍微顧慮一下……也許吧」

---------------------------
sviivs1:
標題譯自電影名。



　[第二章] 06.那一天世界為之震撼

發貼者：sviivs1




「管理
adminstration
」

第一次使用作為管理者的技能。
使用技能後，浮現出了跟狀態畫面同樣的窗口。

選單: 行使權能
         情報閱覽
         加護賦予
         啟示

雖說是神的力量卻是相當的簡樸，根據光神和暗神前幾天的話來考慮，神族的力量的行使大部分都是通過『行使權能』的吧。
所謂的『情報閱覽』就是正如字面上的意思，也就是能得知在世界上發生過的事乃至於正在發生的事。再怎麼說神族也沒法獲得未來的情報，充其量能作參考的就只有過去和現在的情報。
『加護賦予』就是把神的力量以加護的形式分給別人的行為……可是，這跟我已經持有了的『加護賦予』技能在機能上沒有甚麼改變，非要說的話就是這邊的可以隨意行使而不會擅自地進行賦予，但對我來說是沒有用的。對於我來說，反而想要的是把現有的『加護賦予』技能停止的方法。

然後這次我打算使用的就是『啟示』——對自己的信徒傳達話語的能力。
老實說提不起勁……。
不，如果是光神和暗神的話，要對大陸全域的信徒傳達話語也許會很有效，但在我的情況，大部分的信徒都居住在神殿裡就沒有甚麼意義了。用地下城主的能力也能夠傳達意志了，雖然不是很想這麼做，但也不是不可以直接說。更正一下，不是「沒有甚麼意義」，而是「完全沒有意義」。
雖然沒有意義，但其他的兩柱都使用了啟示卻只有我在用別的方法，由於這關係到不知道有沒有的威嚴，所以我也不得不採用同樣的方法。

「啟示」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「地下城的比賽方法是怎麼一回事？」
「不明所以，你是不是還未睡醒」

對於我的提議，兩柱用非常不解的表情回應了。
我明白他們的心情，我也在後悔着自己到底說了甚麼。如果讓我找一個藉口，就是長時間的會議使我精神疲憊了。
可是，一旦已經說了出口，氛圍上就果然不能當作沒有說過的。就堅持到底吧。

「在我成為神族之前所創作的地下城，雖然只到31層，但尚沒有人成功攻略 。
人族攻略了就是光神索菲亞，魔族攻略了就是暗神安巴爾，如果在限期內攻略不了的話，就是我的勝利」

雖然只是一時興起的，但感覺意外地可行。
前些日子的勇者小隊和利奧諾拉，人族和魔族當中各自的最接近頂級的人物都攻略不到一半。估計在人族和魔族裡能夠攻略這座地下城的人物並不存在於這個世界上。主要是比起實力方面，在肌肉腦
脳筋
程度的意義上做比較。
可以不用跟光神和暗神直接競爭也很重要。如果是直接對決的話，經驗不足的我不管是用甚麼樣的比賽方法都會變得不利，而如果是這個方法的話，由於對手是人族和魔族們，而不利的因素很少。

「嘿……好像很有趣」
「要把人族卷入到我們的競爭中嗎？」

暗神似乎很感興趣，但光神對於我提出的方案面露難色。對她來說因為人族是要守護的對象，所以為了自己而置身險境是難以忍受的。關於這一點暗神理應也一樣的，但我想這大概是性格的差異所引起的吧？

「因為這是要決定世界的經營方針，他們也不是沒有關係的」
「……我知道了，好吧。我贊成。
安巴爾，你又怎樣？」
「我也無所謂」

好了，兩柱都接受了。之後就是決定規則上的細節。

之後，稍微互相討論一番決定好了詳細的規則。跟最開始互相推卸『權能』的時候比起來，對話進行得更順暢了。

1. 競爭誰能攻略地下城「邪神的聖域」。
人族攻略了就是光神索菲亞，魔族攻略了就是暗神安巴爾，任何一方都未能攻略就是邪神安里的勝利。
此外，所謂的攻略是指最先觸碰到設置在第31層的『攻略的證明』
2. 成為勝利者的管理者會得到決定『副權能』的分配的權利。
但是，要一定程度上考慮到三柱的平衡來進行分配。
3. 比賽的期限為一年。
4. 禁止使用『權能』直接對攻略進行支援或妨礙。
5. 邪神安里在比賽的期間不能增加樓層。
6. 邪神安里在比賽的期間不能追加召喚固有的魔物。
但是，僅允許召喚一條龍。
7. 邪神安里要為了不讓挑戰攻略的人族或魔族出現死者，做最大限度的考量。
8. 光神索菲亞和暗神安巴爾要各自禁止人族和魔族在比賽的期間對神聖安里教國進行戰鬥行為或破壞工作。
9. 邪神安里從攻略者那裡收取入場費也沒所謂。
但是，每個挑戰者一次收費的最高限額為銀幣1枚。

「俗人」
「真是守財奴啊，喂」

沒聽見。

「『攻略的證明』就是這個嗎？
怎麼說呢……你啊，喜好是不是不太好？」
「又不是我的喜好」

關於那個『攻略的證明』就設置在從第30層的樓梯下來到第31層後的第一個房間裡的圓柱狀的台座上。因為不想要有人進入居住區來搞破壞，所以打算要弄成取得『攻略的證明』後就會轉移到地下城外面。

「你特别拘泥於龍，是有甚麼意義的嗎？」
「龍是浪漫」

雖然發生了很多事而變得要往後推，但由於魔力好不容易足夠了而終於可以召喚夢想已久的龍了。而且，第30層的BOSS一直保持空席不是很難看嗎？

不知為何隨着話題的推進，兩柱的眼神感覺好像變得温暖了起來，不過大概是錯覺吧。

此外，趁亂把禁止在比賽的期間對這個國家進行戰鬥行為或破壞工作的規則給加進去了。因為裝作攻略地下城打過來就麻煩了，所以也作為必要的條款，這樣就也能為國家建設爭取到寬限期了。說實話我覺得一年的寬限期怎麼也不足夠去創建國家，但由於人口也很少，應該能整出一定程度上的形體。
作為一個國家被光神和暗神認可，今後在與各國的來往方面也會有很大的意義。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

通過啟示，向居住在國內外的信徒們傳達話語。
大部分人族都不知道的暗神的事，光神、暗神與我之間開始勢力競爭的事，作為其中的一環會有從各國和魔族的地下城的挑戰者到來的事，國民不能妨礙挑戰者的事。
此外，雖說是勢力競爭，但跟通常對那個話的印象相反，是在互相推卸工作，對於這件事並沒有特意去觸及。這個跟在對各自的種族發出攻略地下城的指示而使用了啟示的光神和暗神應該也一樣的。

因為由國民對挑戰者的妨礙在規則上並沒有被禁止，所以不是不可以做，但稍微考慮了一下就禁止了。因為他們的妨礙而變成爭吵也會很困擾，更重要的是這對國家來說也是個機會。

由光神和暗神親自發出了攻略地下城的指示的人族和魔族，應該會變得積極地想要來攻略。因為我的地下城基本上只會把淘汰者丟出去也能夠再次挑戰，所以一定會一次又一次地來反復挑戰。那樣的話，自然地挑戰者也許就會逗留在地下城的附近挑戰攻略。雖然最接近的城市是李梅爾城，但是在更加接近的地方有住宿場所的話應該不會不利用。在神殿的周圍開始營業旅館的話，客人一定會住進去的。
因為挑戰者在地下城被打倒了的時候，武器、物品和財產都打算一如以往地通通回收掉，所以商店或保管處之類的絕對會流行的。商品就把回收來的東西就這樣賣回去就行了。
出售地下城內部樓層的地圖，然後樓層的構造也許會定期性地變更。雖然樓層的增加在規則上是禁止的，但如果是對現有的樓層進行改裝的話是沒問題的。雖然要取決於定價，但似乎能期待一定的銷售額。

是的，這個比賽就是能獲得外匯的機會。
應該說，對於這個不存在主要產業的國家，不這樣做的話就無論經過多久都不能擺脫自給自足的村子的水平。雖然國家的營運基本上都交給了教皇們而我就不管，但錯過這個絕好的機會是一步壞棋。

因此，我在啟示的最後用這句話作為總結。

「從現在起我國就作為『地下城之城』來促進觀光業」


-------------------------------------------
sviivs1:
之後會比較忙，應該不會翻得那麼頻。



　[第二章] 07.地下城再起動

發貼者：sviivs1




自前幾天的啟示以來，神殿的周圍在迅速地進行着城市建造，相對的我就埋首於放置了好一陣子的地下城的整備。
自從我成了邪神那一天以來，在上面建了神殿的這座地下城就一個入侵者都沒有來了。由於並沒有甚麼特別的緣由要去停止，所以在這一點上即便是現在立刻有來訪者也沒有問題，但因為難得，所以就在這個時期做各種各樣的整備。

那麼，開場白就到此為止，趕緊進入到心願的事件
event
。
對，就是期待已久的召喚龍的時候了。

龍——那是在幻想
fantasy
世界位於生物頂點的最強的象徵。有時候是作為最糟糕的敵人，有時候是作為無比可靠的伙伴，然後有時候是作為管理世界的神，雖然立場有不同，但是龍也經常被描述為最強的存在。
雄壯的軀體、鋭利的牙齒、能撕開一切東西的爪子、堅固的鱗片，以及與「大空的霸者」的名號相符的強而有力的翅膀。一發吐息就能橫掃大軍，有時也能自如地使用強大的魔法的最強怪物。
雖然好像有分為跟蜥蜴的樣子很相似的西洋龍
竜
與跟蛇的樣子很相似的東方龍兩種，但我覺得果然一提到龍
ドラゴン
的話，那就是西洋龍
竜
了(sviivs1:這裡西方龍用的是「竜」，東方龍用的是「龍」，而之前的龍一直用的都是「ドラゴン」)。我認為因為即便是喜歡龍也有各種各樣的人在，所以也許會有異議，但至少因為這次要召喚龍的是我，所以就依我的喜好來選。

雖然自知自己有一點點興致盎然，但我決定推進召喚龍的準備。

因為畢竟是龍，所以牠擁有一個巨大的身軀大概是不會有錯的了。
在放置地下城核的這個辦公室裡召喚稍微有點危險。實際上在召喚第20層BOSS的奧利哈鋼制活鎧甲時就搞砸了，有了房間被半毀那樣的苦澀回憶。不會再重覆相同的錯誤。
我不是拿着不能從最底層移動的地下城核而是拿着能夠移動的副核，轉移到接下來召喚出來的龍預定要配置的第30層BOSS房間。因為反正在其他的房間召喚了之後都必須要傳送到這個房間，所以一開始就在這個BOSS房間召喚是最直截了當的。

以前跟利奧諾拉見面時使用過的第30層BOSS房間，就如那一天那樣甚麼都沒有變。雖然寶座對接下來要召喚的龍而言人類尺寸的大小是不適合的，但這裡的内装設計就在召喚了龍之後配合着來考慮改裝吧。

「地下城創造」

手裡拿着副核嘟囔着，畫面彈出來了。
我選了其中的「召喚」項目，從眾多的魔物分類中選擇了「龍種
竜種
」。然後就列舉了各種各樣帶有畫像和參數
parameter
的龍。火龍
火竜
、水龍
水竜
、地龍
地竜
、風龍
風竜
，只是看着排列着的陣容就不由自主地要竊笑了，要努力保持平靜。
反正都要召了就選最強的那只吧。魔力的話在成了神族的那天以來就沒有甚麼大幅度地使用的場面而只管存下來，所以不管是甚麼樣的龍都隨意選擇。因為可以按召喚所需要的魔力值的順序排列，所以能看到數值最大的那個……很帥氣，看似很強。就決定是這個。(sviivs1:她好像忘了自己的氣場對所有的魔物包括龍都有效)

「召喚
summon
﹔龍」

雖然並不是特別需要喊出來，但不知不覺就脫口而出了。
執行召喚後我面前的地板展開了一個大概有直徑20米左右的巨大魔法陣。魔法陣閃爍着之後立即聚集龐大的魔力空間開始扭曲。然後，從那個扭曲中一個黑色巨大的某東西慢慢開始現出身影。
在一邊期待着一邊注視着的我的面前，那個巨大的存在發出了吼叫。

「啊啊啊啊啊啊啊———！！」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「……」

為甚麼會變成這樣呢。
這一句話正適合。我只能發着呆凝視着那個慘狀。

擁有着——雄壯的軀體、鋭利的牙齒、能撕開一切東西的爪子、堅固的鱗片，以及與「大空的霸者」的名號相符的強而有力的翅膀——的龍在房間的角落一邊把頭轉向牆壁一邊顫抖着。這正是藏頭露尾
頭隠して尻隠さず
。

黑龍瓦德尼爾
ヴァドニール
。
通過了魔力值5000萬點那樣子的找碴，絕對是一開始就沒有想要讓你召喚得出來的龐大魔力，作為交換而現身於世的那只最強最惡的龍，從魔法陣現出身影的瞬間就發出悲鳴，並勢若脱兔想要遠離我似的逃跑了。

嗯，我也稍微有預想過會有這種結果。
因為最近遇見的只有效果較低的人族與魔族、以及完全沒有效果的神族而我也忘記了那個(技能)的存在，但邪神氣場的技能說明確實寫着「連龍都會落荒而逃的程度的效果」。
那就認了吧，雖然是認了，但果然很殘酷。
期待着的……明明一直在期待着的……。

召喚出最強的龍並在那之上進行『加護賦予』會變成甚麼樣，一邊不合身份地歡欣雀躍一邊那樣的夢想着。不過，黑龍的那個樣子不管怎麼看都無法讓我從心底裡接受。實際上，我只是從站着的位置踏前一步牠就會抖一抖，一副拼命地想要逃跑似的更進一步把身體擠到牆上的光景。
啊，終於開始翻過身來露出腹部。
我不需要，我不需要最強的龍的服從姿勢。求求你不要再粉碎我對龍的憧憬。

由於不管怎麼去想再呆在這裡都不會使情況好轉，所以我就帶着失望離開了那個地方。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

我沒有回到辦公室，而是轉移到自己在神殿地上5層的房間。
雖然除了召喚龍以外還有很多事情要做，但幹勁被大量地削減了。
我橫躺在自己房間的天棚床上，抱着枕頭把臉埋在裡面。

「安里大人？」

一把口齒不清的聲音向我搭話……轉過頭查探一下樣子。看來是莉莉在我的房間裡讀着書。雖然她跟緹娜是在同一個房間，但因為在白天緹娜會很忙沒法照顧，所以經常會在我的房間裡。因為沒有注意到而讓她看到了稍微有點難看的樣子。
當我起身想要向莉莉回話時，就因為不知道該回應些甚麼而猶豫了。
不知道是不是注意到了我的樣子，莉莉合上了書，離開桌子向我這邊跑過來。

「安里大人，怎麼了？
很難過嗎？」

似乎是我的失落透過氛圍傳達給了她。
一邊那樣說着一邊撫摸着我的頭，眼眶不由自主地流出眼淚。

「沒事，只是發生了件有點痛苦的事」

我這樣說着去安撫莉莉，反過來撫摸着她的栗色頭髮。莉莉對於那個觸感看起來很舒服似的眯着眼睛。
我對莉莉的舉動感到欣喜同時，一看到仍舊戴在她的脖子上的項圈就不禁皺起了眉。
由於她跟緹娜不同沒有接受我的加護賦予，所以她仍然還是人族。雖然我認為這本身是一件好事，但問題是這也意味着她仍然處於奴隸身份。緹娜是在我變成神族時種族跟着一起變成使徒族的，在那個時候就從奴隸身份中解放了。雖然有推測過如果給莉莉加護賦予的話是不是也會從奴隸身份中解放了，但因為使徒族可能是不會變老的，所以考慮到她現在的年紀就不敢這樣做了。
如果我能充分地使用神族的『權能』的話，估計就能保持着作為人族從奴隸身份中解放了，但是在現狀是不可能的。

我從她的項圈上移開視線，轉換心情向她搭話了。

「莉莉在學習嗎？」
「嗯，在讀書」
「了不起，給你讀一點點吧」
「真的嗎？」

雖然實際上考慮到這是在學習還是讓她自己讀比較好，但作為鼓勵了我的答謝就讀稍微讀一點就行了吧。
一邊對目光閃爍的莉莉感到欣喜，一邊點頭回應。感覺因為令人震惊的事而被刺傷的心都被治癒到了。

「你在讀甚麼樣的書？」
「這個」

莉莉把剛剛在讀的書遞過來了。
我看到被遞過來的書的標題。

『龍與少女』

真是夠了。



