　翻譯信息

魔王様、リトライ！
(重来吧！魔王大人)
作者：神埼 黒音
　簡介

 随处可见的社会人士——大野晶（おおの あきら）在自己运营的游戏内，以被称之为「魔王」角色的登陆状态下，转移到了异世界。
 他在这里遇到了一位右脚不便的小孩子，并一同启程旅行。然而「魔王」持有压倒性的力量，其他人不可能放任不管。
 他们被想要讨伐魔王的国家和圣女所盯上，这场引发的骚动最终都把整座王国卷入其中。
 这是一部外观上是魔王，可其内在是一般人的误会系幻想世界。



　[第一章] 一章 魔王降临

發貼者：黑羽殿下




起始零时

一一一一一一一一一一一一一一一一

-DIVE TO GAME-



。

帝历2XXX年――

支配世界大半的国家——俗称“大帝国”举行的恐怖游戏开始了。

即是为了巩固已征服国家的支配力，也为了摘取逆反的萌芽，可谓是杀鸡儆猴的残酷公演，已经盛大召开。

其主题只能以疯狂才得以形容，那便是――

。

从成为属国众多国家之中，随机选取名为“玩家”的国民，他们将互相厮杀，直到只剩一人。

大帝国则将实况放映于全世界，举行国家级赌博。

。

谁将会是最终遗留的胜者，活到第二位的又会是谁，最先死亡的又是谁？

饱含真实残虐感的内容，在某方面上是远远凌驾于影片之物，深深地抓住大帝国之民――神民的心。

。

人们都能从放映到全世界的游戏中――观看到无以计数的戏剧与悲恋，以及为了生存，虐杀毫无恨意的他人那副“赤裸人类”的姿态。

。

人类赛马、人生游戏、蜘蛛之丝，游戏被赋予形形色色的称呼。富有空余的大富豪们所投放的庞大赌金，将成为国家极为珍贵的资金源――



。

被选择这方的“国民”，日夜在恐怖之中惧怕着。

观望着那边的“神民”，则是痴迷于疯狂的娱乐之中。

。



「GAME」



。

最终残留的胜者，将得到庞大的财产――以及，成为神民的免罪符。

然而，降临在其他参加者身上的，毫无例外都是死亡。







■□■□







西历2016年 日本――――



。

「这活动还真是怀念呢……」



。

如今正有一位男人就在参加这么可怕的“游戏”。

不过他的表情上既没有惧怕，也丝毫不觉得恐怖。

。

他的名字是大野晶――是位随处可见的上班族。

。

或者该说他熟知某方面的事物吧。

他是独自运营这游戏的男人，在了若指掌的会场之中，并不存在他惧怕的事物。

何况游戏是在PC画面之中，根本不会给现实带来任何的影响。



。

「这兴趣持续一段很长的时间了吧」



。

男人以仿佛会消逝的声音轻声呢喃道。

这游戏是在2001年开始运行，当时世界还是网络的黎明期。

而如今已是2016年。都可以称之为15年的古董吧。



。

那漫长的历史――――也将在今日结束。

。



男人啪嗒啪嗒地敲打键盘，时而迅速移动鼠标，连续不断地切换游戏画面。

若只是看他这幅样子，应该看不出他有什么目的吧。

然而那副姿态——仿佛像是要把画面上映照的全部事物都烙印于眼膜之中。

。



（再等一下就十二点了吧…………）

。



平时在这个时间段都会宣告游戏开始，不过会场上只剩男人孤零零一人。

一旦到了十二点，服务器协定就到此结束。整个游戏会场将会消失殆尽，男人并没有选择人多势众的离别方式，只是选择独自告别。



。

（15年还真是漫长呢……）



。

照一般情况来说，游戏持续的时间比起义务教育还要漫长是不可能发生的事情。

因为即便当时刚接触游戏的时候还是初中生，到现在都已经成为了不起的成年人。

既有已经结婚的，也有亲戚实力雄厚而出国海外。各自都拥有自身的责任以及立场，失去了自由时间。

。



――在某种意义上，这或者才该说是比较健全吧。

。



对于男人而言，他也不是例外。

他曾经也自由地热衷于游戏制作，在游戏运营里埋头苦干，偶尔甚至连睡眠都抛之脑后。然而随着年月的经过，他也拥有了自己的立场，大部分时间都被工作所剥夺。

。



「接下来要前往哪块地区呢……」



。

男人登陆的角色可谓是这游戏称之为最终BOSS的存在，在时限来临之前行走于各处。时而是住宅区，时而是偏僻的寺庙，时而是深不见底的池塘。

每一块地区，对于男人而言应该都是难以遗忘的场所。

。



23:58:20



。

「九内，你也辛苦了」

。



男人对着画面内的角色搭话说。若从一旁观看，那将会是稍微有点恐怖的光景。

画面内有一位长发像是要优雅地披散于肩膀的男子。

年龄轻松地便超过40，然而其肉身却是锻炼至极致，容貌锐利无比。

设定上是大帝国的高官，也是恶名昭彰的游戏主办者。

。



――九内 伯斗

。



在这游戏中――是以庞大的4143792人的血液及悲叹所诞生的大帝国魔王。

即便是迎来终焉之时的如今，他表情上依旧展露出冷酷无情的眼神，面露冷笑。

是从九内的身姿上感觉到某种难以形容的东西吗，男人的身体微微颤抖着。

。



「做梦都没想到，在最后的瞬间我居然会跟你一起度过呢」



。

男人仿佛像是要从九内那锐利的眼神中逃避般，仅仅说了这句话。

九内即便听到这句话，表情依然无动于衷。理所必然――毕竟他只不过是无人操作就无法动弹的NPC罢了。

明明如此，男人仿佛在逃避着什么，立马又连珠炮般地吐出话语。

。



「总觉得你表情好像有什么不满吧？我先说好，无论你是最终BOSS也好，还是魔王也罢，你都不可能战胜现实。如果我还觉得玩得不过瘾，你就得继续做下去――我要睡了，为了做好准备迎接明天」



。

23:59:50



。

「再见，九内。还有，晚安――――XXXXXXXXX」



。

00:00:00

。



男人百感交集地闭上眼睛，当眼睛再次睁开时――

映照于视野中的是一座“大森林”。



。







此乃被神所抛弃的世界，此乃天使也绝望的世界。

。

请务必保持冷静。

。

接着希望你听听看。

。

若是倾耳聆听，必然有所闻之。

。

因为无论何时，零时奏响的钟声都将会是宣告“你”起始的音色――――



　[第一章] 一章 魔王降临2

發貼者：黑羽殿下




大森林

一一一一一一一一一一一一一一一一
（什么啊，这里是……？）


。
在展开于眼前的苍茂大森林中，我倒吸一口气。
接着笑意不禁油然而生。
我的确是因为持续15年的爱好结束，多少喝了点酒。不过我可没醉到能看见自己置身于大森林中这种白日梦。
。
何况明天还要工作。
不如说，是那种展开吧……只是我自己想着要起来，不过却不知不觉地睡着了？


。
「话说，这大森林还真是厉害呢……你啊，绿意未免也太茂密了吧」


。
最近都是日复一日地往返于家里与公司之间。如今深绿色对于眼睛而言实在过于痛苦。
疲惫不堪的身体仿佛渗透于大自然中的可贵之处。虽说如此，考虑到我必须立马做好明天的准备，还是有点不妥。
如果睡在电脑面前，身体在明天免不了要肌肉酸痛。


。
「话又说回来，这现实感真令人想象不到是在做梦呢……」
。


倾注而下的阳光，周遭飞翔的蜻蜓，甚至就连蝉鸣声都能有所耳闻。抬头远望，远处的湖边在阳光照耀下显得耀眼夺目。
都说梦是反映出人们心中的愿望，难道说我打从心底期望着一场森林浴？
我朝着湖边迈出一步时，冷汗从背脊上直流而下。


。
「什么鬼，这只脚……」


。
毫无褶子的高级皮鞋映入眼帘。而且，倘若端详自己的身体，就知道我上下穿着一套黑色服装。
明明是在这该死的酷热季节之中，却还端正地披上一件从头覆盖到尾的长外套。如果这幅身姿被人看到，肯定会吐槽说「这是哪里的黑手党BOSS啊。
。


（总觉得，有股讨厌的预感…………）


。
心脏从刚才开始就频频发出令人生厌的声音。我慌张地往湖边跑去，其速度可谓是宛若游隼，转眼间便穿越森林。
那异样般的速度，使我感觉到的讨厌预感更上一层楼。
最后当我看见湖里映照出自己的姿态――――预感就转变为确信。
。


「为什么是……九内……！」


。
湖中映照出来的人物，便是我熟悉的最终BOSS。
无数次把在场的玩家都击落于绝望深处的“魔王”，如今便存在于此。其表情上只能看到笑容，是有什么觉得好笑吗。


。
「开什么玩笑……！为什么我会变成这种“大叔”……！」
。


虽说以自己的年龄没资格说别人，不过这实在忍不住。
说到底，至今为止五感上感觉到的都实在过于现实，根本令人难以想象这是在做梦。难道说，这种情况就是在动漫和漫画中经常看见的，所谓的异世界转移吗？
。
又或者说，我因为心脏病发作导致死亡之类的，已经身在天国？不对，这样的话身体变成九内也太奇怪了吧……。


。
「等、等等……先冷静下来，现在还不是慌张的时候」


。
然而，无论是拍打脸颊，还是敲打头部都感觉得到痛觉。
试着呼吸，肺部也稳当地运作中――这点我很清楚，清楚得无以复加。
这应该是大事不妙吧？
。


（唔喔喔喔！至少让我先整理好HDD再来也不迟啊！）
(颯:HDD是Hard Disk Drive的缩写，即硬盘驱动器)
。


我发出灵魂的呐喊声。前往异世界还好。
退一万步来说，即便我已经接受事实，可是变成这种大叔的异世界转移未免也太没有梦想了吧！至少让我成为超级大帅哥又或者大富豪啊！
。
还有，别碰我的HDD！因为是重要的事情，所以要说两遍！
更重要的是，为什么我会变成这种肌肉型大叔……。
我到底做错了什么事情啊！？






■□■□






（总而言之……必须先搜索情报……）


。
在那之后，我逛了一会儿。不过似乎并不会发生从梦里醒来的情形。
不如说从那时候开始，意识逐渐在习惯着身体。如今几乎不会感觉到任何的违和感。偶尔吹过森林的气息撼动着身躯，仿佛在向我传达这个世界并不是虚拟的事实。


。
（这个世界，还有这座森林到底是这么回事……至少给我来点线索吧）


。
即便我搜遍衣服，也没找到能够打破现状的物品。
长外套里面藏着许多九内得意的武器——小刀，其他就只有九内爱用的香烟。
。
既然如此，我只能下定决心喊出“那个”了吗？
某位资深玩家也曾经说过「如果到了异世界，喊出这句是绝对不会错的」……。
。
拜托你了喔？ 我、我要开始叫了啊……？
。


「S、Status！」
。


――――森林中一片寂静，乌鸦鸣声一叫。


。
「不会出现啊！」


。
这不是让我白白在丢人现眼吗！
我还以为会有什么数值或者画面出现，结果什么事都没发生。不如说我感觉被风吹拂摇晃的树木仿佛在嘲笑着我。
。
不对，等下――这要换做是九内――
如果换做是我――不是有更加贴切的语句吗。
。


「ADMINISTRATOR―――」


。
――叮咚！
像是黑色屏幕以及键盘的物品在空中展开，画面上浮现出输入密码的界面。
就是这个，就是这个啊！我就是在等这玩意！


。
「好，输入密码后……啊咧？」


。
在密码受理的同时，无数的指令凭空出现。无论哪一个都被深黑色所覆盖殆尽，无法窥见里面的内容。
记录在上面的，只有罗列出来的《规定条件未满足》。
我脚下不禁失去力气，背靠在旁边的大木上。


。
「什么是规定条件啊……到底是想让我干嘛啊，这玩意……」


。
我情不自禁地从怀里取出香烟，点上火。口中吐出熟悉的香烟味，然而无论你愿不愿意，这份美味都会将现实强硬地摆在你面前。
在梦里是不可能体验到香烟的味道。
即便吸了两条烟、三条烟，脑袋还是空空如也。不如说吸过头，大脑反而感觉有点晕晕的。


。
「要怎么办才好啊……早知道会变成这样，当初就应该要多看一些轻小说吧？」


。
心焦如火，根本没办法冷静思考。
而且，从森林里面传来紊乱的脚步声，仿佛更像是在骚动着我的神经。不对，等等……有脚步声不就代表有人在吗？
脚步声似乎是为了从某种什么逃跑一般，越来越近，随即终于现身了。


。
（小孩子、吗……？ 虽然身上蛮脏的）


。
我打算说些什么，不过日语究竟能不能沟通呢？
小孩子的脸上和衣服都沾满黑泥巴，应该是在哪里摔倒了吧，连性别都甚至看不出来。头发是金发，眼瞳那边则是红色。
我完全不觉得用日语就能够沟通。总而言之，我也只能试着向这个小孩子打听各方面事情了。
。


（九内的语调，记得挺装腔作势，而且还是讽刺家来着）
。


虽说是自己创作的角色，不过由于是最终BOSS，出场次数寥寥无几……。
我隐约想起了以前的事情，总之现在先向小孩子搭话看看。
。


「啊~，那个，怎么说。你听得懂我说的吗？」
。
「请快点逃跑！」
。
「哈？」


。
只见小孩子背后有只裸露骨头的带翼怪物――
身体呈现浅灰色，与幻想世界中经常出现的石像鬼极为相似。
。
看到这幅外形，脑袋一片空白。而笑意又猛然涌起。
看来无论如何，我真的是来到了奇怪的世界。


。
（不对……奇怪的是我的大脑吧？）


。
无论是在日本哪处，不对，是世界的某处都不可能找到这种生物的存在。
不禁要大喊“有的话谁还受得了”。


。
「怎么说呢……你背后那只完全不可爱的怪物是你的宠物吗？如果是，我还真希望你能让它安静下来」


「请快点逃跑！它是恶魔！」


。
悪魔。悪魔也出现了吗。
我已经搞不清楚到底是要笑才好，还是要逃跑才好，又或者是乞求饶命才好呢。
我究竟是被卷入什么事件之中？


。
「――矮小的人类，献上汝之血肉吧」
。
「好可怕！」


。
我不由得把手上的香烟弄丢了。
拥有赤红色眼睛的怪物，以看见“食物”的眼神逐渐接近而来的身姿，即便委婉地说也好可怕。
不如说一般都会感到害怕。我都想边大叫边逃跑了。
。
正当我全力想要逃跑的瞬间，怪物举起它那巨大的手腕，用爪子以极为可怕的速度朝着我的脸面袭击而来。痛觉在额头上四处游走，眼睛深处迸发出刺眼的红光。
。


「什么……时候……」
。


这家伙，真的袭击了过来……？
打算要、杀死我？
某种难以名状的感情从腹部涌现而出。


。


「――――你，打算做什么？」


。


从喉咙发出的声音，低沉到无法想象是我自己的。
正当视野中看到怪物迷茫着的瞬间，我的右手以无法目视的速度伸进外套里。
。


――――自动反击发动！


。
（等、身体擅自就……！）
。


手脚与自身的意思相反，擅自行动起来。
以可谓是理想般的姿势，用迅雷不及掩耳的速度――把小刀投掷而出！


。
九内的反撃！
。
「复仇」――判定成功！ 反击伤害増加！
「必殺」――判定成功！ 暴击率提高30%！
。
暴击命中！
致命性伤害――消灭了恶魔王古雷欧鲁！
。


――熟练度500 OVER！
。
「強制突破」「极连击」――――判定失敗！对象已经击毙！


。
――战斗技能发动！
。
「霸者」――――判定失敗！对象已经击毙！
「开眼」――――判定失敗！对象已经击毙！
「粉碎」――――判定失敗！对象已经击毙！


。
――生存技能发动！
。
「冥想」――――判定成功！九内的体力回复了！


。


头脑中的“战斗流程”照顺序接踵而来，里面的信息又引发了头晕。
这不完全就跟游戏一模一样吗！
回过神来，那位袭击我的怪物已经不留任何痕迹，它的身躯完全被炸得粉碎。这下子根本就不知道到底哪一边才是怪物。


。
「「…………」」


。
任谁也说不出话来，只有难堪的寂静覆盖着整座森林。
我吞了吞口水，畏畏缩缩地开口说道。


。
「嘛、嘛，那个……怎么说，这应该是“正当防御”吧。我什么错都没有喔」


。
从眼前的小孩子身上传来的视线好痛。
那显然就是饱含害怕与恐怖的眼神。怎么想都应该不是看着正义英雄的眼神。


。
「魔、魔王大人……请别吃掉我！我、我根本就不好吃！」
(颯:这里“我”是男性用语)
。
「别给我开玩笑！你到底把我当做是什么人了啊！」






。


如此这般，一位魔王降临于未知的异世界之中。
其内在只不过是一般人的他，究竟会在这残酷的异世界中如何生存呢。答案，任谁也全然不知――――










□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □










一部分情报已经公开。


。
恶魔王古雷欧鲁
种族 最上位恶魔
。
等级 34
体力 45/666
气力 200/200
攻击 66
防御 66
敏捷 66
魔力 66
魔防 66
。
魔法
死之风 火炎地狱 暗黒破坏光线 其他数种
。
技能
上级恶魔使役 支配強化 其他数种


。
它，是往昔由智天使封印的大恶魔。
它，是连上级恶魔都甚至能够使役的个体，被称之为恶魔种的“王”。
虽说因其封印导致体力剧烈减少，跟原本的体力相差甚远。然而在它最为出色的防御力面前，根本无人能够对它造成伤害。
当它吞噬大量的灵魂，啃噬大量的肉体，取回原本的体力之际，便是地狱降临于全世界之时。










□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □










九内 伯斗
种族 人类
年龄 45
。
武器 ―― 索多玛之火
能够用于投掷与斩击的小刀。
次数无限。
追加效果:一定几率赋予「烧伤」状态。
(颯:索多玛，英文为“Sodom”，源于《圣经》“创世纪”中登场的城市。因从天而降的硫磺与火而遭受毁灭)
。
防具 ―― 攻击抵御
使等级未达到30级之者所造成的攻击无效化。
耐久力无限。
对于游戏中不存在的“魔法”无法产生效果。
。
所持品 ―― 帝国法典
赠与打倒九内玩家的道具。
实际上并无任何效果。
让其产生效果的并不是游戏，而是在现实世界。
。
所持品 ―― Mild Heaven
大帝国最具人气的香烟。
其他还有Buster、Chai Night等品牌。
或者该说是游戏特有的系统吧？
吸烟并不只是损害身体而已，还是能回复气力的手段之一。


。
等级 1
体力 40000/40000
气力 600/600
攻击 70（+50）
防御 80（+20）
敏捷 60
魔力 0
魔防 0
。
属性技能
FIRST SKILL ― 突击
SECOND SKILL ― 扰乱视线
THIRD SKILL ― 迅雷
。
战斗技能
狂击 強制突破 脱力 威圧 必中 必杀 本能 统率 复仇 深谋远虑
开眼 霸者 粉砕 无双 限界突破 孤高
。
生存技能
回复 斗争心 双面性 位居优势 冥想 医学
。
決战技能
暴君 其他数种


特殊能力
ADMINISTRATOR（管理者权限）
-？-
-？-
-？-


。
借助「游戏」中最终BOSS的外观与能力，其内在是名为大野晶的社会人士。
范畴上姑且定义为一般人，一旦下定决心就会行动的家伙。
受到长时间的游戏经营，以及社会上的锻炼，最擅长无论是任何状况之中都能做出合适的「演技」。
或者该说是「异般人」。
。
因最终BOSS的设定而使得属性值相当异常，值得一提的是那异次元般的体力。
乍看之下似乎是无敌之身，然而对于游戏中不存在的「魔法」不具备任何抵抗力，是极为不平衡的存在。
。
顺便一提，体内深处的「原本人格」依旧存在着。
其性格极为冷酷、残忍――
是真正站在由4143792人所堆积成的尸横遍野顶端，名副其实的魔王。



　[第一章] 一章 魔王降临3

發貼者：黑羽殿下

魔王与恶

一一一一一一一一一一一一一一一一
某座森林已然许久杳无人迹，然而今日却有两位人类在此。
一位是形迹可疑的长发男子，另一位则是个小孩子。


。
「我、我的名字是……九内。我可不是什么可疑人物喔？跟魔王更是毫无缘分。我有几件事想要跟你打听一下，可以吗？」


。
男子……不对，“魔王”把自身长发往后一撩，边开口说道。
虽说他苦恼着要自报什么名字，不过最终还是选择九内。姑且是在小孩子面前，留意着自己的语调像是个成年人，不过这张假面似乎随时都会剥落似的。
。


「好、好的……」
。


魔王为了不被怀疑，尽可能面露笑容地说话。然而小孩子却睁大眼睛，颤抖着身体。
这也是无可厚非，眼前这位可是把最上位的恶魔给秒杀的人物。
。
在这世界上，只要知道“那”是怎么样的存在，这反应也可以说是理所当然。连最上位恶魔都无法匹敌的存在――除了“魔王”之外，并无他人不是吗。
外貌――也是与魔王与之对应的恐怖容貌。


。
「在这之前，我先问一下你的名字吧。如果可以，能不能告诉我呢？」
。
「我、我的名字是恶……」
。


听到这回答，魔王「噗啊！」地喷出来，激烈地咳嗽着。嘛，也不是不明白他的心情。
“魔王”与“恶”――这到底是哪里的谜语啊。
。


「真、真是不错的名字呢。然后呢，你知道日本这个国家吗？或者纽约也行」


「非、非常抱歉……我没听说过……」
。


魔王边轻声地嘟囔道「我想也是」，边点上烟，吸起了烟。
就他看来，恶身上的穿着无论怎么想都不会是近代的衣物。以简陋的毛布制成的衣物上，只有少量裁缝的蓝色花纹，跟时髦大相径庭。
。
下装的裤子长度则是不到膝盖，与肮脏的脸颊相互结合，难以明白性别是男是女。
发型虽说是短发，可只有刘海那边异样地长，都完全覆盖住左边的脸部。
。
魔王不禁想要直接询问性别，不过以作为大人的矜持硬是忍住不问。他应该是觉得对于初次见面的小孩子询问「你是男是女？」而感到羞耻吧。
如果他是“九内伯斗”，肯定会不顾一切手段也要把情报都毫无保留地吐出来。内在是“別人”这件事，对于恶而言实属幸事。
。
魔王的提问连绵不断――
这世界的名字是？这座森林是哪里？刚才的恶魔是什么？
相较于魔王的询问，恶回答得语无伦次，不得要领。
。
不如说恶的知识量并不那么丰富。
关于这个世界的常识都毫无问题，不过似乎没有更进一步的知识。
。
从衣物来看，单纯是村民而已。
村民A跟一般人A在一起商讨，根本得不到任何收获。


。
「我还有想要打听的事情……不过在这之前，那边有片湖泊。先把身上的泥巴洗干净怎么样？」
。
「可、可以吗！？」
。
「嗯……？嘛，不是很好吗。也可以顺便把身体洗干净」
。
「非、非常感谢！」


。
恶脸上浮现的笑容，一瞬间让魔王哑口无言。
对于他而言，这只不过是看到肮脏的脸颊与衣服而脱口的无心之言罢了。
对，他不知道――在这块土地上，所谓的“水”是多么珍贵的事物。
。
仅仅是用于饮用与烹饪就已经勉为其难。在此之上还想奢求水源，当然不会是免费。
只有一部分人才有权利用水洗净身体。
在这块偏僻的地区，水是重要的财源，领主才有权受惠。






■□■□






（哈啊……怎么办）
。


目送恶以兴高采烈的步伐走向湖泊的身影，“我”叹了口气。
难得我找到了情报源，不过恶却是平淡无奇的村民，得到的情报寥寥无几。
现在我知道的信息就只有关于这个国家的事情，以及恶居住的村子。
。


（叫做圣光国来着？在地球不可能有这种国家吧……）


。
这个国家似乎是信仰封印住那只恶魔的智天使而形成的。旗下有三位称之为圣女侍奉着智天使的人物，以及圣堂骑士团，圣堂教会等等。一堆只能令人呆然傻笑的词语。
这里就是极致的幻想世界。
。
如果是让年轻旺盛的高中生转移到这里那倒还好，可明明被召唤的是这种大叔却还要把上班族都叫过来是闹哪样啊。
想到这里，某种讨厌的预感在大脑中一闪而过――被召唤过来的，并不是“自己”不是吗。
。


（被召唤过来的，不如说是这具身体吧……？）
。


一般来说，如果连续体验到这些不可思议的事情，常识都会逐渐崩坏。曾经不也有一位玩家“炸药☆死国”笑着说「无论是谁都会转移到异世界喔」。
无论游戏角色，还是佛像，又或者是战国武将，这世上有什么被召唤到异世界都已经不足为奇。
。
如果用我这已经脑残的大脑仔细思考一下，也能够理解这具“身体”会被召唤的理由。
虽然我不知道有什么目的――不过若是“九内伯斗”，应该拥有多种用途吧。只不过本应被召唤的角色刚好是我在“登陆”而已。
。


（换句话说，并不是我被”卷进事件”了！）


。
一想到这里，怒气便猛然涌现。
就因为这该死的老头子，搞得我自己被丢在莫名其妙的世界之中。
绝对是这样，不会错的。不如说，如果我不这么想就无法再坚持下来。
。


（得立即找到回去的方法）
。


双亲早已经逝世，而我又是单身狗，只有这一点该说是幸运吗？然而，无论怎么想公司都完蛋了。
如果在这种岁数还擅自旷工的话，我会被怎么说呢……。
。


（既然已经下定决心，那么应该要前往哪座城市呢？还是说要在这座森林里寻找线索？）


。
我缓慢地环顾四周，森林之中只有令人感到毛骨悚然的寂静围绕于此。
看来此地似乎不宜久留。


。
（话又说回来，恶那家伙好慢啊……不慢？）






■□■□






（还活着真是太好了……！）
。


恶如今欣喜若狂。
浸泡于大量干净通透的湖泊之中，充分地把身体与衣物洗干净。甚至连村长都无法享受到这种奢侈。
因为要洗澡和洗衣服的时候，充其量只能等待天空下雨而已。
。
而且必须是倾盆大雨――而不是绵绵细雨。这块土地曾经是恶魔横行霸道之地。拜此所赐，大地也完全干枯，古井几乎都被毒所侵蚀，甚至都难以确保最低限度的水源。


。
更重要的是――原本自己就是“污秽之身”。绝对不会放过这次机会。


。
（话说回来，那个人到底是何方神圣呢……）


。
恶一丝不挂地泡在湖水里，只露出头部想着事情。
仅仅一击就把那位最上位恶魔完全消灭的人物。果然是如今遗留的神都传承中――被称之为魔王的存在吧。
光从全身那套漆黑色的服装来看，根本想象不到是天使大人。
。
原本独自一人呆在这座森林本身就实属异常。因为这座森林里有传承中流传下来的神圣祠堂，是连走近都会有所忌讳的地方。
虽然常听说这森林里有个美丽的湖泊，不过谁都不敢来到这里不仅仅是出自于对传承的顾虑，也是因为还有那位恶魔在此。


。
（难道说，要让我身体洗干净之后再打算吃掉我……？）
。


身体不禁泛起恶寒。
虽说现在就想立马逃跑，不过衣服已经洗干净放在树枝上晒干了。
搞不好会落到全裸逃跑的局面。考虑到或许还有其他恶魔存在，这只不过是自杀行为。


。
「喂~，还没好吗？要快点喔」
。
「非、非常抱歉！马上就好了！」
。
「不，抱歉。我只是想试着说说看。你就慢慢把泥巴洗干净吧」
(颯:原文“あくしろよ”，是“早くしろよ”的空耳，著名NETA)
。


就算你说慢慢来，一想到让魔王大人等待，身体都止不住发抖。虽说自己或许有某种被饶命的理由。
不过，至少要是损坏魔王大人的心情，肯定会没命的吧。
。
如今也不知道他在嘀咕着什么，双手忙个不停。
应该不是在举行诅咒的仪式吧？


。
「搞定！能使用管理机能了！」
。


胱利津螚是什么呢……古代邪神的名字吗？
被自己这么一说，这名字还真有种可怕的感觉。接着――自己的想法是正确的。
。
在魔王大人面前产生了漆黑的空间，魔王大人毫不犹豫地把右手钻进去。从里面拿出来的东西，想象一下我都想哭。
是黑暗镰刀吗，还是黑暗的咒装具，又或者是为了吃掉自己而准备的“食器”也说不准。
。


「很好很好，拿出来了……给你，这香皂和浴巾拿去用吧」


「诶……？难道说，这就是肥皂吗！？」


「肥、肥皂。嘛，算了。以防万一，我先在附近逛一下」
。


说完这些，魔王大人就离开湖泊了。
离开的时候还嘀咕着「SP越来越少了呢……」这种意义不明的事情，到底是指什么事呢？
。
不对，现在重要的是肥皂吧！这可是死之前都想试着用一次的梦幻物品！
这种只有贵族大人才能使用的高级品，到底从何而来！？






■□■□






「不知道这能起到什么作用呢……」


。
打开管理画面的同时，我不禁说出心声。
刚才由于某件事，作为管理者的一部分权限已经解放。游戏中通过消费SP的特殊系统似乎可以使用了。
。
SP(技能点数)――是游戏中用于战斗、反击以及道具等方面而增减的点数。
。
游戏中通过消费SP能够学会强大的机能，巩固守备，或者是夺走敌人的SP，使其弱化。
在这个世界上，通过战斗似乎也能够得到SP。


。
「不过，这种垃圾道具居然还需要5P……」


。
下级道具制作――5P
中级道具制作――10P
上级道具制作――20P
稀有道具制作――50P


。
由于解放管理机能过于欢喜，结果得意忘形就制作了道具，然而做出来的道具未免太垃圾了。香皂是投掷属性的垃圾武器，浴巾虽说是身体防具，可属性也跟香皂同样是惨不忍睹的+1。
如果游戏后期装备这种东西，连五秒都不用就已经被秒杀了吧。


。
「剩下30点……如果继续积蓄的话，能不能解放其他项目？还是说需要其他条件？」


。
我不知道刚才敌人有多强，不过从得到的SP来看，等级应该还蛮高的。
然而实力却与其相反，根本是只杂鱼。得到的成果与对象实力完全就不协调。
。


「看来不是什么都跟游戏一样呢……」
。


游戏中为了保持公平，根据自己与对象的等级差，能够得到的SP也会大幅度增减。换言之，这系统规则就是等级低的攻击等级高的就会获得大量SP，反之只能获得微量的SP。然而，高等级者毫无例外都是些极其凶残的存在。
。


「也就是那个吧……那家伙或许就是金属史莱姆吧」


。
我脑海里浮现出国民级RPG中出现的魔物。
这家伙虽说弱小，可逃跑速度却是一流。一旦打到就会得到庞大的经验。如果这附近还有这一类的魔物在徘徊，我是不是应该要彻底收拾干净呢？


。
「魔、魔王大人！让您久等了！」
。
「所以说我不是魔王……嘛，已经无所谓了。比起这件事来，这附近还有刚才的那种杂鱼出没吗？」
。
「怎、怎么可能会有！如果这种恶魔还有其他的，国家早就毁灭了呢！」
。
「诶……那家伙有这么厉害吗？」
。


恶拼命地点头肯定。
难道说我的认知错得太离谱了么……总之，为了能够完全使用管理机能，SP的获取是最优先考虑的事情。
如果可以，在离开森林之前我想充分赚取SP。
。
照这个情况下去，根本就不知道出去外面会发生什么事情。
更重要的是，当赚取SP解放全部的管理机能时，有可能会出现回到原本世界的方法。
。


「恶，你知道那家伙的巢穴或者居住地吗？我想稍微调查一下」
。
「我听说……恶魔王是被封印在这座森林里的“愿望祠堂”」
。
「愿望、呢……抱歉，能不能带我到那里去？」
。
「对、对不起。虽然我也很想带路，不过我的脚不行……」


。
仔细一看，恶的右脚裸上有道不浅的伤口。这道巨大的裂伤似乎没做过任何医疗措施，仅仅只是堵住伤口而已，令看者无不心疼。
不对，如此妄下判断未免言之过早了吧？有可能是这世界特有的疾病。
遗憾的是我也不是什么医生。虽说九内周遭的亲信之中拥有治疗任何疾病与伤口的人物，不过没有的东西说再多也无济于事……。
。


「真没办法……我来背你，所以上来吧」
。
「怎、怎么可以！居然让魔王大人来背我这种污秽的身体！」
。
「抱歉了，我很珍惜时间。别让我说第二遍，快点吧」
。
「…………呜」
。


我背对着恶蹲下来，不过并没有坐上来的迹象。
岂止如此，那俯瞰的表情上满是苦涩之色，如今似乎都要泫然欲泣。
喂喂……这种事有让你讨厌到要哭吗？就算是我也受伤了喔！？


。
「我、我从以前开始就是村里的累赘。所以一直以来都是做着处理村里垃圾、屎尿等工作，尽自己最大的努力……」
。
「……总之就是处理垃圾和生理残渣吧？虽然是重要的工作」
。
「平时、老被村里人、说好脏、好丑……于是，最终也被选为献给恶魔的祭品……」
。


啊哈哈，恶浮现出似笑似哭的表情。
虽然我不是很清楚事情缘由，不过这并不是令人心情愉快的话题。居然让这么小的孩子做这种事，而且也没有这种待人方式的吧。
。


「村里大家都说了。碰到我就会“变污”……所以」
。


简直就像是小学生的霸凌一样。
所谓哑口无言指的就是这种事情吧。我默默地揪住恶的后颈，强硬地抱在背上。
。


「等、等等！请等一下，碰到我的话！」
。
「就因为这种事就把人当做是瘟神吗。人类的身体啊，只要洗干净无论何时都是干净的喔」


「…………」
。
「比起这件事来，那间祠堂的所在地……」


。
脱口而出的话语，只说到中途便绝句了。
因为我――听到从背后传来的啜泣声。


。
（等等……好像真的哭出来了！是说，从第三者角度来看，不就像是个诱拐犯吗我！？）


。
仔细想想看，根据情况不同，根本就是我强行掳走哭泣的小孩子。
如果这世界有像是警察一样的组织，我毫无疑问会被逮捕的吧。才刚来到异世界就作为诱拐犯进牢什么的，这可是前所未闻的吧？


。


「你碰到我也没事吗……」


。


听到背后传来的声音，一瞬间我犹豫着怎么回答。
从恶的遭遇来看，恶一直以来都被人说肮脏、污秽等等吧。
如果是现代就会形成心灵创伤，直至发展成忧郁症。搞不好就算自杀也不奇怪。
。


「恶，你说过我是魔王来着――――魔王这种存在会脆弱到被你玷污的程度？」
。


糟糕，我好像说了些恶心的话来着？
如果让公司的同事听到刚才的台词，十年以内绝对会拿来当做neta。
。


「不……没这回事……」
。


背上感觉到的重量增加了，恶似乎放松了身体。
话是这么说，如果是我这具身体，感觉单手都可以拖动货车。所以一名小孩子的体重根本没问题。
。


「非常感谢……魔王大人……」
。


恶那柔软的身体紧贴在我背上――从那身体上传来香皂的香气。


。
「……你啊，是不是有点贴太紧了？」


「没、没有这回事！」










□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □










一部分情报已经公开。


。
恶
种族 人类
年龄 13岁
。
所持品 ―― 香皂（大帝国制）
这世界上的香皂是以原始的制作方法与材料制成的粗劣之物，由于贵族、富豪以及娼妇高价订购的缘故，一般很少在市场上出现。
而支配世界大半的超技术大国“大帝国制”的香皂则是改善到极致，与之对比实在相差甚远。
。
所持品 ―― 浴巾（大帝国制）
大帝国在任何领域中都能展现出可谓是“变态般”的讲究与职业水准，即便只是一条浴巾也施加了多道工程。
这条浴巾拥有被人说是「放进柔软剂了？」的柔软度，其吸水性无人能及。
。
防具 ― 布衣
毫无任何防御力。
然而由于是献给恶魔王的祭品，以村里的水准而言算是上等的衣物。贫穷者之中还有穿上以麻布制成的衣服等案例。


。
等级 1
体力 10/10
气力 20
攻击 1
防御 1
敏捷 1
魔力 1
魔防 1


。
恶只有刘海较长，其长度足以覆盖左边脸颊。
这不是为了打扮自己而留，纯属是为了遮掩自己左眼。
由于虹膜异色症(heterochromia iridis)，反而更加成为虐待的对象。双亲在年幼时便已经病逝，这也是成为推动整座村庄进行迫害的因素。



　[第一章] 一章 魔王降临4

發貼者：黑羽殿下




愿望祠堂


一一一一一一一一一一一一一一一一
长发男子正背着年幼的小孩子行走着。
如果只听到这番话，应该会觉得这是一对父子，不过男人的外貌实属异常，拥有这世界上较为罕见的黑发，而且其长度宛若女性一般。
何况全身上下都是一片黑的衣物，越看越像是死神或者恶魔。


。
「你好像说的是愿望祠堂吧？是那种地方吗，投点香钱然后祭拜的？」
。
「我也不知道详细情形，不过我听说智天使大人就是藉由这间祠堂的力量封印住恶魔王」
。


听到这句话，魔王小声地嘀咕道「这是啥神鬼片啊」。
他还以为是神社或者其他设施的同类，不过似乎是千错万错。
即便原本在话题中就已经说过智天使、恶魔什么的，不过应该还是不会想到这些吧。
。
其内在可谓是大野晶的男人对于宗教毫无兴趣，近似于无神论者。
若换作是九内伯斗，如果被询问神究竟乃为何物――他应该会当机立断地回答是“自己”吧。
。
无论怎么想这种人都不适合在幻想世界中生存，如果有异端审问团，肯定会是先被执以火刑的目标。
。


「我总觉得有种去了也没意义的感觉……」


「没、没有这回事！传说中听说会实现来访者的愿望」
。


恶如此说着，又往抱住我脖子的手上加强力气。
好像是畏惧着魔王的奔跑速度，为了不被甩落而用力抱紧。不过从态度上看，似乎不仅仅是因为如此。


。
「跟、跟别人、像这样接触什么的，那个、是第一次来着」


。
恶的脸紧贴在背上，开口说道，听到这番话的魔王则是蹙起半边眉头。


。
（对于这家伙的性别，我到现在依旧是不明不白……）


。
「魔、魔王大人要是前往祠堂的话，肯定是想许愿得到征服世界的力量吧！」
。
「这种力量我才不需要！」


。
虽然魔王作为成年人的态度正逐渐奔溃，不过他们终于抵达目的地。这里是杳无人迹的森林之中更加人影稀疏的场所。
那便是巨大的山墙上凿开的――洞窟。






■□■□






（喂喂，这气味不就是……）
。


一接近洞窟，一股异样的臭味便扑鼻而来，魔王不悦地蹙起眉头。


。
「恶，你在这里等着。里面好像很危险」
。
「好、好的！」
。


气味的根源显而易见。洞窟深处尽是人类的尸体。
既有似乎被巨大的尖爪切伤的，也有身体只剩一部分的焦炭。从这些尸体里流出的大量血液与内脏溅洒而出的尿粪相互结合，产生出异样般的臭味。


。
（这是在搞什么黑魔术的仪式吗）
。


一座石像坐镇于此，仿佛在俯瞰着这些尸体。
只见石像上索绕着邪气，这邪气足以令人觉得光凭浓度就可以杀死人。愿望祠堂这一名字与这幅光景实在相差甚远。
。
当魔王往前迈出步伐的瞬间，石像的眼睛散发出赤红之光。
魔王见状，把右手伸向小刀。不过石像纹丝不动，仿佛在用那双眼睛仔细端详着入侵者的全身。
毫无行动迹象的石像开口说道，嘟嚷着什么。
。


「原来如此――这的确是“魔王”」


「……嗯？」


「虽然吾已经实现了诸多愿望，不过这恐怕将会是生平最后一次了吧」


「等、等一下……你知道些什么吗？难道说，是你把我叫过来的？」
。


石像对于魔王的质问保持沉默，不久后开口说道。其回答对于魔王而言是极为重要的事情，然而魔像却若无其事地说了出来。
。


「并非是吾――亦或是说这群人类吧。要让“魔王降临“呢」
。
「这些家伙吗……！？刚才的怪物也是这些家伙叫出来的？」
。
「它是以一己之力复活的――拜此所赐，吾之力也已经消失殆尽」
。
「消失殆尽……那么，在力量消失之前先让我回到原本的世界」


。
石像的回答实在过于简洁――「无法办到」。
过于残酷的断定语气，令魔王不禁挠破脑袋。
。


「为什么办不到啊。想要香钱吗？应该不会是像这群家伙一样，要我献上祭品吧」
。
「这里的死人都是古雷欧鲁干的好事。而且吾无法实现“违背愿望”的愿望――」


。
简而言之，令魔王降临的愿望已经实现了――所以能够令这个愿望作废的愿望都无法实现吧。某种意义上真是循规蹈矩。


。
「虽说如此，汝亦即是最终的来访者――就把这个赋予给汝」
。


从石像身上出现了不详的戒指，并强制性戴在魔王的手指上。看到这枚戒指的恶心设计，魔王拼命想要摘下来，无奈戒指纹丝不动。


。
「别给我开玩笑了，你这家伙！随身携带这枚戒指是要搞什么惩罚游戏吗！」
。
「吾祈祷着――汝之愿实现之时――」
。
「你这个混蛋邪神……给我等一下！」
。
「吾本应乃为清廉之身――只因常年累月中，人类的邪恶之愿才化为此身」
。


石像宛如说完遗言一般，身体便粉身碎骨，遂而化为粉末，从台座上流落而尽。而看着这幅景象的魔王却无能为力，只能呆然地看着石像崩毁。
。


「哈啊……就算得到这枚戒指，又要怎么办才好啊」
。


魔王看见右手指上戴着的戒指，不禁垂头丧气。
无论用上多少力气，做什么事都完全摘不下戒指。戒指样式也是，完全就是负面道具。
。


「管理者权限――《道具鉴定》」
。


魔王发着牢骚进行道具鉴定，结果更是垂头丧气。
如果这是拥有“诅咒属性”的道具，还可以使用解咒道具摘下戒指，不过期待似乎落空了。


。
「为什么是以普通的道具对待啊……而且连鉴定都要使用SP么……」


。
魔王不停地叹气。
这下子根本就不是愿望祠堂，而是叹息祠堂。
当出去洞窟外面，恶就满脸笑容地搭话说「怎么样？」，不过魔王依旧板着一张脸。
。


「果然是征服世界吧？还是酒池肉林之类的呢？」
。


魔王听到这句话，一声不吭地封住恶的脖子。
接着，缓慢地用拳头轻轻的往恶头上招呼。
。


铿锵！铿锵！
。
「好痛好痛！请住手吧，魔王大人！」






■□■□






（接下来要怎么办呢……要去其他城市收集情报吗？）
。


“我”把长发往背后一甩，沉浸在思考之中。
不知道的事情，不清楚的事情实在太多。
如果还像这样对事情不明所以，迟早会陷入意想不到的圈套中。是时候从这偏僻的森林脱身了吧。


。
（结果也没从那些尸体中找到什么呢……）
。


那副光景仅仅只是回想起来，就有股想吐的冲动。
虽说游戏中经常出现大量尸体，不过跟在现实中看见尸体完全就是两码事。如果说那副光景是刚才的恶魔造成的，那么消灭掉它果然是正确的选择。
只要那只恶魔还活着，就只会产生人类的尸体而已。
。


「恶，这附近有什么大城市吗？」
。
「有的……可是在这之前，能不能去一趟村里？ 虽然我的行李很少，不过我想带走……」
。
「嗯？你还打算跟着来？」


「不、不行吗……那个，我明明就已经作为祭品贡献出去了，又不可能再回去过日子……呜呜……」
。


听到恶这番话，我不禁想抱着头，不过重新想一想，这或许也不错。
不管怎么说，我对于这个世界实在不甚了解。如果身边有位这个世界的居民，也算是一剂强心剂吧。
而且，从迄今听到的遭遇来看，恶即便继续呆在那村子里也只会遭受到严酷的对待吧。
。


「我知道了，那就先去你们的村子吧。近吗？」
。
「非常感谢！以魔王大人的速度很快就到了！」
。


就这样，魔王又再次背着小孩子奔跑起来。
虽然魔王嘟嚷着「又不是带子雄狼……」，不过恶的表情松弛着，总觉得似乎很高兴的样子。
(颯:《带子雄狼》（日文：子連れ狼）是日本的一部以江户时代为背景的时代剧漫画，描述遭柳生一族陷害的高强剑客拜一刀，为了避难与伺机报仇，带着幼子大五郎浪迹天涯的故事。by百度百科)




■□■□






（这种时候，在抵达村子之前还是先打听一些事情吧……）
。


路途中，我向恶提出各种疑问与询问。
事到如今，已经知道日语能够沟通，而记在本子上的日语、数字以及罗马音，恶都能顺利地读出来。
是因为这世界原本就是能用日语沟通的吗，还是说有某种过滤器在运作呢，这方面根本无从得知。
。


「嘛，既然日语可以相通那是再好不过……这种岁数还要学习异世界语言什么的，老子才不干」


「……？这字体非常漂亮，也容易看懂哦？」
。


对，写在本子上的文字漂亮到我自己都怕。
这恐怕不是我的字迹，而是九内的吧。真不愧是设定上的高官。
自己的字迹比较丑这一点，莫名感觉到败北感。
。


「不过祭品还真是古时代的习俗呢……这附近也有这种习俗吗？」
。
「由于恶魔王在几年前复活，这一带都遭受波及，因此附近的村庄也陆续有了献上祭品的习俗……」
。
「虽然我不怎么清楚……不过你曾经说过的“国家”就没有做过什么措施吗？无论是讨伐恶魔又或者是什么不也可以」
。
「因为这一带是远离神都的土地……」


。
换句话说，从“都会”的角度来看，这里是怎样都好的土地？
在日本也有边境的集落，离岛之类的。偶尔会在新闻上看到这些信息，差不多是这种感觉吧。
。


「那个、魔王大人……究竟是从什么地方过来的呢？」
。


我一瞬间犹豫着要怎么回答。
毕竟就算说出日本也不可能知道，况且大帝国之类的更是意义不明。因为那只不过是以我的妄想制作的游戏世界，根本不存在于现实之中。
。


「嘛、嘛……该说是从很远的地方而来吧」


。
我暧昧不清地说着，加快步伐。毕竟实话实说谁也不会相信我，而且若被人认为是一位好疯子，那也是个悲剧。
。


「啊、魔王大人，那片栅栏对面就是我们村子！」
。
「那里吗……」
。


虽然我对自己逐渐习惯被人称呼“魔王”这件事感到可怕，不过栅栏对面的光景才更加可怕。眼前阔展的村庄与其说是无人居住，不如说是鬼怪故事里出现的寂静小村。










□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □










一部分情报已经公开。
。


装备 ―― 魔王之戒(Satan Ring)
。
此乃座天使最后遗留的奇迹。
若要实现诸多愿望，必为世上招来混沌与破灭。
似乎期望着大地失去光辉，从零开始重新构筑。
。


管理者权限 ―― 道具鉴定
权限藉由时间的经过而解放。
消费是1SP。
如今只能判别道具名称与属性的程度，更详细的内容依然无从得知。
虽存在鉴定上位道具的权限，不过那是十分遥远的未来。



　[第一章] 一章 魔王降临5

發貼者：黑羽殿下




魔王之戒


一一一一一一一一一一一一一一一一
明明现在仍是白天，可却没有从那村子里感觉到任何“人类的活力”。
脑袋里浮现出深山内部里封闭式村庄的印象。


。
「这村子给人的感觉就像是无法相信外地人呢」
。
「是、是的……我们村子是有排斥外来者的倾向」


。
还真的是这样啊……虽然我只是说出我的偏见而已。
我还想着如果有机会就分点食物或者旅费呢，不过期待落空了。
。


「我的家在这边。这里或许会让您留下不好的回忆，务必请宽容大量……稍等一下，我马上就回来」
。


恶从我背上下来，拖着右脚般走了过去。
看到恶的背影，心中不禁感到悲哀。或许恶都无法正经地看过医生说不定。
我边跟在恶的身后，边谨慎地观察村子里面。该说果真如此吗，完全看不出是近代文明的感觉。


。
（房屋是以裸露的木头以及凝固的土块做成……屋顶也是铺上一层层稻草）
。


在日本可谓是理所当然的空调、暖气、以及电线等都完全看不到一丝痕迹。
我再次认清这里是与日本截然不同的世界。
当我还在端详着周遭的事物时，远方到处都看得到村民的身影。
是因为游戏的影响吗，我立即隐藏身姿――由于在游戏被其他玩家发现就会遭受到残酷的对待，所以这反射动作几乎已经算是职业病。
。


「应战态势变更――――《隐秘态势》」
。


在这句话脱口而出的瞬间，我的身体仿佛与周围的景色同化一般，轮廓变得模糊不清。
这在游戏中拥有急剧降低被对象发现的效果，不过却有大幅度降低攻击力与防御力的缺点。
。
当看见自己的身体消失了，我才安心地摸了摸胸口。
虽说心里还是有点紧张，不过从周围的反应来看，似乎并没有看到我。
。
连这些系统都跟游戏如出一辙，莫名感到有些可怕。
这世界――是否能够把游戏中存在的都全部具体化呢？
那么，尝试一下其他事情吧。
。


「啊咧……魔王大人？」


。
果然似乎就连恶也看不到我。
在这堪称绝妙的时机上，我有件务必想要尝试的事情。
。
在游戏中几乎很少使用的《通讯》变成什么样了呢？这功能主要是在玩家之间传达信息。
在游戏最初运营的时候，当然不存在什么智能手机。那时候的通讯可谓是风靡一时，不过在近年来早已经是过时的机能。
。


《通信“恶”――听得见吗？》


《……诶，大脑里响起了魔王大人不详的声音！？》
。
《不详这句话是多余的。我的事情就不用在意了，反正就在附近》


《好、好的》
。


我顺利地确认完通讯机能的运作状态。
果然，其他的事情也尝试看看吧。如果我孤零零地呆在那片森林里，肯定还会是不明不白的状态之中吧。
或许我该向恶表示感谢也说不定呢……。
。


（不过我神经也太大条了吧……照一般情况来说，现在我就算是哭天喊地也不奇怪）
。


难道说连我的意识都向着身体的持有者“九内本人”靠拢了？


。
（别想了，别想了……这是什么恐怖片啊）


。
自己想到的――是非常可怕的想象。
我连忙摇摇头，把无意义的幻想抛之脑后。
。


「喂，垃圾――为什么你会在这里！」


。
我听见不悦的声音，便朝着声音源头的方向一看。只见几位像是村民的人，手指着恶怒吼道。
不用想也知道，这就是那帮欺凌恶的人吧。不对，或许是整座村庄也说不定。
。


「垃圾，你……应该不会是逃跑了吧！」
。
「别给我开玩笑！要是那只恶魔来到村里，你打算怎么办啊！」
。
「你到底知不知道作为祭品的意义啊！？」


。
听到村民们说的这些话，我头都大了。
这些家伙到底知不知道自己在跟小孩子说些什么？
虽说如此，并不是这世界上居民的我，也难以插手这世界的事情(？)。
。
在这个世界上，向恶魔献上祭品或许是理所当然的事情。现代中也经常出现外国独特的习俗或者「在日本是难以想象的事情，不过在某些国家却是常识」等情形。
。


（话是这么说、呢……）


。
果然，大人斥责小孩子并不是令人愉快的事情。
如果保持隐秘态势的状态下直接带走的话，应该可以平安了事吧？


。


『若是感到不悦，“肃清”即可――――』


。


在大脑里回响的声音，令我背脊发寒。
我立马明白这究竟是“谁”。接着，右手指产生一股――难以忍受的苦痛。
我不禁蹲下来按住右手。
疼痛过于激烈，我完全无法站起来……！
。


『处分已审判的无法者――此“权限”便在“吾”身』


。
别开玩笑……那是仅限于游戏中发生的事情。
对于现实中生存的人类进行肃清、处分，这种事情我怎么可能做得出来。


。
『汝说了莫名其妙的话。制作这样的权限，这样的游戏，这样的系统，这么疯狂的国家――不全都“汝”吗』


。
听到这番话，我不禁陷入沉默。


。
『汝才是――“诸恶的根源”。我若是魔王，那汝亦即是为全世界招来破灭的――』


。
我紧握着戒指，以仿佛会握碎戒指的力度强行让声音消失。
这番话只不过是我的幻听罢了――我如此相信着，深深地闭上眼睛。发生这么多事情，肯定是我累了吧。


。
《恶，别管这些家伙，去把行李拿回来就好了》


。
等了一会儿，并没有答复我。
我睁开眼睛，恶那仰空倒在地面上的身影便映入眼帘。村民举起手，似乎在用什么肮脏的话语怒骂着。
我无法再继续袖手旁观，解除了隐秘态势。
。
瞬间――村民们吵闹不已。这也是没办法的事情，毕竟突然有人凭空出现。不过他们那副狼狈的样子真使人发笑。


。
「恶，拿回行李就赶紧过来」


「我、我……知道了」
。


我看着恶拐着脚往房屋里走进去之后，慢慢点上香烟。这时候村民们依然没有停止吵闹，人数还反而还越来越多。
原本我应该是要向他们打听许多事情的，不过我没兴趣跟这些家伙聊天。
。


「你、你是恶魔吗……？是那位大人的手下吗……？」
。
「别对我们村子出手！我们已经献上祭品才对！」
。
「跟约好的不一样！说到恶魔应该都是会遵守约定的吧！」
。


我边吐出烟气，边思考着村民说的话。
跟恶魔约定、契约还真是引人趣味的事情。不过我倒是比较担心“对方”是否有打算要遵守约定的意思。
倒不如说，这应该是对方先提出契约，再借此把对象局限在封闭的环境之中吧？
。


「让您久等了，魔王大人！」


「居、居然是魔王！？」


「魔魔魔王！」
。
（喂喂，别说些多余的事情啊……！）


。
恶的无心之言，让村民们的喧吵声更上一层楼。
虽说如此，我也无心解开这帮家伙对我的误会。把小孩子叫做垃圾，当做祭品贡献，再加上整座村庄都在施虐。
我有必要为这些家伙努力吗――？不，没有。
。


「我、我先去通报领主大人吧！」
。


说完，撂倒恶的男子跑了起来。
其表情上浮现出令人生厌的笑容。
或许是想到什么事情吧，男人先是回家一趟，出来的时候就已经拿着个背包。应该是为了得到奖赏而准备放进去的吧。


。
我――无意间蹙起眉头。


。
戒指仿佛呼应着我的感情，释放出妖艳的光芒――只不过这一次我并没有打算阻止。
右手伸进外套里面，毫无取巧地往男人家里投掷一把小刀。
小刀准确无误地刺进房屋上，迸发出漆黑火焰。用木头制作而成的房屋一瞬间起火了――包裹在袅袅升起的黑烟之中。
。


「我、我的……我的家啊啊啊啊啊啊！」


『――哈哈哈！无论何时，一看见火仿佛心灵都受到洗礼！』


。
突然，我仰天说出这番话来。
随即慌慌张张地背上恶――离开了这里。如果放任自己委身于这枚戒指，似乎会酿成大祸。


。
（这不就像是个纵火魔一样吗！）
。


我擦拭冷汗的同时，全速逃跑着。景色宛若飞奔一般地流逝，仿佛只有自己是在快进中。
。


「魔、魔王大人――没问题吗，那种事！」
。
「你、你别误会喔，我只是想取暖而已。就算说是我的温柔也不为过。嗯，我有这种感觉！」


。
踏出的步伐已然无法停止。
随意胡说的事情也已然无法停止。
。


「不、不过……！稍微有一点点、神清气爽了！」


。
恶如此说完，便露出笑容。
或许这是我和恶相遇以来，最初看到的“笑容”。


。
「对、对吧！人类的温柔果然是要传播出去的吧！」


。
随意的言语，令我自己都忍不住喷出来。
注意到的时候，两人早已经爆笑不停。
抬头望天，明亮的太阳已经沉浸，夜幕即将要降临。如果是这具不知疲倦的身体，我感觉无论是天涯海角我都能奔腾而至。
。


「魔王大人，我们要去哪里！？」
。


在宛如吹拂着身体的风中，恶大叫道。
迄今为止，恶的表情上总有某种难以掩饰的阴影，不过如今却绽放出与年龄相应的光彩。我――也不禁忘记年龄，大声回答道。
。




「我们将前往都会――那个叫“神都”的噢！」






。


如此这般，化身成为小小纵火魔的魔王大人，与明亮的“恶”的旅行，就此开始。
两人引发的无数次骚动，把圣光国搞得是天翻地覆……




。
――――不过，那是在不远的将来所发生的事情。


。


一章 -魔王降临- FIN


。






□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □










一部分情报已经解放。
。


「Status」
攻击与防御的“1”，为人类拥有的平均数值。
这数值无论是小孩子亦或是大人都不会产生变化。
换言之，若数值为“2”，那就是人类平均数值的两倍。
而“3”就是三倍的数值，如果是4或者5……
。
若硬要用现代的观念来衡量，可以说是近似于超一流运动员或是奥运会选手。
在这世界上1与2有相当大的差距，每提升一数值都要面临巨大的墙壁。或许可以称之为“才能之壁”。


。
「气力」
气力拥有形形色色的用途，魔法也是以此为基准而释放的。
基本上在指数完全耗尽之前都可以全力行动。
若是超一流的战士，都具备50点属性。
这代表两小时之内能够全力行动的指数。
。
九内的气力是600。
他在游戏上是二十四小时――全时段都能够全力行动。
既是强大无敌的“怪物”，也是一位“魔王”



　[第二章] 二章 黄金圣女6

發貼者：黑羽殿下




圣光国


一一一一一一一一
――圣光国 偏僻地区的领主館


。
统治附近几座贫寒乡村的领主——比利茨・兰克因久违的喜讯而面露笑容。
复苏的“恶魔王”居然已经死了。
原本就无法期待这块地区会有丰腴的税收，何况遭受到那只怪物的摧残，这已经是任谁也无力回天了吧。
。


（时来运转……）
。


然后是紧接而来的「魔王降临」。当比利茨听闻这消息，他就感觉到命运女神在对着自己微笑。
无论再怎样派人快马疾驰前往神都，传达恶魔王复活的通报，都皆是音信全无。可如果是魔王降临――神都也无法再继续视而不见了吧。
。


（尽可能搞大骚动，把神都也卷进去）
。


比利茨本人并没有相信魔王的存在性。
他觉得这只不过是愚民引起的骚动而已，不过他却害怕着自己会在这偏僻地区寿终正寝。
如果发生某种动乱，或许就有可能从满是封闭感的该死偏僻地区中脱颖而出。


。
（先把一座村庄给完全烧掉吧？）
。


报告上只说是一间农家起火而已。
听到这些，比利茨不禁哑然失笑。
仅凭这些信息就能明白魔王本身的存在性实在令人质疑。以比利茨的看法，这应该是走投无路的掉队佣兵放的火。


。
（不过……恶魔王为什么死掉了？）


。
它是往昔由智天使大人所封印的存在。
它并不是人类竭尽全力就能令其为之所动的生物。
它是类似于地震与台风的“灾害”。


。
（是因为不完全性质的复活吗。果然传说往往都是可信可无的东西吧）
。


比利茨打从出生开始就已经是贵族，是位不知劳苦为何物的男人。
如果台风已经消失，他并不会想到追究台风消失的原因。只不过会以此作为基石，费尽心机地从悲催般的处境中逃脱而已。




（好，就说是这位魔王把恶魔王消灭掉的！）


。
麻烦的事情就由麻烦的人物来处理，比利茨还以为是个好主意而自鸣得意。
不过他并不知道。
他随意捏造的事实――是不折不扣的“现实”。






■□■□






――圣光国 某处
。


身着修道服的女孩子，发出与那清纯的衣物毫不相称的尖锐声。
她如今正乘坐在豪华的马车上前往偏僻地区，不过似乎是对于马车的摇晃感到不甚满意。


。
「你啊，对我的信仰心是不是不够充分啊！」


。
声音使得握住马车缰绳的车夫缩起了脑袋。
乘坐在马车上的是贵人中的贵人――“圣女大人”的其中一位。
车夫搞不好还真的有可能会遭受火刑。特别是在三位圣女大人之中，位居年龄最小的她是极其任性妄为，无论对于谁而言都是棘手的人物。
。
不过其外观――却拥有与被称之为圣女相互符合的容貌。
波浪形的粉色头发，宛若樱花般给人有如楚楚可怜的印象，连眼眸也是淡淡的粉红色。
虽说身躯被修道服所包裹，不过双手双脚极为纤细，富有魅力。
话虽如此，由于如今还是个小孩，所以只有胸部那里是一马平川。


。
「我呢，如今可是要去讨伐传承中受到世人歌谣的魔王！。在这之前屁股要是磨出痦子，你怎么负责！？」
。
「非、非常抱歉……因为这附近的道路也没有修过……」
。
「你……是想受到御政道的批判？」
。
「岂、岂有的事！」
。


的确，这附近的地面还说不上是道路。
在神都都是铺上石板，时而运用魔法铺好道路。不过贫乏的地域几乎都是饱受日晒，如果下起雨来，光是排水就已经是一大难题。
。


「不、不过，其他圣女大人没有劳驾于此？」


「你这句话是什么意思……想说我一个人应付不了？」
。
「不敢不敢！如果是露娜大人，一个人就绰绰有余了吧！」
。
「哼，这是当然的吧。我又不可能一直都输给姐姐大人！」
。


露娜・爱蕾岗特――16岁。
常说名字代表内在，不过这位圣女看来是与爱蕾岗特一词相差甚远。
(颯:爱蕾岗特=elegant，既高雅、优雅之意)
马车周围还跟着多达25名的护卫队，不过她并没有对他们的力量抱有期待――她打算凭一己之力讨伐魔王，将功绩都占为己有。
。
事实上，她拥有魔法相关的天赋。
在与“魔王”战斗之际――应该会成为强大的利刃吧。






■□■□






――圣光国 前往神都中途
。


在周遭的火药味变浓之前――
既没有人影也毫无灯光的道路上，“魔王”和小孩子正喧哗着。
以一对组合的打扮来说就像是父子，不过似乎有所不同。魔王那边面红耳赤，微妙喝了点酒。
貌似是从过往马车的亲切马夫上得到了几瓶酒。


。
「吾之睿智的一角哟，显现吧――《野营套装》」


。
魔王把手伸进漆黑的空间之中，取出一件巨大的物品。
这是大帝国制的道具。效果正如其名，里面含有许多野营相关的物品，在游戏中是必需品之一。
。


「好厉害，魔王大人！还有其他的吗！？」


。
反观，小孩子脸上也微微泛起红晕。
不过并没有喝酒，应该是气氛的缘故吧。这世界等同于是毫无约束，即便是小孩子也可以喝酒，不过被魔王制止了。
魔王这种地方莫名有股小市民的感觉。
顺便一提，这块地区的酒较为廉价――反而是水比较昂贵。


。
「吾之“漆黑”毫无止境――《防卫套装》」
。


这位魔王得意忘形起来。
摆出莫名其妙的姿势，再次取出道具。
这也是大帝国制的道具。内含许多保护其他玩家的物品，这也同样是游戏中的必需品。
这些道具在独立状态下并没有效果――不过“合成”的时候就能发挥出真正的价值。


。
「道具合成――――《堡垒设置》」


。
两个道具仿佛遵从着魔王的命令一般，合二为一。于是，“据点”瞬间就制作完毕。
“据点”在游戏中拥有大幅度减少其他玩家造成的伤害，也是能够安心回复体力的优秀道具。
如果再往据点添加道具，便能拥有更多的功能。
。


「这是魔法吗！？太厉害了吧，魔王大人！」


。
小孩子――不，恶犹如感动至极一般，抱住了魔王。魔王也心情愉快地大笑着。
。


「这可不是魔法喔？恶，就让我告诉你一件重要的事情吧」
。


语毕，魔王深吸一口气。
然后指着恶，仿佛像是在宣告重大的事情一般，开口说道。
。


「听好了――没有什么是大帝国做不到的！」


。
魔王拨起长发，朝着天际高举拳头。
怎么看都是愚蠢至极的姿势――不，单纯只是个醉鬼吧。
恶应该什么都不明白吧，不过还是啪啪地拍着手。
。


「这东西……好巨大。而且硬邦邦的，好坚硬……」


。
恶说着莫名其妙的事情，不过已经醉醺醺的魔王并没有注意到。岂止如此，魔王心情越发愉快，还开始自吹自捧。


。
「这玩意连火箭炮之类的《炮击》都能够承受，在游戏中如果没有这玩意，根本就没办法安心睡觉。通过《強化资材》或者《防火壁》强化据点，还可以使据点达到中规模、大规模，防御力也会相应地提高喔」
。
「炮鸡、吗……？魔王大人说的话好难懂……」
。
「嘛，也就是说这玩意很坚固。恶，今天就在这据点里面睡觉吧。我可是玻璃心，野营什么的容我敬谢不敏」
。
「好的，家务就请交给我吧！」
。


我行我素的两人哼着歌走进据点里面。
两人如今无从得知弥漫于周遭的可疑氛围。




SP残量――10










□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □










一部分情报已经解放。


。
「据点」
藉由野营套装与防卫套装合成制作的道具。
拥有降低其他玩家造成的伤害，保护自己免受炮击的功能。
炮击拥有减少SP，以及剥夺防具耐久力的效果。
对此若毫无对策，将招来致命性的事态。
。
正因为是据点，内部具备睡眠袋、铁桶型澡盆以及简易的厨房，能够维持最低限度的生活。
如果据点升级到中规模或者大规模，其内部装潢也将会豪华无比。
。
到底是以什么材料构建而成的呢，其防御力连RPG-7或者RPG-29等反坦克火箭筒的攻击都能抵御。
在这世界上，要攻破这座据点比登天还难。
由于游戏中特有的设计，无论是设置据点，亦或是重叠变小随时携带，都是个人的自由。



　[第二章] 二章 黄金圣女7

發貼者：黑羽殿下

悄然接近之影

一一一一一一一一一一一一一一一一
――圣光国 前往神都途中
。

（这就是洗澡……！）

。
恶从走进据点开始，就不停地感到震惊。
最先感觉到与自己家里根本性的不同――就是“坚固性”。譬如说，纵使熊和猪冲进来，据点是不是依然稳如泰山呢？
即便对象换做是凶恶的魔物，感觉也不可能冲破这里。
。
据点之中还配备有床铺和厨房，终于有种自己完全就是井底之蛙的感觉。
在家里顶多也就是用简陋的毛布铺在稻草上，然后睡在上面而已。
与其相比，这里简直就像是天国。
。

（值得一提的，就是这个铁桶浴――！）

。
听魔王大人所说，这似乎是叫做「铁桶澡盆」。
令人吃惊的事情是，这里面放进了“热水”！奢侈到无法相信的地步。即使我已经泡在里面，身体也止不住颤抖。
。

（不过，魔王大人为什么要道歉……）

。
正确的来讲，应该是「抱歉，现在这座据点就已经是极限了」来着？
老实说，我完全听不懂这是什么意思。
如果是想说这已经是“极限”的话，那是理所当然。因为我根本就想象不出还有什么比这更加奢侈的事情。
。

（魔王大人究竟是来自哪里呢？虽然我也想过是魔界之类的地方……）

。
有点在意魔王大人喝醉的时候说过的“大帝国”。
那里有可能是魔王大人的故乡也说不定。
当我想着这些事情，就听到魔王大人的声音从门对面传过来。

。
「抱歉，地方太小了。不过你给我等着――迟早我要设置“温泉旅馆”」

。
魔王大人仅仅说完这些，便发出脚步声离开了。
魔王大人说的话非常艰涩难懂……如果我更加聪明，或许就能知道是什么意思，不过没有的东西强求也无济于事。

。
（话说回来，什么是文圈驴广？）

。
即使恶浮现出单纯的疑问，铁桶浴依然让恶感到十分满足――
这是非常和谐的光景。


。
另一边――
。
魔王侧身躺在床上，眺望着窗户外面的夜空。
。

（这个世界也有月亮啊……）
。

像这样呆一会儿，应该会逐渐醒酒吧。
来到这个世界已经过了相当长的时间，不过并没有发生回到原本世界的自然迹象。

。
（如果权限全部都恢复了，真的就能回去了吗……？）
。

至少管理者权限是游戏中的相关系统，所以当然不存在「回到原本的世界」的指令。
如果我是由那座像是邪神的石像召唤过来的，那就代表我只能寻找类似的人物，拜托它送我回去吗？
。

（最大的问题应该是，就算我回到原本的世界，时间段是否会是一样吧？）
。

如果能回到那一天那一刻，那倒没什么问题。
可如果在这里度过的时间跟原本世界的时间是同样在运作的话，那将是致命性。
。
假如说我一个月之后回到原本世界，本应作为失踪案件处理的我，肯定会引起巨大骚动。「我去了趟异世界，嘿嘿」这句话也未必行得通。
到时候，我应该会被送进精神病院，长期被关在付有铁栏的病房里。
。

（现在应该先以恢复全部权限为目标吗？）

。
不过为此需要什么，我仍然不清楚。
只要单纯积累SP就好了吗，还是说赚钱就可以了，又或者是收集道具呢。
无论如何，继续漫无目的下去也不会有任何改变。那还不如想着可以旅行了，抱着期待过活还比较有建设性。

。
（就算回去了，也是日复一日的工作么……）
。
「魔王大人~！铁桶浴实在太幸福了呢！」

。
听到这句话，我喷了出来。
又不是战争时期，就算你对我说这种洗澡很幸福，我也不知道该露出什么样的表情。
虽说因为某些因果关系而一起旅行……不过管理机能要是恢复了，做些让恶大吃一惊的事情或许也蛮不错的。
毕竟恶直到现在，似乎都没有度过幸福的日子。

。
（温泉旅館、吗……既然要做，干脆也把“不夜城”复活吧？）

。
不夜城――是游戏中以“九内伯斗”为首的全部亲信所坐镇的最终领域。
即便是在世界上的大富豪之中，也只有特别的人类才能受到招待，实时观赏大帝国的“游戏”。这就是不夜城的设定
。
铁壁般的最终防御据点不仅仅只有亲信在保卫着，还有两千多名部队。
如果让恶见识到集结了大帝国全部科学力量的不夜城――究竟会露出什么样的反应呢？
。
不夜城度过了十年以上的漫长岁月，无数次击退了玩家，也因此是个沾满鲜血的地方。不过只要有不夜城，就能够完全确保人身安全。
因为不夜城在过去从未陷落过。
何况其他亲信如果也来到这个世界，行动范围也会大幅扩大吧。

。
「魔王大人，今天我也用肥皂把身体洗干净了」
。
「嗯……的确，有股香味呢」
。
「真的吗？诶嘿嘿……」

。
恶很高兴似的笑着，接着钻进被窝里。
因为恶的头发是金发，就像是毛色不错的小猫，有种令人怀念的心情。
。

「你啊，打算跟我一起睡吗」
。
「不行吗？」
。
「你好像是把我这种大叔当做是父亲一样，不过我有件非常重要的事情要告诉你――听好了，真正的我其实是“哥哥”。我再说一遍，我还不是大叔」
。
「等一下魔王大人，我听不懂您在说什么」
。

如此这般，魔王做着无谓的挣扎，就这样度过一晚。



■□■□



几天后――圣光国 山中

。
山中有将近四十名“山贼”在蠢蠢欲动着。
他们听闻圣女乘坐的马车将会通过这条山麓。所以山贼们不会放过这绝妙的机会，做好袭击的准备。
。
这一带有被称之为土龙――遭受人们忌讳的一帮人。
。
他们不会选择猎物。
无论对象是多么厉害的强者，亦或是多么柔弱的弱者，他们都会一视同仁地进行袭击。
时而也因此受到惨痛的反击，不过其总人数比起减少的数量，反倒是增加的人数比较多。这也着实证明，这国家是多么混乱不堪。
。
首领率领着这个不惧生死的集团，坐在树桩上傲然盯着山麓。
他从十岁起就干着抢劫的勾当，如今已然是驰名于附近一带的山贼首领。虽说年龄高达51岁，不过体格依然健壮如牛，与年轻时期别无二致。
正当他缓缓倾斜着酒瓶之时，便看到山麓里的人影。
。
――不是那些猎物。
。
他立即得出判断，不过又想到其他的事情。
两个人马车也不坐，就在这种堪称荒野的偏僻地区上走着。
。
――陷阱吗。
。
如果我们盯上这份人数不多的美味诱饵，背后却有本队进攻过来――
回过神来已经被团团包围，只能连滚带爬地逃之夭夭。这种事也是常有的。
这时候，原本无法掌握圣女目的的他，终于也明白过来了。圣女是打算引诱我们出现，再借此机会完全歼灭。
。

「……呲，还真是被小看了」
。
「首领，那两个人要怎么办？」
。
「杀掉――在背后的本队赶来之前撤退」
。

正因为首领在这条路上生存已久，所以才要迅速地下定决断。
在紧急关头根本无暇感到迷茫，因为如果不做出行动，立即就会丧失性命。已经有许多同伴就因为关键时刻不知所措，导致失去生命。
手下们静悄悄地行动起来，把弓箭搭在弓弦。
全员同时释放弓箭――那是对于杀人丝毫不感到踌躇的连串动作。



■□■□

。

（真是粗劣的攻击……）

。
魔王看见飞过来的弓箭，叹了口气。
气息既没能完全隐藏起来，弓箭也是普普通通。
。
――什么力量都没有。
。
如果是在游戏中，属性技能《雨箭连击》就能轻松地向我发射出几十支既死级的弓箭吧。从魔王的角度来看，这只不过是朝着过往的路人随意射出弓箭的难看攻击。
。

（要用身体硬抗下来吗――？）
。

魔王下定决心，决定要扛下来。
他想要尝试一下，这究竟会对自己造成多大的伤害。自从与那只恶魔遭遇之后，由于没有任何敌对者，也因此没办法正经地进行实验。
这是一次绝妙的机会。
。
以防万一，魔王已经取消了自动迎击和自动反击的效果。
既然不知道这究竟是基于什么缘由触发效果，那么也就没办法加以信任。
。
搞不好会对于毫无问题的行为进行可谓是致命性的反击。如果反击的对象是怪物那倒还好，可如果是人类，麻烦就大了。
。

「恶，退下」
。
「……诶？」
。

飞过来的弓箭，在魔王眼里仿佛就像是停止不动一般。
这也是当然――因为他在游戏中曾经就躲过突击步枪发射的子弹，甚至就连散弹枪发射出来的散弹都躲开了。
飞过来的弓箭终于迫近到魔王眼前，不过在刺进身体之前就微微响起电子声，弓箭也无力地掉落在地面上。
。

「哼，不满LV30吗……真是垃圾」

。
只有等级达到系统等级上限的30级玩家，才能对于身为游戏中最终BOSS的魔王造成伤害。除此以外的玩家，甚至连与魔王对峙的资格都没有。
。
说到底，即便有等级达到上限的玩家，也无法跟魔王进行真正的战斗吧――他就像是RPG游戏的最终BOSS一般，如果不使用各类道具都无法给与一定程度上的伤害，而且其体力也实属异于常人。
。

「明明打算要杀人，却还要居高临下吗――？」

。
听到魔王这番话，山贼们终于现身了。
它们的表情上无不是惊讶与迷惑不解。
。

「你这家伙，到底做了什么……魔法师吗！？」
。
「别给我太得意忘形喔。魔法使一旦用完气力，就只不过是条靶子！」
。
「嚯，靶子呢……还真是听到一件不错的事情」

。
明明是四面楚歌的状况，魔王的表情却松弛着。
虽然从恶那里听说过“魔法”一词，不过恶并不清楚详细的内容，所以至今没办法理解魔法具体是什么。
。

「如果你们之中有哪位是魔法师的话，请务必来一发让我见识一下」
。

听到这句话，山贼们轰然吵闹着。
这已经不是被人小看的级别――而是某种以昆虫为对象进行各种实验般的对待方式。
首领终于按耐不住了吗，他晃着胡子现身了。
。

「喂，大叔。你还挺能吹的嘛」

「谁是大叔啊――！」

。
魔王情不自禁地大叫道。
然而无论怎么看，他的外表即便委婉地说也称不上是青年。首领那边则是不知所措似地沉默不语，山中流动着微妙的氛围。

。
「我是土龙的首领欧・文古鲁，你这家伙是――」

「Own goal？」
(颯:Own goal是指足球运动中把球踢进自己家的守球门，使对手得分的行为。在日本也称之为[自杀点])
。
「是欧・文古鲁！才不是这种奇怪的叫法！」
。
「……然后呢，自杀点找我有什么事？」
。
「谁是自杀点啊――！ 你这混蛋，耳朵是进水了吗！」
。

两个大叔正丑恶地争吵着。
山贼们也仿佛呼应着首领的愤怒，接二连三地从山上下来，包围住两人。
。

「魔、魔王大人！太危险了……我们逃跑吧！」

。
恶大叫道。这几天在恶泡过铁桶浴之后，总觉得肌肤都变得水润洁白。
正所谓是连水都能弹开的年龄段*――可以说是在周围的肮脏大叔之中截然不同的存在。
(颯:*听说女人中年的时候，肌肤容易吸水)

。
「啊？魔王……？大叔，你还让小鬼用这种夸张的名字叫你？」
。

一个山贼大笑道，周围的男人们也拍着手笑个不停。
虽然魔王的太阳穴浮现出愤怒符号，不过山贼们会笑也不是没道理。
从他们的角度来看，无非就是「这把年纪了，还玩魔王游戏吗」。可如果真要举出一个过失――应该是这个男人就是“真正的魔王”这一点吧。

。
「很好，你们……不陪我玩个游戏吗――」

。
伴随着这句话，魔王对着最初嘲笑他的男人“弹指头”。
男人仿佛被狂风吹走一般，直接飞到后面去，无数次弹跳起来之后，难看地躺在地面上。
当他停下来的时候，身体已经断续地痉挛着，完全昏迷了。

。
「来来来，接下来是你的回合喔――哦呀，起不来了？遗憾，是我不战而胜了」

。
魔王面露狂妄笑容，环视着山贼们。
山贼们仿佛倒吸一口气一般，现场一片寂静，不久后似乎是回过神了，人人议论纷纷。见状，这一次是魔王笑了。

。
「不愧是“自杀点”率领的山贼。连飞进的方向都是自家的守球门？」
。
「别开玩笑了！你这混蛋到底做了什么啊啊啊！」
。
「这家伙，手指用上了什么魔法吧！」

。

――你说魔法怎么了？


。
听到这句话，山贼们的目光往声音传来的方向望去。
在视线转过去的瞬间，悲鸣与绝叫回响于山中。
金色之光从声音的主人迸发而出，夸张地把山贼们的身体――大卸八块。


。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □





一部分情报已经公开。

。
「属性技能」
先制攻击时随意发动。
FIRST SKILL――SECOND SKILL――THIRD SKILL
此连招乃地狱连锁。若配合九内的攻击力释放此连招，在THIRD SKILL发动之前，即便是凶残的魔族也要光着脚逃跑吧。
。
属性技能在游戏中拥有巨大的弱点，既显著消耗武器数量，因此是把双刃剑。
若使用的武器为枪，子弹会有消耗殆尽的现象。
在白热化的战场中，装填子弹的期间被人杀死也是家常便饭。
九内的武器为NPC特有物品，数量无限――



　[第二章] 二章 黄金圣女8

發貼者：黑羽殿下




圣女

一一一一一一一一一一一一一一一一


「过来讨伐魔王，没想到还遇见了肮脏的山贼呢」


。


圣女――露娜面露笑容。


那是十分讨人喜欢的笑容，不过行为举止却是冷酷无情。


她所释放的金色之光，一瞬间就把五个山贼的身体切开了。


。


「啧……小的们，要撤退了噢！」


。


「你们是笨蛋吗？我怎麽可能会让你们逃跑」


。


露娜举起那支付有羽毛翅膀的法杖，开始咏唱咒语。


转眼间，金色之光聚集在她的身边。


。


那是这个世界上的元素(ELEMENT)――


亦同样是她控制自如的，最为珍贵的根源。


。


「被金色所切碎吧――《金刃/黄金切刃》(Gold Slash)！」


。


突然，无数个金色之刃从露娜的法杖释放而出，又把六个人的身体切得是惨不忍睹。魔王看到这幅光景，额头上也流下冷汗。


。


（真的假的，这家伙……）


。


既有初次看见魔法，感到惊讶的缘故。


也有对那威力，感到恐怖的缘故。


然而，最令人惊讶的事情是――这样的少女在毫不留情地杀人。


。


（要逃跑吗……？）


。


这种想法一瞬间浮现出脑海之中，不过立马就打消了。


少女并不是独自前来，还有无数的士兵跟随在她身边。


当确认到这些，他也已经不再迷茫。立即从持有品取出据点来，把恶丢进里面。


。


「诶丶魔……！？」


。


「蹲在最角落的地方。可以吧？」


。


意料之中，使用魔法的少女凝视着这边。


这也是理所当然。毕竟是在什麽都没有的地方，突然出现一座建筑物。


。


「这是丶什麽……你丶是魔法师？还是说，这是某种魔法道具？」


。


我没有回答，而是从怀里拿出香烟点上火。


老实说，如果不这样做，我根本不能保持冷静。


即便受到这种攻击，自己是否也能平安无事呢？ 无论如何，以这位少女为对手就绝对不能表现出任何动摇之举――我叮嘱着自己。


虽说她怎麽看都只是个小孩子，不过这家伙可是毫不犹豫地就把人杀死了。


。


少女很在意据点吗，走近据点用手随意乱摸，兴味盎然似地偷窥着里面。


她这些好奇心满满的举止，拥有与年龄对应的可爱之处……


不过如今却对这份“天真可爱”感到可怕。


。


「没见过的材质呢……你，把这个献给我吧。这样的话，要我放你一马也可以」


。


「这是在跟我谈交易吗，大小姐？你会遵守约定的保证呢？」


。


「哈——？你知道你在跟谁说话吗？」


。


「很不巧，我还没听闻殿下的尊贵大名呢」


。


我边吐着烟，边沉着冷静地回答道。


不过内心深处却与外表相反，心脏剧烈跳动着。虽然全力逃跑我有自信逃得掉，不过对手的能力完全是未知数。


如果想要通过谈话平安收场，这种情况这麽做可以吗――？


。


「看来这里还有乡下人呢……不对，既然是肮脏的山贼那也是没办法的吗」


。


我不知不觉地就被当做是山贼的同伴，对此感到有点不爽。


为什麽我非得悲哀地被当做是自杀点的手下不可啊。


这名字可是什麽时候被背後攻击也不奇怪。


。


「圣女大人啊……这家伙才不是我们的同伴喔？」


。


自杀点呲牙咧嘴地笑着说道。


对对对，给我继续说。是说，想要互相伤害你们自己去干个够吧！


为什麽毫无关联的我非得卷进去啊。


。


（恩？圣女……？）


。


记得好像是这个国家的伟人。恶好像是说过三位圣女什麽的吧？


。


「圣女大人啊……这个大叔可是“魔王大人”喔！啊哈哈哈哈！」


。


「你说什麽！？」


。


这大叔居然给我说些多余的事情！


别开玩笑了，大叔！


你想死吗，大叔！


打死你喔，大叔！


。


「自杀点，你就这麽想变成自杀点吗？那麽，你这混蛋的人生终点就决定是在机场被人用未熟的辛辣辣椒塞进嘴里塞到死为止！」


。


「你在说什麽意义不明的事情……还有，我早说过我的名字是欧?文古鲁了吧！给我区分清楚，你这白痴混蛋！」


。


――吵死人了吵死人了！


。


少女发着脾气大叫道，金色之光从那支法杖迸发而出――！


暗中准备好“那个”的我，立马躲在据点的阴影里。当然，跟恶蹲着的地方完全相反。


金色之刃撞到据点，威力的锐减是一目了然。然而，威力没能完全抵消，迫近到身体眼前。


。


「好……痛……」


。


这就是丶魔法――虽然我立马用双手护着头部，不过双手非常痛。


不过相对的，我已经知道了几件事。


如果有据点存在，魔法的伤害的确会减少。相反，最重要的防具——攻击抵御并没有触发效果。


。


（这小孩子的等级是30吗，除此之外也想不到其他的可能吧）


。


达到顶端的玩家都具有一种独特的气场，不过从这位少女身上却完全感觉不出来。


话虽如此，她可能还会有更加厉害的魔法。


。


――魔法果然很危险。


。


往旁边一看，自杀点和附近的几个人都躺在地面上。该说是果然如此吗――自杀点应该是把手下拿来当做盾牌吧。


虽然他的身体伤痕累累，不过还有呼吸。在附近的山贼应该是逃跑了吧，已经看不到任何人影。


。


「居然还活着……你，真的是魔王？」


。


「鬼知道。比起这件事来，突然就往这边攻击――不解释一下？」


。


「解释？圣女讨伐邪恶的存在不是理所当然的事情吗」


。


「原来如此，那我就把这句话当做是你的“遗言”记住了」


■□■□


「你说遗言？」


。


听到这句话，露娜不禁哑然失笑。


这个男人是搞错什麽事情了吧，从刚才开始一点态度都没有。看不出有一丁点对待圣女的虔诚。


。


如果是山贼那倒也罢， 不过男人的打扮具有一定水准。


虽说是从未见过的衣服，不过每一件衣服都高级到可谓是不合场所。


。


行为举止也绝不低劣。


其自然而然的动作中，具有文雅的风度。最初我还以为是没落贵族。


不过从他对於圣女的知识欠缺这麽多来看，这也是不可能的事情。换句话说，他是外国人。


。


――说起来，我还没自报姓名呢。


。


「我是圣女其中一位――金色的露娜?爱蕾岗特哦」


。


我不知道这男人究竟是何方神圣。


虽然不觉得魔王具有人类形态，不过毫无疑问也是危险的存在吧。


无论是承受住自己的魔法，又或者是突然让建筑物出现――


总而言之，这男人来历不明。


。


男人不顾这边自报姓名，只是露出苦涩般的表情。岂止如此，甚至还感觉到刚才丝毫未觉的沉稳怒气。


这个男人有可能是他国派来的特工。


。


「突然就对别人释放魔法的小鬼算得上优雅？先不说这些肮脏的大叔……你，要是把恶搞受伤了要怎麽办？」


。


「哈？？明明就是个恶人，你在说什麽啊？」


。


护卫应该是察觉到男人释放的气息吧，都站在我的身边。如果是平时我都会说碍事，不过这个男人有点深不见底。


在包围住他的时候，对准弱点释放魔法解决掉比较好。


。


「你们快把这呆子抓住！」


。


乘坐在马匹上的骑兵挥舞着枪，往男人使出一记突刺。


然而，那把枪并没有接触到男人的身体。


骑兵的枪仿佛被一座无法看见的墙壁所抵挡下来一般，静止不动。看到这个不可思议的现像，所有人都目瞪口呆。


。


「遗憾，看来你们这些人――似乎连站在我面前的资格都没有」


。


男人握住长枪，就这样连同骑兵轻易地举起来。


宛若玩笑般的光景，使得大脑一瞬间空空如也。紧接着，男人毫无取巧地挥出长枪，骑士就像是个小石头被抛之远方。


。


男人连续不断地抓住马匹上的骑士，并一一丢开。回过神来，有二十五名护卫已然不见踪影。


。


（这是丶这麽回事……）


。


这段期间，自己只是呆然地看着，什麽都做不到――


不对，在这种情形面前，究竟又能做到什麽。


。


「你丶你……你难道丶是什麽巨人族吗？」


。


在遥远的东方山脉之中，有个种族拥有怪物般的巨大身躯。


他们的力气听说连铁都甚至能够碾碎。


这家伙肯定也拥有他们的血脉――诶丶身体――


。


「等丶等等！你在做什麽呀！」


。


注意到的时候，我已经被男人抱在腋下。


难道说，这个男人要拐走我……对我做这种事那种事……！


。


「接下来要飞多少米呢」


。


「诶？」


。


「在此之前，先教育一下“调皮鬼”吧」


「诶……等等，我不要我不要！你要做什麽呀！？」


。


「袭击我的人――即便是女人我也毫不留情！」


。


接下来发生的事情――是露娜永生难忘的黑历史。


。


魔王紧绷着表情，举起他的手。


当他的手朝着露娜的屁股打下去之时――


清脆的一声，响彻云霄。


。


「好~~痛~~！」


。


虽然露娜的叫喊声回响於天空，不过魔王并没有住手。


他，宛若管弦乐队的指挥者，表情庄严肃穆。


。


スパーン！


スパァァン！


スパパパパパァァン！


スパッパッパァァァァァァン！


(飒:啊~就算是我也翻不出来了。。。)


。


堪称艺术的韵律音色响遍附近一带。


这便是手掌与臂部的拍打声――由此产生出美妙的打击乐器。


。


「好痛~~！别丶别再丶打我屁屁了！」


。


「这是右手的份！这是左手的份！然後再是双手的分！回到最初右手的份！这是让我稍微欢欣雀跃的份！」


。


魔王展开的狂热体罚PLAY，在这之後也不知厌倦地持续下去。


■□■□


。


――圣光国 前往神都途中


。


「呼……流了一身清爽的汗水呢」


「不丶不会有问题吗……？圣女的屁股……」


。


调教结束之後，魔王让恶骑在肩膀上，自在惬意地行走着。


明明不知道会不会有追兵，却还摆出一副堂堂正正的态度。


不如说应该是在“等待着”。


。


「原本屁股就是裂开的，所以没问题吧」


。


「不丶不是这种问题……」


。


只要走错一步，不对，无论怎麽想这都是性骚扰。


让这个国家的最高权威受到侮辱――单单火刑都可以算是温和了。虽然是这种事态，不过魔王的表情依旧明亮。


因为即便是刚才那种无法称之为战斗的战斗――也依然得到了“SP”。


。「梦想更多了呢。如果管理机能全部都能运作的话，哼哼哼……」


。


「有丶有点可怕……魔王大人」


。


「接下来，钱也得到了，今天就到城镇过夜吧！」


。


魔王把圣女持有的金钱称之为「抚慰金」，强行剥夺。


由於他的举止实在是大义凛然，恶甚至连插嘴的余地都没有。装满金钱的皮袋不知不觉地就已经到了魔王的怀中。


在做出执拗的体罚之上，还要抢夺他人钱财――果然，这个男人就是魔王。


不对，单纯只是个山贼吗。


■□■□


「我要杀了你！你给我记住了啦！」


。


马车中的露娜发出呻吟声，朝着魔王大喊着诅咒的话语。


车夫听到这句话，又叹了口气。


他的头发或许会在这条路途中完全秃顶也说不定。


。


「那个男人……不对，那是魔王！我绝对要把你讨伐了啦啊啊！」


。


周围的护卫一听，立马脸色苍白。


“别开玩笑了”，这种承受住圣女大人的魔法，这麽轻松地就把人类丢出去的怪物，到底要怎麽对付啊。


。


更别说对手行动速度实在太快，根本无法看见。


所有人在心中下定坚定不移的决心「绝对不加入讨伐军」


。


「你这个笨蛋车夫！速度再给我放慢一点呀！我屁股都痛起来了！」


「非丶非常抱歉！」


。


不知何时之间，被他人擅自称之为魔王的男人所引发的骚动，在这以後，会逐渐扩大――。


。


SP残量――100以上


。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □


一部分情报已经解放。


。


露娜?爱蕾岗特


种族 人类


年龄 16


。


武器 ――拉姆达法杖


授予智天使祝福，来历正统的法杖。


在这世界上是极其珍贵之物，拥有降低气力消耗的效果。


反之也能够增加消耗的气力，使得魔法威力拥有爆发性的提高。


。


防具 ―― 拉姆达的修道服


授予智天使祝福，来历正统的修道服。


大幅度提高魔法防御力。


若不是威力强大的魔法，就无法伤到少女一根毫毛。


。


等级 17


体力 ？


気力 ？


攻击 ？


防御 ？


敏捷 ？


魔力 30（+25）


魔防 25（+25）


。


她在三位圣女中位居末位。


虽说另外两位圣女是她的姐姐，不过并没有血缘关系。


在圣堂教会之中会选取资质较高者，根据其年龄来区分为姐妹。


她的魔法才能即便是在圣女之中，也是出类拔萃。


其魔力具有不知延伸至何处的可怕程度。


然而无论如何，正经的战斗经验寥寥无几，不具备瞬间应对能力。


。


由於其天赋才能而受到娇生惯养，性格极其任性妄为。


在姐姐面前虽然会老实本分，不过企图着迟早令其屈服。


。


次女名字是琪拉?古依(Queen)(女王)。


长女名字是安洁露?霍瓦伊特(white)(纯白)。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 8 完毕



　[第二章] 二章 黄金圣女9

發貼者：黑羽殿下

异世界的城镇


一一一一一一一一一一一一一一一一
――圣光国 交易之城「亚侯」


。
「这个国家的命名品味糟透了」
。
「是这样吗？」


。
熙来攘往的人群，其热闹程度的确不负交易之城之名。
虽说这座城镇并没有所谓的特产，不过却有一个几条大道相互交错的地方，笼络来自全国各地的物品。
。
既有绑上头巾的人，也有体格健壮的战士，更有裸露大片肌肤，像是舞女的女人。
大路边的占卜屋则有位可疑的老婆婆，甚至还有乘坐在蜥蜴上的商人。


。
「真亏他们敢坐在那种生物上面呢……」
。
「那种生物就叫做沙蜥蜴，是老实温顺的动物哦」
。


恶像是开心似的说着。
由于平时自己老是被吓一跳，所以能够教魔王一些知识令恶感到高兴。
虽说如此，恶对于城镇也几乎是一无所知。当时从村里出去的时候双亲还健在，不过那已经是遥远的记忆了。
。
往大路望去，有许多家店铺――每家店铺的屋顶颜色不同，给人一种仿佛现在就是在过节日的感觉。圣光国的偏僻地区大多是贫瘠的土地，相反，繁华热闹的地方无论何时都还是会繁华热闹。
。


（所谓的格差社会吗……？）
。


魔王脑海里浮现出这种暧昧不清的想法，这个国家的阶级对待的确较为严酷，不过那不仅仅是地域问题，还涉及到个人因素。
往昔跟随智天使与恶魔王战斗的人，其后裔便成为了贵族，立于人民之上享受着快活的生活。
。
多亏国内是信奉智天使的宗教，以国家而言也得到一笔财富，不过内部却纷争不断。既有人抗议说废除贵族制度，也有对社会感到绝望，遂而信奉恶魔的一派。
。
这些全都是因为本地距离魔族领甚远才会造成内部纠纷。
毕竟在魔族横行霸道的地区，根本无法这么“奢侈”。
。


「钱也有了，我们适当买点什么东西吧？」
。
「那可是圣女大人的钱哦……」
。
「这种见人就杀的圣女怎么可能会有啊……而且她被人打感觉还很高兴的样子。应该是变态吧」


。
魔王走近一家店铺，看了看商品。
似乎是在烧烤着某种肉，有种微妙的胡椒香味。
这时，魔王的肚子响起声音来。
至今以来，他们吃的食物顶多就是据点常备的《干面包》而已。虽然恶吃得蛮开心的，不过对于魔王而已，这只不过是拷问罢了。


。
「这要多少钱？」
。
「五枚铜币三串」


「恶，哪枚是铜币？」
。
「就是这个！啊，好厉害……连大铜币都有。诶，这是传闻中的银币！？」


。
魔王侧眼看着恶惊讶的样子，直接拿起锻造得漂亮的硬币交给店主。
明明是别人的财产，却毫不犹豫地在浪费钱。


。
「恶，这次我来请客――你就尽管吃吧」


「那个，虽然已经说过了……这是圣女大人的钱吧……」
。
「这是正当防御的结果。可以说这已经是我温情的处置了」


。
的确，魔王所说的事情毫无疑问是正伦。无论有什么理由，突然想要杀死人，就算反过来被杀死也是无可厚非。
不过，这次的情况――
对象是圣女这件事，在各种意义上都做过头。
。


「如果这是工口游戏，标题就是《被囚禁的圣女～跟你生孩子什么的我才不要！～》直达性奴隶路线喔？考虑到这些，我都想为我自己的温柔感动到哭」
。
「什么是工口游戏？」
。
「喂喂，你啊……穿着没见过的衣服呢，应该是哟嗖的吧。这国家可是禁止奴隶的喔？就算要开玩笑也别说出这句话」
。


店主听到魔王所说，便无法淡然地插嘴说道。
圣光国的阶级对待虽说是残酷，不过却不认同任何奴隶制度。一旦触犯，无论位居什么地位都会立即受到裁决。


。
「你这说法简直就像是哟嗖这个国家就有奴隶呢」
。
「北方和南方那边吧……毕竟那里比较野蛮喔」
。
（野蛮呢……虽然我觉得这个国家的顶端人士也足够野蛮了）
。


魔王在心中暗自想着这些事，不过并没说出口，作为代替又往嘴里塞一支串烧。






■□■□






――旅店「古古雷」
。


「真的有好多奇怪的名字啊」
。
「是这样吗……？虽然我觉得蛮可爱的」


。
虽然名字莫名其妙，不过听说这里是城镇亚侯里首屈一指的最高级旅店。
是庶民难以跨越的一道门槛。
魔王走近柜台，向店长搭话。明明是初次来到城镇，言行举止却没有丝毫怯懦。
。
――可谓是不怕死。
已经完全是船到桥头自然直的态度了吧。
。


「店长，拜托你来一间最好的房间」


。
店长听到魔王这句话，一瞬间蹙起眉头，不过看到他的打扮又重新改观。
虽然是没见过的衣服，不过在已经习惯经营服务业的店长眼中，一眼就看穿这些衣服是由上等的布料制作而成。


。
「如果要最好的房间，需要一枚金币……」
。
「诶诶诶诶，不行啊！魔王大人！」
。
「魔、魔王……？」


。
恶在为过高的价格而大叫着，不过店长对于魔王一词露出讶异的眼神。


。
「不、不是，我的名字是魔・亡。经常被人误会，我也实在是受不了呢」
。
「是、是这样啊……」


。
虽说店长面露微妙的表情，不过并没有继续再追究下去。因为从外表上看就知道是外国人士，而且根据国家也会有各种各样的名字与习俗。
魔王斜眼看着店长这副样子，开始和恶在《通信》举行会议。


。
《我说过不要在别人面前叫我做魔王吧！给我叫“哥哥”》


《诶~……这叫法好像有点勉强的感觉……》
。
《那么，不是还有其他的吗，比如大哥、欧尼酱、前辈等等》
。
《爸、爸爸之类的、怎么样……？》
。
《别开玩笑！我还是生龙活虎的单身汉！》
。


在说出生龙活虎这种过时词语的时点上，这个男人就已经没有资格称之为哥哥。


。
「总、总之……是一枚金币么，这样就可以了吧」


。
魔王从皮袋里拿出金色的硬币，并递给店长。
恶被他堵住嘴巴拼命挣扎着，得到金钱的店长则难掩喜色地把两人带往房间里。






■□■□


。


「……真是不错的远景呢」


。
魔王来到最高级的房间，很伟大似的眺望窗外风景。
虽然他在心里为这房间的豪华装潢感到惊讶，不过在恶的面前依然是装腔作势。
。


「好、好厉害……简直就像是贵族大人的宅邸一样！」
。
「哼……迟早我要建造与我相对应的“城堡”让你见识一下」


。
魔王虽这么说大话，不过实际当建造完工时――会给世界带来怎么样的影响呢？这个男人并没有考虑到这些事情。
不对，应该说对于“世界”这种模糊不清的事物，这个男人并没有考虑到负起责任吧。
。
到底会有谁在日常生活中频频考虑到整个世界而做出行动呢。谁都会为自己而工作，谁都会为自己而饮食，谁都为自己而休息。与此相同，这男人也只是为了自己而打算取回全部的权限吧。
。
其结果或许会造成大量的伤亡也说不定，或许也有可能招来救赎。
未来在如今这时点上，任谁也全然不知将会变成什么样――


。
「话说回来，魔王大人这种叫法实在不妙。就没有其他称呼吗？」
。
「九、九内大人……怎么样？」
。
「嗯~……有种违和感啊」
。


要求真多的男人。
这种类型的人，往往都会难以决定合适的约会地点或者餐馆。


。
「……果然还是欧尼酱比较好吧？」
。
「不可能」


。
魔王还在固执已见，不过恶立马回绝了。
恶与当初相比已经成长了。照这样子成长下去，一定会成为不错的制止器，制止因无知而会引发暴走的魔王。
。


「话说回来，刚才的肉非常好吃呢」
。
「嗯……？嘛，也是」


。
魔王听到恶这句天真无邪的一番话，显得欲言又止。
就魔王个人而言，那些肉很难说得上好吃。应该是血没有去除干净吧，肉本身有些硬，还有一股腥味。
。
所以才要用胡椒之类的调味料，硬是用香味盖过这些味道。
正因为有这些经历，魔王才特意来到最高级的旅店。起码一定要在傍晚吃到正经的食物。
。
「啊，不过我也非常喜欢吃《干面包》哦。干面包那微带的甜味真令我感到幸福」
。
「幸福、呢……」
。


恶表情松弛着说，魔王见状则一瞬间露出阴霾之色。
干面包是遇到灾害时所提供的应急食品。
在游戏设定里，大帝国对于应急食品的讲究也堪称是变态般，连味道上都花费不少功夫。不过在魔王的心境上实在不觉得是在吃饭。
。


「那么，今天就去吃豪华大餐，寻求下一个“幸福”吧」


。
恶听到这些，走到魔王身边握住他的手。
一瞬间，魔王望向那只令人心疼的右脚。不过他什么都没有说，只是抱起恶骑在自己头上。


。
「在这之前，先解决你的衣服问题吧。虽然不知道这个世界在正式场合用餐有什么讲究，不过衣服也很重要」
。
「衣服吗？？」
。


在魔王的意识之中，圣女的财产之类的事情已经完全抛诸脑后，彻彻底底地当做是自己钱财来对待。
他的眼神里没有丝毫阴霾。
若是让自杀点看到他这副样子，肯定会大叫说「这家伙才是山贼吧」。


。
如此这般，“魔王大人与恶”的购物之旅就此开始――










□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □






。


一部分情报已经公开。


。
「魔法」
魔法是操控这个世界上的元素，进而施展的力量。
最基本的四大元素便是――「土」「水」「火」「风」
以及理外的――「光」「魔」总共六种。
。
其中还有上位的元素，不过这是只有跨越巨墙者才能驱使的领域。
天赋异禀者能够结合元素，以此操控混合元素。
根据魔法名的文字数，可分为第一魔法～第十魔法，甚至连拥有庞大魔力的恶魔王，使用第六魔法都已经是极限。
。
顺便一提，身为圣女的露娜所驱使的是――「金」
「光素」的上位是「圣素」，她所使用的「金」是从「光」独立开来，也称之为独特元素。
自杀点承受到这一击并没有死亡，是因为他拥有特殊技能。



　[第二章] 二章 黄金圣女10

發貼者：黑羽殿下

大小姐的恶


一一一一一一一一一一一一一一一一
――有名的服饰店 「时尚检查」


。
店主对于走进店里的两人投以尖锐的视线，只用一瞬间就从头到尾地检视一遍。
黑色的头发，从未看见过的衣服――完全就是外国的人民。
虽说如此，这座城镇对于外国人也是极为宽容。正因为是以交易为主流的城镇，所以这种事也是理所当然。不过即便是从气质上讲，这座城镇也算是朝气蓬勃。
。
不过，让店长蹙眉的原因――是跟在他身后的小孩子。
身穿与乞丐仅有一步之遥的简陋衣服，与前面的男子相比，难以抹灭一种不平衡感。


。
（奴隶吗……？）


。
即便再怎么说是外国人，带着奴隶还是有些不妥。
原本应该是要让奴隶待在城镇外面，或者交给别人照顾，不然就是别搞得太引人注目才是最低限度的规矩。
这位客人的装束非常不错，难道不知道这方面的潜规则吗？
。


「欢迎光临，请问今天光临本店有什么需求吗？」


。
男人面露和蔼可亲的营业式微笑，搭话说。
只能在对话途中暗中试探，委婉地劝诫了吧。万一连这边都遭受波及那可受不了。
。


「抱歉，准备一些适合这孩子的衣服吧」
。
「怎、不……是这边这位客人，没有搞错吧……？」
。
「嗯？就是这样」


。
为奴隶买衣服？
难道是要享受这种play吗。买一些好衣服穿上去，然后再尽情撕破……不，我没必要想这么多吧。
生意就是生意，既然会付钱也没必要刨根问底。剩下的只要确认这小孩子是不是奴隶就好了。


。
「我不擅长帮人选衣服。就交给你们这些专家来做吧」
。


语毕，男人从怀里拿出皮袋。
从外观上来看，似乎挺沉甸甸的。不禁吞了一口水。
或许这位客人会弄丢一枚金币给我吧？这种猥琐的预感在心中一掠而过。


。
「这是最大的吧……就拿这个」
。


男人抬头仰望着若无其事拿出来的东西。
仅仅是拿出来，都能让店里明亮到耀眼的――「大金币」。


。
「什……这、这位客人……您、您要用这个……？」
。
「嗯……？不够吗？」
。
「岂有的事！现在，立刻，马上为您准备！」


。
把全部员工叫来跟随着这位稀奇地观望各处的“高贵大小姐”。以防万一，还指示他们把今天休息的员工也叫过来，同时还要准备饮料。
如今或许是人生中头脑运转最快的一次也说不定。
。


「还有，我想要吸烟来着，给我个烟灰缸」
。
「请抖落在这手上！请务必把烟灰抖落到这双手上！」
。
「好怕！我说的不是这个意思，是普通的烟灰缸，还有哪里有椅子坐」
。
「请坐在我背上！请务必坐在我的背上！」
。
「好可怕！什么鬼，这家店！？」
。


在两人无限循环这种事的期间，恶在店员的陪伴下，被许多从未看见过的衣服所包围。


。


■□■□


。


店内洋溢着前所未有的活力。
连休息的员工也出动了，五位店员慌慌张张地来回跑动。
他们纠缠着恶，把这边那边各式各样的衣服、首饰、帽子等都拿过来，引起不合时宜的大骚动。
。
这也难怪，毕竟魔王拿出了――「大金币」。
大金币是除了智天使遗留的为数不多「拉姆达圣币」之外，价值最高的货币。除非是代表国家的大商会人士，否则不可能见识到真货。
。
店长发愤图强，提出搬来的衣服若是令恶喜欢就会有一枚银币的额外补贴。于是店员们也完全点燃斗志了。
魔王并不知背后发生的事情，他望向窗外的景色，看到大街上生气勃勃的风景之后，便松弛脸颊。
。
看样子他并不讨厌热闹的光景。
似乎有种深切感觉到自己来到异世界的实感。等了一会儿，后面的帘幕打开了，恶的身姿也随之出现。
。


「那、那个……适、合我吗……？」
。
「哦、哦……」
。


身着纯白礼服的恶，令魔王暗中倒吸一口气。
在奇妙的地方显得粗枝大叶的魔王，连恶的性别都不知道就随便进了一家店。
于是，出来的是一位――娇小玲珑的公主大人。


。
「请问如何，这位客人……如果可以，也买点其他东西」
。
「也、也也也是啊……合身的东西都全部买下来吧」
。


已经深陷动摇的魔王把烟灰抖落这地面上，不过店长反而是更动摇的一边。


。
「您、您说的是全全全部吗……这位客人……」


。
恶听到这句话想要说些什么，不过店长的声音比她来得还要快。


。
「大家！快点！给大小姐准备最好的衣服！」
。
「「是！」」
。


如此这般，结果把无以计数的衣服、鞋子等都连续不断地买下来。这是由于魔王无论看见什么都会说「合适」的缘故。
也确实，恶无论穿上什么都很适合。
不仅仅是可爱的衣服，就连穿上男式的衣服也显得合身，因此店长的表情可谓是满脸赚到。
。
买下的商品连续不断地送往旅馆，连旅馆的老板都惊讶得目瞪口呆。
不过再怎么说也是住在最高级旅馆的“大富豪”，他觉得这也是理所当然般点着头，为大客户的到来而情不自禁地摆出胜利姿势。
。
于是魔王与恶转眼间就形成传闻，什么「他国的王族」「北方的大富豪」等等，在这附近愈发出名。
若让魔王听闻应该会欢声大笑，若让恶知道应该会吓得晕过去吧。




。
■□■□


。


当两人结束购物，便来到旅馆古古雷隔壁的西餐厅。
魔王并不是身穿以往那一套衣服，而是白色衬衫配上黑色的晚礼服。
胸口的衣袋里也装进袋巾，完全就像是贵族。恶也身穿首次尝试的纯白礼服，成为一位夺走人们目光，楚楚可怜的少女。
店里的客人以不会令人感到厌恶的程度望向两人，聊起话题。


。
「这些衣服很少见呢，北方流行的吗？」
「我有在都市国家郡那里看过类似的衣服喔」
。
「那两个人是父女吗？」
「不，不会吧。气氛不一样」
。
「据闻是小国的王族」
「我听说是他们非常了不起的富豪呢。总之应该是在观摩买卖吧？」
。
「据说他为了那位少女的衣服就用上了大金币？」
「看来是十分溺爱那位少女啊……」
。


在此起彼落的随意谈论中，两人来到餐桌上坐下，打开菜单。
魔王适当地点完菜就交给男服务员，并吩咐他拿瓶最好的葡萄酒过来。其行为举止没有丝毫顾虑。
他这副样子更加深周围人对他的误会，不过本人并没有察觉到这种气氛，实在是我行我素。
。


「刚进来就要最好的葡萄酒吗」
「说不定不是商人，而是矿山的老板吧」


。
魔王不顾这些闲话，缓缓为香烟点上火。
虽说这世界也有雪茄烟，不过那是展示体面的交易品，也是一支价值不菲的高级品。
他所抽的烟草是从未看见的白色，仅仅如此就已经引人注目。
。
他在众目睽睽之下喝了一口葡萄酒，说了一句「不合口味」。令人疑惑他平时到底喝的什么呢。
而且不知道他是想到什么，又重新叫来一瓶啤酒，喝完之后还面露笑容。
。


「嗯，立麦(上班族)果然还是这个吧。第一杯还是这个最好」
。


虽然没听说过立麦这个词，不过应该是地名吧。客人们在脑海中随意想着。
毕竟北方有将近十个国家正处于群雄割据的状态，东北还有都市国家郡。
从圣光国的角度来看，其他国家如今还是野蛮的――乱世时期。






■□■□


。


（装腔作势也没有意义吧……）


。
“我”喝了口啤酒转换口味之后，把搬上餐桌的肉切出一小块，放进口中。这块肉相当不错，跟中午吃的肉截然不同。
其实我是想吃喝游戏中经常使用的大帝国制食物，不过我得尽可能避免消费SP。


。
「真的就像是、做梦一样……」
。
「……嗯？」
。


往前一看，恶并没有动手吃着摆在餐桌上的料理。
她身穿纯白的礼服，头戴宛如王冠般的头饰，看起来仿佛就像是某处的公主大人。


。
「非常感谢。对我这种人，付出这么多……」
。
「别在意。比起这件事来，趁饭菜还没凉之前吃掉吧」
。
「我会――在意」
。


往恶那边看过去，她那强而有力的眼神不禁让我停下双手。
左右不同的眼瞳――赤红与碧色之光，气势不禁被压倒。仅仅是盯着看就会感觉到某种神秘感，我情不自禁地就移开视线。
。


「为什么对我这么好？」
。
「……我没打算对你这么好」


。
实际上我也没有对她这么好的打算。
如果要说我做过的事情，无非是虐杀袭击过来的怪物，在逃跑的时候放了点火，对圣女做出体罚行为并抢夺金钱罢了。
。
重新想一想，自己还真是过分。
一想到自己的所作所为，都不禁要把啤酒喷出来。虽说是正当防御，不过即便被人说鬼畜也是无可厚非。


。
「我不知道怎么做才能偿还这份恩情」
。
「其实你也没必要回报我。归根究底，我本来就没打算施恩于你」


。
说完，我连续不断地把肉放进口中。
冷肉跟温啤酒是我在这个世上最讨厌的东西。
特别是温啤酒。我最喜爱的酒居然会成为这世上最难喝的饮料，甚至让我觉得人生真是变化无常。


。
「魔王大人，无论是什么吩咐都可以。只要是我力所能及的事情我都会做」
。
「嗯？刚才你好像是说什么事都会做吧？」
。


话音刚落，一道巨响从店里门口传来。
岂止如此，大门都被踢飞了。
。


「――我找到你了！魔王！」


。
前些天遭受到体罚的圣女，如今正满脸通红地站在那边。
总觉得她气喘吁吁，正兴奋着。
因此，我的回答就只有一句。
。


「又是你吗。我下单的时候可不记得叫了份跟踪狂来着――」
。


第二次圣女大战就此开幕――



　[第二章] 二章 黄金圣女11

發貼者：黑羽殿下




金色之露娜


一一一一一一一一一一一一一一一一


「――我找到你了！魔王！」


。


自己的叫喊声，令店里一阵哗然。


这或许有点大事不妙……因为我擅自从城堡里溜出来，也没有通知姐姐大人关於讨伐魔王的事情。


如果引起一些骚动，有可能传到神都的耳目之中。如此一来，要怎麽敷衍了事呢……。


。


「哼，在这个国家――踢破大门是该有的礼仪吗？」


。


听到魔王的言辞，我已经怒不可遏。


坐在餐桌上的两人与前阵子的打扮不尽相同，不过衣服却是极为昂贵之物。难道说，我的钱财不见了是因为……。


。


「你……居然还把我的钱给偷走了！」


。


「在别人用餐之际引发骚动，结果还要把他人称之为小偷吗？哎呀，我着实怀疑这个国家的见解」


。


「别开玩笑了！那可是我积累起来的零花钱啊！」


。


「这又不是你付出劳动得到的金钱吧？国家的顶端人物都这样，治安错乱也并非毫无道理。稍微倾听一下民众的意见如何？」


。


这魔王居然打算要岔开话题――把偷人钱财一事化为乌有！


面对如此狡猾的话术，我紧握的拳头止不住抖动。


如今魔王的视线从我身上移开，看向其他的方向。


。


「把钱还给我……！还有，去死吧！」


。


「找碴之後就是语言暴力吗？世上还真有这麽可怕的圣女」


。


「吵死了吵死了！笨蛋！变态！小偷！给我去死！」


。


「别这麽大呼小叫的，先坐下来如何。你应该没有忘记这里是用餐的场所吧？」


。


魔王此话一出，总觉得从周围的氛围中感觉到同意的意向。


为什麽，为什麽，为什麽我感觉这边的形势比较不利……。


这魔王――意图拉拢周围人压制我！


。


「谁要照你的话乖乖――」


。


「你――还想要再受到体罚吗？」


。


自己的全身，都遭到魔王那锐利眼神的威慑。


当他的右手缓慢举起之时，屁股泛起一丝阵痛，胸口莫名其妙地小鹿乱撞。


。


（不会吧……这是什麽……）


。


脸颊犹如苹果般火红，呼吸也急促难熬。


结果连站都无法站好，遂而虚脱无力地瘫坐在地。


。


「你能明白那是再好不过。各位，引起了骚乱实在万分抱歉――为了表达我的歉意，这是一点心意」


。


魔王优雅地鞠躬，为每桌餐桌追加一瓶葡萄酒。这一席话让店里人流露出欢喜之色。


这家店里的葡萄酒绝不是便宜货色。


面露柔和微笑的魔王举手回应周围的人们，接着抱起瘫坐的我回到自己的餐桌上。


。


为什麽丶事情会发展成这样……？


回过神来，我已经被抱在魔王已经下单的料理前，晚餐的席位上。


。


「这次我请客――尽管吃个够吧」


。


「笨蛋！不如说是我请客吧！」


。


「哼，算了――也可以这麽说」


。


魔王明朗的笑着，我不由得――觉得这表情挺孩子气而心头一紧。


这个变态魔王，是用了某种奇妙的魔法吧……！


■□■□


。


「那个，圣女大人，非常抱歉！不过魔王大人绝不是一位坏人！」


。


「你是笨蛋？怎麽可能会有善良的魔王！」


。


即便露娜如此大喊，依然是连续不断地把肉和色拉都塞进嘴里。


肚子似乎蛮饥肠辘辘的。


看着她这幅德性，“我”重新思考着――


。


（话说回来……「圣女」到底是什麽？智天使又是什麽？）


。


为什麽在这个世界上也能使用游戏中的技能丶道具以及管理机能等等。


有太多的事情我实在不清楚。


单纯只是因为――「九内伯斗」吗？


又或者自己是游戏的管理者呢？我思考着接下来要询问圣女的事情，在餐桌下取出道具。


。


我把手伸向漆黑的空间，从中取出小型的机器。


这机器叫做《隐私系统》，通过屏蔽音掩盖住不愿被他人听见的谈话与情报。


在游戏中，这装置只是用於妨碍其他玩家的《通信》，不过随着网络技术的发达，最终从游戏中彻底废弃了。


。


（以这个环境来看……「No19.家庭餐厅的嘈杂」比较好吧）


。


在装置设置完毕的同时，在周围产生一道连我们的声音也会融入嘈杂声的音之壁。道具顺利地发挥效果，我不由得松弛脸颊。


总而言之，这样就做好准备了――


。


「你是叫做露娜吧。趁这次机会我有几件事情想问问你」


。


「什丶什麽事啊……」


。


为什麽这家伙要对我这麽戒备啊。不对，考虑到我自己的所作所为也是理所当然的吗？


所属於国家中枢部的人居然在这里，虽说是意料之外的事情，不过这也是能够打听情报的绝妙机会。把我心中各种疑问都试着说出来吧。


。


「露娜，你对於日本或者美国这些国家有没有印像？」


。


「哈？什麽国家啊那是？是说，别擅自把敬称去掉」


。


她以粉色的眼瞳瞪视着这边，威吓着我。


总觉得就好像是一只毛色不错的吉娃娃犬呢。


。


「那麽，游戏丶大帝国丶网络等名称有没有听说过？」


。


「从刚才开始你到底在说些什麽呀？你是笨蛋吗？现在立刻给我去死」


。


（这家伙，毒舌到底是有严重啊……）


。


恶貌似也终於静下心来，慢慢地品尝着料理，一副幸福的表情。见状，我的心情也清爽多了。清爽到完全不觉得眼前的吉娃娃跟她是同一种生物的程度。


。


「淫乱粉毛――智天使究竟是什麽？」


。


「谁丶谁谁谁淫乱了啊！你啊，到底把我当做是什麽人了！？」


。


「吉娃娃，快点告诉我。我跟你不一样，时间宝贵得很」


。


「我丶我的时间也很宝贵呀！而且，吉娃娃是什麽啊！」


。


露娜边用餐，边一点一点地告诉我。


关於智天使的事情，跟从恶听来的情报没两样。


只不过似乎还有其他两位天使。


智天使封印住恶魔王之後便逝世了，虽说还有座天使以及炽天使，不过已然许久没崭露头角。


。


（三位天使吗……原来如此，完全搞不懂）


。


应该说欧美这方面的领域对於疏於研究的我而言，实在是一问三不知。


借这次机会，也问问看那座石像的事情吧？如果是这家伙，有可能知道些什麽。


。


「摆设在愿望祠堂的“石像”――你知道吗？」


。


面对这一询问，露娜的表情微微一蹙。


这家伙果然知道些什麽。


。


「那里面是行为不端的座天使大人，……所以迟早绝对会降下神罚」


。


「那就是座天使……？」


。


的确，我记得它好像是说过――原本是清廉之身来着。


话虽如此，我也无能为力。总之就是堕落的天使之类的吧？


如果是游戏，感觉标题应该就是「凌辱座天使 ～被肉棒所玷污～」。


。


「你们所信仰的智天使教义是怎麽样子的？」


。


「啊啦，明明是魔王却想要打听智天使大人的教义吗？」


。


露娜流露出一点笑容，得意洋洋地说道。


虽说如此，这教义的内容与其说是宗教，不如说像是某种自我研究。通过努力提高自身的实力，战胜困难。天使会对努力之人露出微笑，给予强大的力量及加护――大致上来讲就是这些。


嘛，虽说内容倒也不是相当奇怪……。


。


「简而言之，意思就是说无论是人亦或是地区，有阶级之差是理所当然吗」


。


通过努力亦将获得改变。


那麽努力之者会成就财富，懒惰之人就会落得一贫如洗，差不多就是这个意思。不过看到恶，我感觉又不能单纯地断定就是如此。


。


「如果努力的差距也称之为阶级的差距的话，也算是吧。毕竟我就是努力过来的」


。


「我丶我知道这件事……圣女大人是从孤儿院中，基於才能选拔而出……」


。


「……是很久以前的事情了啦」


。


我对於恶在途中插嘴的那番话，稍微涌起点兴趣。


如果这件事是真实的，那麽这家伙的确是独力爬上来的。正因为如此，才会倾心於这教义也说不定。


不对，她是幸运地体验到了“实感”――以为这教义是正确的。


。


「原来如此――所以野心和功名心才这麽强」


。


「什麽嘛，这种意味深长的说法」


。


粉毛睥睨地看向这边。


假如说这家伙想要独自讨伐名为魔王的存在。不过不在其他两位圣女的陪同下，而是仅带着二十多名轻步兵。


这就是想要名留青史的人，所特有的――功名心与抢先立功吧。


。


「据我推测――“其他两人”应该很碍事吧」


。


「什……你丶你这麽说有什麽根据呀」


。


「――别隐瞒了，我都懂」


。


虽然我说得自信满满，可其实并没有任何意义。


我只不过是尽可能以“大人般”的语气，适当地胡说八道而已。与此相对，对手只会破绽百出而已。


。


这位圣女，应该没有正经地与他人接触的经验吧？


嘛，从她这伟大的态度与毒舌来看，连朋友都没有吧。


。


「――――“剩女”」


。


「呜……！突丶突然说些什麽啊……」


。


「不，那啥。我只是觉得是时候从店里离开了吧……」


(飒:是时候=ぼっちぼち，既关西腔的ぼちぼち，与上文“剩女”有一部分同音)


。


「说丶说说说的也是……我也是很忙的！」


。


圣女的眼神游移不定，慌张地从椅子上站起来。


多麽简单易懂的家伙。


。


「我就住在一家名叫古古雷的旅店里――如果有什麽事情尽管找我」


。


「我怎麽可能有事找你啊！笨蛋！」


。


圣女――露娜飞奔般从店里夺门而出，周遭又回归寂静。


我们也差不多该回到房间休息了吧。


我买完单，带着恶走出店。虽说本应是优雅的晚餐变成意料之外的展开，不过收获也不少。


。


「……魔王大人既有温柔的时候，也有欺负人的时候呢」


。


「我无论何时都是绅士。只不过――我会根据选择的对像罢了」


。


「圣女大人可是非常伟大的哦？魔王大人――哇哇！」


。


我说完这些，就以公主抱的形式抱着恶，回到旅店。


毕竟又不能以骑脖子丶背着的形式带她回家。虽说从周围看过来的视线有点刺痛，不过旅行发生的羞耻事即便不在意也没事。


。


「我丶我还是收回那句话……果然魔王大人很温柔……」


。


「嗯？今天应该能久违地在舒适的床铺上睡觉了吧――」


。


两人面露笑容，度过了安稳的一夜――并没有发生。


因为一回到房间里，露娜就拼死拼活地敲着房门。一打开房门，便看到满眼泪水的露娜站在那边。


。


「笨蛋！因为你的错，害我连订房的钱都没有了！」


。虽然对於她这幅样子感到有些同情，不过让这麽吵闹的家伙住在这里也请恕我敬谢不敏。或许是我偏见，总觉得这家伙连梦话都会吵死人。


。


「给我去露营吧。顺便患上感冒，还有发烧」


。


「别开玩笑！不就是因为你害的，我才会变成这副样子吗！」


。


「魔丶魔王大人……让圣女大人患上感冒就大事不妙了」


。


「真没办法……给你，钱还给你了，自己找个旅馆住吧」


。


再被她纠缠不清也麻烦得要死，所以我把装进金钱的皮袋还回去。


反正也该是时候独力寻找赚钱的方法了。这刚刚好是一次不错的机会。


。


（嗯……？）


。


明明我已经把钱还回去了，不过露娜在房门前一动不动的。


岂止如此，还越来越涕泪俱下。


怎麽回事？皮袋里还剩下很多钱才对……。


。


「真丶真真是没办法，我也住在这里吧！」


。


「哈？？？？你啊，脑袋没问题吗？」


。


这家伙究竟在说些什麽？


我已经完全搞不懂了啊……。


。


「这丶这里不是用我的钱订好的房间吗！既然如此，我住在这里不就是理所当然的事情！」


。


「……跟剩女纠缠不清就会变成这样吗」


。


「谁是剩女啊！给我让开，我要睡最好的床铺！」


。


如此这般，“圣女”与“魔王”与“恶”组成了一个奇妙的组合。


夜晚的吵闹仍在持续不停。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 11 结束



　[第二章] 二章 黄金圣女12

發貼者：黑羽殿下

三人的夜晚


一一一一一一一一一一一一一一一一


露娜和恶坐在房间里的床铺上，高兴似地聊着天。


由於刚才有买过睡衣，所以恶有睡衣也是理所当然，不过连露娜也自备好睡衣未免太奇怪了吧。


这家伙，打从一开始就一心想要住下来吧。


。


「管理者权限――《道具文件夹》」


。


至於我，只是在把买回来的衣服整理好而已。话是这麽说，其实也并不是放进衣橱里，只是丢进“道具文件夹”罢了。


游戏中道具持有数最多只有十个，不过管理文件夹其中之一，“道具文件夹”却能够无限制储存。


。


?纯白女礼服


?银色头饰


。


储存的道具会在文件夹上呈现出一行文字，随时能够任意取出，这我已经实验多次了。


总觉得做出这种储存道具拿出道具的行为，自己就好像成为了某国民级动漫的蓝色机器猫……。


。


「恶，你听好了？要把我叫做露娜姐姐大人」


。


「用这种叫法称呼圣女大人真的可以吗……」


。


「既然我说可以那就是可以。因为我就是法律」


。


露娜坐在床铺上指着自己，随口胡说八道。


什麽我就是法律……。


这家伙的自尊心之高，都令我怀疑几乎是病态的程度。话说回来，这家伙只是没有朋友，所以感到寂寞才过来的吧。


。


「其实我才是最伟大的人，只不过是因为年龄才位居末端啦」


。


「是这样吗！？」


。


别瞎说，如果你是最伟大的话，这个国家早就灭亡了。


虽说她现在是想要扮演姐姐的年纪，不过这种烦人的家伙要当姐姐我只能说我要胃疼了。


所谓的姐姐是拥有更多包容力，像是淑女般的存在吧。


。


再这样放任不管，恶都有可能会相信这些华而不实的事情。


差不多该打断她们的话题了。


。


「於是呢，狼少女……你也跟着去神都？」


「狼……什麽呀，这名字？听起来有点帅气不是吗」


。


露娜开心似地往向这边。


遗憾的事情是，这并不是什麽褒义词。


。


「意思是满口胡言的女人――这名字很适合你对吧？」


。


「我死也不想被你这麽说！你这个变态魔王，给我把头发剪掉吧，笨蛋！」


。


这跟我的头发有什麽关系……。


这家伙，肯定是因为毒舌才会被选为圣女吧。


我只能这麽认为。


。


「而且呢，说什麽跟着去神都，我的家就是神都里的圣城耶？」


。


「哼――那麽我们还是去其他城镇吧」


。


「为丶为什麽呀！？」


。


「这是要我跟你一起旅行的节奏喔，想想都头痛。这纯属是惩罚游戏吧」


。


「明丶明明也用不着说到这地步……」


。


哈？？


为啥这家伙突然之间就失落起来了……？情绪起伏未免也太大了吧。


是什麽云霄飞车吗？


。


「魔王大人，这种说法对於圣女大人而言也太可怜了……我们就一起走吧？」


。


「恶，你真的是个好孩子呢。跟这个变态真是两个样！」


。


露娜心花怒放地抱住恶，还用脸颊磨蹭着她。


这家伙，应该真的是没有朋友吧。


看到她这幅样子，感觉有点可怜……。


。


「圣女大人，魔王大人也很温柔哦……？」


。


「到底有什麽温柔的啦！头发又长，还老是盯着我的屁股看！现在也是，肯定虎视眈眈地盯上我那桃色般的屁股吧！」


。


我撤回前言，果然对於这家伙没有同情的余地。


这种小鬼的屁屁，到底有什麽魅力可言啊。顺便一提，胸部也是一马平川，简直就像是滑行跑道。


我能确信地断言道，即便台风来临，飞机也能够顺利起飞或者着陆。


。


（话又说回来了，神都吗……）


。


如果想要调查天使的相关情报，果然还是去一趟首都之类的地方吧。


除了恢复管理机能之外，如今我还有一件事情想要搞清楚。


。


「桃屁屁，在神都可以调查“炽天使”的事情吗？」


。


「果果果果果然不出所料，你这不就是盯上我的屁股了吗！屁屁魔王！」


。


「这不是你自己亲口说的吗……」


。


露娜按住自己的屁股从床铺上站起来。


总觉得她满脸通红的……这家伙难道是什麽抖M吗？不不不，现在这家伙的屁股怎样都好。


。


以我的推测，那座石像应该就是那位叫做座天使什麽的家伙。


一般来说，想从异世界把什麽转移过来，是只有神级的存在才能办到的事情吧。


而这神级般的存在――却“化为粉末消失殆尽”。


事到如今，如果说到回到原本世界的线索，也就只有炽天使而已。


。


「你啊，调查炽天使大人的事情是打算做什麽……？如果想要在神都做什麽坏事我可不会允许哦」


。


「见人就施展魔法就称不上是坏事吗」


。


「圣女可是拥有制裁恶人的“权限”！」


。


我听到这番话不禁喷出来。


连这方面也有――“权限”吗。


说起来，顺便也向这家伙打听一下魔法的事情吧。


。


「露娜，问你一下魔法的事情可以吧？」


。


「什丶什麽嘛……突然就叫我名字……笨蛋」


。


咕啊啊……奇迹般的麻烦死了啊，这家伙。


这份傲娇尽管给我去向十多岁的少年发挥！我已经不行了，跟这家伙相处只会让我觉得自己越来越像个大叔，好想死……就算是我啦，以前也是可以接受傲娇之类的喔。


。


只不过啊，随着年龄的增加，现在只会觉得麻烦死了啊！


可恶啊啊啊……。


。


■□■□


。


「圣女大人，魔王大人送我的这块肥皂很厉害的哦」


。


「什麽肥皂啊……恶还真是用了孩子气的说法呢。把这叫做香皂才是一位淑女哦」


。


从浴室传来的谈话声令我虚脱无力。


不如说，墙壁太薄以至於声音直接传过来了。自那之後我问了一些魔法相关的事情，不过光是跟露娜询问本身都有些困难。


由於经常在对话缝隙之间混杂进傲娇的态度，所以每一次都会削弱我这边的神经，对我而言几乎是接近拷问。


。


目前两个人都兴高采烈地在洗澡。


由於这个国家本身就是酷热气候，所以泡在冷水里是较为奢侈的事情。


以我观念来看，仅仅只有冷水浴根本是不可能的事情。即便是时值酷夏，连浸泡在浴缸都无法如愿以偿的生活想都想不到。


。


（无论如何，需要考虑的事情还有很多啊……）


。


关於今後的生活――金钱的事情。


而且，我还必须得考虑一下应付魔法的对策。


。


「你看，产生出非常细小的泡沫了，肌肤都变得滑溜溜的」


。


「恶，我说你啊。普通的香皂怎麽可能有这种效……啊啊啊！这到底是什麽啊！」


。


吵死了啊啊啊……想事情都没办法想了。


去阳台思考吧。


。


「污垢掉落得很快，而且香味也很不错哦？」


。


「咕，那个变态魔王……我才不会屈服於这种事的啦！」


。


这家伙到底是在跟什麽战斗啊……。


我无视两人引发的骚乱，走到阳台眺望着城镇夜晚的风景。所见之处都有一些疑似火把的物体，大街上也摆设着一些像是路灯般的灯光。


那似乎是使用叫做“光素”什麽的魔法。


并不是魔法存在於此处，而是以这种感觉――把魔法封印到“魔石”里面才得以使用的样子。


。


（社会的基础设施吗……）


。


虽然我从露娜那里听来能够使用第一魔法的人物根本不愁吃喝玩乐，不过看到这幅光景我也隐约理解了。


「火」与「水」在没有科学的时代里也会有几处可用之地。


。


在日本只需按一下按钮就能生火，扭转一下水龙头就会产生水。


而这里却是以蕴含魔法的魔石――以此作为代替的吧。这里便是真正的奇幻世界。


。


（再不赚点钱的话）


。


老实说，我完全不担心这方面的问题。


只要把游戏中使用的道具贩卖出去，应该也是具有一定的价值吧。


单纯来考虑，应该就是《水》。


纯净的水在这个国家里似乎拥有不错的价值……不过问题是游戏中使用的水是具有「回复二十体力」效果的道具。


。


（贩卖出去应该会产生问题……就没有其他东西吗？）


。


说到酷热的国家就想到《吉凶冰激凌》。


吃完这条冰激凌之後，状态属性会根据木棒上书写的占卜而发生变化。一旦出现大吉，是连气力也能够恢复的优秀物品。


……这行不通吧，绝对会闹得热火朝天。


。


（果然还是香皂吗……？）


。


洋酒丶西式点心丶保存干酪丶咸肉丶储存用罐头丶食用肉等各式各样的道具在脑袋里浮现而出，全部都是具有回复体力，或者是回复气力的效果。


当然，武器和防具是例外。


。


（试着贩卖茶杯和茶碗怎麽样……其他还有佛像之类的）


。


这主意或许不错。


毕竟以我这幅外貌在这个国家是被误以为远方国家的人士。


不如干脆以从遥远国度而来的美术商人形像试试看？ 如果不行……到时候再全力推销香皂吧。


。


顺便一提，茶杯和茶碗的攻击力自不待言，都是攻击+1的投掷道具。不过佛像却是强大的+18攻击力的棍属性武器。


不过应该不会有哪个家伙会把佛像当做武器使用吧……？毕竟是作为美术品购买的展览物。


。


（好，首先试着把茶碗称之为《茶具》贩卖看看……）


。


如此这般，喧哗的夜晚持续到三更半夜。


然而与此同时，另一个“灾难”也即将迫近亚侯之城。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 12 完毕


於是後天见，各位T_T



　[第二章] 二章 黄金圣女13

發貼者：黑羽殿下

琪菈古依


一一一一一一一一一一一一一一一一


一座庞大的“建筑物”驰骋於街道之中。


这是由十匹马所拉动的――“巨大的椅子”。


椅子底下则有几个巨大的车轮，在碾碎碎石的同时，以极为可怕的速度奔往亚侯之城。


。


其周围是从圣堂骑士团精挑细选而出的108位精锐骑士所占据，氛围仿佛是要奔赴战场般。


骑士团的男骑士们均身穿统一的神圣铠甲，不过有不少人留着光头或者莫西干头的发型，实在难以想像这就是信仰天使的集团。


。


这就是圣女――琪菈?古依率领的军团。


。


若不知情者目睹这一幕，必然会以为是世纪末的山贼集团。


然而，她所带领的军团正是国家最为信赖，集民众钟爱与尊敬於一身的军队。


原因单纯至极――军队奉行见恶必杀的宗旨。


。


无论敌人是什麽恶党，亦或是怎样的权利者，她所经过的地方都将寸草不生。


既是简单易懂的正义，也是简单明了的暴力。


在侵略他国之际，其暴力得以发挥得淋漓尽致。她仅仅是出现於战场之上，敌军甚至都会形如溃散落荒而逃。


。


「大姐头，差不多要抵达城镇了」


。


令人联想到巨岩的彪形大汉，朝着无比敬爱的主人搭话说。


男人名为――玛乌托?福吉。


。


原本是位扰乱附加一带治安，令人无计可施的山贼。可如今为了主人，即便要他深陷於水火之中也在所不辞。


他多次遭受主人击败，遂而改过自新。如今就任於圣堂骑士团的骑士职责，成为一位出色的男人。


。


他的母亲喜极而泣，对圣女怀着感恩之情。


她在这方面的美谈不胜枚举，甚至连那冷酷无情的暴力包含在内，全都视为正确且稀有的存在。


。


「那“家伙”……居然给我添麻烦」


。


琪菈?古依乘坐在巨大的椅子上翘着二郎腿，把葡萄酒一饮而尽。


明明是在疾驰之中，椅子却丝毫不为所动。这是为了不会令她感到任何不快，而无谓地使用了土和风的魔石。


。


「讨伐魔王这种事不也是英勇事迹吗。大家都在佩服道不愧是大姐头的妹妹喔」


。


「这个“白痴”……那家伙只不过是想引人注目啦。大体上，魔王怎麽可能会存在啊，呆子吗」


。


姐妹都一样是毒舌。


事到如今，圣女这种存在究竟是什麽谁也搞不清楚。不过骑士们那满腔热情全都只为她一人所奉献。


。


虽说口吻恶毒，不过其美貌与位居末端的那孩子又是别样的不同。


她留有一头细长的金色直发，身躯或许是受到战斗所锻炼，身材纤细而又曼妙。修道服底下的开衩一览无遗，得以窥见的双腿极具千娇百媚的诱惑力。


。


唯独眼瞳与麽女同样是粉色，不过其眼神的锐利度是她远远所无法比拟。无论是怎麽样的恶党，在她的眼神直视之下似乎都会吓得屁滚尿流，还会祈求着饶命。


。


修道服帽子的长摆朝着後方摆动着，看似破戒的修道士，不过其貌美如花的容貌却将这种印像化为乌有。


真可谓是――美女无论做什麽事情都能得到原谅吧。


。


「不过，我据闻有此一事――恶魔王已经被杀掉了」


。


彪形大汉这句话令古依的神情一蹙。


恶魔王复活这一大事并没有传达到她麾下。


这份情报暗中受到操控，使得自己并没有获悉消息。


。


（大姐这家伙……有什麽意图）


。


古依回想起那位把情报限制住，不让自己得知此事的对像，不禁咂嘴。


因为她隐约理解到对方到底在想什麽事情。


。


（你以为我会落败吗……死家伙）


。


事实上――她也无法战胜那位存在吧。


无论多少魔王弱小，世上能够给与那只怪物造成伤害的人物实在少之又少。


。


（魔王丶吗……）


。


古依的脑海里浮现出暧昧不清的印像。


这种存在都是由传承以及典故这一类故事中所歌咏的人物――


即便回溯历史，也不曾发现过有人目睹过魔王的样子。按照常识考虑，这无疑是嗤之以鼻的存在，又或是空想的产物。


。


「福吉，你小子居然会相信啊――魔王之类的」


。


古依这句话令福吉诧异地睁大眼睛。


她在称呼别人时，大多数是以家伙丶傻瓜丶呆子以及蠢货等名称，很少会以名字称呼别人。


这也着实证明――她是多麽认真地询问自己吧。


。


「我的想法无关紧要。大姐头所信之物，即是我所信之物」


。


「傻瓜终於连脑袋都长满肌肉了吗？你这狗屎混蛋」


。


福吉遭受着她的辱骂声，不过却高兴似地面露笑容。见状，周围骑士们的神情因嫉妒而扭曲。


古依的辱骂对於他们而言，乃是无比伦比的奖赏。


此时，他们与其说是主仆――


不如说是「女王大人与其下仆们」比较好吧。


■□■□


另一方，话题中的魔王――


。


「这就是都市国家的遥远彼方，海洋对面的物品吗……」


「是的，这都是来历正统的《茶具》。我国在论功行赏之际，不仅仅是把领地与金银财宝视为奖赏，其中还包括茶具」


。


他正以商人为对像，全力化身成为欺诈师――


商人名为兰迪?玛涅。


常年在这座城镇经营艺术品的交易，是位阔手的艺术商。。


「不仅仅是领土与金银财宝，连这种物品也能视为奖赏……是这样吗？」


。


「高雅的男士比起领土之类的奖赏，更奢求优异的茶具。金银财宝虽无法填饱肚子，可足以与广阔领土相提并论的茶具却可滋润喉咙――之类的，您瞧，这不也是刚毅有力的说辞吗」


。


魔王摊开双手，高谈阔论地阐述道。


这男人与其说是魔王，倒不如是天性如此的欺诈师也说不定。只不过这男人并没有完全是在说谎。


的确，在战国时期茶具是比起金银财宝以及土地还要来得珍贵。


他所说的并不全是虚假，不过正因为当中夹杂真实，这男人才会展示出堂堂正正的泰然态度。


。


「原丶原来如此……」


。


如今魔王堂堂正正的态度，加上身上的衣物以及大富豪这一评判的背景，更是加深他话语中的份量。


况且还是与圣女极为亲近的关系――这一附加条件。


这些条件都聚拢起来，应该不会有人会觉得此人拿出来的物品是个废品。


。


「这次是初次交易。我就以――1枚大金币卖给您吧」


。


「您丶您说的是大金币吗！？」


。


魔王泰然自若地要求大金币。


实际上岂止是大金币，魔王连这个国家的货币价值都几乎是不明不白。


只不过是圣女持有的金钱之中，就属这枚金币是尺寸最大的货币罢了。无知与无畏重重结合，弹奏出奇迹般的和谐曲。


。


「名品是会根据赋予的价值而变得更加熠熠生辉的物品――这一点阁下是再清楚不过了吧？」


。


「的确，您所言极是」


。


面对魔王这番话，玛涅重重地点着头。


他也是在交易之城开了家店，多次交易过艺术品的男人。对於这句话是可以理解得到的吧。


目前玛涅既没有看过也没有听说过这种叫做《茶具》的物品。


跟圣女极为亲近的人物把海洋对面的物品搬运过来，光是这一点就会有一些人想要这商品了吧。


。


「但是，在把茶具贩卖给其他人的时候――最低也请你以五枚大金币的价值贩卖。若无法做到，刚才这些话请当做没听说过」


。


「五丶五枚大金币吗……」


。


从这句话中，透露出对於这商品压倒性的自信与自负。


仿佛像是在说――比这更低的价格甚至都不值得贩卖出去。


玛涅面对他这份自信，终於下定决心。


。


「我明白了。我必定会遵守约定」


。


「您能明辨是非那是再好不过。作为报酬，这东西也一并送给你吧」


。


魔王把游戏道具之一的《蜂蜜》摆到桌面上。


这是能够回复60体力和气力的优秀道具，需消费20SP才能制作而成。以他那为数不多的良心为何要拿出这东西呢。


。


这游戏中，这只不过是一使用就会消失的消费型道具。不过在这世界却能够同时回复体力与气力――那堪称戏剧般的效果实在一言难尽。


一言蔽之，便是类似於被世间誉为神之泪的「长生不老药」。在这世界上是冒险者们和王侯贵族无不奢求的奇迹物品。


。


「这就是……蜂蜜吧？」


。


「这是大帝……不，我国特制的东西，适用於身体病弱的患者」


。


「实在感激不尽……家妻已患病一段很长的时间了」


。


「是这样啊。那麽请务必给夫人使用吧」


。


魔王与玛涅握着手，顺利地结束商谈。


这次交易令魔王大赚一笔，不过茶具也随即视为珍物，被一位有眼无珠的大富豪所买走，所以玛涅也赚了一笔钱。


他只不过当了中间人就赚到了四枚大金币。


。


何况病弱的妻子在喝完蜂蜜的瞬间便恢复精神，连肌肤都仿佛返老还童般恢复到年轻的样子。


这也令玛涅逐渐信任魔王带来的物品。


■□■□


「啊哈哈！我想干不也干得出来吗！」


。


来到毫无人影的道路上，魔王大笑着。


他隐藏内心的胆怯，尽情展现出堂堂正正的态度。说起这份解放感，那可是非同小可。


。


「那麽，钱也到手了――接下来要怎麽办呢」


。


魔王面露笑容，眺望着天际――


形状千变万化的云彩悠闲地流动着，实在是颇感舒适的光景。


。


「不过还真是不会下雨啊……」


。


这男人――讨厌“雨”。


就这一点而言，这国家的气候也可以说与他非常相衬。可若从在这里生活的人民角度上看，应该会有诸多辛苦之处吧——他如此思忖。


因为干燥的太阳――偶尔也会有把人类的心灵晒干的时候。


。


――露娜，你给我出来！


。


悠闲的时间段被这道声音所破坏。


这国家很少会下雨。


然而这一天，却在这座城镇下了一场盛大的“血雨”――



　[第二章] 二章 黄金圣女14

發貼者：黑羽殿下

恶魔信奉者


一一一一一一一一一一一一一一一一


圣光国――若不论阶级之差与意见对立，这国家就单单只是由信奉实际存在的智天使一事而建立起来。


然而当中也有脱离这条主要干道的集团。那并不是贪图享乐的山贼丶强盗这一类的，而是崇拜着与天使正相反的存在。


。


那就是被称之为恶魔信奉者的集团——Satanist。


。


他们最初是以温和的方式主张――富裕者分些财产给予贫困者，随即便是诉说废除贵族制度，最终还吆喝智天使正是打造出阶级差距的元凶。


。


可实际上智天使和贵族们并没有实施过什麽政策导致阶级差距。


因为智天使在与恶魔王战斗过後，本体早就已经消失了。


当时与智天使一同奋斗的大多数人们，只不过是在日後掌握了权利，成为了贵族而已。不过以他们的角度来看，历史真实又或是其真伪其实都完全无所谓。


。


――如今的现状，便是一切的结果。


。


曾几何时之间，一位自称“乌托邦”(Utopia)的人物出现在他们的面前，他们的行动也日益过激。


他们遂而信奉与天使敌对的恶魔，在全国各地发动无差别恐怖袭击――最终意图召唤“魔王”。


。


――露娜，你给我出来！


。


连小胡同内都听得见古依粗暴的声音。听闻之後，他们暗自窃笑着，虽说召唤魔王是失败了，不过圣女却行动了――如此暗忖。


既然如此，他们所作所为也并非是白费力气。


他们就如计划中开始动身，准备暗杀这块地区上的圣女。


。


「给予圣女降下灾难――」


。


「「降下灾难」」


。


率领暗杀团的队长——沃金格(walking)发出呐喊，回响於胡同内的不详之声仍不断持续着。


若能够杀死一位圣女——正当他们如此思索之际，却同时有两位圣女聚集於此，可谓是遇见侥幸了。


。


（只要拥有那个，胜利便是毋庸置疑……）


。


沃金格不禁因愉悦而面露扭曲神情。


若知道这附近还有位魔王存在，他们势必会吓得瘫坐在地吧。


■□■□


（好厉害的大姐姐呀……这到底是哪里的世纪末啊）


。


“我”在胡同内听闻骚动，便混进大街道上的人群之中。


於是便在那里看见一个集团，一个女人乘坐在大得夸张的椅子上，以及光头与莫西干头的成员。


。


一开始我也以为是山贼或者是自杀点的集团，不过从人潮之中听闻到「圣女大人」这一称呼。


。


（难道说，这就是露娜的姐姐……？不可能吧！）


。


这女人仿佛如今都要大喊「我不需要爱！」似地。对於圣女这种存在，我逐渐涌起一种疙瘩般的情感。


。


「顺便――“魔王”你也在这里吧。不出来露露面？」


。


疯狂女此话一出，在附近的莫西干头们也挥舞着棍棒大喊大叫。


无论怎麽想这都不是圣女一行人。如今似乎也要大叫说「把你们全部的粮食和水都通通给我拿过来！」。


。


「魔王你是“胆小鬼”吗……？就这麽害怕我吗」


。


（别开玩笑了，你这白痴混蛋家伙！给我滚去核战争之後的世界！）


。


我在心中尽全力地大喊道。


到底有谁会在这种集团面前「你好~，我就是魔王，诶嘿嘿」摆出这种丑态百出的德性啊。


在这一瞬间，必然会被附近这些莫西干头群殴致死吧。


。


「姐丶姐姐大人……为什麽你会在这里！？」


。


终於连露娜也出现在大街道上，喧哗也更上一层楼。


见状，我不由得抱起了头。


毫无疑问，事态会越加复杂――


。


「你这家伙……自己在“玩火”对我倒是闭口不言，你什麽时候变得这麽伟大了啊？」


。


「不丶不是的！我听说魔王出现了！」


。


「你个呆子！单凭你这混蛋究竟能做到什麽事啊，呆子就给我像呆子一样呆在家里睡觉」


。


坐在椅子上的女人向露娜竖起中指。


其动作娴熟精湛，是无从吹毛求疵的FUCK手势。


这家伙，已经无所畏惧了吧。


。


「才丶才没有这种说法吧！何况我老早就想说了，那张奇怪的椅子到底是什麽呀！」


。


「啊啊？你这家伙，对我的“移动式玉座”有什麽意见吗……？」


。


我边听着这段对话，边默默地用火点烟。


怎麽听都感觉不是正经人之间的谈话。


而且那真的是女人吗？长相是挺漂亮的，不会是叫做「圣帝」的怪物吧？


。


(飒:查了很久，NETA估计是北斗神拳的圣帝?サウザー，译名是撒奥瑟。NETA错了别打我)


。


「总丶总之，魔王就由我来讨伐！所以姐姐大人就回去吧！」


。


「你要讨伐不可能存在的东西？刚睡醒还在说梦话也真是厉害呢」


。


「真的存在啦！因为那家伙正热衷於我的屁股！」


。


「……啊？屁股？」


。


可恶啊啊啊啊……虽说是意料之中，不过这展开更加偏离常规了吧，喂！


为什麽我会变成盯上那家伙屁股的变态啊……。


是说也该给我从屁股这个话题上离开了吧！


。


（啊，等一下……趁着这个骚动，带着恶两个人一起出城吧）


。


真亏我想到这种好主意。


明明要我应付露娜一个人就已经受不了，如果连这个疯狂女也纠缠不清，这必然只是个恶梦罢了。於是在我往旅馆方向走去的瞬间，响起一阵仿佛划破耳膜的悲鸣――


。


鲜血飘散於街道之中。


。


■□■□


。


「令死亡降临於虚伪的天使――！《火鸟/Fire Bird》」


「令圣女发出惨叫之声――！《冰锤/Ice Hammer》」


。


（什麽啊，这……）


。


那是光――既有红色的光，也有蓝色的光。


面对超脱现实的光景，我脑海里只浮现出这种孩子般的感想。热量与冷气终於也传达到我这里，气势仿佛要连同身体也一并吹飞。


连续不断释放的魔法连毫无关联的群众都卷入其中，残忍地令城镇一角下起了场血雨。


。


（该死……又是魔法吗！）


。


在悲鸣与叫喊声之中，连呐喊声都能有所耳闻――


一个黑色装束打扮的集团不知从何而来，往疯狂女等人袭击而去。


。


（那件衣服，好像在哪里……）


。


我追溯着记忆，立即想起了“那件事”。


这种款式的衣服――就跟葬身在愿望祠堂的集团如出一辙。我不知道那帮家伙到底是什麽人，不过应该是与圣女敌对的集团吗。


。


「……这不是挺“精神奕奕”的嘛，恶魔信奉者的各位」


。


在白烟袅袅上升的期间，女人拿出一支巨大的金棒，朝着眼前的黑衣人卯足全力地敲下去。


头盖骨或许是粉碎了吧，黑衣人边仰向倒地，边喷出血。


女人挥舞着缠绕荆刺的金棒，把两个丶三个黑衣人都通通送上西天。


最终仿佛发狂般大声狂笑，径自冲向黑衣人集团――


。


（这算什麽圣女……不就单单是个怪物！）


。


被那种金棒殴打的话，一般都会死吧。


如今也利用金棒横向一挥，把敌人头部敲飞了。举手投足之间毫无一丝对於杀人的罪恶感，仿佛就像是在做运动一般的氛围。


。


「笨蛋就给我去死――《金枪衾/Gold Splash》！」


。


露娜挥出法杖，随即出现几支以金色为基调的长枪朝着前方射出。一刹那间，将近十位黑衣人满身是血，鲜血甚至还流到胡同里。


仿佛刻不容缓般，莫西干头们也大声叫喊。


。


「打倒恶魔信奉者就是在消毒啊啊啊啊啊啊！」


。


「为大姐头献上鲜血！」


。


「我，在这场战斗结束之後就恳请大姐头辱骂我……！」


。


光头与莫西干头都一同叫喊道，往黑衣人那帮人直冲而去。


如此一来，已经不知道到底谁才是袭击者。


疯狂圣女两人组也是状态绝佳。


。


「啊哈哈哈！诸位恶魔信奉者，被“红”所洗礼的感觉怎麽样啊？」


。


「居然能死在我的魔法手上，你们就给我感到光荣吧！」


。


无论怎麽看这边才是恶魔，真的是非常感谢。


趁骚动还没结束之前，我还是带着恶离开城镇吧。


不如说一般情况下都不会想扯上关系。圣女一出现，场面就是血流成河，总觉得在很多意义上未免太奇怪了吧。


。


当我打算原路返回时，仅有一位服装不同丶像是队长打扮的男人拿出一个大箱子，并打开盖子。从中出现的是――漆黒的液体。


液体发出奇妙的声音，缓缓地在街道上扩散自身。


见状，男人露出仿佛夸耀着自己胜利般的笑容。


。


「虽说是秘藏的“暗”，不过若能换来两位圣女的性命也应该会原谅我吧――」


。


这一瞬间，某种来历不明的感觉侵袭着我的全身。


漆黑液体扩散得越来越大，当莫西干头等人的双脚浸泡在液体中，他们便逐渐膝盖脱力倒了下来。


看到这幅异样的光景――金棒女以夹带焦急神色的声音大喊道。


。


「露娜，退下――！这东西是“奈落”！」


。


「诶丶等……！」


。


话音未落――单面扩大的液体就已经侵透到她们脚下。


两人突然间宛如脱了线的木偶般跪在地面上。


。


「就是现在……！给我把那俩人解决掉！」


。


队长打扮的男人大喊道，漆黑的液体不仅延伸到街道上，连胡同也包含在内。


被卷入液体的群众连续不断地倒了下来，连我自己的脚边也有“那玩意”。


。


（――毒吗？）


。


如果是毒，我有游戏里的中和剂――当我想到这里，那液体仿佛躲开我一般绕开了我。


从中感觉到的是――警戒。而且还是一种凝视地观察着这边的恶心气息。


这不是单纯的液体，而是某种生物吗？


。


「诸位，天使的加护已经消失了――讨伐圣女吧！」


。


随着这句话脱口而出，黑衣人们一同发起攻击。


刚才容姿焕发的金棒女也气喘吁吁地跪倒在地。


如同小山一般的男人虽像是挡箭牌屹立在前面，可其脸色苍白，几乎是一动不动的状态。


。


（这不是很糟糕吗……？）


。


虽说如此，一旦在这时候跳出来也只会令事态更加复杂。特别是如果被那个金棒女记住我的脸，有可能会成为致命性的事实。


虽说我也可以隐藏身姿，不过《隐秘态势》是严禁参加战斗。因为它会令战斗能力损失七成左右。


在不知敌人会怎麽行动的情况下，我无法做出这种赌博般的战斗。


。


（不如干脆制作道具，用《手榴弹》丢进去试试看？）


。


在我脑海里浮现出这种粗略计划的瞬间――


戒指绽放出邪恶的光芒，激烈疼痛与严重的眩晕也随之而来。


。。


『正是如此――若连同那个女人一同炸死，一切都将得到解决』


。


别开玩笑……！又是你吗！


如果杀了那个女人，接下来就是我受到通缉了吧！


这已经不像游戏中那样，无论做什麽事只要杀死就。


。


『但是――这个女人丶这个国家都意图杀死“魔王”喔？』


。


『对，也就是你喜欢的所谓“正当防卫”』


。


『实在可喜可贺。拥有保护自己的大义名分，你就可以随心所欲地杀――』


。


眩晕每经过一秒便更加严重，我也无法再坚持住而倒在地面上。


把周围覆盖殆尽的漆黑液体也仿佛在与“九内伯斗”的声音共鸣着一样。液体表面浮现出涟漪般的波纹，时而形成奇妙的图案，弥漫着一股发现我放松警惕便会吞噬掉我的氛围。


。


（就没有什麽吗……可以打破这种状况的东西……！）


。


我用颤抖的手打开管理机能――


面对那里浮现出来的陌生指令，我睁大了眼睛。


。


《人物变更 ― 操作不可能》


。


哈啊！？


。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □


一部分情报已经公开。


。


琪菈?古依


种族 人类


年龄 17


。


武器 ―― 鲜血终结


巨重无比的金棒。


其表面遍布荆刺，破坏力超群。


总之因武器本身难以破坏，深受古依重用。


。


武器 ―― 神锤西格玛


赋予座天使祝福，来历正统的战锤。


不仅拥有较高的攻击力，内部还蕴含四大元素之力，通过消耗气力能够施展简单的魔法。


防具 ―― 西格玛的修道服


赋予座天使祝福，来历正统的修道服……本应如此，由於古依经过各种魔改造，所以几乎没有原型。


腿部的部分则是设计了一道巨大的开衩。


。


等级 18


体力 ？


气力 ？


攻击 28（+12 or +20）


防御 26（+15）


敏捷 25


魔力 15


魔防 5（+15）


。


三圣女中的次女。


从属性值便能明白，她与其说是圣女，不如说是站立於前卫的战士。


在这世界上，她在精湛技艺与接近战方面的直觉是最顶级的。


由於言行举止宛若女王，因此一开口就只有辱骂他人的字句而已。


。


她并不是对於爱恋毫无兴趣，只因没有男人比起自己还要强。


在她内心深处，依然有颗想着迟早会邂逅命运对像的少女心。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 14 结束



　[第二章] 二章 黄金圣女15

發貼者：黑羽殿下

龙人


一一一一一一一一一一一一一一一一


常言道人类在溺水时，便会抓住救命稻草。


纵使抓住了救命稻草，稻草也只是稻草，立刻就会被拔掉。


可即便心知肚明――有时候也非得抓住不可。


。


魔王用颤抖的手指选定管理机能中的指令，随即回响於脑海里的声音转眼间便消失殆尽。岂止如此――身体逐渐被一道白光所围绕。


过於耀眼的光芒，令大街上战斗中的集团都甚至大吃一惊，注视着这道光芒乃为何物。


。


当光辉收敛时，伫立於那边的――是位全身被纯白衣物所包裹的男人。


若单看这些，那他就像是某种背负光明的战士般。不过衣服上却刻画着不详且异样的文字。


。


「天下无敌」


「打架至高」


「胜人一筹」


。


等等这些，衣服上罗列出令观者一看便会蹙眉的词语。


在这件所到之处都刺绣着文字的衣服背後，还描绘着银色的龙，连本人的头发都染成了银色。


这应该就是日本现代已经灭绝的――“暴走族”。


。


「什麽啊，这里是……」


。


这男人名为――雾雨 零。


是大野晶为了游玩游戏而制作的人物角色。


由於设定上是暴走族，所以其眼神锐利无比，仿佛就像是为了向人“找碴”而存在。


。


「你丶你这家伙是什麽人……！」


。


「――――啊~？」


。


一位恶魔信奉者大喊道，零便迅速地向他找碴。


明明他连自己身在何处都不明不白，似乎像往常一样他人找碴都照接不误。零看向大街道，当他看见蹲在地上的古依和露娜时，脸色聚变。


。


「啧，围着小鬼和女人欺负“弱小”吗――？」


。


「你这家伙……是圣女一派的吗！杀了你！」


。


「嘿~，你们这些人――――有“杀意”是吧？」


。


――《遗恨设定》――


。


当零嘟嚷着这一句，他的身体便喷发出青白色的火焰。


一位黑衣人举起短刀，二话不说地就砍过去。不过零一声不吭地转过头避开短刀，再用右拳以极为可怕的速度释放。


。


咚锵！响起一阵无以名状的声音――男人的身体直接翻滚了一圈。


。


其脸面悲惨地凹陷出拳头的形状，鼻骨碎裂，牙齿也几乎都被揍断了。


男人身体一时痉挛着，不久之後便翻着白眼失去意识。


若要以做过火加以形容，这过於强力的一击也着实令恶魔信奉者集团无言以对。


。


「对付你们这些杂碎――――我“一击解决”」


。


（快住手啊啊啊啊啊啊！到底在说些什麽啊啊啊啊你！）


。


实在是时代错误的台词令“大野晶”惨叫中。


这已经不是羞耻Play的程度，而是将近虐待了吧。


不过他声音却没有传到任何一人的耳中，根本连一根手指也无法动弹。因为他不是在“登陆”状态，而是“变更”的状态。


因而他，只能随着给予的设定照常行动，畅所欲言。


。


这“设定”是来自於已逝且美好的时代中的不良人，既不良少年。


救助弱小，打压强者――堪称绝灭种的硬派型暴走族。


■□■□


。


（到底是谁啊……他……）


。


古依如今已然被随着光芒突然现身的男人夺走目光。


她一瞬间还以为是天使降临了。不过出现於那边的，是位背负着银色之龙的人类――并且还是最棒的“好男人”。


。


（那件“不得了”白色服装是什麽啊……！？未免也太不妙了吧！）


。


看起来仿佛就像是全身刻印了“咒文”。


虽说的确是有把魔法直接雕刻在身体上的方法，不过那正是如自残两字所形容的战斗方式。


即便是历经锻炼的神经与身躯也难以承受得住。


。


当恶魔信奉者其中一人举起短刀时，我不禁从喉咙发出一声悲鸣。


然而，那一道“闪光的一击”仿佛摧毁了我的担忧般，打中了恶魔信奉者，令他翻滚一圈之後掉在地面上。


。


「对付你们这些杂碎――――我“一击解决”」


。


（糟糕，太帅了啊啊啊啊！）


。


令人沉醉不已的台词――连这边的心脏也为之贯穿。


前所未有的异样兴奋，从身体深处涌现而出。


浮现於脑海中的――是曾经令我嗤之以鼻的古老传承。


。


《令魔王降临时――古老之光亦将降临》


。


（原来传承所说的是真的啊……！）


。


我还以为是教会父亲们说的梦话而置若罔闻，不过看来这件事不同寻常。


如今――於眼前的不就是“背负银龙的光之男吗！


。


「你丶你到底是……什麽人！」


。


恶魔信奉者发出夹带动摇的声音，自己也不禁倾耳聆听。


这位不错的男人，到底是什麽来头？


。


「老子的名字可没廉价到会向欺负女人的胆小鬼报上喔」


。


（女丶女人……？说丶说我是女人……）


。


这番话令全身的血液都集中在脸上。


似乎连我的双手也不禁颤抖起来。


明明就已经浸泡在“奈落”里，力量都惨遭夺走，这样太糟糕了吧……。


不，可是丶这份害羞的情感……！总觉得丶好像也蛮不错的！


。


「……这家伙绝对是圣堂骑士团的一员！别害怕，杀」


。


在这番话说完之前，黑衣人就已经身在半空中。


踢飞――应该是这样。动作过於迅速，以至於我只看见残像而已。别错失这场战斗——如此想道的我往露娜那边一看，这白痴仰面朝天地躺在地上，头冒金星。


无论哪个家伙都是无药可救的白痴。


。


「我要上了，你们这些家伙――――《FIRST SKILL:拳法》」


。


男人说完这番话的瞬间，体型看起来仿佛大了一圈。


随即施展出如同迅雷般的――正拳。遭受这一击的恶魔信奉者夸张地被打飞，与数人相撞形成团子的状态滚走了。


然而，男人的攻击犹如龙卷风一般毫不停息。


。


「给我“跳起来”吧――――！《SECOND SKILL:接近格斗》」


。


男人跳进集团之中，利用全身释放出回旋踢――！


呆在周围的十多个恶魔信奉者宛如卷入龙卷风一般高高飞起，终於那帮家伙也陷入恐慌状态。


。


「你们知道吗？在”龙”面前无人能全身而退――――《THIRD SKILL:落凰》」


。


男人紧接着施展出怒涛般的三连击，最後再以拳头击向大地――！


一瞬间，前方产生一股可怕的冲击波。三十多个恶魔信奉者被吹到了遥远的彼方。


。


回过神来，所有恶魔信奉者都已经倒在地面上，仅有背负银龙的男人仍然屹立不倒。


男人环顾四周，双手撩起头发，再次吐出令人陶醉不已般的台词。


。


「“胆小鬼”要站在龙的面前还早一千年呢――――」


。


（好帅气啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）


。


我不禁要大声叫喊出来。如果附近没有骑士团在的话，我肯定会双手交织大声尖叫吧。


不知何时之间，连覆盖住这附近一带的“奈落”都不知道消失到哪里去。被恶魔信奉者回收了吗？


。


「不过啊，这“城镇”真陌生啊――」


。


明明如此大闹一场，男人神情却丝毫不见疲劳之色。


难道说，不会真的是继承龙血吧？那道锐利目光面向着这边，从中得以窥见的漆黑眼瞳抓住了我的心。


。


「那边的女人，你没事吧――？」


。


「是丶是滴……」


。


是滴丶是什麽鬼啊！


我情不自禁地想要捏住自己的嘴巴，不过我现在实在无法抬起头。因为我非常害怕我现在脸上是什麽样的表情。


。


「你也真是乱来。女人究竟能对拿着武器的敌人做什麽」


。


（在丶在担心我……？）


。


自己受到别人“担心”这种事，究竟是什麽时候的事情了？


那还正是孩童的时期……。


虽然不知为何，不过胸口有股温暖的情感迸发而起。


。


「嘛，如果又被那些杂碎欺负的话随时都可以跟我说――无论在哪里我都会赶到你身边帮助你喔」


。


啊啊啊啊啊，我已经不行了！


心脏要死了！差不多要死四次左右！


我已经没办法在这个男人面前展示出平时的自己……被他看见我会死！


绝对会死！


。


「那丶那个……呢，如果不介意，能否把您的名字告诉我……」


。


从喉咙发出的声音，娇嫩到实在无法想像是自己的。


听到这句话，身在一旁的福吉「噗哈！」地喷出来。


呆会就弄死他。而且还是彻底的。


。


「嗯？我是零――雾雨零」


。


「零丶先生……那个，实在抱歉。居然让您卷入这种事……」


。


「其实也用不着介意啦。我这边只是在宣传“天下无敌”的招牌而已」


。


（鼻丶鼻血要流出来了……！）


。


为什麽从这个人口中说出的言语都会令人感到好感，连自己的心脏也小鹿乱撞呢……从刚才开始，心脏就频繁地发出甜蜜的声音。


或许――这就是“命运”也说不定吧。


。


「受伤的人也蛮多的，我去照顾一下吧。所以要走了喔」


。


「好丶好的……」


。


雾雨……零先生……。


描绘於背上的银色之龙，耀眼到刺眼的程度。直到他的背影消失在人群之中，我都无法从中移开视线。


。


「我找到了哦――命运的对像――」


。


这就是时代错误的暴走族，与不良少女的――命运邂逅。


■□■□


「死怪物……“奈落”成功回收算是不幸中的万幸吗……！」


。


曾经率领着集团的沃金格抱住箱子，行走在不成道路的道路中。


只有他趁着混乱之中成功漂亮地逃过一劫。正因为是率领过集团，所以也不会误判撤退的时机吧。


。


「那就是传闻中的龙人吗……没想到居然会有两人！」


。


沃金格边奔跑着，边全力运作大脑。


继承龙族血脉――遭受忌讳的怪物。


。


「该死的兽人国……隐瞒了这种事吗！？」


。


统治东方兽人国的族长――无疑就是龙人。


不过那是位女性。


即便找遍整座大陆也只确认到一位龙人的存在，何况是龙人是以称之为“奇迹”的几率才会诞生的种族。


。


「那帮混蛋……意图介入这国家的骚乱吗！」


。


不仅仅是不良少女，连恶魔信奉者那边也正产生离谱的误会。不过当事人究竟是在做什麽呢――


。


■□■□


「可恶啊啊啊啊……！杀了我，谁来杀了我啊啊啊啊啊啊……」


。


魔王走近胡同之中，抱着头翻来覆去。


虽说他的姿态终於恢复原样，不过心中造成的伤害却无法复原。他的心已经不是羞耻Play的创伤，而是似乎病到想着要自杀的程度。


。


「什麽天下无敌啊！白痴吗！」魔王嘀咕般的诅咒言语依然持续不停。


然而即便如此，他也只能甘愿接受事实不可。


要问何故，是因为那个人物角色――也是自己在游戏中创建的。所谓的大人，就非得收拾自己的污点不可。


。


如此这般，圣光国不仅流传着魔王降临的消息，还流传着厌恶邪恶的“银之龙人”出现了。这两道传闻迅速地传遍全国。


在全然不知是同一人物的情况下――


这次事件的误会，在日後也令圣光国产生巨大的混乱。


。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □


。


一部分情报已经公开了。


。


雾雨 零


种族 人类


年龄 17


。


武器 ―― 空手打架


单纯只是拳头。


耐久力无限。


。


防具 ―― 银龙特攻服


背负银龙的特攻服。


由於在游戏中是牵扯到特殊能力的稀有防具，因此不具备任何防御力。


这件刻印出各式各样文字的衣服，在这世界上只能以异样一词加以形容。


耐久力无限。


。


所持品 ―― 750RS（ZⅡ）


零所乘坐的摩托车。


速度远远领驾於马车之上，即便距离稍远也能够瞬间抵达。


游戏中在移动时会消化气力，摩托车则具有压抑住气力消化的效果。


。


等级 1


体力 165


气力 300


攻击 7（+85）


防御 7（+73）


敏捷 8（+80）


魔力 0


魔防 0（+55）


。


属性技能


FIRST SKILL ― 拳法


SECOND SKILL ― 接近格斗


THIRD SKILL ― 落凰


。


战斗技能


遗恨 手下留情 以及其他


。


生存技能


裁缝 以及其他


。


决战技能


？


。


特殊能力 ―― 狂乱丽舞


只适用於「遗恨」设定完毕的队伍，全属性值爆发性提高。


除此以外的存在均无效果。


变更对像所在的遗恨队伍有一日三次的限制。


特殊能力 ―― ？


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 15 完毕


翻译到20话估计可以考虑外交T_T



　[第二章] 二章 黄金圣女16

發貼者：黑羽殿下

启程


一一一一一一一一一一一一一一一一


城镇的街道上搬运着受伤人士，急忙地进行修复工作。


然而平时都会带起头大声呐喊的古依，却坐在椅子上发着呆。


完全没有指挥修复工作的意向。


。


虽说她这幅样子不成体统，不过福吉看到她却露出温柔的微笑。因为这个国家的男人无论是谁都无法令她感到满意。


他只担心敬爱的大姐头照这种情况下去会变成一位剩女。


。


（话说回来，真是个“勇猛的男人”……）


。


在恶魔信奉者的集团面前也丝毫没有退缩之意，在福吉眼中还看见“奈落”甚至都仿佛在避开那个男人。


奈落――被冠以此名的存在并不是代指那种液体。而是在指存在於大陆中央的巨大洞穴。


。


北方诸国正处於群雄割据的战争状态，从中产生的尸体都开始将投放於这个洞穴之後，这名称便由此而来。


埋葬尸体需要花费时间丶占据土地丶费用也不可轻视。


。


於是各国为了节省功夫，便决定把所有的尸体都全部投放进传闻中连通地底的大洞穴。


正因为是黑暗便往黑暗丢，这也是世人常言道的字句。


据闻从这洞穴之中时而会有毛骨悚然的液体爬出来，进而袭击人类。


。


其中更有称之为百年一次的几率才会出现的“黑色液体”，这液体会夺走神圣的力量，是所属於天使之者的天敌。


。


（至少那个男人不是所属於天使大人的麾下）


。


福吉虽这麽思忖，不过也正确无误。


若他是持有神圣的力量，又或是拥有所属於天使力量的人类，那必然会被奈落夺走力量吧。


不如说他岂止是天使――只不过是单纯的“暴走族”。


那就将会是扰乱治安与秩序的人物。


。


（无论如何，这男人非得招聘到我国不可……）


。


虽然福吉思考着这些事情……


不过那男人与魔王是――表里一体。


。


■□■□


。


――圣光国 前往神都的途中 马车内


。


「然後呢，那个龙人一往地面揍下去，人都飞上天了哦！就噗哇的！」


。


「嘿~，真厉害呢！」


。


自那以後魔王等人便离开了亚侯之城，不过露娜以仿佛亲眼目睹昨天战斗般，自满地叙述道。


事实上她也失去意识了才对，只不过是恶单纯地对此深信不疑。


当然，魔王听闻这些只是露出扭曲的嘴脸。


。


（什麽龙人啊……那纯粹只是暴走族吧！）


。


魔王胸中的羞耻心令他有股有洞就想钻的心情。明明身体就无法动弹半分，仅有暧昧的意识也应该无力回天吧。


。


「魔王，你或许也会被那个龙人揍飞呢！真不错呢！」


。


「好的好的……」


。


魔王适当地应付露娜说的话。


这是不可能发生的事情。


因为两个人无法同时存在。


。


「话又说回来，露娜，你带过来的骑士怎麽了？」


。


「嗯？因为不需要我就让他们回去了」


。


「你啊……」


。


可谓是国家顶端人士的存在单独行动着。


从魔王的观念来看，这是不可能发生的事情。昨天不就发生了袭击和暗杀事件吗。


。


「要是发生什麽事你打算怎麽办啊」


。


「……不丶不是还有你在吗」


。


「哈？？什麽时候我变成你的保镖了」


。


「吵死了！明明呆在我身边就很高兴！这个变态！」


。


听到这句话，魔王额头上浮现出愤怒符号，不过坐在两人之间的恶却发出笑声。


。


「热闹起来真高兴呢！我一直想要度过这样的旅行！」


。


「真的假的……」


。


「你看，恶不也这麽说吗。你就为了我干活啦！」


。


露娜很伟大似地用指着魔王，魔王叹了口气。


他暂时沉默了一会，或许是忍住怒气吧，开始制作着道具。


。


「毕竟也有马车这件事，跟着我们到王都也可以吧……不过你这打扮也太引人注目了。要让你换套衣服喔」


。


「换丶换衣服……你丶你是打算要让我穿上下流的衣服吧！」


。


「白痴吗你。把这衣服穿上」


。


「什麽啊丶这……话说你到底是从哪里拿出来的呀」


。


魔王拿出来的是《西服》。


即便走在街道上，这件衣服应该也不会有那麽大的违和感吧。其他还有水手服丶女仆服丶旗袍等多数防具，不过这些东西当某天拿出来之时就免不了要遭受名为变态的诽谤。


。


即便令她穿上这套衣服，以这世界上的普通衣服而言也着实担心防御力。


似乎要下定消耗SP的苦涩决定了。


。


「防御力10虽说不高，不过如今还是优先隐藏圣女的身份」


「10……？你啊，偶尔也会说些奇怪的事情呢」


。


魔王对此并没有多做回答，继续制作着道具。


那便是――《御手洗团子》。


在游戏中是具有恢复50气力的消费道具，不过在这世界上是堪称神药级别的物品。


。


「恶，你马车坐不惯也该累了吧？可以吃这个休息一下。这是我国家的点心」


「哇哇哇……非常可爱的点心呢！而且有股甜甜的香味……魔王大人，非常感谢！」


。


「好丶好像很好吃的样子呢……我也要吃」


。


「毕竟还有六串，随便怎麽吃都可以啦。我稍微出去外面抽条烟，这段时间你就换好衣服吧」


。


魔王来到马车的外面，天空是一片晴朗。在蔚蓝的天空之下，他以娴熟的手法开始抽着烟。


。


（再不从哪里赚钱SP的话……）


。


现在剩余的SP只有60而已，实在不多。


虽这麽说，其实宠溺着恶与露娜也应该是原因之一。


。


（如果跟游戏一样，只要战斗就能得到SP……）


。


魔王脑海里最先想到的，就是幻想世界中必有的冒险者。


实际上这世界上也存在冒险者，既然可以完成各式各样的委托，也就可以退治魔物，也有像是探险者的人。


若前往北方，由於战争不停的缘故，大多数无法过活的人都会成为佣兵。


。


（真正被认定为魔王我也受不了，不然应该干份正经的工作？）


。


根性是上班族的“大野晶”浮现出这种思考方式。


另一方面，他也悲伤地嘀咕着「来到异世界还要工作吗」什麽的，实在令他心中复杂。


。


「圣女大人，这点心好甜！」


。


「恶还真是小孩子呢。独当一面的淑女对於点心……好美味！」


。


「总觉得连疲劳都全部消失不见了！」


。


「那个变态……给我们撒下诱饵，意图做些下流的事情呢！真不甘心，不过我要吃掉了！」


。


魔王听见马车内传来的骚动声，嘀咕道「这是什麽小短剧啊」，不过那超群的听力又捕捉到其他的声音。


那是道粗野的人声，以及武器声。凝神一看，女性两人组被疑似狼的生物所追赶。


。


（这真是求之不得的机会啊……）


。


他自然而然地嘴角上扬。那正是与魔王相衬的表情。


一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 16 完毕



　[第二章] 二章 黄金圣女17

發貼者：黑羽殿下

前往神都


一一一一一一一一一一一一一一一一


「雪风，准备好了吗？」


(飒:名字跟某驱逐舰一模一样，外加下文提到名字，故以雪风为名，还有作者你命名方式不按套路来的)


。


女人如此说道，并拔出挂在背上的剑。


那是一把半吊子的男人难以举起的大剑。


她的剑上镶嵌了数颗魔石，这种利用方式并不是为了减轻重量，反而像是在增加重量一般――既为了提高攻击力。


。


她身披覆盖全身的茶色斗篷，从中窥见得到的肤色正是与炎热国家相衬的褐色。


或许是想要行动更加方便吧，她留着一头短发，一见之下有着活泼开朗的印像。


无论是发色亦或是眼瞳――都是燃烧般的红色。


。


她的名字是蜜康。


虽有着锐利无比的眼神，不过其容貌应该足以列入美女的范畴之内吧。


在圣光国是无人不知无人不晓的着名冒险者。


。


「……随时都可以上。不如说，可以上过头了」


。


被叫做雪风的楚楚可怜的魔法师，答复了一句莫名其妙的话。


发色与眼瞳正如其名，都是清澈透明般的白色。


她身穿黑色斗篷，头戴一般魔法师爱用的三角帽子，不过眼神却有种睡眼惺忪的感觉。


。


「你啊，算我拜托你了给我认真点干活啊……」


。


「……我一直都是在认真地干」


。


「我总觉得你话里的意思有微妙的不同」


。


「没有这种事。这是听者的问题。欲求不满」


。


雪风的声音虽说极为平稳，有种想睡的感觉，不过却可爱得犹如铃音一般。


她在圣光国具有的人气非同一般，几乎称得上是偶像。


年龄也仅有年幼的15岁，其楚楚可怜的容貌深深地抓住男人们的心灵。


。


――――然而，是伪娘。


。


「虽然听说这附近一带有沙狼(Sand Wolf)“群居”……」


。


「……太热了，胸部附近好闷热」


。


「你根本就没有胸部吧……啊啊啊，完全聊不上来！」


。


「蜜康有眼无珠。我的胸部只有心灵美丽的人才能看见」


。


蜜康饶了饶头，无视了这句话。


两人平时之间的对话都是这幅样子。


。


顺便一提，沙狼虽说也是独来独往的魔物，不过一旦群聚，其数量便会爆发性增加，极具威胁性。


若吃光食物，它们会残暴到满不在乎地袭击城墙守护下的城镇，若是毫无防备的村庄遭受群体袭击，一瞬间便会毁之一旦。


。


正因为如此，群聚的沙狼非得在“短时间”内处理不可。


当两人终於抵达别人看见狼群的地点之後，便目瞪口呆。


在那里的并不是一群沙狼――而是“一大群”沙狼。


■□■□


。


「不行不行！这种数量根本不可能解决！」


。


「……数量这麽多，根本承受不住。我的身体只有一个。洞也只有一个」


。


「都这种时候了你还在说什麽啦！？」


。


“我”看着吵闹的两人，不禁笑了起来。


然而，我越看见追逐在她们身後的狼群数量，脸色也越加苍白。


。


（那是什麽鬼！数量未免也太多了吧！）


。


直至刚才都不屑一顾的表情上也流下了冷汗。


拿在手里的香烟也掉落在地，甚至身体都颤抖起来。


虽说自己受到强大的防护罩所保护，然而这种数量无不令人感觉到原始的恐怖。


。


（到底是有几百匹狼啊……是说，这不就是“火车状态”吗！）


。


在MMO是时而可见的一种情况。


指的是一种从敌人手上逃跑，遭到多数敌人的追逐，最终连毫无关联的他人都卷入其中的状况。


无论是否有意无意，一旦发生就会惨遭不幸。


。


「那边的人快点逃！」


。


「……那边的时髦大叔，接下来就拜托了。遗骨我不会捡的」


。


（少给我开玩笑了，这些家伙！给我负起责任让它们吃掉吧！）


。


我情不自禁地想要大喊，不过在脱口之前总算是忍住了。


如果自己在这时候逃跑了，连恶都会有危险。露娜就……嘛，这家伙怎麽样都好。


。


（没丶没事的……我的话做得到。因为我是要干就干得出来的人！）


。


我拼命地施加自我暗示，振奋着自己。


我有防护罩所以没问题的没问题的没问题的……应该丶没问题的吧？


可是在游戏中当然只能对人类发动效果……。


不，真的……算我求你了喔！？


。


我大吸了一口气，令情绪冷静下来。回想起记忆中“九内伯斗”的角色，并完美地模仿着他开口说道。


。


「愚蠢至极――以这种野兽为对手，究竟有何必要逃跑？」


。


我看向逃跑而来的两人，仿佛在说给自己听一般放出狠话。


当我说出口，即便自知是谎言，勇气也逐渐涌现而出，人类的身体真是不可思议的东西。


。


「恶丶露娜你们两人都呆在马车里别动――」


。


我伫立在大批沙狼前来的面前，做好觉悟。


最先一匹狼飞奔袭击过来时，我不禁闭上眼睛，紧咬牙关――然而，在獠牙碰到我之前便响起一阵电子声，狼就在眼前弹飞了。


。


喜悦之情渐渐渗透於全身之中――


。


（赢了……第一关，结束！）


。


我不禁想要摆出胜利的姿势来，不过却丝毫没有表露在外，仅仅是以堂堂正正地态度点着烟。呆在马车里的两人或许有在看我也说不定，我想尽可能地装帅扮酷――这也是男人悲哀的本性。


。


「居然对吾展露獠牙――纵使是野兽也无法饶恕」


。


这也是不错的机会，就拿这些家伙来作为技能使用的练习对像吧。


毕竟我几乎都没经历过正经的战斗。


。


「来吧，尽管在吾的手腕中绝息便可――――《FIRST SKILL:突击》」


。


我以无法目视的速度投掷出必杀的小刀，直接贯穿十多匹狼。突然，身体也往前方高速地――飞翔。


。


（好厉害……！）


。


景色犹如视频快进般倏然而逝，仿佛在静止不动的世界中，感觉只有自己能够行动。


我情绪突然高涨，不禁起了兴头。


。


「下贱之眼岂有资格目睹吾的尊颜――――！《SECOND SKILL:目封》」


。


右手的动作犹如游隼，刻画出横向一直线。


呆在周围的狼群眼睛陆续惨遭切伤，我再以左手撒发出微小颗粒。


这是拥有屏蔽几十秒视野的沙型大帝国制道具，狼群发出混乱般的嘶吼声，遂而背向这边逃跑了。


。


――你们不知道吗？


。


「无人能从”魔王”手上逃过一劫――――《THIRD SKILL:迅雷》」


。


右手拿着小刀施展出乱砍，每一次都把数不清的狼给砍成两半。最後卯足全力投掷出小刀时――刺中狼群中央处的小刀产生出冲击波，同时还刮起一股狂风肆虐般的巨大火焰。


。


无以计数的狼卷入火焰之中，一瞬间便化为灰炭。


回过神来，将近三百匹狼群轻而易举地就消失了。残余的五匹狼或许是想要掩饰胆怯吧，拼命地发出嘶吼声。


。


「终究只不过野兽――我连一滴汗水都不会流」


。


我叼着烟头悠然自得地吐了口烟，很伟大似地放话说。


虽说从中途开始就得意忘形地玩起了魔王角色扮演，不过昨天因暴走族混蛋受到的心理压力也完全消除，现在神清气爽。


。


「深知已身的弱小之处了吧――？那麽，离开吧」


。


这句话令狼以惊慌失措的动作逃跑了。


我现在非常心旷神怡，其实也没有必要再追杀吧。


若虐杀过头，被人说是虐待动物我也不怎麽愿意。


。


■□■□


。


「那就是丶传闻中的魔王吗……！」


。


蜜康对於如今在眼前展开的单方面虐杀，感到全身都止不住颤抖。


对――那并不是战斗，而是在虐杀。


不知为何，沙狼的尖牙仿佛被墙壁所阻拦一般，甚至都没有碰到魔王的身躯。着实颇为异常。


重点是本人都自称“魔王”不是吗！


。


「叔叔大人，稳重老成……屁股都热起来了」


。


雪风对於如今在眼前展开的单方面虐杀，感到屁股都热起来了。


对――那并不是战斗，而是在凌辱。


虽说沙狼的尖牙仿佛被一座无法看见的墙壁所阻拦而无法碰触到大叔，不过如果是我，无论是什麽墙壁都能跨越而过让你见识一下。


即便是，性别的墙壁。


。


「那是危险的存在呢……！」


。


「的确，很危险。仿佛连我的贞操都会夺走一样」


。


「我得前往神都通知大家！」


。


「我得前往神都美化全身」


。


两人的对话微妙地不一致，不过那也是常有的事。


另一方面，在马车观看战斗的恶也发出兴奋的声音。


。


「魔王大人好厉害！总觉得胸口小鹿乱撞的……」


。


恶把手置於胸前，恍惚地闭上眼睛。


他是拯救了纵使一如往常生存下去，也只会终末一生的自己。


他也是一直在保护自己的人。


无论这个人是多麽邪恶的存在，自己也已然无法从这个人身边离开。


这才真正算是即便以“世界”为敌――


。


「――你们两人有老老实实地呆着吗？特别是露娜」


。


魔王回到马车里，悠闲地坐了下来。


露娜已经换好了衣服，其外貌着实楚楚可怜。单凭外观可说是大小姐。


应该是很在意裙子吧，露娜红着脸发出高亢的声音。


。


「这丶这不是挺努力的嘛……就照这样子保护我哦」


。


「虽说我并不是在保护你……」


。


「比丶比起这件事来，你应该有要说的事情吧！ 在这种时候！」


。


这番话令魔王在心中叹气。


他姑且算是一位大人。


十分清楚对於穿上新衣服的女孩子应该要说什麽话才好。


。


「嘛，我觉得很适合你喔。不，老实说跟你非常相衬」


。


「这丶这是当然的吧……因为像我这种淑女无论穿什麽衣服都合适！」


。


露娜挺着飞机场，高兴似地说着。


然而，魔王的耳朵并没有听漏她那句「诶嘿嘿……我做到了」细微的嘀咕声。他的听力异常的优秀，根本不可能听漏细小的声音。


看来这男人是很难成为听漏系的主人公了。


(飒:就是那种吧，後宫女主们老是小声嘀咕，男主跟耳聋一样次次没听见也不在意)


。


■□■□


。


「啊~，难得找来的汪酱都消失掉了」


。


一位少女看见行驶的马车，小声地嘟嚷道。


她的头上长有兽耳，手上也戴着一套可谓是可爱老虎的脚底般的手套。


兽人――而且还是等级相当高的存在。


。


「不过，我找到了比起汪酱还要更厉害的东西了呢~」。


少女脸上也涂上临摹着老虎般的颜料，虽说脸蛋极为可爱，不过其身体能力完全就是怪物。


如今在她身後被称之为“盾构狮虎”的怪物是沙狼所远远无法比拟的，它正低下头臣服於少女。


仅仅就它一头狂暴起来，圣光国就非得令骑士团出动不可吧。


。


「那个人类真的是魔王吗？既然如此，应该就是魔族的王吧？那为什麽会和人类在一起呢？又为什麽跟圣女在一起呢？」


。


她把思考的事情都脱口而出，这是与她外在的稚嫩极为相衬的行为。


然而对於她而言――不，对於兽人族而言是非常重要的事情。因为兽人族与魔族领的领土相接，战争已经持续了一段极为漫长的岁月。


。


「无论怎麽样，让他们前往魔族领就糟糕了呢」


。


少女的思考方式凌磨两可。


虽然她擅长运动身体，不过就有如外表所示，不善於考虑事情。


。


「可如果是那个人类，或许可以打赢过“那些家伙”也说不定……」


。


少女小声地嘀咕着，坐到背後待命的怪物背上。


即便不发出任何指示，怪物也奔跑起来，一瞬间它的身姿便变成颗粒般的大小。


。


时间或长或短，一行人终於临近神都。


。


在那里又会有崭新的邂逅与风波在等候着吧。


。


魔王与悪与圣女。


。


仅有传闻在持续扩大的银之龙人，以及恶魔信奉者。


。


魔王引发的骚动，终於发展到足以动摇一国的事态……


。


然而――――那是在不远的将来所发生的事情。


。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 17 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱18

發貼者：黑羽殿下

魔王军开始行动


一一一一一一一一一一一一一一一一


――圣光国 前往神都的途中


。


「啊哈哈哈哈！这时机终於丶终於到噗哈咳咳！」


。


路途中，从马车下来休息的魔王在打开管理画面的瞬间，便宛如发狂一般大声哄笑。而且还因笑过头反而呛到喉咙。


真是极为白痴的姿态。


。


「这家伙果然是白痴吧」


。


「只是爱开玩笑而已……魔王大人！」


。


虽然恶替他说情，不过露娜那鄙倪的眼神依旧毫无变化。


不如说，那眼神里逐渐混杂着险恶之色。


。


「那张表情，总觉得像是想到什麽龌龊的事情呢……」


。


「是屁丶屁股……吗……」


。


恶满脸通红地摸着自己的屁股。


连日的旅行似乎是让恶深受露娜的毒害了。不过魔王应该是没有把两人这副模样看在眼里吧，慌张地开口说道。


。


「我暂时有些事情要考虑一下……以防万一，你们两个人就先进去据点里面吧」


。


魔王莫名地以装腔作势的举止说道，同时还设置了前些天制作完成的据点。


速度堪称秒速。坚固无比的建筑物连一秒都不用就已经出现在大地上――如果把这称之为魔法的话，那应该就是世纪大魔法了吧。


。


「啊，这座魔法之家！我以前就想进去里面看一次呢」


。


「圣女大人，这里面有铁桶浴哦！」


。


「铁桶？那是什麽呀？」


。


两人吵闹地进入据点，魔王也向着车夫搭话。这男人在这方面莫名地细心。


虽说这单纯只不过是日本人的气质也说不定。


。


「如果不介意，你也进来里面吧」


。


「岂丶岂能如此……！老夫就在这里喂喂马好了」


。


车夫仿佛惶恐至极一般低下头，魔王也下意识地低下头。


这种礼仪之处果然也是日本人特有。


。


「那麽，至少请抽支烟吧――这可以消除些疲劳」


。


魔王令车夫叼着Mild Heaven，点上火。车夫脸色苍白，泫然欲泣般，不过随即做好觉悟吸了一口。


他应该是觉得如果拒绝魔王的问候，当场就会被大卸八块吧。


从车夫的角度来看，魔王是只身一人击退圣女大人与骑士团的怪物，甚至是大群沙狼也无法与之抗衡的“名副其实的魔王”。


。


「啊丶啊咧……总丶总觉得肩膀的疲劳减轻……了……」


。


车夫从事的工作是需要长时间使用双手与肩膀的工作。


他是在圣堂教会就任的老练车夫，其肩膀上应该早已积累了长年的疲劳吧。而这些疲劳都随着爽快的心情一同消失不见。


。


这是由於魔王交给他的香烟具有回复40气力的效果。


考虑到这世界上超一流战士的气力是50左右，那一般人回复40气力就几乎等同於是让身体重获新生。


。


「非丶非常感谢……」


。


「无需介怀，因为工作中的“休息”也是非常重要的事情」


。


面对魔王这番话，车夫面露奉承般的痉挛笑容。


虽说疲劳已经消失，不过他的脸色却越来越苍白。对於他而言，他应该十分惧怕魔王究竟给了他什麽东西吧。


会不会在之後要求他交出灵魂，又或者是在数日後施加死亡的诅咒呢。车夫深受自身误判的恐怖所折磨。


。


（不错不错……现在就以“善解人意的男人”形像行动吧）


。


魔王进行着无谓的演出，当然正如前文无谓两字所说，只是白忙一场。


他应该仍没有明确自觉到从其他人的角度上看，自己呈现出什麽印像吧。即便面露笑容，其脸色也具有恐吓之情，终究无法令人得以信任。


虽说恶和露娜如今已经深知他的为人，然而起初也并不是如此。


。


（那麽，差不多该考虑一下了吧……）


。


魔王终於开始思考关於主题的事情。


在他打开管理画面时，出现了令人震惊的信息与指令。


。


CONGRATULATIONS――！


――SP1000 OVER！


《亲信召唤》已经解放了。


《FINAL JUDGEMENT》已经解放了。


。


（这个时期，终於来临了……）


。


魔王自己也嘴叼着香烟，点上火，其锐利的视线朝着虚空之中望去。


。


■□■□


（这些大量的SP应该是在之前的战斗中得到的吧……）


。


“我”久违地――全速运作大脑。


在歼灭一大群称之为沙狼的魔物之後，结果一下子就赚到了1200点左右的SP。


总觉得有种中了彩票的心情。


。


（亲信召唤――消化1000点SP吗）


。


这消耗水平按照常识考虑简直是荒唐至极，然而却有巨大的价值促使我这麽做。


在设定上，亲信们是在“九内伯斗”指挥下守护着不夜城。无论是谁都具有一骑当千的实力。


不管是在守护自身的意义上，又或是扩展行动范围的意义上，身为下属的亲信们都是必要的吧。


。


（那麽……问题是要召唤谁）


。


两千名配备近代化装备的军队都在九内的指挥之下，可在游戏中是无名的跑龙套。


因此――真正能称之为亲信的只有八名。四位女性，四位男性，而且还是明确地分为年少组与年长组的集团。


。


（想想看吧……谁对於现在来说是最必要的）


。


毕竟赚取这麽多SP的机会，或许不会再来临了。


这完全可以说是人生的决断吧。


我细致地回想起我所创造的亲信设定。


。


首先想到的是――宫王子 莲


是位装满我心目中一切可谓是理想般的最棒亲信。


秀丽端庄丶明辨是非丶百般武艺的皇族大小姐，是在现实中无论怎麽寻找也不存在的16岁女孩子。


。


虽说体力理应较低――然而可怕的事情是她的属性值高於九内伯斗。在状况几乎是同时存在两位最终BOSS的情况下，各种意义上都是令玩家欲哭无泪的存在。


。


顺便一提，她在游戏里玩乐的玩家之中也是最具人气的角色。本应是该憎恨的敌人却深得玩家厚爱，这也代表她正具备这些因素。


虽然她给人一种宛若冰雪般冷静沉着的印像，可心灵其实非常善良，打从心底对於大帝国举办的悲惨“游戏”感到强烈的抵触。


。


（如果是莲，就不会错了……）


。


忠诚，即便包含这意义在内。


她对於九内个人也抱有恩义之情，因此应该不用担忧她会突然袭击丶攻击我。


。


单从前些天的暴走族混蛋来看，游戏里的人物角色具备自我意识，自作主张。这或许也可以说是“设定”。


因此若召唤出危险的存在，连自己性命都甚至有可能受到威胁。


。


同样是年少组的――藤崎 茜


是位跟莲同个年纪的女孩子，不过与沉着冷静的莲相反，是宛如太阳般的存在。


说难听点，就是没有脑子的笨蛋。


。


设定上是喜欢动漫丶漫画丶以及游戏的行动型御宅族。要是让她知道自己居然来到了异世界，绝对会是最欢闹的一个。


战斗类型属於近战――可不知为何身穿中国旗袍，使用着旋棍战斗。其速度在亲信之中也是首屈一指。


。


（把这家伙召唤过来也只会更加吵闹吧！该适可而止了！）


。


接下来是年长组――桐野 悠


设定上是天才般的医师丶科学家。具有虐待狂的气质，因「解开人体神秘」这种兴趣与哲学而反复进行人体实验。


最终导致800名以上的患者致死，在伦理判决上被宣告死刑。是位年龄22岁――身穿白衣，犹如绘画中出现的美女。


。


如果她拥有自我意识丶独立自主性，究竟会变成什麽样呢……会不会立於我指挥之下，老实地听取命令？


。


（不过如果是悠，无论是受到什麽伤，又或是患上什麽病都可以治好）


。


恐怕就连恶的脚都甚至能在一瞬间治好吧。


因为游戏中的能力已经在这个世界上体验过多次，所以绝对不会错。


。


最後的亲信――的场 静


设定上跟悠是同个年纪，不过比悠更加疯狂。


在大帝国反复实施无差别杀人，进而被称之为「移动灾害」的存在。


不问男女老幼，见人依次杀死，是令帝都陷入恐慌状态的稀世杀人魔。


。


对於解剖人体会感觉到性意义上的兴奋，先天性的异常者。其攻击力足以达到与莲匹敌的领域，应该称之为狂战士吧。


。


（不行不行！我会被杀掉！）


。


其他四个男人……就从这次的选择对像中排除。


他们的特殊能力都比较倾向於战斗方面。


如今如果只是纯粹的战斗，我一个人也能应付，所以要召唤的角色，应该是能够处理我自己无法应付的事情。


。


（……那就悠吧）


。


我不认为我这具身体会患上什麽病，不过也该考虑到发生万一的时候。


那家伙毕竟也是科学家，或许会制作某种可以对抗魔法的物品。


若说到问题，就是那危险的嗜好以及毫无理性的大脑。


她会淡然地杀人，也会进行解剖。何况还是正太控，热衷美少年――老实说，她是一位让我不知该不该召唤的人物。


。


（可恶啊啊啊啊啊……为什麽我总是制作这种奇怪的东西出来啊！）


。


给我制作更加更加正经点的角色啊，以前的我！


多亏了你，搞得未来的我可是千辛万苦啦！


。


（啊啊够了，做好觉悟吧……！而且，万一悠袭击过来我也能够对付）


。


突然，关於不在我指挥之下的那三位“NPC”的事情在脑内一闪而过。


一旦他们出现，连我自己都甚至不知道能不能够应付。他们的名字并没有出现在项目之上，对此我安心地摸着胸口。


。


「管理者权限――――《亲信召唤》」


。


我，说出来了。也已经开始了。


已然无法回头。


。


「悠哟，在吾面前显现吧――」


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 18 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱19

發貼者：黑羽殿下

桐野悠


一一一一一一一一一一一一一一一一


「悠哟，在吾面前显现吧――」


。


白与黑的巨大光芒伴随着这句话出现於前方，当光芒重合时――


便形成一个女性的轮廓。


出现的是一位身穿白衣，足以用美丽加以形容的美女。


她留有一头长而笔直的黑发，拥有完美比例的身材，作为女人而言可称得上是理想般的姿态吧。


。


「您在呼唤我吗，长官」


。


对於这道声音，“我”感到某种难以言喻的怀念之情。


九内伯斗在大帝国的正式头衔是“国民幸福管理委员会”的长官。所以要以符合这头衔的态度进行交谈。


边缓慢地丶慎重地丶逐渐地刺探对方的情况，边行动吧。


。


「嗯，真亏你过来了――」


。


「若是长官的呼唤，随时随地便可。……请问，这里是新的“游戏会场”吗？」


。


悠看着陌生的景色，面露困惑般的表情。


宛若冰雪般的女人露出困惑神色的模样，莫名有种可爱之处。然而这边的内向已经是因紧张而临近崩溃。


。


（她在说话呢……果然具备自我意识）


。


目睹自己创作的人物角色在眼前活动着丶说话着的模样，不禁感慨万千。可我已经无法再从容地沉浸於感动之中。


到底要向她叙述多少真实，又到底从何说起呢？


。


（不过嘛……真是不得了的美女啊……）


。


她在游戏中深受抖M玩家的欢迎，我觉得我隐约能体会他们的心情。


顺便一提，悠和静在女性玩家之中也是颇具人气。


是因为强大的女性即便是在女孩子眼中也算很不错吗？？


。


「接下来，要从何开始说明呢……首先，这里并不是大帝国。虽说如此，也并不是在他国」


。


恐怕亲信们并没有想过大帝国其实是电子空间里的产物。他们会认为原本的世界正是「地球」丶「现实」才对。


即便说明原本的世界，以及个人角色都是由某人所创造，无论怎麽样都无法令其相信吧。


。


我慎重地选取言语，向她说明迄今以来的事情缘由。


突如身在大森林一事丶遭受疑似恶魔袭击一事丶堕落天使与这次事件似乎有所关联一事，以及如今正前往神都等等。


。


无论再怎样慎重地阐述言论，听起来都是难以置信的话题。


可悠却极为认真的，时而面露深刻思考般的深色听取我的话。


。


「听完事情经过，我倒觉得是某种强制移动的攻击……原来如此，这片景色的确与我们所在的世界有所不同的样子」


。


「理解迅速实在省事。然後是关於今後的行动方针――」


。


我告诉她关於调查炽天使的事情，得到SP就可以解放权限等等。


悠听完之後，一时半会地把手置於下巴，随即便从嘴里回答出明确的解答。


。


「长官，无论事情经由如何，“不夜城”都将是必要――」


。


「……也是」


。


我意有所指地回答，可说实话我觉得没这个必要。


如果是居住地这意义上，据点就已经十分足够。而且前往城镇也会有旅馆。若在这幻想世界中建造近代化的大要塞，那才真正称之为“魔王城”吧。


虽然我一时是想趁着兴头建造出来，不过现在还是持保留意见。


。


（毕竟似乎会立起最终被“勇者”之类的讨伐致死的Flag啊……）


。


当然，无论是什麽来头，我丝毫没有打算要束手就擒。


因为如今纵使圣女过来，我也以波涛汹涌般的体罚做出对应了。所以即便是传说中的勇者，又或者是光之什麽的存在来临，我也只能以类似的方式来应付。


。


「长官――这不就是“天意”吗？」


「嗯……就“转移”一事，吾也如此认为」


。


「――――果然是这样吗」


。


悠浮现出妖艳的笑容，我不禁心头一紧。


这家伙绝对是大叔角色吧。


不对，从女孩子之间也具有高人气这点来看，应该是魔性的女人这一系的？


。


「在这块土地上，我们已经能看见应当要成就的事情了吧」


。


「离抵达目的还为时过早。即便说是千里之路的一步也不为过不是吗」


。


不妙，我已经不知道这家伙到底在说些什麽了。


於是我委婉地试着夹杂「话别说那麽快，给我好好说明」的意思，然而悠逐渐露出笑容，表情似乎很高兴。


。


「不愧是长官――纵使在此等事态中也感到“愉悦”呢」


。


「……无论何事都应尽情享受。吾是这麽认为的喔」


。


嘛，如果把这当作是旅行考虑的话，应该不会有这麽豪华的旅行吧。


因为自己所制造丶游玩的游戏中，各种各样的事物都具体化之类的，按照常识来考虑是不可能发生的事情。


。


「那麽，长官。请问“最初的第一步”要做什麽呢？」


。


「首先我打算进化据点，打造出《野战病院》」


。


「………！长官总是在实现我的心愿呢」


。


「当然――可爱部下的心愿也即是我的心愿」


。


真亏我能随意地瞎说一些令人呆然的谎话。


总而言之，既然已经召唤了悠，那麽我想建造医院把魔王之类的传闻都清除掉。


。


只要以便宜的价格进行治疗，恶劣的传闻也就自然而然地消逝而去了吧。


毕竟这世界的医疗水平较为落後，魔法使用者也为数不多。


如果能够顺利运营，或许还能得到一大笔钱也说不定。


。。


「当然，严禁杀人。首先，吾等“非得知晓”不可」


。


不用说，我没有忘记要郑重地叮嘱她一遍。


残余的炽天使丶这个国家的事情丶社会构造丶魔法丶冒险者，以及魔物和恶魔等诸如此类，非得知晓的事情无以计数。


如果流传起杀人医院的传闻，那就血本无归了。


。


「是的，若不知晓便一切无从谈起……“知晓”是最重要的事情」


。


悠深深地点着头，见状我也感到放心了。


至少对於这边并没有忤逆之意，也会听从我的命令。照这个样子，继续召唤亲信应该也没有问题吧。


人数一旦增加，行动范围也得到扩充，那麽就能得到更多的情报。


。


「那麽，吾就把吾所知道的情报告诉给你」


。


我把这个异世界上的知识以及许多需要传达的内容都告诉她。悠就犹如她的头脑般，如同吸水的海绵立即做出反应。


这家伙无疑比我还要聪明。无论是科学亦或是医学，我都是一窍不通。所以得注意不要露出破绽……。


如果让她知道我其实不是“九内伯斗”――连我也不知道悠到底会做出什麽事情来。


。


「接下来，悠。我来介绍一下旅行的同行者――你会跟她们和睦相处吧？」


。


「是的，长官」


。


「在这之前，吾等的立场就决定以“从远国而来的人”。今後你的言行举动都得基於这一点」


。


「我明白了」


。


如此这般，我把悠介绍给两人，不过当然是引起了大骚动。


嘛，理所当然。


突然之间就出现了一个人，这完全就像是魔法吧。


。


「非丶非常漂亮的人……！」


。


恶如此大喊道――


。


「难丶难道是爱人？到底从哪里找来的！？」


。


露娜如此大喊道――


。


「我把“部下”召唤过来了――你们大家和睦相处吧」


。


■□■□


。


（事情变得有趣了呢……）


。


悠在听取九内叙说事情的同时，内心微微欢悦。


虽说她们自己本身被赋予的权限十分巨大，可终究只不过是仅限於会场之中。


一旦脱离会场一步，大帝国的上层部便会化为权利斗争的大风暴，她们自己的立场是建立於极其危险的平衡之上。


。


（在这里就不会受到上层部的拘束……我们自身的考量就能决定一切）


。


即便只是犯了一个错误，全员的脑袋随时惨遭砍头也不足为奇。


因为直至昨日依旧是友方的同伴，今天却一同举起枪支对准这边之类的事情，在那世界上是家常便饭。


。


对於自己而言，实话说这里是什麽世界其实都无所谓。


从世界本身就是“大帝国”解放一事――


这不就是在真正意义上，代表我们“活着”的意思吗。


。


（而且是跟我们世界不同的人类，何况还拥有魔法……！？）


。


非得知晓不可。


非得知晓一切不可。


知晓这世界上的人类。


知晓肉丶皮丶脏器丶大脑里丶心脏丶细胞丶遗传子。


。


收集一切的情报，必须解开奥秘不可。


其实我现在都已经想立刻付诸行动。


不过，我压抑住急躁的心灵，拼命地调整呼吸――


。


（话又说回来，长官依旧是位令人敬畏的大人……）


。


丝毫不把这等异常事态放在眼里，似乎在优雅愉悦地享受着。


甚至还把来到异世界一事当做是「天意」。


我也一致同意这个观点。


仿佛有人在述说——在这块土地上建立起“只属於我们的帝国”。


。


由脱离厌烦至极的上层部老头子们的我们所建立的国家――那将会是理想的国家吧。无论是对於长官而言，亦或是对我而言。


虽说此话乃逾越之言，然而长官对於我而言既是上司的同时，亦是同志。


。


我是“仅仅”杀死了800名人类的微薄之身，而长官却是立於不止400万名人类血流之上，所诞生的魔王。


。


在这个世界。


如果我能呆在长官身边，辅佐着他。


那到底……。


会有多麽的。


。


（呵呵……呵呵呵……）


。


不行了，笑意逐渐涌起。我已经忍不住了。


我想朝着世界，以最高的音量呐喊道。


。


“我们已经解放了”―――


。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □


。


桐野 悠


种族 人类


年龄 22


。


武器 ―― 手榴弾


给予广范围爆发伤害。


因技能有所关联，她在使用这武器时，会产生令人恐惧的结果。


次数无限。


。


防具 ―― 女医生的白衣


外观虽是单薄的布料，效果却很高。


具有预防一切异常状态的效果。


耐久力无限。


。


等级 1


体力 6000/6000


气力 600/600


攻击 40（+50）


防御 40（+25）


敏捷 40


魔力 0


魔防 0（+20）


。


属性技能


FIRST SKILL ― 炸弹知识


SECOND SKILL ― 四散


THIRD SKILL ― 连锁爆破


。


战斗技能


必中 本能 愉悦者 狩人 鬼畜 铁之女 深谋远虑 反击


限界突破 强制突破


。


生存技能


情报操作 回复 抖Ｓ 魅惑 双面性 秀才 学习 医学 因果律 记录串改


。


特殊能力


神之手(God Hand)


-？-


-？-


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 19



　[第三章] 三章 神都的动乱20

發貼者：黑羽殿下

神之手


一一一一一一一一一一一一一一一一


在据点之中，当所有人的自我介绍结束之後，便立即开始治疗恶的脚伤。


虽然我是相信悠的能力，不过只有这一次不尝试一下我也不清楚。


不对……别害怕啊我。


连自己创造的人物角色都无法相信是要闹哪样。


。


「那麽，小恶……放松身体」


。


「好丶好的……」


。


只见悠右手的手指头逐渐发生改变，其手指变化为注射器与手术刀。


这就是她持有的特殊能力――神之手(God Hand)。


。


虽说在游戏中早已司空见惯，不过一旦出现在眼前还是相当惊悚，不如说好恐怖。


然而，其能力却是附加上「驱逐丶治疗这世界上一切的病魔与伤口」这种可谓犯规的设定。


。


「那丶那个……这丶这只手……是……」


。


不出所料，由於外观惊悚的缘故，连恶也似乎胆怯起来了。


不过该说悠是作为天才般的医生这种设定过活的吗，她浮现出柔和的笑容，为了令患者放心而开口说道。


太好了……这方面在以前有好好的进行设定。


。


「没事的，小恶……就尖头部分而已，就尖头部分而已啦」


。


「呜……气喘吁吁的，总觉得好可怕！」


。


唔喔喔喔！这家伙到底在说些什麽！


的确恶是有种中性的感觉，不过是女孩子喔！


根本不是你所喜欢小正太啊！


。


「小恶，治疗结束之後要不要试一下男装？跟姐姐一起玩吧」


。


「我丶我不想……！」


。


「悠，别玩了，快点做」


。


「这还真是失礼了」


。


再继续放任不管也不知道她会说些什麽鬼。


话说，这家伙喜欢美少年的设定好像是我弄的吧……。


总觉得受到责骂的应该是我才对。


。


「那麽，长官。开始了――」


。


「嗯，那就拜托你了」


。


悠的右手——变化为各种各样的器官触碰着恶的脚。


“那东西”仿佛像是在触诊般运作着，在疑似注射器的物体上满溢出液体，她把这液体注射在恶的脚内。


悠能够在体内生成各种药物，并注射於对像身体内部。


这当然也包括毒药一类。


。


「等丶等一下……魔王！真的没问题吗！？」


。


「别担心。你就相信我和我的部下吧」


。


「我丶我可从来没有相信过你哦……」


。


虽然我以冠冕堂皇的态度回答道，可其实内向是宛若祈祷般的心情。


应该是医疗工具的一种吧，悠的手指连续不断地发生变化，依次接触着恶的右脚。


而每一次都会令人觉得恶右脚的血色增加了。仿佛就像是没有血液流通的部分开始恢复正常一样。


。


（拜托你了喔，悠……）


。


「好了，这样就结束。伤痕也帮你完美消除掉了。毕竟是女孩子的脚」


。


……诶，已经治好了吗！？


悠的手指头变化成像是刷子一样的东西，每当抚摸着伤口表面，伤痕便逐渐消失不见。即便含蓄地说也是惊人的光景。


我安抚住激烈动摇的情绪，故作理所当然的举止。


。


「嗯……结束了吗」


。


「是的，长官。没有问题了」


。


「恶，站得起来吗？虽说已经治好伤口了，可也得稍微走一下让身体习惯起来」


。


「好丶好的」


。


恶站了起来，走了几步。


动作虽说有些僵硬，不过似乎已经不会再拖着脚走路了。


。


「走丶走起来了……！我丶我的脚！」


。


「那就好。那麽，稍微到外面走一下试试看吧」


。


「那丶那个！悠大人，非常感谢您……！关丶关於这件事，该怎麽说才好呢丶那个……」


。


「好了啦，要道谢的话就向长官道谢」


。


悠笑着如此说道，可我其实又没做过什麽事……。


总之，让她在外面走一走稍微练习一下吧。虽说我几乎没有康复训练的相关知识，不过牵着她的手一起走路这种事我还是办得到的。


。


「我稍微出去一下。你们就呆在这里」


。


我牵着恶的手走出据点。


外面的太阳一如既往地在迎接我们，像今天这样值得贺喜的日子，只有万里晴空的天气才配得上――


。


「魔丶魔王大人！我真的在走路……这样好厉害啊！」


。


「我早就说过了吧――大帝国没有不可能」


。


我只字不提刚才内心其实在祈祷的这件事，很伟大似的回答道。


不如说，我经常持续着演技也逐渐疲惫不堪了。在亲信面前虽说还不能放松警惕，不过跟恶两人单独在一起的时候，即便不用装模作样也可以吧。


。


「真的就好像在做梦一样……我能够普通地走路什麽的」


。


「不是在做梦啦。从今往後都能普通的走路丶普通的生活」


。


「魔丶魔王大人……能不能捏一下我的脸？」


。


「又是这种古典丶的――」


。


我笑着说出口的言语，在途中就噤口不言。


因为从恶的眼睛里――流出了眼泪。


看到她这副样子，我莫名地无法冷静而移开了目光。不行了，这种氛围我从以前开始就很不擅长应付啊……。


。


「嘛，就是那个……怎麽说，实在是太好了」


。


什麽鬼，这句台词……！


就不能再稍微说些感觉不错的话吗。


明明平时就能够随意地胡扯几句，关键时刻却是这样子，真想把自己的嘴巴给抓一顿。


。


「……魔王大人。可以再稍微走一下吗？」恶如此说着，并握着我的手。虽然这风景实在不适合散步，不过其实我也不讨厌在这个异世界散步。


干涸的大地处处布满龟裂，照射着大地的太阳也无情地释放热量。


可是，为什麽呢……我感觉比起现实中的生活，还是这边的生活比较有趣。


。


（或许是因为有这孩子在吧……）


。


起初我只是在哀叹我为什麽会来到这种异世界，如果能够治好恶的脚伤，那我自己来到这个世界或许也算有所价值了。


一想到我是为此来到这里，这种不讲理的事情我也能够勉强接受。


。


「已经不能再让魔王大人背着我了呢――」


。


「没事，要是你累了我还是会背着你的啦」


。


我莫名觉得恶的表情有股成熟的气息，不禁点上了香烟。


虽说女孩子成长很快，可真的是这样吗。


不巧我只是单身狗，所以关於这方面的事情也不是很清楚。当我想着这种事情的时候，感觉到牵着的手上力量加强了。


。


「魔王大人，请一直要呆在我身边哦」


「…………。这种话，你还是为了将来会喜欢的男人说出来比较好」


。


一直。


代表要在这世界上一直活下去。


全数舍弃现实中的一切。


明明今後还要调查炽天使的事情，我实在无法说出这种不负责任的话来。


。


「因为我已经“决定”了――」


。


「我说你啊……」


。


13岁的小孩子到底在说些什麽啊……。


想起初中的时候，也有一些人喜欢上身材高挑的老师，就跟那个差不多？


。


「那麽，是时候该回去了吧」


。


结果，牵着的手――在回到据点之前都没有分开过。


■□■□


。


「长官还真是相当关心那个孩子呢……」


。


我不禁把这句话说出口。


从以前开始，长官对於满足特定条件的人都会展现出判若两人的宽大态度。


。


那是――对於“游戏优胜者”。


。


向跨越诸多苦难与绝望的勇者约定，给与莫大的财富与深受黄金点缀般的将来――因为这也是游戏中的一个设计理念。


就这层意义上而言，我对於优胜者当然也是抱有敬意。


可那个孩子――并不是优胜者。


。


（应该是拥有某种特殊的力量吧……）


。


长官明明是只不过是在挖掘人才，却在这方面也拥有卓越的能力。因为守护不夜城的八位亲信都全部是由长官劝诱而来的人类。


其中也不乏可称之为小孩子的年龄。


。


（真想知道呢……关於这世界上人类的多方面事情）


。


其实我也很想更多地调查那个孩子，不过我果然还是无法对长官介绍给我的客人做出失礼的举动。


何况只要建好医院――机会无论怎样都会来临。


。


「居然治好了那种伤口……不仅仅是魔王什麽都做得到，就连部下也是如此呢」


。


长官向我介绍的名叫露娜的少女，在一旁呆然地嘀咕道。


从这边的角度来看，这边的人类能够使用魔法之类的力量才更令人觉得什麽事都做得到。


人，总是奢求自己所没有的东西。就跟这种情形相似吧？


。


「不过我也向你道谢。虽然我不会对那家伙说出这种话，可对於你还是很感谢的」


。


这番话令我不禁笑了出来。


这孩子天真的地方或许就跟不知恐惧的“茜”有点相似也说不定。


。


「原来如此。也就是说长官很中意吧――对於你」


。


「哈……哈！？这丶这种事我也很为难！超级为难的啦！」


。


你看，这不坦率的性格也很相似。


话又说回来，这孩子也拥有可爱的脸蛋。如果把她打扮成男孩子，不也完全能行吗？


剪掉头发，让她穿上短裤试试看怎麽样呢。


。


「我丶我们回来了！」


。


「恶，你的脚怎麽样？没有被变态魔王做了些什麽事吧？」


。


「你还真是无礼啊……某种意义上真佩服你耶」


。


长官边说着，边走过来。


接着，他把手放在我肩膀上――啪地拍了一下。


。


「悠，真是漂亮的医疗处理――――叫你过来实在太好了」


。


（呜………）


。


对於这句话丶这只手掌，我感觉到一串电流。


而且是从头到尾犹如遭受贯穿般的异样兴奋与麻痹感。


。


（这是丶什麽感觉……！？）


。


如今一旦放松身心，这幸福感似乎都要令我溢出眼泪来。


身体丶心灵丶细胞丶甚至一根毛发都在因欢喜而颤动……。


为什麽呢……这种仿佛置身於获得“全知全能的创造主”所认可的压倒性幸福感之中。


。


「不丶不……能起到帮助丶那是再好不过……」


。


呼吸紊乱。


明明是自己的身体，我却不知道自己的事情……。


迄今以来我也在工作上获得长官的称赞，可是深陷这种感觉却一次也没有。明明如此……这又是为何？


。


「今後也继续辅佐我吧。就靠你了喔？」


。


「好丶好的……！」


。


（呜呜呜……话都不能顺利说出口……）


。


回过神来，连心脏都发出剧烈的心跳声。


好奇怪。这样――好奇怪！


。


为什麽我受到称赞，受到依赖会这麽高兴呢……。令人呆然的事情是眼泪都让视野变得模糊不清。


如果这就是所谓的“幸福”，那麽自己迄今所感觉的一切幸福都全是毫无价值。


。。


（总觉得丶不对……不是以前的丶长官？）


。


「那麽，恶的右脚也治好了。抵达神都之後就举办盛大的庆祝吧」


。


「赞成！不过这一次轮到你请客了哦！」


。


「我丶我只要干面包也……」


。


「不行。露娜，抵达神都之後你就带我们到最好的店家」


。


「可以是可以……你啊，应该真的有带钱吧……？」


。


听着三人之间的交谈，我暂时保留这个疑问。


被触碰到的肩膀，如今也依然发着热。


根本就无法正常地进行思考。


。


（首先是建好医院吧。长官还会再称赞我吗……）


。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □


。


恶的生存技能已经追加了《女主角》。


生存技能 ―― 女主角


游戏中存在的稀有技能。


发动几率虽说只有极其低下的3%，然而一切往技能持有者发动的攻击都全部由九内使其无效化。


。


在游戏中也有过持有此技能玩家实现大逆转的案例，在堪称是关键时刻所发动的必杀一击惨遭无效化。从持有这个技能的角度上来看，九内便是救赎之神，从敌方的角度上看就等同於是地狱恶魔般的存在。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 20 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱21

發貼者：黑羽殿下

冒险者们


一一一一一一一一一一一一一一一一


――圣光国 某处


。


那里是一个无法令人想像是在地下的广阔空间。


这里是恶魔信奉者的根据地，并且还是干部级的成员集中的地方。现在正针对於前些天的袭击展开商议。


。


「沃金格，你连奈落都携带而出，可却是这幅惨样吗？」


。


「虽说你精通指挥，不过看来还是没有摆脱胆怯怕事的缺点」


。


交谈的对话中，大多数是在辱骂沃金格。


然而他并没有提出反论，一直在忍耐着。因为无论是谁身在当场，都会确信那已经是必败无疑。


。


「那个龙人拥有不同寻常的力量。仅此而已」


。


面对这句仿佛无话可说的断然说辞，其他人更加喧哗。


然而，位於深处椅子上坐着的人物在举起手的瞬间――房间随即便鸦雀无声。


恶魔信奉者的领导者——乌托邦沉稳地开口说道。


。


「比起那个男人，我更在意“魔王出现”这条传闻」


。


谁也无法对这句话做出回答。


魔王降临是他们的夙愿，然而奔赴愿意祠堂之者却没有任何人回来过。所以视为计划失败也是极为妥当。


。


目前神都已经流传起「自称魔王的存在」的人物画，可那无论怎麽看都只不过是男性的人类。虽然长相有几分可怕，不过还是无法称得上魔族。


。


「也有这条传闻呢，恶魔王苏醒了――不过遭到魔王杀害」


。


乌托邦接着叙述的字句令所有人面露苦涩的表情，自己极其奢望降临的魔王把恶魔王杀死，那是多麽荒唐无稽的事情。


。


尽管谣言说已经遭到魔王杀害，可就连恶魔王的复活都甚至只不过是传闻罢了，只是听在耳里着实令他们感到不是滋味。


。


「无论如何，奈落需要更多的“祭品”与“力量”」


。


那便意味着更大的混乱以及招致更多的伤亡。


所有人听闻至此，都深深地点头。对於他们而言，他们认为这个国家的病魔已经达到无法痊愈的地步。


既然如此，便唯有把全部化成灰烬再来重新建立，他们便应该是如此考虑的吧。


。


「――毁灭神都，无论好坏都一同投放於奈落里面吧」


。


从乌托邦口里说出的话语便是破灭的宣言。


干部们连忙从席位上站起，各自为了做好应做的准备而离开这房间。还留在房间里的只剩乌托邦一人。


。


「古雷欧鲁这愚蠢之者――究竟栽在了什麽“小石”身上了呢」


。


在谁也不在的房间里，乌托邦独自嘀咕着这句话。


。


■□■□


。


――神都 酒馆「诺玛诺玛」


。


若说起神都聚集的冒险者最多的酒馆，那应该便是这里吧。


无关冒险者阶级高低，冒险者从早期以来便有时常关顾的倾向。


多数人在仍未熬出头的时候开始就已经受到店家的关照，所以应该都怀有强烈的留恋之情吧。


。


在这层意义而言，受到这家店关照的人为数不少，闻名遐迩之後也有许多人继续关顾这家店。


原本便是小型酒馆的这家店，在经历过数次的扩展，如今已然发展到号称神都首屈一指的名店。


店家与顾客共同在成长，可堪称是稀有的实例。


。


「魔王丶那就是魔王，不会错的！」


。


蜜康向着店家老板娘吐露出抱怨之类的难以形容的话。其手上还拿着一杯啤酒，貌似喝得酩酊大醉。


看来似乎是无法忘怀前些日子遇见的魔王。


。


「魔王……那家伙是个好男人吗？」


。


听完这句话，老板娘也回了句无比豪爽的话。


她的名字伊夜。


体态姣好，拥有五十多岁的妈妈风采。由於十分擅长照顾别人，因此仰慕她的冒险者也有不少。


。


「……是位时髦的叔叔大人。真想让他填补我的心与屁股上的空洞」


。


「啊哈哈！小雪风还是老样子呐。男人啊，只要抓住蛋蛋就是这边的东西啦」


。


雪风边喝着牛奶，边说出令人无法恭维的言论。然而伊夜对此也豪爽地大笑道。


两人没喝醉就已经是这副样子的话，一旦喝醉究竟会变成什麽样呢，真是令人惧怕。


其中可谓是常识人的蜜康，无法忍受般红着脸大叫道。


。


「雪风，那可是魔王哦？你啊，是明知道还要这麽说吗！？说穿了，你根本就是男人吧！」


。


「……蜜康无知。伪娘也是能够好好怀孕的」


。


「你那杯牛奶是加了酒精吗！？」


。


身在酒馆的男人们，听到这段对话表情都扭曲了。


当听闻自身深爱的偶像「雪风大人」的心已经被其他人所夺走，应该无法再保持冷静了吧。


。


「那个男人……无丶法丶原丶谅」


「什麽魔王嘛！绝对是夸大妄想的家伙」


「在下反而倒是想被雪风殿下搞得怀孕是也」


「白痴！梦话给我到睡觉的时候再说！」


。


他们作为雪风粉丝俱乐部的一员，跨越队伍之间的隔阂组成了同盟。制作各式各样的周边商品，时而也会做出一些本子。


甚至还会有人身穿印有她样貌的斗篷。


无论身处於哪个世界，粉丝所采取的行动似乎都是一个样。


。


「说到底呀，那可是有将近三百匹沙狼哦……？ 一瞬间就全部烧死什麽的怎麽可能做得到啊！那是叫做灾难的存在啦！」


。


「……蜜康，你没有忘记自己是被叔叔大人拯救这件事吧？」


。。


「呜……虽丶虽然丶是这样……」


。


「……报恩应当用身体偿还」


。


「这种事你就给我自己去做吧！」


。


诺玛诺玛的喧哗在今天也依旧是持续不断。


然而，其中却有一位男子把剑抱在膝盖上，没有与任何一个人进行交谈，一直不停地在喝着度数不低的葡萄酒。


他是这个国家的着名剑士，是位誉为“剑闪之亚路贝鲁托”之称的男人。


以一剑便把一切都斩断的剑豪。


。


「哈哈，自称魔王的男人吗……出现了一位提高名声的人物啊」


。


把传闻中的存在砍死――究竟会得到多少功名成就与财富呢。


他仅仅是想像着，便面露无畏的笑容。


。


■□■□


。


――神都 酒馆「亚露缇米丝」


。


这里并不是冒险者的酒馆，而是贵族时常关顾的加上“超”字高级店。


店里弥漫着可谓是静谧的氛围，是与喧闹相差甚远的气氛。


在店里的一个角落处，两位女性正安静地用着餐。


。


在周围尽是贵族的环境中，身着冒险者打扮的她们是种轻浮的存在，可没有人会对此提出意见。


因为她们便是称之为“Star Player”的人物，位居S阶级的世界级冒险者。


她们聊天的话题并不是魔王――而是“龙人”。


。


「欧露康，你觉得真的会是龙人吗？」


。


女人吃了一口料理，并开口说道。


她身着的衣物充满着神圣的力量，宛若纯粹的修道士打扮。甚至就连下级恶魔都难以靠近。


然而，比什麽都值得一提的是她的胸部。


衣服仿佛都要撑破般高高顶起，令旁人目睹都会觉得痛苦似地。


。


女人名叫米库。


毫无疑问是Star Player其中一人，其美丽的蓝发与巨大的胸部无不诱惑着男人的眼光。


。


「不会――我虽然想这麽说，可在这世上也不是百分百不存在」


。


被称呼为欧露康的女人吃了一口沙拉，回答道。


她并没有往沙拉上添加什麽调味料，似乎就直接吃进嘴里。


其身材娇小得有如小孩子，由於全身覆盖着一件黑色长袍，因此不是很清楚她的容貌。


不过，以娇小玲珑的小嘴巴吃着沙拉那副脸颊鼓鼓的身姿却有几分可爱之处。


。


她是极为稀奇的混血儿――“魔人”。


由於根据国家的不同而会成为该讨伐的对像，因此她隐藏真面目，一直变更着活动据点度过日子。


。


圣光国当然也不认同魔人的存在，她们只是旅途中顺路来到这里罢了。


如今纵使找遍全世界也找不到知道她是魔人的人物。因为知情者――全部都已经消失得无影无踪。


。


「不过，真是有梦想的事情呢。憎恨邪恶的龙人什麽的」


。


「虽说如果真的存在的话，兽人国不可能会放任不管」


。


「你想说他是野生的龙人？」


。


「无聊透顶。如果真的存在，那还请务必让我见识一下――」


。


明明同样是混血儿，龙人受人尊敬，魔人却遭受忌讳。


从欧露康的角度来看，龙人是令她感到毫无道理可言，也是令她感到滑稽可笑的存在。


。


「我从传闻中听说魔王现身了。我的“暗”也在如此述说着」


。


「你应该是修道士吧……什麽暗啊」


。


「这只右眼的疼痛……不会错的。令世界陷入混沌的魔王已经降临，我们要讨伐成为黑暗的魔王」


。


「你到底在说什麽啊」


。


遗憾的事情是米库患上了中二病。


无论是哪支队伍，有一方是奇特人物或许已经算是既定规律也说不定。


。


不知这些冒险者的思绪，魔王正逐渐接近神都。


与此同时，恶魔信奉者也开始在水面之下展开行动。


在不远的将来，於神都所引发的骚乱已然无法避免――


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 21 完毕


哎，半夜睡不着也是醉了



　[第三章] 三章 神都的动乱22

發貼者：黑羽殿下

无情的侵略

一一一一一一一一一一一一一一一一


（有种已经接近都市的感觉啊……）


。


“我”悠闲地欣赏着景色，边想着这件事。


随着离神都的距离越来越近，眼中可见的干涸大地也逐渐变少，绿意盎然的植物则是渐渐增多。


道路宽度也变得更长，时而与过往的马车相互交错。走在於道路上的人们也越来越多，沿着大道建设而起的村庄似乎也相当热闹的样子。


。


―――然而，唯独那座村庄截然不同。


。


整座村子由巨大的栅栏所包围，可却几乎没看见任何人的身影，弥漫着一种异样的气氛。


应该说是废村吧？


村子规模颇为巨大，可这反倒是令凄凉的样子更加引人注目。


。


「露娜，那是什麽村子？总感觉真没有活力」


。


「…………我的村子」


。


「哈？」


。


「所以说，这里是我的领地！」


。


喂喂，圣女在国家的立场上不是很伟大吗。


这麽荒凉的废村居然是领地……。


。


「看起来还真是冷清，这样可以？」


。


「我又没有兴趣治理领土。而且教会也派遣人员过来管理了，所以根本就没有我出场的余地」


。


嘛，实际上我也不觉得露娜能治理好领土。


如果实施离谱的重税，结果就会是引发叛乱吧。我很容易就想像得到她在处刑台之上惨遭打屁股。据我来看，这家伙虽说有魔法的才能，不过单纯只是所谓的“神舆”吧。


(飒:神与是指日本祭祀活动时，由众人抬举的神桥)


。


她虽然受到众人的抬举，可却完全被疏远於权益受惠以及有利可图的土地不是吗？


本人也对这方面不感兴趣，可谓是容易操控的人偶。


我把想到的事情都藉由《通信》传递给悠，进行探讨。


。


《我是这麽认为，你觉得呢？》


。


《我也有同感。恐怕她被贵族以及教会的上层部巧妙地利用，把难以处理的土地赠与给她》


。


《哼。既然如此――纵使舍弃的土地被吾等所回收，他们也无法提出意见》


。


《要利用这座村庄？》


。


《既然是圣女的领土，也没多少人敢从旁干涉吧。正好方便》


。


虽然我说着这种话，可其实最重要的理由是已经没钱了。


大金币似乎拥有相当高的价值，不过我不认为连土地都能够买下。而神都又是首都，物价也会较为昂贵吧。


反正建设据点丶拆掉据点都只是一瞬间的事情，不行的话再到其他地方建设就好了。


。


「露娜，我想借用这座村子的一部分土地」


。


「诶？？」


。


■□■□


。


走进村子里，一位外貌有意思的人物便映入眼帘。


头上附带着疑似兔儿的东西。起初我还以为是在做什麽打扮，不过听露娜所说这似乎是名叫《兔人》的种族。


。


「嘛，兔儿的人类吧……」


。


「听说这个种族在以前就受到智天使大人的喜爱。所以即便人数不多也聚在这里生活着」


。


「喜欢丶呢……虽然在我看来就好像是受到隔离哦？」


。


「因为圣光国基本上……都讨厌人类以外的种族」


。


我感觉露娜的神情上似乎夹杂着一点寂寞之情，不过现在不是打听这件事的时候。


而是在圣女的村庄里建造起医院，多多治病令我的评价转为好评。


就让我尽情地利用露娜的名声以及立场吧。


。


「魔王大人，您打算要在这里做什麽？」


。


恶一步一步地往这边走过来。看到她这副样子，我心中有种无法言喻的喜悦涌现而出。


恶――她已经可以独自走路了。


虽然总觉得自己有种成为长腿爸爸的心情……。


(飒:“长腿爸爸”出自於美国1912年女性作家所出版的儿童文学作品，有兴趣的童鞋可以百度百科)


。


「也没啥大不了的，只是想着要在这里效仿医生的工作」


。


「啊，是悠大人吧！如果悠大人成为医生的话，我觉得全国各地都会有人过来！」


。


旅客集中便意味着“消费金钱”。不如干脆在医院的隔壁建造一间《温泉旅馆》吧？


大致上，病人是以老人居多，所以应该会喜欢温泉才对。


毕竟从恶的样子来看，浸泡在热水里是相当奢侈的事情。


。


「长官，这附近一带您觉得怎麽样呢？」


。


「地方有点小吧。我还想要旁边建造温泉旅馆来着」


。


「温泉吗，那真是美妙的事情呢……」


。


没错，基本上女人也喜欢温泉。


事到如今还是以医院及温泉这种双收入为目标比较好。如果搭配香皂贩卖出去，或许还可以期待这个不错的销路吧？


无论是我还是露娜，名声都会变好起来。而使用者也会展露笑容，可以说是谁也不会有损失的完美计划吧。


。


「这丶这是露娜大人……欢迎您劳驾此地。请问，这些大人是……啊！？那丶那位大人是通缉令上的……！」


。


「对，他是魔王哦。如今是我的“协力者”――」


。


露娜挺起飞机场，很伟大似地说道。说是协力者其实是苦肉计。


看样子我的长相已经作为通缉令传遍於神都之中。虽然正确的来讲，似乎是「自称魔王的男人」……。


。


（得想办法让传闻的方向改变……）


。


比如他虽然拥有魔王的力量，可其实是位亲切的人。


比如他尽管是魔王，却是个好人。


最终再来个他是位经营温泉和医院的大富豪之类的。。


（虽说连我自己都觉得非常困难……）


。


不过这边在实际上也的确是有建造医院以及温泉。


一个一个的事实堆积起来，迟早会解开人们的误解。成为受万人欢迎的魔王才对……喂，成为魔王我是要搞什麽鬼。


。


顺便一提，《野战病院》是呆在里面就会提高气力回复速度的据点，而《温泉旅馆》则是具有提高体力的回复速度。


这里迟早会成为这世界上独一无二的地方。我为了确保地方，立即与教会派遣而来的代理进行交涉。


。


如果可以我也想把教会的人都赶出去。露娜姑且不论，我完全不觉得什麽圣堂教会能够成为我们的友方。


要是他们提出递交几成的销售额之类的话来，也实在麻烦死了。


。


「你是教会派遣过来的人吧？今後这座村子由我和露娜来治理。你就给我回到那什麽教会，把我们的意思传达给他们」


。


首先第一步是从上级开始――


。


「什……可丶可这件事……如果不跟上级商量一下的话……」


。


「还上级呢……这在道理上行不通吧。身为这块土地本来领主的露娜说要发挥才干。你和教会的上级这些乱七八糟的人物想要主张自己才是这座村子的正当领主吗？」


。


就这样，一气呵成地施加连珠炮的言辞――


。


「不丶不是！没有这种事……这座村子是露娜大人的所有物……」


。


「哼――刚才你口中似乎就已经说出“答案”了。那麽，你就赶紧给我动身吧」


。


男人慌慌张张地走进家里，骑着马飞奔而出。不如说是逃跑了。


可恶……就那麽可怕吗，我的脸……。


算了，这样碍事的人就消失了。这下子就能尽情地施行这边的计划。


看完这一连串对话的露娜，面露惊呆的表情嘟囔道。


。


「你在这种时候还真是油嘴滑舌呢」


。


「别担心。只要交给我来办，这座村子绝对会发展起来」


。


「那个…………我的零花钱，会增加吧？」


。


「当然，就算向你约定也可以」


。


给了露娜甜头，她便展现出零花钱UP的态度。


毫无身份地位的自己无论做什麽事都会受到旁人的干涉与恶劣行为吧，可圣女既然是作为神舆受人抬举，那麽就能够加以排除。


。


「接下来，我想从这座村子里的人类……不对，兔人稍微打听一点事情」


。


「虽然是可以……你啊，应该不会打造出什麽奇怪的东西吧？」


。


我对此并没有做出回答，只是轻微地拍打着露娜的屁股。


啪！音色不错的响声传播於天际之中。


。


「呀啊！你丶你你你你在干什麽啦！？」


。


「嗯，这并没有特别的意义。单纯只是一种打气方式吧」


。


「你这个变态～～～～！你只是一直想要摸我的可爱的屁股吧！是这样对吧！给我说是这样！」


。


「梦话给我在睡……好痛痛痛！别抓我头发啊，你个***！」


。


相互依靠的贫穷兔人们所居住的村庄――「拉比」


由於魔王造访此地一事……


而突如迎来了命运的转变。


一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 22 完



　[第三章] 三章 神都的动乱23

發貼者：黑羽殿下

毫无慈悲的侵略


一一一一一一一一一一一一一一一一


――圣光国 村庄拉比


。


兔人们来到田地，正在收获着胡萝卜。


由於土地贫瘠，因此得以收获的数量并不多。然而在座大陆上几乎不存在任何播种胡萝卜的农民，故而胡萝卜是兔人所独占的状态。


。


身为种族所特有的技能也在胡萝卜的栽培丶养育方面上起到帮助。


可近年来雨水过少，即便是兔人们都甚至逐渐对此感到束手无策。


。


「琼恩，你那边的胡萝卜怎麽样？」


。


「不行……尺寸小，价钱也减少了。小沫沫你那边呢？」


。


「这边也不怎麽好。而且还得去买水之魔石……」


。


「最近价格涨高了呢……连土之魔石也是」


。


两个兔人手拿着发育不良的胡萝卜，其脸色布满阴霾。


胡萝卜在这个国家能以昂贵的价格贩卖――这是因为胡萝卜只有兔人在种植。


然而在魔石消费上越多，纯利润当然也就会减少。所以兔人们的生活是日复一年地辛苦丶贫穷。


。


最近村里也有不少人离家出走，前往东方的兽人国。


可这两人对於土生土长的这座村子怀有强烈的留恋之情，所以生活在这里想尽办法的坚持努力着。


在感觉到迟早会迎来破产之际的情况下。


。


――在这种时期，魔王与圣女来临了。


。


「果然除了头上长着一双兔儿之外，跟人类毫无差别啊」


。


「据说在北方的国家，兔人因为非常可爱而具有人气来着」


。


「无论是哪个世界都有所谓的兽人控呢」


。


「兽人控？？你啊，有时候偶尔会说一些莫名其妙的话呢」


。


从这一瞬间开始，事态便在魔王胁迫下从“破产”手中逃之夭夭――


。


■□■□


。


「原来如此，没有水所以现在正伤脑筋……」


。


“我”在听取兔人们苦言的同时，往田地那边一看。


老实说我几乎没有农业的相关知识。


不过如果只是单纯生产出水，无论怎样我都做得到。在游戏中，装进塑料瓶里面的水就能够回复体力，而在拥有井口的区域使用名叫《滑轮》的道具，就能获得大量的水。


。


以游戏特有的理论而言，这些水如果不装进塑料瓶以内，那就只是单纯的水而无法使用，它就是这样的设计。


无论井口干涸，又或者是已经怎麽样了。这道具只不过会产生名为「汲水」的结果而已，所以在这个世界应该也可以使用吧。


。


「话又说回来，明明臣民都像这样陷入麻烦之中，你却没做过什麽……还真是了不起的圣女大人呢？」


。


我出言讽刺地说道。这是要扯我头发的节奏――


或许防护罩判断这不是攻击吧，并没有发动效果，真令人可恨……。


。


「这丶这不是没办法的嘛……因为我一直被告知不用插手这种世俗凡事……！」


。


果然就是徒有虚表的神舆。


在讨伐敌人时虽会利用她，不过除此以外的事情就别干涉，应该就是这样子。


她受人敬而远之，在有关金钱的事情上却不让插嘴。


无论在哪里都是常有的事情。


。


「啊~，你是叫做琼恩吧。这村子里有井口吧？」


。


「有丶有的……piun」


。


「……姑且问一下。你那话尾加上的语癖是怎麽回事？」


。


「因丶因为如果不加上这语癖，大多数人类都会感到失望……piun」


。


「抱歉，你还是给我普通的说话吧」


。


什麽piun……未免太拙劣了吧。


最先提出来的家伙是谁。


。


「你是叫做沫沫吧。你也是普通的说话」


。


「我明白了usa」


。


「你压根就不明白吧！」


。


可恶啊啊啊啊……什麽鬼啊，这些家伙！


搞得我都忘了自己的角色扮演而情不自禁地吐槽了……！这些家伙是来搞笑的吧，我已经搞不懂他们到底有没有干劲了啊。


。


「井口就是这边……piun」


。


「啊啊真是够了，快点给我带路」


。


我按耐住情不自禁地想要拉扯那双兔儿的冲动，并走近村子里面。


我们被带往到井口处，井口正如意料中完全干涸了。这下子岂止是农业，如果没有魔石，甚至连饮用的水都是一大问题吧。


。


（那麽，滑轮是作为下级道具……5点SP吗）


。


毕竟如果没有塑料瓶，这道具根本就没什麽意义，所以价格设定似乎比较低。


对於这边而言也正好方便――剩余的SP是265。


即便扣除建造医院和温泉的消耗部分，依然绰绰有余。


。


（虽说也可以直接制作食物和饮料……不过当然，吃完之後这些东西都会消失吧）


。


我虽一律以食物统称，可游戏里也提供各种各样的东西。


若说到各地区可以发现的食物，应该是以曲奇丶年糕以及面包最具代表性吧。而罐头过於讲究，因此也准备了樱桃丶桃子丶橘子以及菠萝等口味。


。


其他还有营养价值较高的七草粥*，以及外观富有趣味的各种馒头，甚至连冰激凌丶长毛像的肉和漫画肉*等现实中所没有的东西都有。


(飒:【七草粥】是日本一种加入七种蔬菜的粥，主要是在一月七号的早上进食，祈愿整年都无病无灾的风俗。


【漫画肉】则是漫画里面出现的一种设计简单的肉，简单易懂地来说，就是某海贼的橡胶人经常吃的一串肉块，现实似乎有)漫画肉究竟会是什麽样的味道呢……我已经想吃吃看了啊……。


。


饮料也不仅仅只有普通的水，从冷冻饮料的冰块到运动饮料丶啤酒丶威士忌丶白兰地丶日本酒丶麦烧酎丶米烧酎丶营养剂等这些种类，物品名单较为丰富。


。


再加上番薯丶马铃薯丶洋葱丶大蒜等等的农作物，当然也有草莓和蜜瓜丶橘子丶苹果丶猕猴桃丶荔枝丶芒果等这一类的水果。


。


如果每一个都要制作出来，SP无论有多少都完全不够用。若连样品也要搬出来，或许也有从零开始做起的东西也说不定。游戏中散落於会场的道具有1901个种类，其中还包括只有技能才能发现的道具。


全部加起来应该轻易地就超过2000个种类吧。


。


「果然，大帝国没有不可――嗯？」


。


回过神来，我已经被所有人冷眼相待。


看来我沉浸於思考之中似乎已经过了不短的时间。


不行不行，一想起游戏的事情就不小心暴走了。


。


「那麽，开始吧。下级道具制作――――《滑轮》」


。


我使用管理者权限，制作出滑轮。


滑轮比我想像中是还要更加正式。


在现实出现就是这样子吗。


。


「你丶你……平时到底是从什麽地方拿出来的啦！ 什麽啊这是！？」


。


「吾之睿智的一角――就先这麽认为吧」


。


我随便地说说蒙混过关。


因为我根本也没办法说明。那个疯狂的座天使什麽的，连同游戏的能力都一起转移过来什麽的，其中的理论就算要我用科学加以说明也是不可能。


在这一点上，我才反倒是想问问你们信奉的天使。


。


「那麽，快点装装看吧……」


。


「那丶那个丶这井口在很早以前就已经干涸了……piun」


。


「我的滑轮只会产生汲水这种“结果”。跟井口的状况毫无关系」


。


「不知道到底在说什麽usa」


。


「我反倒是不知道你们的语癖是要干嘛……」


。


装好滑轮，把大木桶丢进井口底下之後再拉上来。


滑轮上有安装圆轮，这是即便力气较小的人也能够轻松拉上来的设计。不出所料，拉上来的大木桶装满了水。


。


「等丶等等！这是这麽回事呀，魔王！」


。


见状，露娜的身体微微颤动着。


虽然我知道你很兴奋，不过别摇我啊！水会溅出来的好吧！


。


「小沫沫，你看！里面装了这麽多！」


。


「不会吧……这是这麽回事！？」


。


你们这些家伙，这不是能普通的说话吗……。


算我求你了，就继续保持这种口调吧。


。


我把手指头放进木桶的水里，接着拿出来含在口里――正如意料之中，只是“普通的水”。


如果这是可以回复20体力的话，果然还是得重新考虑这个方法吧，不过只是普通的水那就没问题了。


。


话是这麽说，在市场已经有交易水之魔石这种东西的情况下，公开这玩意也不怎麽好吧。就对外发布说终究只是干涸的井口重新复活了，就以这种形式去干吧。


。


「这是我国的“魔法滑轮”。正如你们所见，这东西即便是从干涸的井口中也能产生出水。这究竟是拥有多少价值的魔法道具，在场的诸位应该十分清楚不过了吧？这道具原本就算引发战争也不足为奇」


。


虽然我说得很冠冕堂皇，然而由於只需5点SP，所以感觉心生愧意……。


自己的措辞跟体系上的评价可是天差地别喔。话虽如此，露娜和兔人们果然也理解到我想要说的事情。


。


「我会当做是只限这座村子的秘密……piun！」


。


「非常感谢您！这样就能种出优良的胡萝卜了usa！」


。


这些家伙果然是故意要这麽说的吧。我可不会再吐槽了喔？


话说如果要种植农作物，只有水也不太平衡。


。


「中级道具制作――――《肥料》」


。


我再一次制作道具。


从漆黑的空间里拿出装满肥料的巨大塑料袋。


虽然名字是肥料，可实际上这只是游戏中为了制作炸弹的合成道具。


连我也没想到居然会在这种时候起到作用……。


。


「尽管使用这些肥料。合适的使用方法就交给你们了」


。


我自己根本就不知道要使用多少肥料，要在什麽时期使用。


这才真算是只要交给农业的专家来办就好。肥料应该也跟滑轮一样，会产生出给与大地营养的“结果”吧。


可用来制作杀死人的炸弹的东西，却可以种植农作物这种事，总觉得真是讽刺……。


。


「小沫沫，这肥料好厉害啊！我感觉到“大地的力量”！」


。


「好丶好厉害……充满着“恩恵的力量”！」


。


虽然不知道他们在说什麽，不过能起到帮助也就随意了吧。


这样一来，这座村子多少也会有点活力。无论建造多少设施，人都不会集中在气氛不好的土地上。


我在之後向兔人们嘱咐一些细节，接着便离开了。


。


「你丶你也……稍微有些不错的地方呢……」


。


「别说蠢话，我可不是什麽圣人君子喔？做好事也是有理由」


。


「理由是什麽啊？难丶难道说你要对兔人们做出下流的事情！」


。


「你***吗。无论是建造好医院，还是打造完温泉都一定需要人手吧。我只是打算让兔人们过来这边工作而已」。


毕竟兔人的长相可爱，也可以来接待客人吧。


如今在BAR或者拉斯维加斯的某些人都是身穿紧身衣，下穿网纹裤袜，而且还头戴兔儿……虽说很古典，不过没有破产也是具有人气的证据。


(飒:BAR指酒店)


。


「那麽，做好最低限度的装备。设置的话，从神都回来再来弄吧」


。


「到那边你得给我尽情的请客。因为我要去逛逛衣服什麽的！」


。


「为什麽我非得陪着你去买东西不可啊……」


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 23 完毕


查资料查得最累的一次



　[第三章] 三章 神都的动乱24

發貼者：黑羽殿下

神圣之国

一一一一一一一一一一一一一一一一


――圣光国 圣城


。


圣光国是由三位圣女作为顶端的国家。


其下圣堂教会与圣堂骑士团并列同一立场，一致抵御外敌，团结守国。


。


教会是上至大贵族下至孤儿，若拥有魔法的素质无论是谁都一律接受，是个领域广阔的组织。


。


骑士团亦是如此，若拥有武术才能，无论来者何人都一律接收的组织。


当然，这些组织都有无比严酷的考验，必须是经过考验的合格之者。可即便如此，对於任何人都敞开大门这点依旧毫无改变。


这种形式即便放眼观望周边诸国――也可说是极为稀奇的事例。


。


然而贵族近来的兴起却是极为显着，全都陆续加入圣堂骑士团。


时而委婉地以地位为由丶时而以名誉为由丶时而又是以金钱为由，展现出一切的事物，犹如在对待亲手养育的小孩一般进行笼络。


。


这是因为――圣堂骑士团的意见在圣女的接替中占据重要立场。


。


反观教会，那边的人难以进行收买。


那边不仅仅要有魔法的才能，还得是能够配得上侍奉天使大人的清廉之身，主要是出自於这种考量，因此他们的廉洁要求极为严格。


即便是贵族也无法收买他们，进而加入教会。


。


故而他们把目标放在圣堂骑士团身上，为了产生令自身为之所用的圣女，花费漫长岁月缓慢逐渐地侵蚀着圣域。


於是如今――替换出可谓理想般的圣女已经成功。


。


露娜?爱蕾岗特 ―― 虽拥有魔法才能，却对政治毫无兴趣。


琪菈?古依 ―― 在战斗相关事务上可谓理想般的人物，然而也对政治与金钱不感兴趣。


。


国家顶端人士对於政治以及权益都不抱有兴趣，那也的确是很理想吧。


通俗点来说，便是为所欲为。


在当今这种状况之中――


於圣城的圆桌之上，代表国家的两位贵族以及第三位圣女正召开着会议。


。


「哎呀，露娜大人似乎也萌生作为圣女大人的自觉了……」


。


男人晃动着肥胖的身躯，肥大的脸颊也抖动着。


这男人名为――多纳?多纳。


。


统领多数贵族，是圣光国最富裕的大贵族。钟爱金钱与年轻女子，典型的贵族典范。


。


反之他在对待贵族方面上拥有先天性才能，其统率力不容小看。由於抱有多数领地内的矿山，而魔石价格也日复一年地提高，因此实则上是掌握国家经济的男人。


。


「……可喜可贺」


。


坐在多纳的面前，简短地嘀咕一句的男人则是 玛夏鲁(Marshal)?安茨。


具有无法想像得到是贵族的紧绷坚硬体格，他还身穿铠甲。


历经战场的战士——应该要这麽形容吧。他的年龄虽早已超过六十岁，可一头白发却往後脑梳成一缕，其眼神也是锐利无比。


他是统领武斗派的贵族，另一位国家代表。


。


「可是我很担心呢……那孩子会不会是受到那个自称魔王的男人诓骗之类的」


。


身坐圆桌的上席，粉色头发摇摆不定的便是最後的圣女。


安洁露?霍瓦伊特。


无论是其头发丶眼瞳丶亦或是嘴唇都全是淡粉色，甚至连身上散发的气息也深感端庄神圣――其美丽无法令人想像是这世上的人。


。


多纳?多纳看见她便吞了口口沫。


显而易见，他正考虑着龌蹉的事情。他意图总有一天会让这位圣女成为自己的所有物。


。


「请务必放心。您若在意那个男人图谋不轨，那就交由我这边来处决吧……」


。


多纳?多纳那双粘稠般的视线看向圣女的胸口处。


应该是在脑海中幻想着揉摸那一对圆润硕大的胸部吧。


连在圆桌之下的双手都在不停地动弹着。


。


她们交谈的话题――是圣女露娜。


。


她似乎说要亲自大展身手，治理至今遭受教会管理者弃之不顾的土地。这该视为某种变化呢，又或是小小的成长呢，霍瓦伊特(纯白)仍在烦恼着。


。


(飒:真心忍不住吐槽！明明还有安洁露这名字，为什麽要用英语)


。


两位贵族无视沉默不语的霍瓦伊特，互相探讨起来。


。


「……既然是露娜大人所信任的人物，那就不是我们该干涉的事情」


。


「哼，城里不早就连通缉令都发布了吗！」


。


「……多纳，具体而言那个男人有招致过什麽损害吗。单凭世俗传闻你就想处决露娜大人所信用的对像？」


。


「我这边可是有从边境的比利茨而来的一份烧尽整座村庄的报告！首先，连露娜大人的护卫们不也被抛飞了吗！」


。


两人毫不隐藏敌意，互相瞪视着对方。


虽说原本两人对待国家的心情便不尽相同，不过在这之前以作为人而言就已经水火不容。


。


「……然而我手上得到的情报显示，却只有一户农家遭到烧毁？多半是比利茨想要把事情闹大吧」


。


「安茨！你这人是想要说你怀疑“贵族”说的话吗！」


。


「……并不是取决於身份，而是是否有值得相信对像的情报罢了。至少对於我来说，比起比利茨的阐述，我更相信自己部下的报告」


。


两人互相瞪视个不停。


实际掌握着经济与军事顶端的贵族正处於分裂的状态，也因此圣光国如今依然未能从长年的停懈之中脱离开来。


。。


「那孩子难得会自发性提出这方面的事情……我认为暂时先观望一下情况」


。


「既然圣女大人您这麽说的话……」


。


「……遵旨」


。


多纳面露不满地点着头，而安茨则是静静地闭上眼睛。


当两位贵族离开此地之後，仿佛取而代之般古依粗暴地打开门扉，发出巨响地坐在椅子上。


。


犹如在述说这里是我的固定位置一样，她高高地抬起脚搁在圆桌之上。行为举止毫无任何礼仪之处。


。


「前些天真是不得了呢……你平安没事实在太好了」


。


即便霍瓦伊特向她搭话说，古依也只是望着上面。


不，根本不知道是否真的有传进耳朵里。


。


「…………迷上了」


。


「诶？」


。


「迷上了啦，对那个男人――现在回想起来也是帅到不行」


。


「等丶等等……稍等一下，你在说什麽事情？」


。


霍瓦伊特跟古依已经来往已久，所以很清楚古依离奇的言行举动。可从她口中说出的话却令她都要怀疑自己的耳朵。


因为她认为古依是距离男女关系最遥远的存在。


。


「难道说，你是指传闻中的龙人……？古依，我说你啊。按照常识来思考根本就不存在龙人什麽的不是吗……」


。


「那是因为大姐你没看见过所以才能说出这种满不在乎的事情啦！那一拳！那身影！那张英姿凛然的容貌！以及那帅气的台词！」


。


「你丶你冷静一下……」


。


「我得快点找到零大人……哈啊啊，再把脸埋进那件衣服上啊啊啊……」


。


「为什麽丶为什麽两个妹妹都变奇怪了啦……！？」


。


安洁露霍瓦伊特――唯一的一个正经圣女。


而且，当然也是位辛苦的人。


这份辛苦――势必会持续一段漫长的时间。


。


■□■□


。


自那以後又过了几天――


。


「这里就是神都吗――还真是相当巨大啊」


。


“我”面对有史以来初次看见幻想世界的大都市，不禁大吃一惊。


更惊奇的事情是都市周边挖有意义不明的深坑，里面装满了水。


在防御这方面上应该会有用吧，似乎这里对於水的价值有所不同。


。


「好丶好厉害呢！我也是第一次看到神都！」


。


「哼哼……恶，那边可以看见的圣城就是我的家啦


哦」


。


「那麽大的城堡居然是家！果然圣女大人好厉害！」


。


「没错，我才是最厉害的圣女――迟早会统治这国家呢！」


。


这家伙是***吗。


在露娜掌握国家的那一天开始，三天就会引发财政破产或者武装政变吧。


如果政治具有参数值的话，这家伙估计是1或者2吧？


我的话或许也只有5左右……。


。


《长官，入口似乎在进行盘查呢》


。


《原来如此，还是具有一定的防范意识吗……》


。


在日本的机场也有严格的检查。


如果是在国外那就更严厉了。由於要跟世界上的犯罪者比对数据，所以光是进国都要花上相当长的时间。


我的情况是已经作为通缉令流传出去了，所以或许会引起什麽纠纷也说不定。


。


「露娜，就跟之前商量好的行动喔？」


。


「嗯，我会把你当做我的仆人让你通过的」


。


「是协力者――你脑袋是比鸡还要蠢吗？」


。


只要利用圣女和她的名声应该就可以进得去了吧，於是我走过去，然而门卫应该是已经受到什麽指令了吧。


轻松到令人扫兴的程度就通过了。


。


虽说应该没受到欢迎，不过也不会挡在门外，似乎是这麽一回事。考虑到我把露娜的护卫都全部丢飞出去，这种态度有点奇怪。


。


《圣女或者是贵族――有人意图跟长官接触吗？》


。


《我也是这麽认为。那麽，究竟会出现什麽妖魔鬼怪呢》


。


如此这般，魔王往神都里面踏出脚步。


虽说很想安稳地调查完事情之後再回去……然而这氛围似乎是绝不可能会发生这种事。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 24 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱25

發貼者：黑羽殿下

晩餐会


一一一一一一一一一一一一一一一一


――神都 夜晚


。


（那麽，旅馆房间也订好了……）


。


“我”使用我所持有的大金币在神都订好了房间。


这间高级旅馆似乎相当有名。


如果考虑到贫匮的所持金，还是便宜的旅馆比较好。可是若要大张旗鼓地宣传医院和温泉，对外展现出大富豪这种形像感觉比较好。


因为即便是同一句话，穷人所说的跟有钱人所说的说服力是截然不同。


。


「然後呢，店名是叫做亚露缇米丝吗」


。


露娜介绍给我的店以这国家而言还真是挺正经的店名。虽说光是听到正经的店名就会吃惊也是蛮过分的。


。


「是啊，那是像我这种高贵的人才可以关顾的店」


。


「还高贵呢……这件事先不提了，为什麽连你也要住在旅馆啊」


。


「也丶也无所谓吧……我要住在哪里都随我意吧！」


。


随你妹！居住费根本是由我来付吧！


我不禁想要捏住那张嘴，不过又不能在大街上引来奇妙的眼光。本来我们就已经引人注目了。


圣女丶自称魔王的男人丶身穿白衣的美女丶身裹白色礼服的公主殿下。


这到底是什麽一行人，光是走在一起就已经会引发骚动了。


。


《长官，很怀念呢……这种氛围》


。


《……是啊》


。


不，抱歉。


你到底在指什麽事情，我完全搞不明白。


。


《就跟臣服於吾等武威之下占领地区的可悲民众十分相似。那时候静把丢小石头过来的小孩子做成了“不倒翁”，这件事就好像昨天才刚发生过一样》


。


《哈丶哈哈……》


。


说起来，在游戏中的小故事好像是有写上这种事来着……。


从亲信的角度来看，那也是成为了“现实”吧。静在这方面的事情比较多，所以真的是危险的人物角色。


明明就是为了演绎出大帝国的毫无慈悲而写上的小故事，可却当做是现实中存在的事情，想想身体都颤抖。


。


「魔王大人……像我这样的人去那麽厉害的店也没问题吗？」


。


「什麽都不用担心。现在你看起来就像是公主殿下哦」


。


「公主殿下什麽的……」


。


看见面乏红晕丶羞赧的恶，我也冷静下来。


这孩子逐渐成为我的精神安定剂了吧……？


。


（话又说回来，这就好像是梦一样的都市呢……）


。


街道上遍布的路灯犹如在点缀着夜晚一般，都散发出形形色色的光芒。


规模可说是夜灯美景。


大路旁也设有喷水池，其周围能看见多对情侣在相互倾述着爱意。


。


（就连路人的打扮也完全不同）


。


路人的服装整洁是理所当然，大部分都具有打扮意识。发型应该也有讲究吧，从中能感觉到花在这方面上的心思。


白天的时候还没有这种感觉，一到晚上就跟涉谷晚上的感觉差不多吧。


。


路旁悬挂着藉由使用各种魔石而呈现出五花八门的招牌，盛装打扮的女人站在酒店前向过往的路人打招呼。


以这种状况来看，仿佛就像是什麽欢乐街一样。


。


（白天是神都，晚上又是别样的样子吗……）


。


我觉得挺有意思。


看来这里似乎不只是表面冠冕堂皇而已。


我不讨厌像是寺庙那种静谧的氛围，可也绝不讨厌像这种精神奕奕的热闹城镇。


。


「露娜，这城镇真有趣」


。


「是丶是吗？你会称赞什麽的还真是意外呢……」


。


或许是没想到吧，露娜面露惊讶的神色。


这不是什麽讽刺嘲讽，而是掌握住某种什麽的感觉。


。


「这比起天使还是什麽所说的还要更加简单易懂。人类的欲望如实地展露出来――这里就是这国家的原点吧」


。


通过努力，磨练自己，终於得到力量与财富。


於是这种人所迎来的场所便是这里。


比起——在死後的世界过得幸福之类的可疑事情更具有现实感。


。


「欲望丶你啊……啊，到了呢。这里就是亚露缇米丝哦」


。


「哼――那麽，我们进去里面吧」


。


■□■□


。


一走进店里，那又是不一样的世界。


从顾客层次上便一目了然。


身穿似乎昂贵的衣服，把葡萄酒和肉送进嘴里，优雅地谈笑着。感觉有点像是社交界。


。


「露娜大人，欢迎您今日的到来――」


。


「嗯，今天也拜托你准备不错的料理」


。


疑似管理员的人不问是否进座，直接过来打招呼了。不愧是圣女，看来头衔真不是吃钙的。


这头衔在今後似乎也能为我起到巨大的作用。


菜单由对方决定，我们各自点了自己的饮料。我当然是酒。


。


「那麽，为了庆祝恶的脚治好了，我们干杯吧――」


。


面对陆续搬运到餐桌上的料理，恶已经目瞪口呆，我也紧张得心跳不已。


然而“九内伯斗”的身体应该是熟知这种餐桌上的礼节吧，以宛如自小便是贵族般的娴熟动作进行用餐。


。


「恶，不用在意什麽礼节，想怎麽吃都可以」


。


「好丶好的！」


。


下一次应该去能够放轻松吃饭的店，而不是这种形式多多的店。


我也放松肩膀，想要心情愉快地吃饭。


。


《虽然料理不错，不过跟我们的世界相比，还是劣等太多了呢――》


。


《嘛，这也没办法》


。


游戏中提供的食物大多是来自於现代的日本。如果替换成现实的事物，那当然是很美味吧。


。


提到日本，那可为了制作快餐都要对味道拘泥到从地球另一边运输材料的国家。


无论是冷冻技术丶加工技术丶调理技术都远远领驾驭这个世界，跟我们的世界相提并论都有些过分。


。


（那麽，说到庆祝……果然还是需要糕点吧）


。


游戏中当然也存在所谓的糕点，不过却不是能直接获得的道具。它需要作为加工道具的《食材》。


根据食材的使用，可以制作出四个种类的回复道具。


。


?早餐一顿 ― 回复50体力 个数1


?蔬菜汤汁 ― 回复25体力 个数2


?草莓果馅饼 ― 回复50气力 个数1


?奶酪蛋糕 ― 回复25气力 个数2


。


如果再加上持有生存技能《料理》，选择项目也会更多。


。


?五谷饭 ― 回复50体力 个数2


?营养汤 ― 回复50气力 个数2


?火锅 ― 回复100气力 个数1


。


就是这样。


遗憾的是九内没有料理的技能。这一点只能让技能获得的权限恢复了，至於召唤持有这技能的亲信这点就先保留。


。


「上级道具制作――《食材》」


。


我在餐桌下制作食材。


虽说是食材，可也不过是个漂亮的白色的球。正因为不知道要变化成什麽样，所以才会是这种形状吗吧。


毕竟是在这种地方，稍微掩饰一下吧？


。


「道具加工――《草莓果馅饼》」


。


虽说会令人觉得反感，不过我还是用左手打响指，进行宛若魔法般的演出。


食材逐渐发生变化，草莓馅饼也随着光辉而现身。


从一旁的角度来看，这才真是“魔法”吧……。


。


「哇啊啊啊啊！ 魔王大人，那是点心吗！？」


。


「这丶这是什麽啊！非常可爱呢！」


。


无论是哪个世界的女孩子果然都喜欢糕点吧。


消耗20点SP也算是有所价值了。其实也不是我亲手制作的，不过却体验到一种成为一流糕点师傅的心情。


。


「恶，这是我给你的礼物――悠，适当地切分吧」


。


「好的，长官」


。


毕竟能回复50气力，长途旅行积累的疲劳也会消失不见。正所谓是一石二鸟。


在每个人面前放着切成小块的果馅饼，她们都畏畏缩缩地吃进嘴里。


对於味道我虽有自信，不过我不怎麽喜欢甜的食物……。


。


「好甜！好好吃！好可爱！」


。


「不行了呀啊啊啊！好美味！脸都忍不住松弛了！你是使用什麽魔法了吗！？」


。


「吃进嘴里都变得幸福起来了呢，长官……呼……」


。


「是丶是吗……那就好」


。


这些家伙会不会太吵了？


再怎麽说女孩子喜欢甜品也太……而且，连悠你也是这样……。


。


「还真是相当高兴呢――小露娜」


。


「诶，玛妲穆！？」


(飒:玛妲穆=英语中的夫人)


。


往那边一看，身穿一身碧色的礼服――看起来就富裕的老板娘过来跟露娜聊天。其手指头上戴着令人感到坚牢的戒指。


而且还是十个戒指，每根手指头各一个。


应该是露娜的熟人吧，态度还真是相当熟稔。反观露娜那边或许是不擅长应付吧，难得眼神会漂移不定。


。


（谁啊，这超有钱的女人……全身可都是在发光喔）


。


这老板娘到底是什麽人――我觉得应该要暗中试探，因此行动起来。


明明接下来要开始创办“事业”了，绝不能在莫名其妙的地方栽跟头。


我从席位上站起来，优雅地行了一礼。


。


「您就是玛妲穆。初次拜会――本人名叫九内伯斗」


。


「哎呀，自我介绍晚了呢。我叫――艾比富莱特?巴塔福莱依哦」


(飒:第一词为英文的炸虾，第二个为蝴蝶)


。


（一发艺人吗！）


(飒:指单凭一个动作就能令全场哄笑的搞笑艺人)


。


这名字与其说令人喷出来，不如说是怒气逐渐涌起。


父母到底是有什麽想法才会取这种名字啊！？


。


《露娜，这个玛妲穆是什麽来头？》


。


《呀！？头脑里响起了魔王下流的声音！？》


。


《下流这句话是多余的。赶紧给我回答》


。


《她是贵族夫人的中心人物哦……。因为在贵族之间脸面非常广，影响力也很巨大，所以是个恐怖的人……》


。


正所谓是富有余闲的夫人们的女王。


如果能从中巧妙地进行推销，或许可以期待无法想像的效果。毕竟是没有网络存在的社会，影响力巨大的人说话的份量也应该很大吧。


。


「夫人――您若不介意，能否与我共处一席」


。


「等丶等一下啦，魔王！」


。


「哎呀，居然受到“传闻中的魔王大人”的邀请……真是非常刺激呢」


。


这女人不简单啊。


明明就知道我的事情，却摆出佯装不知的嘴脸接触这边。


虽说是多余的话，她的能力的确能掌握住贵族的夫人们。年龄恐怕超过五十岁了吧，虽然不知道具体多少。


从她具有犹如小山一样的巨大体格，由此可见没有过多地做过运动。


。


（来接触传闻中的本尊吗？你，反而会被我吃掉喔――）


。


如此这般，表面上和谐的谈笑已然开始。


可同时，其暗地里。


恶魔信奉者已溶入黑暗之中，一直等候着暗号响起之时――


。


一部分情报已经公开了。


。


除了加工道具以外还有其他道具存在，举例而言以《武器素材》和《非合法物》等最具代表性。


前者是使用完便会产生武器攻击力+2效果的道具，後者则是能令各种属性值提高。


由於双方都具有严重影响游戏平衡性的可能性，因此每种需拥有对应的《秀才》以及《非合法物》这类技能，这些技能的获取难度并不低。


。


其他还有像《変化道具》这种一使用就会随机产生的效果以及主题内容的道具。


《御神签》和《占卜杂志》都存在善恶的结果，一使用搞不好有属性值下降效果，因此使用时需十分谨慎。


《福袋》《小宝箱》《猪型储钱罐》《圣诞老人的袋子》等道具则大多会出现贵重物品，不过偶尔也会出现垃圾物品，所以经常会令玩家感到失望。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 25 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱26

發貼者：黑羽殿下

暴乱的征兆


一一一一一一一一一一一一一一一一


在亚露缇米丝的某一桌，有点引人注目。


店里虽流淌着由各式各样的乐器所奏响的优雅音色，供顾客享受悦耳的声音。可他们的视线却集中在这一桌身上。


。


圣女与自称魔王的男人，以及――玛妲穆?巴塔福莱依。


若提到贵族，夫人掌握夫君的把柄是常有的事。而统领这些恐怖夫人们的大BOSS便是巴塔福莱依。


她的影响力无法估量，程度达到她所讨厌的人都会遭到社交界的驱除。周围毫无关联的顾客们也怀着一份紧张的心情观望着事态进展。


。


「话又说回来――玛妲穆女士真是颇为美丽。一想到您在美丽上付出的艰辛，本人都钦佩地想低下头」


。


「哎呀，这是在追求我这种老太婆吗」


。


虽然魔王与巴塔福莱依的谈笑已然开始，可眼神里却毫无笑意。


互相打探着对方的模样，等同於是白刃相交的样子。


。


「呐，以“魔王大人”来看，这座都市感觉如何――？」


。


「是座极为美妙的都市。非常的直率，非常简单易懂」


。


「……从他国而来的旅客大多也是惊讶无比呢。差距过於巨大，仿佛是天国与地狱这类说法也是毫不稀奇」


。


「原来如此，这种说法倒也不失妙处。不过，有一种方法可以解决此问题」


。


魔王说到这里便缄口不言。


解决的对策，魔王语毕便悠然自得地点火抽了支烟，他没有继续说下去，而是悠闲地享受着抽烟。


紧接着反倒是玛妲穆这边焦躁一般，从餐桌上探出身询问道。


。


「还请务必让我听解一下“魔王大人”的睿智」


。


「也没什麽，很简单的事情――只要将“全部的地域”都化成天国，什麽问题都会没有。极为单纯的事情喔」


。


「全部……这丶这还真是规模相当庞大的事情呢」


。


「――――假如我能立於国家顶端，几年就可以实现吧」


。


面对魔王这番话，玛妲穆无言以对。


这已经不是大放厥词的问题，而是几乎要怀疑头脑是否正常。


至今以来能令玛妲穆喜欢的人物，大致上来说是以会叙说花言巧语者居多，能说大话到这种地步的人物应该还是初次遇见吧。


。


可实际上这男人不可能有将全世界化为天国的计策。


如果这男人做得到这种事，那他早在现实世界里当上了政治家才对。


。


（呜哈哈。毕竟单纯的言论，无论说什麽都不用负责任）


。


这是一种将错就错，令人怀着「不同寻常的人物」这种印像而做出的赌博般的演技。


然而就玛妲穆角度来看，坐在一旁的美女就好像在无言地肯定“这句话”。


仿佛在述说刚才的发言并不是在说谎一样的态度。


。


「不过在探讨国家这种无聊的事物之前――我更想为玛妲穆您提供别的“天国”喔」


。


「真是深感兴趣呢……究竟会是怎样的“天国”呢？」


。


魔王用张漂亮的纸包起餐桌下制作完成的物品，并递交给玛妲穆。


那便是深得女性好评的《香皂》。


。


然而，交到她手上的香皂却让玛妲穆的脸上流露出难以言喻的复杂神色。她还以为这位说出不同寻常的事情来的男人会交给自己什麽东西，没想到是香皂。


虽说香皂在这国家是以1枚～5枚银币才能买到的高价商品，不过对於玛妲穆而言并不是什麽稀奇之物，也不是什麽值得感谢之物。


。


「啊，那香皂很厉害哦！」


。


「啊啦，是小露娜也推荐的东西吗……？」


。


「洗身体的污垢都像是施加了“魔法”一样，肌肤也变得滑溜溜的！」


。


「魔法……滑溜溜呢……」


。


（Nice助攻，露娜！）


。


意想不到的掩护令魔王在心中摆出胜利的姿势。


实际上从露娜口中说出“魔法”一词所具有的份量不同。


对於玛妲穆而言，露娜仍只是个小孩子，仅仅是天真无邪之处令人感到怜爱罢了。


。


可只有她的魔法才能不同――是货真价实的“真货”。


露娜对於自己的魔法引以为傲，这也是她全部的自尊心，玛妲穆对此心知肚明。对於她而言，从露娜口中说出“魔法”的意义程度那就不一样了。


。


「确实，在这里的小姐们肌肤也似乎很漂亮呢」


。


玛妲穆环视着餐桌上女性阵容，微微浮现出嫉妒神情。


年纪尚轻，其肌肤也毫无一丝皱纹。


在此之上，聚集的――又都是美少女与美女。


。


「请务必在今晩尝试一下。我认为您就能明白具体的效果」


。


「也是……那我就向魔王大人感谢这份送给我的礼物吧」


。


玛妲穆不禁往手上的香皂投以热烈的眼光。


对於女性而言，当年龄步入几十来岁皮肤便是在意的事情。无论拥有多少财富，只有老化这方面是令人无计可施，“美”这一项目可说是铁壁般的玛妲穆唯一的弱点。


。


「不不不，就这种程度就受到您的感谢我也很困扰。我最近打算在拉比村打造温泉――肌肤丶全身都如同字面意思上获得“新生”喔」


。


那是一句――与统领魔界的王相称的“魔性的说辞”吧。


。


「新生什麽的，您还真是说了相当夸张的事情呢……」


。


「我对於自己提供的东西都不会叙说任何谎言――因为从我口中阐述的事情，都将全部成为“现实”“」


。现在完全是畅所欲言。


事已至此，现场早已是这男人的独场秀了吧。


。


「那边不仅是提供普通的热水，碳酸温泉丶热水浴丶岩石浴丶岩盘浴丶冷水浴丶通电浴丶药草浴和盐性湿蒸桑拿以及蒸汽桑拿等项目均能享受得到。不单单驱除疲劳，对於肩痛丶腰痛还有怕冷体质都具有非常不错的效果。当然，享受完之後肌肤也会恢复年轻的样子吧」


(飒:不愧是洗澡大国，查资料查了不止半小时，顺便一提，除了上面这些还有其他N种桑拿)


。


「是丶是这样吗……」


。


玛妲穆并没有正确地理解到魔王所说的事情。


然而，从中「这是不得了的东西」这件事倒是充分地传达给了她。仅仅是听他所说，自己如今都想去见识一下。


。


事实上当这个男人把“这东西”建设完毕时，这些都成为了“现实”。


原本就是提高体力回复速度的设施，可温泉上所记载的效果也依据现实产生出“结果”了吧。


。


「真令人期待呢……不，这要到什麽时候才准备呢……」


。


「在这里结束调查之後，立即就可」


。


「请丶请务必让我前去拜访。小露娜，你要对卡其福莱依保密哦？」


(飒:名字为英文的炸牡蛎)


。


（还卡其福莱依！你们都是油炸食品吗！）


。


魔王在心中吐槽，不过却丝毫没有在表情上展露出来。可或许是在忍耐笑意吧，拿着香烟的手微微颤动着。


。


「知道了。可是玛妲穆还是老样子跟妹妹的关系很差呢」


。


「就跟小露娜一样哦？所谓的姐妹还真是相当合不来的关系」


。


（同是油炸食品就给我好好相处啊……）


。


魔王边压抑住想要大笑的冲动，边满脸笑容地与玛妲穆握手。虽说遭遇时还想着会怎麽样，不过平安无事地结束了。


在那之後，一行人热闹地享受用餐。然而响起一阵尖锐的悲鸣声，店内也骚然而起。


。


从外面传来的回响是震动与怒号。


若倾耳聆听，叫喊的只是同一件事情。


。


「「是丶是恶魔信奉者的袭击啊啊啊啊啊！」」


。


――魔王的表情改变了。


那是宛如小孩子找到玩具般的表情，又是难掩喜悦逐渐涌现的样子。


。


「小丑似乎正好来参加晚餐会的余兴了呢――――」


。


那模样令玛妲穆吞了口沫。


因为身在此处的，是与至今以来的魔王有所不同――“名副其实的魔王”。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 26 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱27

發貼者：黑羽殿下

魔王的冰山一角


一一一一一一一一一一一一一一一一


神都分为四大块区域。


第一个当然就是圣城。


这座具有历史性质丶周边张开几个神圣结界的城堡使得恶魔这种存在完全无法靠近。即便是实力相当高强的魔族也难以闯入其中吧。


。


接着是圣堂骑士团的本部和众多贵族宅邸遍布的高级地区，以及由圣堂教会的本部和一般市民的住宅所构成的一般地区。


最後则是聚集多数商会和路摊店的商业地区。顺便一提，商业地区里面也有冒险者们关顾的公会和欢乐街。


。


恶魔信奉者除了圣城之外，对其余的地区都同时开始发动攻击。他们花费漫长的时间挖掘地下道，潜入神都的最下方。


於各个地区掘开大洞，从中同时涌现出身穿同一种装束的恶魔信奉者。


。


在神都掘开的三个巨洞――


宛如某处的“奈落”令人感到毛骨悚然。


■□■□


。


「原来如此，同时攻击吗……还挺能干的嘛」


。


“我”离开店里之後便立马跳上屋顶，从高处环视整座神都。


在我自己所在的地区也回响着悲鸣与怒号，抬头凝视远方，另外两个地区也开始行动起来了。


。


应该是打算把能够应对这场暴乱的人都分散开来吧。


同时多发恐怖袭击——脑海里浮现出这一词语。虽说古典，可也是有效的手段。


我回到店里立即对悠下达指示。其实也没必要这麽急，可我想尽可能的把SP……不对，不想让敌人逃跑而已。


。


「悠，你就保护好这里的人――我要去镇压这场暴乱」


。


「了解，长官」


。


「等丶等一下啦，别自己擅自决定！我也要去！」


。


「露娜，这场暴乱的目的有可能就是你。所以你跑来跑去的想保护你也保护不了吧」


。


「保丶保护……就丶就算不用你保护我也……」


。


露娜红着脸陷入沉默。


这家伙……真的好容易应付，这样没问题吗？看到她对於这种毫无免疫力的性格，就算是我也担心她了。


言归正传，如果露娜用魔法打倒敌人的话，我就不能赚到SP了。


。


「恶你只要待在悠的身边就不用担心。慢慢享受晚餐就可以了」


。


「好丶好的……可丶可是丶魔王大人没问题吗？」


。


恶抬着头以担心似地表情仰望着我，还握住我的手。


总觉得有种爸爸被小孩子担心的心情……我的年纪可没那麽大，而且还是单身喔？


。


「我早说过是余兴了吧――这就跟饭後的运动差不多」


。


实际上我满脑子只想着赚取SP。


如果对手实在不妙，到时候还真是只要逃跑就没问题。从战斗中逃脱的手段多得是。


。


「玛妲穆也请务必继续用餐」


。


「您真的是位厉害的自信家呢……不，若要借用您的话来讲，应该就是将“全部化为现实”吧？」


。


「您所言极是――对於那帮家伙而言，最大的不幸便是我身在此处这件事吧」


。


我只说完这些，便走出店外。


明明对手不妙我就会想全力逃跑，还真亏我能想说什麽就说什麽。连我自己都感觉心脏已经长出毛了喔。


。


总之在走之前先嘱咐一下悠……那家伙要是放任不管，都不知道到底会做出什麽事情来。


像是我一回来，所有袭击者都已经遭到解剖什麽的，感觉还蛮有可能的。


。


《悠，吾等为了知晓――必须得处於容易行动的立场之上不可》


。


《意思是残虐的行为要有所节制，获得正面评价？》


。


《依旧还是理解迅速啊。那就拜托你了喔，悠――》


。


《好丶好滴……》


。


嗯？


感觉最後好像咬到舌头了吧？


不不，只有悠是不可能发生这种事的吧……。


。


「那麽，首先要到哪边去呢」


。


看向街道，人们不知逃向何方的情景映入眼帘 。


这是――TV里面经常可以看见的光景。


。


因为我在起居室宛如“置身度外”地看过和平的城市突如发生恐怖袭击，满身是血的人们被搬运到救护车之类的情形。


不对，实际上就是置身度外。


如果是家里附近发生的事情那倒另当别论，可如果是隔着大海丶距离遥远的外国，无论发生规模多麽巨大的恐怖袭击，我都没有一种现实感。


。


（不过在这里就不能再置身度外了吧……）


。


露娜还是具备保护自己的手段，不过恶即便是一块小碎片飞过来都应该会身受重伤吧。


明明难得治好了脚，如果还在这种暴乱中受伤的话，都不知道我到底是为了什麽才走到今天。


。


（而且，又是你们吗……）


。


远处可见熟悉的黑服装。其手上各自都握有凶器，其中也有人高举着法杖。


那帮家伙才是把自己召唤到这世界上的元凶。


我不知不觉中往紧握住的拳头施加力气。


。


「到处来回乱串的。如果真这麽想要遇见“魔王”的话，那我就让你们见识一下」


。


我避开人群杂乱无章的街道――


从屋顶飞跃到另外的屋顶，开始行动起来。


。


■□■□


。


――商业地区


。


马基率领着这地区的集团，如今难掩焦躁神色。


尽管起初实行突袭，不过却有许多人从冒险者公会出来迎击。当然，对於马基等人而言他们也是计划中早已预料到的，然而其中就属两位实力极为突出，甚至都打乱了计划的进行。


。


「哈啊啊啊啊啊啊――！《刚击》」


。


拥有褐色肌肤的女剑士如今也挥下那把需抬头仰望的大剑，把三个恶魔信奉者给砍飞了。


其表情上满是疲惫之色，令人觉得她迟早会用尽力气。然而再继续无动於衷，我方受到的损伤也不可轻视。


。


「还没完还没完！《刚元武》」


。


女战士让大剑旋转一周，周边随即迸发出强烈的冲击。


黑衣人的身体如同纸张般惨遭撕毁，恶魔信奉者的战力也逐渐减少。马基终於也按耐不住，下定决心前往前线。


对他而言，在这里浪费气力也是他所始料未及的事情。然而战局已经容不得他再继续坐视不管了。


。


「低贱的冒险者们……！《冰刃/Ice Slash！》」


。


马基所释放的刀刃是「水」的上位「冰」。


他若是使用「水」魔法，最高能使用第三魔法，算是具有相当实力。虽说其上位的「冰」达到第二魔法就已经是极限，可即便如此也能说是与常人分隔一线的存在。


。


「汝，冷冻蜜康也――――《雪之恋人/Snow Kiss》」


。


然而，淡白色的魔法师像是在保护女战士一样咏唱着防御魔法。


跟马基一样是「冰」，而且还是第四魔法。赋予女战士压倒性对冰?魔防，冰刃在眼前完全遭到粉碎。


。


「帮大忙了，雪风！」


。


「……胜利的救助。嘴上的恋人」


。


魔法师嘀咕着什麽意义不明的话，不过女战士无视她更加冲进敌阵。


被称之为雪风的少女也再一次为了释放魔法而开始咏唱。


一般来说，施展魔法之後直到下次施展之前都需要相当长的间隔，不过她的力量应该是相当优秀吧。


。


――连续咏唱


。


「……以海滨捕获《冰之手/Ice Hand》」


。


「你的这里，硬梆梆……《冰枪衾/Ice Splash》」


。


雪风最初释放的魔法令地面产生出无数的冰之手，抓住恶魔信奉者的脚裸。


在他们无法动弹之时，冰之枪立马杀到。恶魔信奉者在可谓是毫无慈悲的连续咏唱下，都陆续鲜血四溅地倒在地面上。


虽拥有一副可爱的脸蛋，可做的事情却残酷无比。


。


「别害怕！数量上是这边占据优势……直到气力用完为止都给我继续进攻！」


。


马基的命令让後方的恶魔信奉者都蜂拥而至。


接下来便是完全的乱战。


冒险者与恶魔信奉者展开交战，双方的损伤也飞跃性地提高。


。


藉由偷袭的恶魔信奉者这边果然优势比较大，而战局则形成冒险者遭到压迫的展开。


从冒险者的角度来看他们的行动终究只是源自於「自我保护」，已然是败意逐渐涌起的状况，而反观恶魔信奉者则是「敢死队」。


。


他们在今天已经做好死在这里的觉悟。


对於冒险者而言，他们根本没有义务为了守护神都而殉命。


因为那应该是圣堂骑士团和圣堂教会的职责。冒险者之中已经有人想要逃跑，也有人环顾着四周意图逃之夭夭。


。


「有点不妙呢……怎麽办，雪风」


。


「抱有处女死掉会死不瞑目」


。


「在这种状况还真亏你能说出这种话呢……而且你根本是男的吧」


。


「蜜康无知。伪娘是――」


。


在这番话说完之前，一位恶魔信奉者便用剑对准雪风的脸上挥下去。


然而，在挥下去之前就响起一阵奇妙的声音。


。


那是一股切开大气的声音。随即是响起一声宛若干枯的树枝折断般，与战场毫不相称的声响。


明明是在怒号与武器相击的声响之中，那道声音却毛骨悚然地传到所有人的耳朵里。


。


那支打算要挥下的手腕，应该是被某种冲击给折断了吧。


拿着剑的手腕以可怕的速度扭曲到紧贴背上，连同身体也犹如陀螺般以惊人的速度旋转起来。


突然出现於眼前的“人型陀螺”令所有人停下动作，目瞪口呆。


当陀螺停止下来时——已经翻着白眼趴在地面上了。


。


「――――这不是为吾展现出一幕与小丑相称，精彩绝伦的表演吗」


。


抬头仰望，全身包裹在漆黑外套里的“魔王”便在屋顶之上。


其手上握着几颗小石头，并且丢向空中把玩着。刚才的表演也是因为投掷石头而产生的吧。


仅仅是被小石头砸到，人类的身躯就犹如陀螺旋转起来。


。


实在过於荒唐无稽。


这样的存在――才正是所谓的“级别不同”吧。


。


「叔叔大人……又再次相会了，好美妙」


「魔王……！为什麽在神都！？」


。


魔王并没有回应这两人，仿佛这麽做是理所当然般从屋顶上跳下来。毫无任何踌躇，立马展开下一次行动。


袭击这块地区的恶魔信奉者总共高达500名的规模，然而在魔王面前未免也太无防备了。


。


「究竟是站在谁的眼前？跪下――――《霸者》」


。


魔王的全身散发出赤红色的灵气，在挥下他的右手时，便吹起一股无属性的暴风。


这是游戏的战斗技能之一，名为霸者。给予使用者攻击数值的三分之一伤害。


席卷而来的“全体攻击”令恶魔信奉者迸发出鲜血。


。


然而，魔王的攻击并没有结束。在游戏中战斗的基本是收集技能，通过各自的喜好组合技能，进而形成“连招”。


。


通常攻击达到一定的熟练度便可施展连击，接着是属性技能丶无属性技能丶遗恨技能丶特殊能力。根据组合能够造成天文数字的伤害，如果是知名人士，听说连“神也可弑杀”。


。


「低贱的正确姿势――――《开眼》」


。


接着是以左手呈水平面挥过，蓝色灵气便以扇型扩展开来，穿透恶魔信奉者的身体。


这是与霸者相反，给与使用者防御数值的三分之一伤害。


恶魔信奉者接连不断地跪倒在地，从口中吐出大量的鲜血。


。


「如今，便让汝等偿还――――《粉碎》」


。


从魔王的身体迸发出一阵黄色气息，并化为巨大的锤子。当锤子从天空挥下来时，多达500名恶魔信奉者的身体便全身感受到眩晕般的冲击。


。


这是给予对像现有体力十分之一伤害的战斗技能，一定几率造成「骨折」异常状态。恶魔信奉者遭受到“粉碎”，腰部和大腿都陆续骨折，仿佛要以头着地一样趴在地面上。


。


「不错的姿势――为了不再遗忘，尽管刻印在脑海里吧」


。


三种无属性攻击肆虐全场――


举目所见之处，恶魔信奉者都凄惨地倒在地面上。其全身到处都骨折了吧。


其中既有击溃成宛如青蛙的人，也有许多人手脚弯向奇怪的方向。


。


「原来如此――汝等的体力顶多也就60～80的程度吗？」


。


魔王如此嘀咕道，可在场应该没有人能够理解这句话的意思吧。


若说到唯独能够理解的事情，那便是这男人并不是「自称魔王的男人」――


而是任谁也无计可施的，「真正的魔王」。


。


「即便是“我”――也有对你们发火的正当权利吧」


。


这声嘟嚷小声到谁也无法听见，可里面却蕴含着深刻的实感。


。


「虽说现在，多少有点“感谢”――――」


。


魔王嘀咕到这里的瞬间，满身是血的马基举起逆十字架，吐露出细若蚊丝的可疑诅咒。这是恶魔信奉者实施的血腥术式。


并不只是把自己作为祭品奉献出生命，而是奉献出许多祭品的――禁断仪式。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 27 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱28

發貼者：黑羽殿下

恶魔 VS 魔王


一一一一一一一一一一一一一一一一


「给与这诅咒的土地……降下灾难……」


。


马基嘀咕完的瞬间，手中的逆十字架便长出满满的荆刺。


这些荆刺贯穿马基的手掌，溅散出鲜血。


。


「老爸……对不起了……」


。


马基思念着故乡的父亲。


虽说他是手艺不错的鞋匠，不过受到不景气的影响，导致生意急剧减少，最终被逼迫到失业的境地。


接着父亲便整天沉浸在酒醉之中，在家里施展暴力，马基也每次都惨遭暴行。


。


年纪尚轻的马基无法忍受这种生活，遂而刺杀父亲离开了村庄。


在犹如人生跌落万丈深渊般的落魄之中，捡到马基的便是恶魔信奉者集团。


这种事在这个时代中无论在哪里都会发生，也有常有的事情。


。


从逆十字架袅袅地冒出赤红色的烟雾，包裹住马基的全身。


这是将自己作为祭品召唤出恶魔的仪式。赤红色烟雾不仅是包裹住马基，就连他身後蹲伏着的500名恶魔信奉者的身体亦是如此。


。


像人类这种小祭品召唤出来的应该是下级恶魔。


然而，乌托邦交给他的逆十字架却能引诱出阶级更高的怪物。而且还是在中级恶魔之中也是极为强大的存在。


。


「恶魔召唤(Summon Devil)――――」


。


血雾化为一个形状――把中级恶魔「伽尼巴鲁」(Carnival)召唤出来了。


(飒:Carnival是欧美节日，狂欢节)


见状，冒险者们发出悲鸣之声。不可能会发生这种事。


这种怪物居然出现在人类的城镇中，而且还是在击退恶魔的「神都」！


。


「哎呀……居然被人类之类的给召唤出来，到底有何事？」


。


头上长着两支角，漆黑的头发，宛若烧焦般的肤色，集齐丑陋而形成的脸孔。


光是看见便会削弱体力般的存在。


明明如此，却只有身上的衣服夸张到不合时宜。金色的衣服上到处都刺绣着无数个闪闪发光的颗粒。


後背还背着一种奇妙的乐器。


。


「嘛，算了。毕竟好像有许多好吃的东西――《美狱之地》」


。


伽尼巴鲁发动恶魔特有的技能，使周围产生不可视的屏障。


悪魔喜欢先是封住退路，再来进行玩乐。


无论是杀死丶啃食丶亦或是玩得碎尸万段，一旦逃跑感觉实在是不愉快。特别是像伽尼巴鲁这种以人的悲鸣为歌声，弹奏乐器的恶魔而言，等同於是“歌手”消失了。


。


冒险者一看见伽尼巴鲁便惊慌失措地想要逃跑，然而已经为时已晚。


恶魔已然制作出固有的空间，平凡的力量根本无法击破。


回过神来不仅仅是冒险者而已，就连商业地区的一角——多达几千人都被困在伽尼巴鲁所制作出来的空间里。


。


「开玩笑的吧，为什麽伽尼巴鲁会在这种地方！」


「给丶给我等一下……我们只不过是冒险者！」


「没丶没错！我们可不是教会的人啊！」


「我不要……我不要被恶魔吃掉呀啊啊啊啊！」


。


冒险者们弹奏的音色令伽尼巴鲁面露恍惚神色，眯着眼睛。


对於“他”而言，这应该称得上是愉悦的时间吧。


商业地区的人们也躲在家里瑟瑟发抖。无以计数的“观众”对於伽尼巴鲁而言亦即是最美妙的舞台。


。


「这麽受欢迎真令人高兴啊。那麽，哪只小猫咪会为我歌唱呢――――噫啊啊啊啊啊啊啊！」


。


充满愉悦的话语在途中就遭到阻碍。


不知从哪而来的小石头把伽尼巴鲁的角给打断了。


过於激烈的疼痛令恶魔抱着头尖叫起来。用来夸耀作为恶魔的荣耀和叡智的角被“小石头”给击碎了。


。


「是丶是谁干的啊啊啊啊啊啊！你这个蝼蚁之辈啊啊啊啊啊！」


。


伽尼巴鲁抛弃迄今的语调，以赤裸裸的声音大叫着。


这道声音令冒险者们蜷缩着身体，不过投掷石头的本人，声音倒是安稳平静。仿佛就像是在讲述「明天会下雨吗」一样的声色。


。


「比起人妖的语调――还是这种比较适合你啊」


。


■□■□


「是你这家伙吗啊啊啊啊！你这个狗屎混蛋啊啊啊啊！」


。


「……该怎麽说呢，没气质丶脸也丑丶声音也污浊。就连身上穿的衣服都好糟糕。根本没一处可见人的，虽说作为艺人而言倒也不坏」


。


听到“魔王”这一席话，伽尼巴鲁的表情越来越扭曲。


他不会给这只蝼蚁歌唱的“奢侈”待遇。而是应该立即把他的脑袋都捏个粉碎。因此他踏出步伐。


。


可脚却停了下来。


。


那是因为他是优秀的恶魔，所以感觉到了本能上或者其他什麽有所察觉。


魔王静静地开口说道。


从中组织的语言与技能的发动――无论是什麽恶魔都会落荒而逃。


。


「实际上，跟像是你这种恶魔相遇已经是第二次了吧」


――生存技能「斗争心」发动


（使用者的攻击与防御+10%）


。


「虽说上一次的“那位”轻易地就死翘翘了」


。


――战斗技能「脱力」发动


（敌对者的攻击-10%）


。


「可你又会是怎样呢？」


。


――战斗技能「威圧」发动


（敌对者的防御-10%)


。


「为了作为将来的参考，这次就让我呈现出原本的姿态吧」


。


――战斗技能「无双」发动


（使用者的攻击与防御+30%）。


「是叫做伽尼巴鲁吧――“准备”好了吗？」


。


说话的本人应该是没有注意到吧。


从他的身体散发出异样的灵气，甚至都引起伽尼巴鲁的身体越来越娇小的错觉。


。


反之他本人身体充满着仅仅是触碰就令人爆炸般的危险事物，原本就已经具有压倒性的属性值，藉由技能补正又得到爆发性的提高。


。


正所谓是单纯的普通攻击――――就连神也可弑杀的状态。


。


「等丶等等……等一下！美妙的先生！是丶是我错……」


。


「哎呀，忘了一件重要的事情」


。


魔王这句话令伽尼巴鲁找到一缕希望。


这种犹如恶梦一样的状况本来是不可能发生的。因为作为强大的恶魔而闻名遐迩的伽尼巴鲁――被“单单的人类”所压制。


。


「就丶就让我来帮你那件重要的事情吧！无论是什麽事情我都做！」


。


「基本态势丶变更――――《战斗态势》」


「应战态势丶变更――――《迎击态势》」


。


或许是没听见伽尼巴鲁说的话吧，魔王变更了基本态势。


这种态势虽会令发现敌方玩家的几率大幅下降，不过却给与全属性值的补正。在确信对手身在这个地区，并且不想让对手逃跑时才能发挥最大的效果。


。


相对的，应战态势也变更为完全型迎击态势。


这边也同样是给与攻击与防御的补正，不过最大的特征是极容易遭遇敌方玩家这一点。


打造出必杀的态势，做好准备一击猎杀敌人。这就是魔王原本的战斗姿态。


。


可伽尼巴鲁动弹不了。


也不可能动得了。


到底有谁能对“这种对手”做出攻击行为呢。


。


「不要……居然在这种地方……被人类杀掉什麽的！」


。


「你也是杀过许多人走过来的吧？那自己也体验一次死亡的经验吧」


。


魔王毫无取巧地接近伽尼巴鲁，抓住他的头。


随即如同抛飞棒球一般，往高高的空中丢出去。


巨大的恶魔以可怕的速度飞到天空中，这实在无法认为是现实中的光景。


商业地区的人们也吞了口沫注视着事态，不过在眼前发生更冷人惊讶的光景。


。


魔王手中散发出白色闪光，释放而出的索多玛之火在刺中伽尼巴鲁的瞬间便产生震撼大气的剧烈冲击，地狱的爆炎仿佛要染红夜空般在神都的上空扩散开来。


。


令人还觉得是伽尼巴鲁的肉片与碎渣在周边倾注而下。


一时之间，谁也无法动弹。


光景过於惊愕，以至於连发出声音都感到忌讳。


。


「正如所料――――肮脏的烟花」


。


魔王咧嘴一笑的瞬间――从凶残的恶魔手中解放的冒险者们也爆发出喜悦了。


被困在商业地区的人们仿佛也受到他们的大欢声所引诱，都陆续走到大街上互相拥抱着，庆祝彼此平安无事。


还以为肯定会惨遭杀害的人也流出泪水，互相以拳头相击。


。


「魔王大人万岁！」


「你啊，真是不得了啊！」


「居然把那个伽尼巴鲁当做小孩子耍……在故乡有英勇事迹可以说咯！」


「老爷，今天就让我尽情奢侈一把吧！」


。


听到周围的欢呼声，魔王难得狼狈不堪地环顾四周。


应该是没有预料到这种展开吧。然而他们是从压倒性的恐怖之中解放出来，所以做出这种反应也是理所当然圧倒的。


。


「嘛丶嘛……只要由吾来做，那种程度的事情简单至极」


。


魔王心神不定地为香烟点上火，仰望着夜空。


这时候，他应该是回想起自己趁着兴头跟恶魔战斗的事情而感到羞耻了吧。然而周围人却不会如此认为。


他们误以为真，连说话声都甚至可以掩盖的欢呼声响遍四周。


。


「那丶那麽……吾要走了。毕竟其他地方似乎也引发骚乱了」


。


魔王立马打算要逃跑，不过却有一位魔法师站在他面前。是白色魔法师雪风。


。


「你好像是……」


。


「……这已经是第二次被叔叔大人拯救性命。我想报恩」


。


「没这必要。对於吾而言（赚取SP）就是最重要的事情」


。


「……叔叔大人」


。


这番话令雪风面泛红晕，身体也扭扭捏捏的。


虽然感觉好像漏了些什麽重要的句子，不过魔王只是想尽早离开此地。


然而雪风的少女心一直呈现上升趋势。虽说是男人。


。


「……因为我的错，令叔叔大人两次陷入危险的境地」


。


「这构不成犹豫的理由。这也就是说，（SP）是多麽重要的事情」


。


一样的回答已经完全把雪风攻略完毕。


原本白皙通透的脸蛋，如今也隐约变为樱花色。成为一位完美无瑕的美少女。虽说是男人。


。


「……我希望叔叔大人把名字告诉我」


。


「叔叔……吾丶吾名为九内伯斗」


。


无数次重复这种“叔叔大人”的称呼，这一次令魔王心情低落。


虽然他拼命地小声嘀咕着「里面的我还很年轻啊……」，不过并没有传到爆发出喜悦的周围。


。


（话是这麽说，从这种小孩子来看，三十岁也已经算是大叔了吗……）


。


魔王边想着这种苦恼的事情，边仰望着月亮。


这种略带忧郁的表情，不禁令雪风加快心跳。


这位魔王虽说可怕，可表情却绝不坏。那是一流的恶党才会展现出的，可说是一种“色情”吧。


。


「九内！ 九内！ 九内！ 九内！ 九内！」


。。


回过神来，周围的冒险者已经在连续呼唤魔王的名字。


该说是吊桥效应吗，又或者只是情绪高涨吗。周围人远离死亡的喜悦之情再加上喝酒使得呼唤声逐渐更大。


连街道上酒店的老板都拿出酒作为庆祝。


。


（这是什麽鬼！这可不是开玩笑的吧……！）


。


虽然是想消除恶劣的评价，不过达到这种程度已经是意料之外。不如说这种状况几乎已经是惩罚游戏。


魔王跳上屋顶，仿佛逃跑一样往别的方向飞奔而去。


。


「那就是魔王丶吗………」


。


蜜康无力地嘀咕道，原地瘫坐在地。


一瞬间就令500名左右的恶魔信奉者屈服，甚至连中级恶魔也能哼着鼻歌把他炸死的存在。


这已经不是人类能够应付的层次。


。


「……我跟叔叔大人已经结成红线了」


「等丶等一下！雪风……你是被欺骗了啦，一定！」


。


「……蜜康，嫉妒？」


。


「谁会嫉妒啊！我的喜好呢，是像传闻中银色龙人一样深爱正义的人啦！」


。


「……真下流。喜欢深爱性技的人什麽的」


(飒:日语正义与性技同音)


。


「感觉话里的意思有点微妙的不同啊ーーー！」


。


如此这般，商业地区平安无事地祛除了威胁。不过其他地区依然还在暴乱中。


并且有一位小丑在接近“亚露缇米丝”。


在不知道那边有一位将忠诚奉献给魔王的“恐怖魔女”情况下。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 28 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱29

發貼者：黑羽殿下

童话游戏


一一一一一一一一一一一一一一一一


――恶魔信奉者 根据地


。


「究竟是这麽回事……！使用的时机未免也太为时过早！」


。


乌托邦发出夹带愤怒的声音，用拳头敲打着王座。


至今以来，他都几乎没有这麽大声怒喊过。面对乌托邦这种激昂的模样，身在一旁的少女微微颤抖着身体。


。


「马基这家伙……到底在发什麽疯！」


。


「一丶一定是……发生什麽不测的事态……」


。


乌托邦向旁边颤抖身体的少女投以宛如冰冷的蛇一样的眼光。


即便言语不用多说，眼神也在叙说着――这个废物。能够以“颜色”看见他人感情的少女不禁低下头。


因为从中是她不想看到的――“悲惨的颜色”。


。


「托珑(tron)……给我向他们传达，剩余的两个在圣城面前使用。这种事情应该做得到吧――即便是你这种混杂者废物」


。


「……嗯」


。


身穿哥特萝莉服的少女有气无力地离开，仅是往王座回过头一次。


少女或许是在期待“什麽”也说不定。


然而，回复她的却是极其冷淡的言语。


。


「赶紧走吧――碍眼」


。


乌托邦仿佛像是赶走小狗般挥挥手，背过脸。


连在视野上也不想看见她，就是这种态度。


。


像他这种持有强大力量，位居不寻常地位的“恶魔”而言，混杂者这种存在本身就令人不快。


若不是战力不足，乌托邦早就亲手把这位少女给碎尸万段了吧。


。


因为这位少女也与欧露康同样是混血儿――“魔人”。


■□■□


。


一位小丑正在接近亚露缇米丝。


这不是字句上的比喻手法，而是他真的一副疑似小丑的装扮。他擅自离开指示他的集团，采取独自行动。


。


他的步伐极为轻快。


一直以来盯上的圣女毫无任何防备，甚至也不携带护卫，单独在享受着晚餐。


当他听闻至此便从集团离开，为了暗杀圣女而开始行动。


。


「圣女也有笨蛋的呢……」


。


他的名字是卡米亚。


在黑社会是小有名气的暗杀者。他会以浮夸的打扮令周围放松警惕，混进各式各样的派对与舞会实行杀死目标的工作。


他所使用的物品是多种毒药和吹箭。由於以延迟性居多，因此在殊不知谁究竟是凶手的情况下，便完美脱离了会场。他一直持续着这种工作。


。


目前为了过生活而加入恶魔信奉者集团，以形形色色的贵族作为对像。


而圣女也可说是贵族的顶端。只不过他身为恶魔信奉者集团的一员来说实在是异样，其实他也不是在信奉着恶魔什麽的。


这终究只不过是为了过生活的――“工作”罢了。


。


「这里就是那个女人的房子(house)吧……」


。


卡米亚嘀咕着意义不明的事情，并打开亚露缇米丝的大门。


店里有许多顾客……并且还有贵族在，不过并无任何问题。


不如说对於卡米亚而言，这样对他极为方便。


。


人处於贵族的立场越高，也就越喜欢小丑。因为他们会觉得这是某种懂得语言的猿猴之类的。


随着展现出毫无顾虑的轻视丶高高在上丶怜悯的态度一同投放小钱。小丑便是满足这些贵族自尊心的重要存在。


。


「哎呀，这里到底是聚集着何等尊贵的大人们呀！ 连人家的眼睛都似乎要闪瞎了呢！」


。


卡米亚故作踉跄步伐，双手特意遮住眼睛。言行举止宛如是现场过於目眩而睁不开眼睛。


他那技艺精湛的动作滑稽可笑，贵族的小少爷小姐们也笑了起来。


。


「实在是过於耀眼，连人家的眼睛都长出高贵的玫瑰……！」


。


究竟是从何而来的呢――在卡米亚双手离开眼睛的瞬间，便已经各捧着一束美丽的玫瑰花，其花瓣自店内华丽地翩然飘落。


意想不到的绝妙手法令店里的顾客热烈鼓掌。


从顾客的角度来看，他们会觉得这是“店家的关怀”。


。


「不愧是亚露缇米丝啊。纵使是在此等事态之中，为了令顾客安心还特意叫来了小丑」


。


「嗯，贵族之士在这种时刻更应表现得沉着冷静」


。


「若是惧怕这种暴乱，只怕会给吾等英勇的先祖们笑话喔」


。


贵族满是自尊心与虚荣心。


明明邻桌的客人在悠然自得地与小丑玩乐，自己却在胆怯害怕实在有失体面。贵族应该是这样想的吧。


尽管他们内心还在因外头的骚乱而感到恐怖，可仿佛为了蒙混过关一般，故作吵闹到不合时宜的拍手声以及口哨声。


。


而卡米亚便“藉由”这种形式不断地前往餐桌，以滑稽可笑的举止逗人发笑。时而从帽子里变出鸽子，时而把贵族交给他的银币一瞬间给变成金币等等，尽显绝妙的魔术，沐浴在顾客的鼓掌喝彩之中。


事到如今，已经不会有人会以为这男人是为了暗杀某人而来到这家店。


。


於是，他终於来到圣女所在的餐桌。


不过身居社交界重要地位的玛妲穆(夫人)?巴塔福莱依也在此处，这也是他所始料未及的事情。她看人的眼光极为出色，其观察力绝不可轻视。


卡米亚内心感到一股赤脚走在刀刃上的紧张。


。


然而，真正应该警戒的对像并不是夫人那边――而是富有妖艳美色的美女这边。


。


「真是令人愉快的小丑呢。我是否也能表演一场魔术呢？」


。。


「哎呀，连如此美丽的女士都会表演魔术！真令人家心生嫉妒呀！」


。


卡米亚以滑稽的举止咬住手绢，这副模样又令店里的顾客开怀大笑。


实际上这男人即便不做暗杀职业，单凭走上这条路也应该可以过活。他即便装疯卖傻也决没有从圣女身上移开目光，然而却目瞪口呆。


自己的“右手”已经不复存在。


。


「诶……哎丶哎呀……鄙人丶的……」


。


他不清楚到底发生了什麽事，接着在吞了口沫的瞬间，左手也消失了。


并且是从肩膀根部完全消失踪影。


。


「讨丶讨厌啦……这丶该丶怎麽说呢……」


。


毫无疼痛。


连一滴血都没有流。


然而手腕却没有了。


无论怎麽动弹都无任何感觉。


正当卡米亚忍不住想要大叫时，美女温柔地询问他。


。


「――您掉落的是右手呢？还是左手？」


。


美女微笑道。


她手上各握着自己的双手。


美女浮现出若从一旁观看，无论是怎样的男人都会为止堕落的魔性般的笑容。不知不觉之间，卡米亚的心脏也剧烈地跳动着。


当然，这并不是恋爱这种甜蜜的事物。而是感觉到浓厚的“死亡”。


而且还是绝对无法全身而退的一类。


。


「两丶两边……都是吧……」


。


「啊啦，贪得无厌呢。不过今天就特别给你一次优惠」


。


《――神之手：缝合》


。


究竟是怎麽做到的――？分离的双手恢复到原本的状态。


卡米亚感到全身的汗水如同瀑布流个不停。


。


「啊啦……非常抱歉，我似乎在接上去的时候把左右搞反了呢」


。


「等丶等一下！这种玩笑根本笑不出来吧啊啊啊！」


。


卡米亚的呐喊让店里的顾客拍着手爆笑。


他们做梦都没想到其实真的是切开了手腕。误以为这也是魔术的一种。


不如说，许多人都在感叹卡米亚的“身体结构”的妙处。


。


「那个小丑还真是了不得啊……下次就叫来我们宅邸表演吧」


。


「爸爸，我们家也要啦！」


。


「嗯，招待子爵一家，开个派对也不错」


。


「那是从哪家店过来的小丑？下次在舞会上」


。


在卡米亚所不知道的地方，事情发展已经越来越大，然而本人的心境却可用悲惨一词加以形容。因为本身是右手的地方换做左手接上去了。


这已经不是搞错就可以了事的事情。


虽说这身荒唐无稽的装扮也是被误以为是魔术的原因。


。


「那麽，姐姐我……这次就好好接上去。太好了呢，小丑先生？」


。


「哈丶哈……！接丶接上去了！我的手接上去了！」


。


双手回到原来的位置，卡米亚过於安心以至於高举双手。


对於小丑成功表演出可称得上压轴的绝妙魔术，店里都纷纷送上震耳欲聋的掌声。恶和露娜也面露笑容地鼓掌，就连夫人也不禁微笑着。


餐桌上的人终究是人，都觉得反正是魔王设计好的。如今悠正在小丑的耳边嘀咕着什麽话。


。


「下一次就别弄丢了哦，小丑先生？还有，怀里的毒药――气味太重了。如果想要杀人，必须要使用更加好的物品，对吧？」


。


「是丶是的……」


。


「如果下一次再让我看见你，我会在保证你不死的情况下进行“活改造”，所以要小心」


。


卡米亚高速地点着头。那副模样宛若已经坏掉的人偶。


事实上她应该会毫不犹豫地笑着做出“这种事”。虽说仅是接触一小会，不过卡米亚却亲身感觉得到。


。


之後卡米亚僵硬地向店里的顾客挥挥手，把丢过来的大量小费装进皮袋里，接着便离开了店。


。


（我得出去，我绝对要逃跑……尽可能快点！）


。


卡米亚如同发疯一般往北方策马疾驰，即便如此也还是没办法感到安心，被迫逃亡到都市国家。


与“魔女”遭遇却留下一命，他应该是古今中外的幸运儿。


。


如此这般，亚露缇米丝的骚乱便告一段落。不过暴乱的本体却依然健在。


剩余的两所袭击地点已经发生了异变。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 29 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱30

發貼者：黑羽殿下

前往圣城


一一一一一一一一一一一一一一一一


――神都 高级地区


。


神都的高级地区也遭到袭击，产生许多损伤。


由於这里大多是贵族宅邸，因此其攻势可用猛烈一言蔽之。恶魔信奉者大部分是“非拥有者”，所以其恨意已经达到深入骨髓的程度。


他们到处放火，毫不留情地杀死女人和小孩子。


。


袭击者也并不全是人类，其中还混杂着死之雾和堕犬以及骷髅兵。


正因为这里是骑士团本部，战力应该会比较集中吧。


其中也有位居最下级的魔眷属，一旦数量变多也相当棘手。何况还非得同时进行救助行动与灭火行动。


。


在这种状况下，不良少女和彪形大汉在猛火之中到处奔跑。


是圣女琪菈古依与玛乌托福吉。


。


「大姐头，这样忙不过来啊……」


。


「你是呆瓜吗……那张嘴是为了排屎才装上去的吗！？」


。


古依如此边大喊道，边施展踢技把堕犬的头部踢飞了。


随即以金棒击中恶魔信奉者的腰部，把身躯贯穿为两半并击飞。


就连福吉的腰上也悬挂着三颗摇摆不定丶疑是恶魔信奉者的头部。


若令他人所看到，应该会大喊「这些家伙是恶魔」。


然而，在这样的两人面前却出现两头“真正的恶魔”。


下级恶魔――「哈妮托菈」。


虽拥有像是女性的外表，可却是最喜欢诱惑人类男性，使其深陷疑神疑鬼的状态并令其互相残杀的恶魔。


。


「呐，那边的大汉先生。跟我一」


。


「真尼玛臭死了，你这家伙――？《修罗车》」


。


在这句话说完之前，古依的双手就已经施展出六拳。


最初就已经把哈妮托菈的可爱脸蛋打得惨不忍睹，身体也穿了五个大洞。


她根本无暇发出声音，就已经倒在地面上。


。


「连呕吐物都不如的***――给我去Fuck粪坑吧」


。


古依面向尸体，竖起中指。


这是令人无从挑剔的Fuck手势。无论是出拳，还是从口中说出的词句，全都是与圣女之名极为遥远且悲剧的行为。


。


「你丶你们居然……把我的妹妹！」


。


残余的哈妮托菈也攻击过来，不过福吉抓住她的脸孔，以宛若老虎钳的压力直接握紧。


虽说哈妮托菈的头部响起一阵仿佛握碎苹果般的无情声音，惨遭挤压破坏。不过福吉的表情依然无动於衷。


。


「呆子，其他地区怎麽样了？」


。


「圣城有霍瓦伊特大人(第一圣女)。教会那边也有――」


(飒:估计也没人会记住地名丶人名，以後我自行备注)


。


这句话说到一半便止住了。


因为在遥远的商业地区上空，扩散出令人以为是地狱般的爆炎。


。


「什麽啊那是……露娜吗！？」


。


古依立马大喊道，不过转念一想又觉得不可能。


虽说露娜的魔力确实是深不见底，不过「火」却是范围外。如果能够使用那种魔法，她早在古依的面前得意洋洋地炫耀了吧 。


。


「魔力也感觉不到……可是，如果不是魔法的话，那种爆炸……」


。


福吉也宛如绝句一般凝视着扩散於夜空的“地狱”。无论是色彩上亦或是威力上，都只能认为是为人类世界招来灾害的地狱。


甚至就连暴乱的恶魔信奉者们也以恍然若失的表情仰望着夜空。


。


战斗有时会因旁枝末节的突发事故而决定胜败。


。


以那爆炎为契机，恶魔信奉者的气势明显衰减。


骑士们接二连三地抓获恶魔信奉者，就连平时经常摆起架子的贵族们也甚至在拼命地灭火。因为这已经不是隔岸观火的时候，如果不行动起来估计连自己的宅邸都将失去。


。


「嘛，这里姑且应付得过去吧……」


。


「嗯，安茨大人(国家军事贵族)也率领着部下到处在实行镇压」


。


「该死的老头吗……也该考虑自己的年龄了吧」


。


古依厌恶地嘟囔道，不过福吉听闻至此反倒是浮现出微笑。


因为他知道好恶分明的古依至少还是认同那位老贵族的事情。


最终残余的恶魔信奉者都陆续撤退，赶往某个方向。


他们前进的方向――其前方便是圣城。


。


■□■□


。


――圣堂教会 一般地区


。


欧露康(冒险者女魔人)侧身躺在屋顶上，百般无聊似地眺望着眼下的战斗。


她对於“人类之间”的争斗毫无兴趣。只不过搭档米库也参战的缘故，不得已才陪着她而已。


。


如今米库也是用右手遮住半张脸，以左眼定睛注视着对手并开始咏唱着魔法。米库为什麽会在战斗的时候经常使用这种姿势。


据本人所曰，似乎是「暗降临於自身」的样子。


。


「吾所形如深远之暗哟，降下悲叹吧――！《神圣之雨/Holy Rain》」


。


充满圣元素的“力量之雨”往恶魔信奉者集团倾注而下。


对於信奉恶魔的等人而言正如字面意思所述，宛若灼烧身躯的地狱一般。虽说叙述的内容跟发动的魔法完全是截然不同。


她并没有停止咏唱。对於S阶级而言连续咏唱实在是容易的事情。


。


「哼哼哼……真脆弱啊，“人类”这种生物――《神圣之泡/Bubble Cure》」


。


身受重伤的圣堂教会的人们被治愈之泡所包裹。流出的血液立即便停止住，苍白的脸色也逐渐透露出红润。正所谓是使用「圣元素」回复魔法的极致。


虽然说话的内容乱七八糟。


。


「米库殿下，感激不尽！」


「不愧是S阶级的冒险者啊……这到底是什麽魔力！」


「可丶可是……那句咏唱……」


「嘘！给我闭嘴，新人！」


「毕竟是誉为Star Player阶级的人物。应该是有什麽深刻的理由吧」


「那种咏唱或许是有什麽秘密吧……」


。


圣堂教会的人们都各自说着自以为是的事情。


在这种没有厨二病这种概念的世界上，几乎没有人能够理解她所说的台词真正意义。


何况她还是世界着名的Star Player彼女。冒险者之中也出现一些被她的咏唱与姿势所吸引的人，开始模仿她的行为。


。


「跟着我一同前进。为冷若冰霜的暗献上鲜血吧――！」


。


「「噢噢噢！……噢丶噢噢？」」


。


米库的话语振奋着圣堂教会的人们，虽说除了一部分人都歪着头，不过都往恶魔信奉者集团突击过去。


事到如今，究竟哪一边是暗，哪一边是光都已经分不清了。


。


「那家伙到底是在跟什麽战斗啊……」


。


欧露康不禁脱口说出这句话来。看着也不会觉得无聊这点也是跟她同行的原因之一。


正当欧露康略微露出微笑的时候，白刃从上空往下挥动着。


以她的角度来看，这只是犹如蚊子静止不动般的速度。


。


「有什麽事吗――？」


。


欧露康轻松地回避挥砍而下的刀刃，深感无趣地回答道。


她的样子上并没有任何怒意，甚至毫无惊讶之情。


。


「哈哈……有什麽事吗，我还想问呢。果然“魔人大人”就是了不起。嗯，真了不起呢」


。


「………」


。


「我还打算要砍死传闻中的魔王，没想到居然连魔人也在这里啊。这麽功名可得的人物随便乱逛什麽的，真令我感到开心啊。哦，自我介绍晚了吧，我是剑闪之亚路贝鲁托。请多指教喔？」


。


欧露康眯细了眼睛。


原本知道她是魔人的知情者早就已经消失了才对。


明明如此，这个男人为何却知道这件事呢？


。


「是我在北方迷宫砍死的可怜魔族告诉我的啦。听说那是个混杂的废物――噢！」


。


欧露康无言投掷的小刀被亚路贝鲁托所避开。


虽然是速度极为飞快，不过男人似乎具有应付这种速度的实力。敢站在魔人丶Star Player面前也算是胆量不错。


。


「四星吗……以B阶级而言还挺能干的嘛」


。


「要是变得太伟大，反而难以自由行动啊。这种程度倒是刚刚好喔」


。


如同欧露康所说，亚路贝鲁托的铠甲上装饰着四颗蓝星。


这是由稀有金属的其中一种，称之为“蓝金属”的物品所制作而成的特殊东西。


冒险者们根据阶级而逐渐增加这颗星。形式上来说最下级的“新人”并不会赠与此物，不过一旦成为E阶级便会赠与一颗星。


。


得到一颗星的冒险者才被认同是独当一面，不过大部分的冒险者都无法从新人阶级中脱颖而出，做回正经的职业也是常有的事。


这世界除了一部分人以外，几乎是无法跨越才能的墙壁。


。


「那麽可以跟我玩一玩吗？小姐」


。


「小鬼――」


。


正当两人展开对峙时，商业地区的天空爆发出惊人的爆炎。


两人的眼光都情不自禁地往那边望去。


。


「喂丶喂……小姐。难道说，你还把魔族的朋友都叫过来了吗？」


。


「别开玩笑，心脏想要被吃掉吗」


。


「再怎麽说也不带这样的吧……那件亮闪闪的衣服，难道……」


。


亚路贝鲁托那卓越的视力勉强捕捉到金色的衣服。


因此，他不禁深入思考。


如果那阵爆炸的中心是伽尼巴鲁在那里的话，那把他干掉的对手可是不得了的怪物。


。


「难道说那就是传闻中的魔王吗？看起来也不像是小姐叫来的……喂！太不老实了吧你！」


。


「错的是战斗中往其他方向看的你――」


。


从欧露康的身体浮现出几个魔力的漩涡。


魔力过於巨大，以至於斗篷都摇摆不定。


然而，亚路贝鲁托的表情依旧毫无变化。总觉得似乎是拥有压倒性的自信。


。


「击碎虚无，开拓吾所出路――――《暗黒狱光线》」


。


「……诶，开玩笑的吧啊啊啊啊！第五魔法啊喂，有像你这样玩的吗！」


。


几个漩涡结合成一个，迸发出漆黑闪光。


亚路贝鲁托从屋顶上滚落下来才勉强避开了，可黑暗光线直射轨道上的所有民宅都开了个圆洞。


欧露康看见亚路贝鲁托凄惨地掉落下来，便露出嗤笑。一方是在高高的屋顶之上摆起架子，另一方是宛如是掉落在沟里的狗一样。


。


「那个位置很适合你――“小狗”」


。


「嘿丶嘿嘿……狗也意外地挺顽强的喔？在你大意的时候咬断喉咙……喂！等下等下，起码让我说到最後啊！」


。


欧露康微笑着连续释放魔法。


而且还是连续发射「魔」的上位「暗」。与其说是杀死，不如说是打算尽情地玩乐。


。


「怎麽了，跑起来。温柔的饲主可是在跟你“散步”哦？」


。


「这小鬼性格是有多麽恶劣！真想见一见父母长什麽样！」


。


「――――」


。


这句话令欧露康的脸色发生变化。虽说刚才还具有一些理性，不过却被亚路贝鲁托所说出厌恶的话语所影响，理性已经完全消失殆尽。


没错，对於她来说“父母的事情”便是禁句。


。


「我改变注意了――我就让你这家伙活活地被煮死」


。


「这丶这可不是开玩笑的……！我啊，早就决定在死的时候要死在女人腹部上啊！」


。


「低贱的人――」


。


正当欧露康想要释放魔法时，从圣城那边传来震耳欲聋都声响以及热烈的欢呼声。


众人所叫喊道的言语只有一句――――


。


「「龙丶龙人出现了噢噢噢噢噢！」」


。


在神都突如发生了战斗……


终於已经接近“最高潮”了。


一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 30 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱31

發貼者：黑羽殿下

正义汉子


一一一一一一一一一一一一一一一一


――圣城前


。


袭击其余两所场所的恶魔信奉者余党都集结在圣城前。


虽说高级地区以及一般地区都造成相当大的伤害，可恶魔信奉者这边的损失也绝不容轻视。


袭击商业地区的集团也没有一个人回来，这件事才是最严重的意料之外。


。


因为按照原本的计划，在袭击经过一段时间後便在圣城前使用三重逆十字架。


而失去其中一个，计划便产生巨大的错乱。


。


一方是由古依所追赶，另一方则是由米库所追逐，恶魔信奉者逐渐便逼到绝境。


两位指挥官以眼神示意，点着头――单手高举逆十字架，用尽一切力气大声喊叫。


。


「恶魔召唤――――！」


。


逆十字架长出满满的荆刺，指挥官与恶魔信奉者集团都被包裹在黑雾之中。


这是比起召唤伽尼巴鲁的时候还要巨大的力量。


以大约700条性命与两支逆十字架为根源，出现了一位上级恶魔。


。


――暗公爵欧鲁依特(Orbite)


。


与伽尼巴鲁不同，他是位身穿一件疑似庄雅的燕尾服，具备实力的恶魔。


青白色的皮肤上毫无一丝伤痕，脸孔也十分端正，头发长度及腰，其颜色也是宛如通透的白色。


以及背上长着一对美丽的翅膀，比起贵族更具贵族风范。


。


「哦呀，被召唤的地方还是真令人厌恶呢」


。


欧鲁依特看着眼前的“圣城”，蹙起眉头。


那里施加的几层神圣结界是由智天使以及多位天使付出心血，花费漫长岁月所制作而成。对於恶魔而言是极为痛苦的地方。


。


以欧鲁依特的角度来看，光是接近就感觉到强烈的无力感与不快。


这也是理所当然――因为覆盖在圣城之外的结界力量越大，其光芒与强度也就越大。


。


「真的是不愉快――」


。


明明如此，欧鲁依特却没有离开此地。他对於眼前的气息丶眼前这座城堡憎恨得无以复加。


现在也想弄得粉碎，想要打破这个结界，把里面破坏得乱七八糟的冲动已经忍耐不住。


不对――他根本没有打算要忍耐。


。


「居然是暗公爵……到底发生了什麽事情……」


。


赶来的古依一看见欧鲁依特便无话可说。


即便是开玩笑，“那”也不是可以存在於人类世界上的人物。但是，欧鲁依特那边看见古依，表情更加扭曲。


原本就已经深感不悦，如今更是雪上加霜。


。


「况且还有令人恶心的天使走狗吗……《公之威风》」


。


「小的们，快闭上眼――！」


。


欧鲁依特的眼睛发出红光，古依见状便大叫道。


虽然她瞬间察觉到对方发动技能，不过声音却慢了一步，呆在古依後面的副吉以及骑士团等人都一同被打飞。


。


「我可没有认同蚂蚁能够以双脚走路喔――？《美狱之地》」


。


恶魔发动恶魔特有的技能。


其范围比起伽尼巴鲁还要广阔，这附近一带除了圣城以外都被封锁在肉眼所无法可见的空间里。


。


「你们这些家伙！都给我进去圣城里面――！」


。


「哎呀哎呀，你以为我会让你们得逞？」


。


欧鲁依特伫立在圣城面前摊开双手，左右摇摇头。


正因为外表美貌，因此无论做出什麽举动都美如画。然而，那张美丽的脸孔又再次扭曲。


因为出现一位具有非常强大的神圣力量的存在。


。


「暗公爵……果然暗与暗之间是会互相吸引的吧」


。


她便是S阶级冒险者Star Player的米库。


她在大陆上也是屈指可数的可使用圣元素的存在。


圣女丶Star Player以及圣城的结界。


。


对於欧鲁依特而言，这已经是有点意想不到的不利状况。


然而他并没有退缩――因为如果不亲手把从这座城堡上感觉到的厌恶气息毁灭掉，他根本不会善罢甘休。


古依看到欧鲁依特毫无退缩之意，便来到福吉的身边，踢翻他的庞大身躯。


。


「……好久没使用了吧」


。


古依握住福吉背上背着的神锤。


这是一把不仅拥有高攻击力，还能使用简单魔法，可说是大陆少有的传说武器。在拿到手的瞬间，古依便“以此”敲打欧鲁依特。


欧鲁依特虽以手刀弹开神锤，可脸色却痛苦地扭曲着。令上级恶魔扭曲神情的攻击，是人类难以想像的一击。


。


「何等毫无风度的女人啊――《暗黒光线》」


。


欧鲁依特无咏唱便释放强大的第四魔法。然而，古依手上的神锤仿佛在阻挡攻击一般释放出光――！


。


「给我好好保护我――《光壁/Right Wall》」


。


古依面对值得感谢的传说武器，吐露出宛若命令奴隶般的言语。


光之壁与黑之光互相发起冲突，可却无法完全防御而遭到贯穿。间不容发，欧鲁依特立即想要再次施展魔法，可却碍於一旁的插手而取消魔法施展。


。


米库赶过来，挥下手中的十字武器。


欧鲁依特虽以双手为盾抵挡住这一击，可双手却冒出袅袅白烟。米库手中持有的武器对於恶魔而言是最为棘手的。


。


这是仅仅接触就能给与邪恶存在造成伤害，名为星之十字杖。也同样的特异的武器。


对於操控圣元素的她而言，相性极为不错。


。


「哈哈――挺能干的嘛，巨乳女！」


。「乳丶乳……我说你啊……！」


。


「该死的人类……」


。


对於欧鲁依特而言，接下来便是单方面防守的展开。


总而言之，相性太差。何况连场合都不妙。


原本他就绝不会在这种地方战斗，而是立即转移其他的阵地进行交战。


。


然而，甚至就连冷静的他都无法压抑住打从心底涌现而出的激情。


因为对於恶魔而言，可谓是刻印在遗传子的宿敌存在――便是於眼前的根据地。


古依斟酌着近身攻击的时机，而米库则是再次咏唱。


。


「吾，乃鲜血之黑的缠绕者――《天使的圣衣/Angel Cross》」


。


米库全身浮现出神圣的铠甲，那道令人忌讳的光芒使得欧鲁依特发出呻吟。仅是看见这道光芒便似乎会削弱灵魂。


附加对恶魔强力补正的米库也站在古依身旁，以手中的武器向欧鲁依特进行攻击。


。


圣元素侵蚀着欧鲁依特的身躯，反之欧鲁依特的暗元素也侵蚀着两人的身体。


一闪丶二闪丶三闪――双方每次硬拼都会使得三人受到伤害。考虑到相互之间的相性，这几乎就像是无防御的互殴。


然而所有不利的状况都随着时间逼迫着欧鲁依特。


照这样下去，两人应该便能获得胜利吧。


。


但是――响起一声扑通声。


。


黑色液体从天而降空。


若仰望天际，便可看见一位少女漂浮在空中。从她手中握着的箱子里掉落的便是“奈落”。


仿佛在地表流逝的黑色液体扩散开来，一瞬间便已浸尽两人脚边。


。


「可恶……又是奈落吗……」


。


「不会吧！？为什麽丶奈落会在这种地方！」


。


两人双脚都失去力气，瘫坐在原地。


应该吸收大量的力量吧――奈落的“强度”比起以前还要厉害许多。


。


「这些丶该死的人类！」


。


欧鲁依特朝着瘫坐在地的古依使出一击踢技，她的身体直接被踢飞得远远的。


随即是伸展出右手上的利爪，把米库的身体抓伤了。


。


「这样就结束了吧――《暗黒狱光线》」


。


欧鲁依特释放出凶恶的第五魔法，遭受攻击的岂止是两人的身体，连同其背後的民宅丶排列於圣城前的一直线建筑物都接连崩塌。


。


「以为有结界就会获胜吗――你们这些人类」


。


面对欧鲁依特的狠话，两人甚至都无法做出反应。


圣女与S阶级冒险者的败北，令周围鸦雀无声。


何况欧鲁依特的身体或许是受到奈落的影响，伤口正逐渐恢复中。


。


「古依！」


。


「别过来，大姐……给我继续维持结界……！」


。


霍瓦伊特忍不住来到圣城大门，不过古依大声叫喊道。若圣女完全不在圣城里面，结界的效力便会薄弱。


如果在这种状况中导致这样的事态，圣城会完全陷落吧。


。


「那麽，我们开始举办美妙的盛宴吧。令我感到焦躁可是罪孽深重喔？」


。


欧鲁依特用脚踢向古依的腹部，响起一阵骨头破碎的声音。


他还抓住米库的头部并高高举起，执着地狂揍她的全身。揍丶揍丶揍个不停。


其实更具有效果丶更加有效率地给与伤害的方法多得是。不过他想亲手把这件令人厌恶的铠甲给完全蹂躏掉。


。


「你丶你的暗……什麽的……对我……」


。


「闭嘴，虫子」


。


奈落每时每刻地在扩散，而圣城前则一直响起冷酷无情的打击声。


那是宛如享受杀死对像般，每一拳都计算好的攻击。欧鲁依特虽说极具理智与冷静，可其本性完全就是“恶魔”。


。


■□■□


（什麽啊，那是……这可不是开玩笑的吧……！）


。


终於抵达圣城的魔王，看见底下展开的光景不禁抱着头。


他来到圣城附近一座似乎可以安全地观望情况的时钟塔，到这里是还好。不过最先映入眼帘便是头脑有问题的不良少女，接着是来历不明的怪物。


魔王一看见，猜测他也是恶魔。


。


（而且那种打扮……那就是最後的圣女吗）


。


魔王看见圣城大门叫喊着什麽的圣女，不禁背脊发抖。


虽说她也是位外貌美丽得不寻常的美女，不过应该是因为这男人已经先入之见地认为圣女已经不可能有正经的货色吧。


事实上，从已经看过古依与露娜的他角度上来看，也是理所当然的判断。


。


（混账……事到如今，让那种怪物为所欲为谁受得了啊！）


。


他既有要调查的事情，也有开始打算开拓事业的意图。


在这种状况中，如果这个国家被搞得乱七八糟那便是徒劳无功。话是这麽说，一想到事後的麻烦事情也没办法这麽简单的行动。


。


（啊……！）


。


这时候，魔王的脑海里窜过一股电流――！


。


（对了，麻烦圣女之类的事情只要推给“那家伙”处理不就好了吗）


。


脑海里回想起时代错误的暴走族**。


而且那个不良圣女明显对於零抱有疑似好感的感情。


正所谓是破锅配破盖吧。


一下子就从麻烦事解放开来，魔王欣喜若狂地打开管理界面。


。


（反正时间一经过就会恢复原样。这种应该就是所谓的世上无难事吧）


。


随着魔王下定决心，时钟塔的顶楼上散发出仿佛在照亮周围的白光。那简直就像是神话中的一幕，祛除黑暗的光芒。欧鲁依特因为那道光芒而眯着眼睛，周围颤抖着身体的数万人民众甚至以为是天使大人降临而目瞪口呆。


。


在光芒消逝之後，出现的是一位――纯白的特攻服背上，背负着巨大银龙的男人。


这并非什麽天使，而是“暴走族”。


染上银色的头发随风摆动，无论是在谁眼中，那条“龙”都显得熠熠生辉。


。


「零大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


。


古依看见他的身姿，不顾周围眼光大声喊叫。


明明身体遍体鳞伤，却似乎像是完全忘记痛楚。


零看见她，微微一笑。


在零看来她一直都是瘫坐在黑色液体(？)中。


。


「什麽啊，你……又被“欺负”了吗」


。


从零的角度来看根本不可能知道现在的状况。


环顾四周都是从未看见过的街道，令人可笑的事情是眼前还有像是西洋城堡的建筑物。


就连可见的人们都全部是外国人。由於游戏参加者以“外国人”居多，因此他脑海里得出一个结论。


。


「这也是狗屎帝国的新“会场”吗……。也有奇怪的怪物啊」


。


如果是大帝国，无论做出什麽事情也不足为奇。


因为那个神经病国家聚集着神经病的人，以神经病的武力把世界搞得是一团糟。


。


游戏後半期已经不仅是以人类作为实验对像，连各种动物也是如此。他们会把像是奇美拉这种怪物丢在会场中，设法令其袭击参加者。


无论大帝国制作出怎样的“怪物”，那个世界的人民都不会感到惊讶。


。


「你小子…是谁。到底从何而来？」


。


欧鲁依特不禁询问道。即便是身为上级魔族的他看来，这男人令他有种深不见底的感觉，是个令人毛骨悚然的存在。


零并没有对此做出回答，而是轻松地从屋顶上跳下来，无言地走近欧鲁依特。


。


令人惊讶的是连奈落都避开他的步伐――


。


“龙”宛如分割着黑色液体般前进着。


在圣城前面所有人都吞着口水观望事态发展。


每当“龙”越接近欧鲁依特，他的眼神也就更锐利。当他终於接近到双方额头似乎要相撞的距离之後――便咧嘴一笑。


。


「真臭啊，你这家伙――有股“杀人”气味喔？」


。


欧鲁依特一声不吭地挥下利爪，零弯腰避开之後，用脚毫无取巧地踢进他的腹部。


上级魔族引以为傲的身躯被踢飞数米，连高贵的衣服上也沾上了泥巴鞋印。


。


「你丶你小子……！」


。


零的身体已经迸发出青白色的火焰。


应该是发动了《狂乱丽舞》吧。然而他的真本领并不是在这里，而是在“别的地方”。


。


仿佛就着是夸耀一样――


他居然不顾如今正是战斗途中，背向欧鲁依特，清楚地展现出那条龙。


。


「背负天下无敌的名号，历尽苦难所抵达之路乃修罗之道――！《正义汉子》」


。


（对像的杀人数每增加一人，追加5点伤害。上限为50点伤害）


。


零大声叫喊出只能说是时代错误的言语，其身体被红色火焰所包裹。


这是战斗技能《正义汉子》的发动。


。


「何等粗俗……刚才的咏唱――啊咕呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！」


。


随即欧鲁依特便发出“粗俗”的叫声。


因为零的左拳不知何时之间就揍进了他的腹部。


他间不容发，握紧右拳往欧鲁依特的脸面揍下去――！


。


欧鲁依特被揍得飞往後面，在与地面摩擦的同时直接撞到後方无人的圣堂上。


或许是承受不住这过於强烈的冲击力，圣堂墙壁上产生几条裂痕，最终整座建筑物都发出悲惨的声音崩毁了。


。


「咕……哈……！」


。


欧鲁依特从瓦砾中爬出来，其模样极其凄惨。


他的头发乱糟糟，那件高贵衣服上也全是泥土。


尤其是他眼睛里――流出了“眼泪”。


被誉为暗公爵的上级恶魔在人类面前哭出来。这副样子令周围的人们都哑然无语。


。


「就让我告诉你――――你这种令女人哭泣的渣渣是有多麽弱小」


。


零露出凶狠的形容，并挥舞着右手腕。其英姿飒爽的姿态令周围的人引发异样的哗然。事到如今，已经无法再按耐住情绪了吧。


。


终於――从多达几万民众的口中，一同发出热烈的欢呼声。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 31 完毕



　[第三章] 三章 神都的动乱32

發貼者：黑羽殿下

孤注一掷

一一一一一一一一一一一一一一一一


「啊……咕…………」


。


欧鲁依特如今大脑正处於混乱至极。


强韧的身躯也因严重的痛楚而响起惨叫。


。


为何？


。


平凡人类的普通拳头为何会产生如此激烈的疼痛。仿佛就像是“无视”几重防御魔法一样，攻击贯穿身躯造成严重的伤害。


并且还是足以令灵魂惨叫的痛苦。如果是圣元素使用者那倒另当别论，可对手的拳头并没有附加一丝魔力。


。


「你这家伙还要给我“睡”到什麽时候――――」


。


零毫不犹豫地用脚踹了欧鲁依特的侧腹。


集赞美与憧憬於一身，被誉为暗公爵的上级魔族犹如足球惨遭踢飞――撞上圣城的结界。


这一瞬间，欧鲁依特的全身冒出火来。


。


「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」


。


巨响和火花传遍於周遭，周围也充斥着一股烧焦的味道。


这也是理所当然――上级恶魔的身躯触碰到智天使所铺设的结界根本不可能会平安无事。


。


无论他是否有意无意，都会宛如“导电爆炸死斗”。


(飒:似乎是拳击一种比赛方式)


对於龙人甚至不把上级恶魔放在眼里的实力，周围人的热情更上一层楼。然而零见状，表情却是愈发凶恶，遂而咂嘴。


。


「你这家伙，居然更比我让观众沸腾起来……“银龙正合我意”吗，**！？」


。


这是暴走族特有的理论。


正因为会从使得观众沸腾这种夸耀自身的行为中产生生理性的快感，因此一旦别人更加引人注目便完全恼羞成怒。


要欧鲁依特来说，应该就是「别开玩笑了！」这样吧。


。


「你这个……**杂碎啊啊啊啊！《暗黒狱光线》」


。


欧鲁依特卯足全力释放出暗魔法，漆黑光线直接命中零的身体。然而，本应贯穿万物的光线在消逝後，站在原地上的依旧是毫发无伤的暴走族。


即便是暗公爵的魔力也无法对发动《狂乱丽舞》的零造成一丝伤害。


。


「你这家伙……在跟我的“单挑”中还有从容“玩乐”？」


。


零蹙起眉头，毫无道理的怒气愈加火大。


或许是感到被愚弄了吧，零因愤怒而颤抖着身体。从他的角度来看，心情上就像是被小孩子用「激光枪」之类的玩具射击他。


在欧鲁依特看来，这完全只能说是“恶梦”。


。


「少……少开玩笑了！高贵的我，居然会在这种地方！」


。


欧鲁依特展开身後的翅膀，翱翔於天际之上。


随即靠近在空中面无表情地俯瞰这场战斗的魔人――“托珑”，用手刀毫不犹豫地刺穿。


。


「……啊……」


。


欧鲁依特抬起少女的身体，把身体里流出的鲜血一饮而尽。


这是他所持有的技能《吸血》。


若对像只不过是人类，那就几乎无法期望会有多少效果，可如果是魔人的血，勉强可以期待当场的生命值恢复。


。


「肮脏的血……臭得让人受不了」


。


他把托珑的身体犹如像是丢脏物一样往下一砸，与地面相撞。由於腹部遭受到破裂般的伤害，她的生命已经即将消逝。


在少女逐渐模糊的视野中，茫然地想着。


。


为什麽自己会受到这种对待。


她懂事时父母早已不在，从魔族领的彻底性差别对待与日常性施暴的生活中努力过活。


喝泥水，也吃猪腐烂的尸体，有时还会进食难以忍受的毒草。


。


即便逃亡到人类的领土，迎来的也是迫害与讨伐。


无论在哪里都丝毫没有她的生存之地。尽管勉强被乌托邦所收留，可等待她的依然是不变的鄙视与宛如对待垃圾一般的待遇。


。


我到底是为了什麽而诞生的呢――浮现在少女脑海中的是极其空虚的事情，放声痛哭的悲痛情感不禁油然而生。


。


「居然做出这麽残酷的事情……喂，小鬼头，你还活着吗？」


。


少女的视野里映照出“银色的龙”。


这就是她所看见的临终光景――


。


――本应如此。


。


「喂，张开口。没听见吗，小鬼」


。


龙硬是撬开少女的嘴巴，把某种东西放进嘴里。


随着感觉到不可思议的口感以及略微甜味的瞬间，本被刺穿的腹部以不寻常的速度痊愈了。


如果说这是“龙之血”，少女也会信服吧。


。


「诶……」


。


少女感觉到身体的疼痛消失了，血也止住了。


这已经不是堵住伤口之类的水平。


。


而是宛如“时间倒转”般极为荒唐的光景。龙放进她嘴里的是游戏回复道具――卡路里冥土。


虽说名称诙谐，不过回复效果却是优秀的100点生命值。


。


在这世界上一般药草之类的回复效果是在1～3之间，甚至就连冒险者所使用的昂贵药水，其回复效果也几乎是不满10点生命值。


所以当场即时性地回复100点生命值完全是不可能发生的事情。


。


从他人的角度来看，应该会以为是传说中无论任何疾病和伤口都可治好，甚至得以不老不死的“龙之血”吧。


就连欧鲁依特也战栗地观望这幅荒唐的光景――――


。


「你小子是“新种的龙”吗……居然有这种事……！」


。


欧鲁依特叫喊着什麽，终於下定决心。


若不把这条龙「当场」杀死，一旦事态严重到他来到魔族领的话，根本无从想像究竟会产生怎样的大乱。他以双手刺进自己身体，犹如在打开门扉一样撕裂自己的身躯――


。


另一方面，零确认到少女的伤口愈合之後，放心似地点点头。


可少女还是面无表情地散发出阴郁的氛围。


。


「表情真阴暗呢，小鬼头。既然已经获救，笑一笑怎麽样」


。


「笑一笑……我早就忘了该怎麽笑了……」


。


少女悲痛欲绝地说道。


零像是感到困惑般皱着脸面，不过察觉到身後蠢蠢欲动的气息，随即便抓住少女的後颈毫无造作地往角落里丢出去。


虽说举止粗暴，不过却是出自於不让“小猫”卷入战斗的关心。


。


零回过头来，欧鲁依特已经撕裂自己的身体――“表里翻转”。


从中出现的是蝙蝠。而且是几百只丶几千只丶无以计数的蝙蝠形成一个轮廓。


。


毛骨悚然的飞翔声与一双赤红发亮的眼睛。


这就是欧鲁依特原本的姿态。一旦化为这种姿态，身体能力会有飞跃性的提高，不过由於圣元素抵抗力过於低弱，因此很少转化为这种姿态。


。


「令人忌讳的“龙”！就让我来为你这份采取“中立”立场的傲慢进行制裁吧！」


。


即便承受着欧鲁依特露骨的杀意，零的注意力依然是不是放在眼前的怪物，而是身後的少女。


纵使是零也知道这位少女度过艰苦的人生走过来的。


因为他也绝不是在优异的环境过活。


。


「笑吧，小鬼。无论是多麽痛苦的时候，像个笨蛋一样大笑的家伙都会是最强的啦」


。


背向少女的零并不知道她对此会露出什麽样的表情。


不过只有倒吸一口气的迹像倒是传达过来了。


。


「看往别处真是从容啊，龙……你就与这份傲慢一同在此毁灭吧！」


。


欧鲁依特的身体宛如爆发般进行突击。


速度极为飞快，以至於响起大气遭受切割般的呻吟。


而迎敌的零则是全身爆发出可说是形像颜色的银色之炎。


。


龙大叫着。


以卯足全力的音量大声地――！


。


『――――天哟，尽管刮目以待吧！《孤注一掷》』


。


巨大的暗与银色正面冲撞――相互交错。


在宛如世界停止不动的静谧中，巨大的暗浮现出数道龟裂，最终全身边发出尖叫声，边化为黑色的烟雾消失殆尽。


。


零施展的技能――是对像杀人数每增加一人，便追加10点伤害的开挂技能丶巅峰攻击。


并且还是设定为最高峰的上限500点伤害。


恶魔虐杀无以计数的人类，根本无法抵挡这一招。


。


零暂时保持着挥出拳头的姿势，不久後拳头便朝着天际举起，对天空竖起食指。


。


――――这是堂堂正正的“NO1”宣言。


。


这是对聚集而来的民众做出的宣誓。


见状，原本鸦雀无声的群众都举起手来，发出吼叫声。由几百人到几千，最终到几万人都同样举起拳头发出热烈的欢呼声。


声音犹如海啸一般传达到其他地区，不久後整座神都都被狂热的漩涡所包围。


。


「怎麽样，小鬼头……想起“该怎麽笑”了吧？」


。


零难得露出像是不良少年的笑容，笑着对角落的少女说道。


少女一时之间惊讶得睁大眼睛，不久後便流着眼泪大大地点着头。或许是已经忍耐不住了吧，她跑往零的身边，跳着抱住了他。


。


「啊哈哈哈！这不是变得很精神了嘛，小鬼头」


。


「……我才不是小鬼头。是托珑」


。


「托珑吗？怎麽说，这名字真是令人想睡觉……」


。


零如此嘀咕时，背上被某种柔软的东西所覆盖。


是古依红着脸抱着他。从他人的角度来看，实在是招人喜欢的模样。


即便是对小孩子也泰然自若的零也不由得狼狈不堪。他是古风的暴走族，也是已经灭绝的“硬派”男人。


。


「你丶你……你在别人面前……！」


。


「我已经不想再分开了――」


。


古依面露恍惚深情紧贴着他，而胸部的柔软度却让零红着脸。


因为在零眼前的古依是完美无缺的美少女，所以从他的角度来看这根本开不了什麽玩笑。


。


「放丶放开我！你听好了，男人啊，在别人面前跟女人是――」


。


「零大人……这背上的龙非常的雄伟……这个胸膛也……」


。


古依的手指在坚挺的胸膛上滑过，零便惊讶得吓一跳。


直到刚才那副英姿飒爽的模样不知消失到何处。其样子令数万的群众发出洪亮的笑声，包围神都的黑暗――已经完全消灭干净了。


。


如此这般，流传於圣光国之间歼灭邪恶的银色龙人降临，与魔王降临这两道相反的传闻终於传遍整个国家。


不久後这些传闻不只是停留於国内，甚至还传到周边诸国。


由一位男子所产生的混乱与巨大误会，终於波及到整座大陆，事态已经发展到全世界都卷入骚动之中……


。


这是在不远的将来所发生的事情――――


。


三章 -神都- FIN


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 32 完毕


由於工作原因，一时半会是不能一日一更了，请务必见谅。最慢三天一更



　[第四章] 四章 魔王的踊跃33

發貼者：黑羽殿下

与圣女的交谈


一一一一一一一一一一一一一一一一


神都如今聚集着许多民众，正在进行修复工作。


尽管已经避免最糟糕的事态，可损伤却不小。召集而来的大量人们把木材或者石头都陆续搬往现场。


还能看见大街上摆置着几个大锅，工匠们正狼吞虎咽地吃着饭菜。


。


「我啊，看到了！传闻中的银色龙人！」


「笨蛋，我可是看见了魔王喔！那真是不得了的人物啊！」


「然後呢，到底哪一边比较强啊？」


「这种事像我们这些普通人根本不可能会知道吧！」


。


话题的中心当然是那“两人”――虽说是同一人物。


神都到处都在讨论这件热门话题。


这也并非毫无道理。因为魔王与龙人之类的人物若不成为传闻反倒是奇怪了。


早有耳闻的北方诸国之中，已经有国家往圣光国派遣本领高超的间谍打听详细的情报。


。


而传闻中的中心人物――则在圣城的接待室与最後的圣女会面。


■□■□


。


圣城深处的某间接待室。


这里已经彻底驱散无关人员，在做好周密的盗听对策之後才迎接自称魔王的人物。


房间里就只有圣女霍瓦伊特与魔王两人。


。


瞬间令多达500名恶魔信奉者屈服，哼着鼻歌把中级恶魔炸死的存在。


霍瓦伊特在听取上次引发的骚动之後，深切地感觉到自己的危机意识过於天真这件事。


她确信恶魔王的复活以及消灭都与这个魔王有所关联。


。


尤其令人惧怕的事情是这魔王能够轻而易举地就“进入”圣城。


甚至就连智天使所铺设的结界都无法拒绝这位魔王。


面对这一荒唐无稽的事实，霍瓦伊特感觉到了战栗。


。


「……初次见面，魔……要怎麽称呼您才好呢？」


。


「魔王就好了。在我看来，这名字就像是绰号或者别名一样」


。


魔王以沉着冷静的举止拿起一杯看似咖啡的饮品，喝完一口之後又从怀里拿出香烟点上火。


其旁若无人的举动令霍瓦伊特一瞬间皱着脸面。


。


在圣城而且可说是圣女顶端的她面前，悠然自得抽着烟之类的可谓是前所未闻。今後的未来也永远不会出现这号人物吧。


甚至就连多纳?多纳(财政肥胖贵族)都不会在圣女面前采取这种态度。


。


或许是想追究圣光国这边准备不周全吧，魔王特意从怀里取出疑似烟灰缸的物品，像是展现给霍瓦伊特看到一般放在桌子上。


如果这是在“外交”，那也的确算是过失吧。既然提出会谈的是霍瓦伊特，那麽本就应该做好万全的准备以令对像感到舒适愉快。


。


「您――真的是传承中的“魔王”吗」


。


「无论你们怎麽猜测，请尽管随意――既然您如此认为，那应该就是这样吧」


。


魔王所说的话令霍瓦伊特在圆桌下不禁紧握拳头。


这究竟是何等的态度。


他在宣言着无论如何你们就擅自想像吧，这边被怎麽认为都毫不在乎。


。


从态度中传达过来的情感――便是压倒性的自信。


仿佛在诉说着只要他想，这个国家随时都可以毁灭掉一样。


。


「您究竟打算要把露娜怎麽样――」


。


霍瓦伊特往询问的话语中注入力道。


按照原本的预定本应是之後再来打听的事情，不过她已经无法再按耐住自己了吧。


因为她是为妹妹着想的正经圣女。


。


「我与她的相遇实在颇为不幸――她应该是以为我是邪恶的存在吧。然而如今我们已经构建了“美妙的关系”喔」


。


这句“邪恶的字眼”令霍瓦伊特紧咬牙根。


究竟是使用了什麽魔法――那个宛若穿着名为任性妄为的衣服走动的露娜，莫名地亲近这位魔王且不离开他的身边。


这实在是不可能发生的事情。


。


「您是为这个国家招来祸害的存在吗――」


。


霍瓦伊特直截了当的出言说道。


若是平时的她绝不会直接把这种事情说出口。


不仅是国家的各种活动，就连应付他国而来的使者之类的事情都全部是由她一手操办。


。


其圆滑却又贯彻到底的外交方式令诸国都甘拜下风。


直接向对方打听这麽粗暴的事情，应该是颇具有自己的考虑吧。


。


「就是这一点喔，我想要说的是」


。


魔王享受着吸烟的同时，以他那锐利的眼光看向霍瓦伊特。


仅是如此，霍瓦伊特便暗中颤抖着身躯。


这究竟是什麽眼神，又是什麽威压呢。都甚至令人感到其全身丶其一切都是为了使得人类感受到恐怖而存在。


。


「在我的国家有句话叫做“百闻不如一见”。意思是比起从他人所听说，还不如自己实际见闻一下比较容易理解」


。


魔王满脸笑容，以自信满满的态度说道。


他这样子咋看之下令人感到友好，不过对於霍瓦伊特而言怎麽也无法相信。


。


毕竟站在她的角度上――


。


她最重要的一个妹妹已经成为了「人质」。


如果强行把露娜关在圣城里，根本不知道魔王会以此作为借口干出什麽事来。


不对，恐怕他就是在“等待”这种事吧，霍瓦伊特思考着。


。


关键是关押露娜在物理上是不可能实现的事情。


因为无论关在什麽地方，即便找遍全世界也根本找不到可以抵御那个「金色」魔法的建筑物。。


「您只需实际观摩我接下来要做的事情，再以此定下判断便可。我从以前开始就是以实际行动展现意向，而不是口舌上的说明」


。


魔王过於自信的态度让霍瓦伊特的警戒心更上一层楼。


虽然还不知道要做什麽事情，不过对这个国家的侵略行为着实在进行中，这样。


表面上面露微笑的同时，其背地里已经在确实地进行着什麽――


在霍瓦伊特看来，眼前的人物正所谓是“魔王本尊”。


。


「还有，我有一件事想拜托您――」


。


终於来了，如此想道的霍瓦伊特做好觉悟。


在前些天的骚动中，这位魔王姑且有做出镇压行动。藉由这份功绩向国家提出某些要求也是在意料之中的事情。


。


「我想要调查一下关於“炽天使”的事情――如有书库之类的地方，还请让我自由的阅览」


。


霍瓦伊特感觉到眼前突然一黑。


不对，事实上已经引发头晕了。


他偏偏说出想要知道「炽天使大人」之类的事情。是意图杀死吗，又或是寻找弱点呢。


尤其是堂堂正正地在圣女面前说出这种话来，霍瓦伊特感受到前所未有的恐怖。


。


「书库的阅览……请随意……但是，请容我拒绝我亲口说出炽天使大人的事情」


。


「原来如此，这就足够了。因为像您这麽高贵的人士亲口阐述，我也只会感到不胜惶恐」


。


魔王深深地点头，表示理解。


霍瓦伊特从中感觉到强烈的讽刺感。


应该是在讥笑这边的垂死挣扎吧，她如此想着。


。


「那麽，我差不多也该告辞了――真是非常有意义的时间呢」


。


「嗯，对於这边来说也是……真的是有意义的时间」


。


魔王和圣女互相握手，接着魔王便翻开漆黒的斗篷走出房间。霍瓦伊特则对着他的背影询问最後一个问题。


。


「是您――消灭了“恶魔王”吧」


。


面对这个疑问，魔王持续一段很长的沉默。


不久後他便张口说道，那是对於霍瓦伊特而言极为恐惧的话语。


。


「那东西称之为“王”，有点滑稽可笑呢。只不过是一事无成的废物――」


。


连恶魔王甚至都是废物。


丝毫没有资格自称为王。


魔王以他的背影雄辩地述说着，随即离开了房间。


一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 33完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃34

發貼者：黑羽殿下

会谈的内侧


一一一一一一一一一一一一一一一一


（真是不得了的美女啊……）


。


“我”走在圣城的走廊中，回想起刚才的会谈。


由於是颇具超凡脱俗的美女，为了冷静下来不禁狂吸着烟。


最近在纠结场合吸烟问题，所以连烟灰缸也随身携带着。她应该也没那麽生气吧。


。


（话又说回来，还真是相当正经的圣女来着……）


。


或许是因为至今以来都过於不寻常吧，甚至对於名叫安洁露?霍瓦伊特的圣女抱有一丝好感。


我一直认为这个国家的命名品味最糟糕了，现在终於有种遇见名字与人格一致的人物。


。


最大的成果应该是把我的意向传达给她这件事吧。


见识我的实际行动，而不是单靠民众的传闻。


在镇压完恐怖集团恶魔信奉者之後，又在露娜的村庄里建造「医院」和打造「温泉」。


。


无论由谁来看都是与魔王相差甚远，完全就是善良的人类。


当看到这些之後，就应该可以让她知道这边真正的样子了吧。毕竟已经向她传达我跟露娜关系很好的事情，也给与我书库的利用许可。


也可以说是最先的一步。


。


「昨天的龙人你看见了吗！？」


「看到了看到了！真是帅得不行！」


「连古依大人都迷得神魂颠倒了吧！」


。


听见街道上传来的对话，我差点摔了一跤。


没错，上次的骚动中那个暴走族完全被推崇为「龙人」这种奇妙的东西。


话是这麽说，我也得到预想以上的成果。


。


面对持有巨大力量的“自称魔王的男人”，这个国家会跳出几个想要讨伐魔王的人物也并非不可能。


这种时候就由零来承担这样的职责，尽管不可能发生这种事，不过却能让他们以为既然有零在，一旦发生了什麽事应该会做点什麽而“放松警惕”吧。


趁这段期间，这边就稳当地发展事业。


。


（话说昨天……没感觉到“违和感”啊）


。


几乎可以说是「一体化」了。


在施展孤注一掷的时候，甚至有种几乎是自己在挥出拳头的感觉。


这件事令我重新回想起我所制作的人物角色。


。


（游戏的前半期，我就是九内伯斗本人）


。


不对，名为九内伯斗的人物角色根本不存在於哪处，而是使用着我的本名「大野晶」。


随着时间的经过，我察觉到把自己本名暴露在网上很危险，於是在中途就决定改名，九内伯斗便就此诞生了。


。


（在进入游戏中期开始之後，就一直是零来着）


。


这真的可以说是作为零战斗的时间不仅有一年两年，而是将近十年都在一起。


虽说是当初作为NETA角色制作而成的人物，不过能这麽不知厌倦地沉溺其中，我应该是比起我自己想像中还要更加中意这角色吧。


。


（不对，已经不是这种程度了吗……）


。


若将近10年间都在使用这个人物角色，即便说是「自己本身」也不为过。


虽然我不怎麽认同自己是那种暴走族……。


一边是魔王，一边是暴走族。


两边如果都说是不正经，也的确是如此……。


。


（我又不是像九内伯斗这种淡然施加暴虐的类型。话是这麽说，也不像零那样找碴的硬派型暴走族 ……）


。


如果是游戏里那倒还好，可在现实世界中对於「零所做的事情」会感到羞耻，我个人是拒绝的……。


或许自己如果能够接受零的话，真有可能会成为「我自己本身」不是吗。


。


这是一个既令人惧怕，又有某种愉快，以及像是要打从心底欢笑般的奇妙想法。


。


（……别想了别想了！比起这件事来，现在应该考虑今後的事情吧）


。


已经得到出入书库的许可这件事。


首先要解决的是尽情调查资料这边吧。而且SP也充分积累了许多。


还必须得考虑召唤亲信。上次剩余的跟这次战斗所得的SP加起来，总共是有1249点SP。


。


（咕呵呵……啊哈哈哈！）


。


我不禁想要放声大笑。


这样一来即便召唤亲信，建造医院打造温泉都还会有剩余的SP。


所谓的痛快指的就是这种事吧。仅仅是想像到底要召唤谁都情不自禁地兴奋不已。


。


「说起来，好像是有新的项目《解放》了啊……」


。


我不禁脱口而出，开始思考起来。


新解放的指令是名为《全移动》的项目。


在游戏中由於有必要在广阔的会场中来回行动，因此只要使用这项指令就可以瞬间进行移动。


但是，却有消耗30气力的缺点。


。


（如果照这种状况下去，商店和徽章交换也恢复的话就好了……）


。


商店――顾名思义，即是用金钱购买道具的系统。


这方面跟所持金有所关联，因此不用在意。


。


如果能够顺利赚到钱，游戏里的商店也恢复了，那麽或许就有可能在里面购买道具。


如此一来，即便不用消耗SP一个一个地制作道具也可以解决问题吧。


。


徽章交换正如其名，通过收集游戏会场中掉落的徽章而能够换取各式各样的高性能道具。


这是一种寻宝游戏，为了照顾不善於战斗的人也能享受过程，里面还含有玩乐要素。


虽说是玩乐，只要收集许多徽章，也能够换取完全不能开玩笑的多种类道具……。


。


「魔王大人，跟圣女大人的谈话怎麽样了？」


。 一走出走廊，恶便满脸笑容地跑过来。


可爱到这边都情不自禁露出笑容。


我不禁以往常的习惯单手抱起她。恶也很开心似地双手抱住我的脖子。


。


（越来越像父亲与女儿了啊……这样子……）


。


我一边眺望着照射大地的太阳，一边想着这些无意义的事情――


■□■□


。


――圣城 古依的房间


。


上次的战斗平安结束，古依在房间里修养身体。


不仅使用回复魔法，而且还毫不怜惜地使用昂贵的药水，所以她的身体已经恢复到将近战斗前的状态。


虽说如此，由於有必要观望情况，因此需要在这里安静地度过一段时间。


。


「哈啊啊……零大人……」


。


虽说她呼吸紊乱，脸面泛红，不过其实也不是发烧了。


不如说她精神到在床上抱着枕头翻来覆去。身体的伤口几乎已经痊愈，不过别的地方倒是患上重症了。


。


――完全患上了恋爱之病。


。


若知道平时她的为人，一旦看见这幅模样，心脏势必会为之冻结。


不对，在这之前就已经在物理上惨遭杀害也说不定……。


。


「真是超具魅力啊……真帅气……」


。


古依的脑海里浮现出零的英姿，沉浸在宛若沉醉的心情中。


那条雄伟的猛龙，以及那道仿佛撕裂黑暗的银色闪光。


锐利而又极为端正的脸孔。


全身的一切肉体历经锻炼，仿佛是为了战斗而存在。构成零的所有一切都是她理想中的期望。


。


――――天哟，尽管拭目以待吧！


。


「啊啊啊啊啊啊啊……！我已经不行了……！」


。


终於连耳朵也回响起“龙之咆哮”，古依在床上苦闷着。


她抱住枕头打着滚，接着从床上滚落下来，不过还是继续滚到房间的角落，直到与墙壁激烈相撞才终於停止下来。


。


我有要完成的“使命”――


。


这是零临走前说过的话。


古依不禁对於这件事深入思考。究竟是什麽使命呢。


那种实力的“龙”所怀抱的使命究竟是多麽重大的事情。


。


（难道是奈落……？）


。


古依脑海中立即浮现出“那个”。


回想起来，每当零出现的时候，奈落也绝对已经出现了。


上一次奈落在不知不觉之间就消失了，这一次也是同样。简直就像是惧怕着龙一样。


。


（那些洞口深处……也已经是空空如也了啊……）


。


在神都打开的三个洞口当然已经派遣以骑士团为中心的调查队进去里面。


以人类之手想要挖掘那些洞口，可谓是相当的执念……不对，该说是妄念。


然而调查队所调查的结果显示洞口深处已经空空如也，什麽痕迹都没有。当然，就连奈落的影子也是。


。


如今动员所有使用「土」的魔法师进行修复工程，以极高的效率填补洞口。


这次还慎重地铺设几层强硬的泥土与岩石。


。


（那个该死的奈落……啊，可是……）


。


尽管古依想对可恨的奈落咂嘴，不过回想起多亏奈落才与零邂逅一事。


她憎恨奈落，想要亲手摧毁它，想要践踏它，想要蹂躏它。


。


然而只要它出现，或许又能再次相会也说不定。


那条勇猛的――银色之龙。


。


「啊啊啊啊啊啊啊……！我到底要怎麽办啦……！」


。


古依烦躁地苦恼着，又再次滚起来。


看来与霍瓦伊特同样，她的苦恼要持续一段很长的时间。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 34 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃35

發貼者：黑羽殿下

魔神们


一一一一一一一一一一一一一一一一


――圣光国 最高级旅馆「欧鲁缇米丝」


。


与贵族和一部分富豪所关顾的最高级酒店酒场「亚露缇米丝」是同一家。


这里的门槛也同样是非常高，价格也昂贵。


在欧鲁缇米丝的柜台处有一对冒险者已经结完账，离开旅馆了。


。


那便是star player的米库与欧露甘。


。


她们明明是冒险者，身上的行李却非常的少。


这是因为身上随身携带的皮包。


。


米库持有的武器是称之为特殊独特装备，而这皮包也是在北方的“监狱迷宫”所找到的逸品。


根据持有者的魔力，皮包能够容纳的容量也会相应扩大。根据看法或许可说是这世界上的作弊物品。


。


接下来是题外话，从迷宫之类的地方找到的新道具当然并不具备名称。


一般而言都是由发现者来命名，不过最近想要出人头地的人以及形成一种出资收藏品的缘故，许多人都委托冒险者去探索新的物品。


。


当然，找到的物品是由出资者随意取名。不过其中既有以自己的名字为名称的人，也有以内涵的名称取名的人，还有人取了个像是被多数人所爱戴的名字，正所谓是五花八门。


。


如果是北方诸国出身的人还好。


可要是命名品味可谓是毁灭性的圣光国人民，这情况那就不得了。


接下来排列的这些名称便是他们所产生的一部分悲剧。


。


身体恢复（绿色的液体 回复一点体力）


神清气爽（蓝色的液体 偶尔会回复气力）


兴奋剂（红色的液体 会进入情绪高涨的状态）


炸牡蛎(贵族夫人的名字)的忧郁（黄色的液体 会进入睡眠状态）


疑似红茶的什麽（富有营养素的土）


勃起的蘑菇（偶尔会给与男性生殖器活力）


在嘴里射出来（白色的液体 回复3点气力 命名:雪风）


。


由於名称实在过於难堪，甚至就连无法谋生的冒险者都不会接触圣光国的人民所提出的新道具探索委托。


顺便一提，找到皮包的是欧露康，因此是她来命名，而她在一秒之後就把这皮包命名为「便利君」了。


尽管米库想要命名为「吾之压缩的漆黑宇宙」，不过哪边都一样吧。


。


欧露康轻轻地用手抚摸着「便利君」。


或许是对於自己命名的道具，多多少少怀有怜爱之情。


。


「走吧，米库。最好是早点离开这种国家」


「……别看我这样，现在我可是身受重伤哦？」


。


「要怪就怪你偏要插手那场愚蠢的骚乱」


。


「你从昨天开始心情就很差呢~……」


。


尽管米库的身体已经施加了回复魔法，不过还没是原本的状态。平时的话，欧露康也不会说出这种乱来的事情，看来是心情不好。


对此米库也有头绪。


正因为如此，才硬要把那件事说出口。


。


「话又说回来，昨天的龙人真厉害啊～」


「什麽龙人啊，真无聊……」


。


欧露康立马回答道。米库见状，在心中哎呀哎呀地叹着气。


。


「听好了？那只是单纯的人类，根本就没有混进龙之血」


。


由於欧露康自己是混血儿的缘故，因此对於血比较敏感。


在她看来，零只是纯粹的人类，除此以外什麽也不是。


。


「那麽，为什麽会拥有那种强大的力量？」


。


「……我怎麽知道，自己去问本人」


。


欧露康的心情愈发恶劣。她所生气的原因不仅仅是龙人，而是多种因素叠加起来，一种可谓是不幸的缘故。


当她看到跟自己同样是魔人的少女，以及拯救她的存在，一股难以忍受的怒气便油然而生。


。


她从前身处在比起托珑还要更加悲惨的境遇，可并没有人会拯救她。


因此她为了保护自己，不断地拼命努力变强。而如今她终於登上名为star player的辉煌地位。


。


对於仅仅是开口等待救助的存在感到不爽。


对於以得意的脸色救助这种愚者的笨蛋也同样感动不爽。


以她来看无论是什麽都看不顺眼。她都认真思考着如果下次遇见那个男人，可能会冲动地杀死他。


。


「嘛，我也跟那个男人合不来呢。虽然对於救命恩人说这种话很失礼就是了」


。


「哦？真意外啊。我还以为你肯定会喜欢这种」


。


「我不行啦，对於这种男人。如果不是更加能令人感到黑暗的丶漆黑的暗黑的男人我才不要」


。


「那麽，你就跟恶魔结婚吧――比如伽尼巴鲁之类的」


。


「别别别！那种没法冷静下来的亮闪闪什麽的根本不可能！」


。


两人边火热地聊着奇妙的话题，边离开了旅馆。


她们所前往的方向是北方。


。


虽说那边持续在战争中，不过也说明具有这样的一种活力，也是块拥有无以计数的迷宫与遗迹的土地。


■□■□


。


――圣城 书库


。


「嗯~……完全搞不懂啊。该说是西洋呢，还是说是幻想世界呢」


。


获得许可进入书库的魔王歪着头嘀咕道。


尽管书籍多到数不清，不过还是从中选出似乎与天使有关的书籍，大致地看了一遍。


。


「不过偶尔可以看到非常漂亮的图画呢」


。


「如果是图画册那倒也是无所谓……」


。


魔王坐在椅子上，目光停留於坐在膝上恶手中的书籍。


从一旁看来，仿佛就像是给小孩子讲故事的父亲。。


「说到底，天使原本就是存在的吗？又或者是谁创造的呢？尤其是为何这些家伙会消失了？与他们敌对的恶魔不是依然健在吗」


。


「诶~……这种事情我想都没想过」


。


书籍里记载着天使与恶魔是敌对关系一事。


以及智天使把糟蹋这一带地区的恶魔王古雷欧鲁封印住。


再来是由於那时候的消耗，智天使已经消灭了。在封印上连座天使也有助一臂之力。


之後连座天使也消失不见。而且还记载着大天使和中天使等存在也逐渐消失踪影。


。


「关键的炽天使却没有任何记载。已经逃之夭夭了吗？」


。


「我丶我觉得没有这种事！肯丶肯定是在哪里保护着我们……」


。


魔王所说的事情也只是推测，不过恶回答得毫无自信。


这也是没办法的事情。


因为根本没人见识过名为炽天使的存在。在现状上仅仅是残留於文献之中的模糊人物。


。


「只有名字却无人目睹的存在。就像是UMA一样啊」


。


「UMA吗？？」


。


「未确认生物，换句话说这种存在跟没有是一样的」


。


这是与魔王相似，极为断定的语调。


这个男人――不对，是“大野晶”对於宗教并不感兴趣，幽灵之类的事物也是一概否定。


实际上他曾经被灵感强烈的友人呆然地说「像你这种家伙幽灵才不会接近你」。


。


「嘛，时间还十分充裕。以後有时间再过来一趟吧」


。


「好的。我也还想看看许多书！」


。


面对恶那副可爱的态度，魔王不禁用手摸摸她的头。


被抚摸的恶也显得很开心似的。


。


「啊，魔王大人……最後可以看一下这本书吗？」


。


「嗯？破坏犬波奇的大冒险……什麽啊，这本书」


。


这是一本标题意义不明，封面也破破烂烂的图画册。恐怕是图书管理员搞错了才放在这里面的吧。


虽然会偏离原本目的，不过让小孩子看看这本书也正好合适，魔王考虑着。


图画册里的故事是无论什麽都会咬坏的名为波奇的狗终於遭到村里所流放，於是成为冒险者闯入迷宫。


。


「为什麽狗会成为冒险者……这到底是什麽故事啊」


。


「可是汪酱很可爱哦？」


。


翻开下一页，波奇边破坏周遭冒险者的武器与防具，边前往迷宫深处。


「这狗多麽给人添麻烦啊……」魔王如此嘀咕道，不过恶似乎乐在其中。


在故事中波奇又是在迷宫深处打倒魔物，又是拯救遭受史莱姆袭击的母狗，实在是忙个不停。


。


《该死的肮脏粘液……不可原谅汪！》


。


《斯啦啦～～！》


。


魔王突然感到全身无力，书也掉落下来。


。


「什麽鬼，这本书！到底是要写到几层去啊？」


。


「可丶可是斯啦啦有点可爱不是吗？」


。


「这个世界的史莱姆会说话吗？是这样吗！？」


。


「不丶不知道！因为我也没有看见过……」


。


魔王用尽最後的力气翻开下一页，波奇终於抵达迷宫的最深处。


在那里，波奇找到许多武器丶防具以及魔法道具，并将其拿回村里，成为村里知名人士(狗)――然後故事就结束了。


。


「这什麽鬼……原本图画册应该大多是有什麽寓意才对吧」


。


魔王虚脱无力地嘟囔道，不过却想到一个疑问。


那便是在迷宫找到武器和魔法道具这一故事情节。虽说是图画册，不过还是挺在意是否属实。


。


「那边管理员，这本书描写着只要前往迷宫就可捡到许多掉落的武器与防具是真的吗？」


。


「是丶是的……罕见地会找到古时候的道具之类的」


。


「嗯……」


。


闪过魔王脑海中的――是对抗魔法的防具或者某种道具。


尽管迄今以来事情进展顺利，可也不代表今後也是如此。


即便拥有再多的压倒性体力，唯独大意是万万不可。因为实际上在游戏中，连号称铜墙铁壁的不夜城都甚至陷落过一次。


(飒:？我怎麽记得之前翻译不是这样，我翻错了？)


。


（对付魔法的高抵抗“物品”是绝对必要的啊……）


。


魔王把这件事记在脑海中，边离开书库。


■□■□


（那麽，接下来要做的事情多了……）


。


魔王重新考虑着今後的事情。


拉比村的整备与设施的建造，亲信召唤与探索具有高魔法防御的物品。


无论哪一件都是无法疏忽的事情。


。


正当魔王思考着走回旅馆途中，有道一直注视着他背後的视线。


而且是仿佛舔遍全身一般的强烈视线。


魔王早就已经察觉到了，不过对此并没有做出反应，回到了旅馆前。


。


「恶，你就先回去旅馆。我稍微有点事情要处理」


。


「我知道了！」


。


目送恶回到旅馆里，魔王随意地走在街道上，接着走进胡同之中。


在合适的地方停止脚步，点了根烟。


应该是在等待对方出现吧。


。


既然已经变得如此有名，想要对此刨根问底的人自然也会出现，魔王就是这种态度。


是圣光国的人也好，还是他国人士也罢，总之应该是间谍一类的人吧。


。


「别看我这样，我也是忙得不可开交――可没有闲工夫陪你玩捉迷藏」


。


魔王所说的话令对方感到有点困惑的样子，不久後对方便现身了。


那并不是意料之中的对像。


。


「你丶是……」。


那是位留有淡金色的头发，拥有一双赤红双眼的少女。


「――――找到了」


。


她就是零上次所拯救的少女――托珑。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 35 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃36

發貼者：黑羽殿下

最初的一步


一一一一一一一一一一一一一一一一


（为什麽，这小鬼会找上我……）


。


昨天零应该是胡说什麽「我有使命」，於是顺利逃跑了才对。


恐怕那家伙是觉得犹如风一样离去非常帅气吧。真是无药可救的笨蛋。


嘛……虽说在里面演了将近十年的是我。


。


（不不，不对，这不对吧！那是因为在游戏中才做得出这种事吧！在现实中，在大庭广众之下怎麽可能扮演这样的角色啊！）


。


即便是莫名地在自我纠葛的折磨期间，小鬼头也一直凝视着这边。


虽然无法顺利说明，不过她散发出一种她自身目睹到事物并不是这边的脸孔和身躯，而是宛如某种不同的东西一般不可思议的氛围。


明明我接下来要忙得不可开交……适当地赶走吧。


。


「然後呢，有什麽事吗――小鬼头」


。


不小心说出口了，我如此轻率地想着，不过已经为时已晚。


那道仰望着这边的赤红眼光变得更加强而有力。


。


「――――果然是跟零一样的说辞。同样的颜色」


。


「颜色？？到底在说什麽啊你？」


。


我吸了口烟，慢慢吐出来。


或许是因为具有回复气力的效果吧，头脑逐渐冷静清晰。这家伙比起我想像中还要麻烦也说不定。


。


「……我可以看见万物的颜色，人的感情或者灵魂」


。


「你是看相占卜的新人还是什麽吗？给我去找其他人吧」


。


原本我打算就这样离开，不过斗篷的尾端被抓住了。


而且是以极为可怕的力气。


这小鬼，要是光看外表而轻视她的话搞不好会吃大亏。就连周遭飘散的氛围感觉也跟人类有所不同。


话是这麽说，跟已经目睹几次的恶魔又好像有点不同……。


。


「把零交出来，现在立刻」


。


「你从刚才开始到底在说些什麽啊？搞错人了」


。


「交出来，在这里。现在立刻，交出来」


。


「别给我连续用这种奇妙的说法！要是卫兵过来要怎麽办啊！」


(飒:出して意思是拿出来，交出来，在某些场合下也可以翻译成射出来，你懂的)


。


这不就像是把少女带到胡同里面，让她说些猥琐的词句吗！


明明事业终於要开创了，在这种情况下却建立起奇妙的评价谁受得了啊。


。


（可是这家伙……）


。


抓住斗篷的手越来越用力，固执地不想放开。


到底是基於什麽理论呢，她似乎确信我就是零。


虽说如此，这种小鬼无论说什麽都不会有人相信吧。因为无论是外貌丶年龄以及声音都是截然不同的存在。


。


「你从刚才开始是有什麽目的――？想要金钱吗」


。


「零……不是，是您救了我」


。


救了你的不是我，当我想这麽说的时候便噤口不言。


我莫名地觉得越是向她解释，越是会暴露破绽。从外表看感觉就像是无家可归的少女，实际上也应该差不多吧。


那麽，比起蒙混过关还不如诓骗她比较快。


。


「从外表看像是无家可归的少女……你想说因为无处可去所以要我收养你？」


。


「……嗯，我想见见零」


。


看到她眼眶里噙着点泪水低着头的样子，犹如心如刀绞。


尽管我说得倒是简单，或许是有点草率了吧……。


虽然不知道这小鬼究竟多大，不过难得零救了她一命，要是饿死在街头上也不怎麽好……在诓骗她的同时，顺便巧妙利用她吧？


。


「是呢，想见零也可以――不过有几个条件」


。


「条件？我什麽都会做」


。


尽管我想着别随便说出什麽都会做这句话，不过由於是小孩子应该是没其他意思吧。实际上即便除掉同情心，这家伙或许是可以利用的人才。


她的异常力气与能够目视「色」这种不可思议的力量。


。


「服从我的命令，老实地为我做事的话让你见一下也可以」


。


「做事是要做什麽事才好？只要杀死许多人就好了吗？」


。


「才不是！」


。


无论是这家伙还是那家伙到底把我当做是什麽人了啊。


脸可能是长得有些恐怖也说不定，可我早就说过我是善良的人类了吧！


。


「最近无论有多少人手都还是不够啊……」


。


说到这里，姑且噤口不言。


拉比村的人数尽管无法明确，不过最多应该也就是300人左右的小村庄。而考虑到其中大部分都要进行农业工作，还是希望多些人手。


一旦来客增加，那就不能像现在这样采取无防备的态势，在警备意义上似乎也可利用这家伙。


。


「如果你的力量以及颜色啥的为我所用的话，收养你可以喔，小鬼头」


。


「我叫托珑――才不是小鬼头」


。


「小鬼就是小鬼吧，走吧」


。


我们向旅馆踏出步伐。毕竟在这种胡同里长时间跟小鬼在一起有可能会引起奇妙的传闻。


。


（话又说回来，周围的女性比例越来越高了啊……我已经要受不了了）


。


下次召唤亲信的话，还是召唤习惯照顾小孩子的那家伙比较好吧。我也差不多想要年龄相近的同性伙伴了。


。


「喂，小鬼头……差不多也该从斗篷上放开手了吧」


。


「嗯……」


。


小鬼――不对，托珑老实的放开手。


或许是服从命令这一点起到作用了。然而，放开的手却伸直握住我的右手。


。


「喂，你在做什麽？」


。。


「因为我不知道这座城镇的事情。所以走散了会麻烦」


。


「你是笨蛋吗！都这种岁数了还能这样走路吗」


。


我单身抱起小鬼，快步地走向旅馆。


这张恶人面孔跟小孩子牵着手走路什麽的可不是闹着玩的。


我才不是爸爸喔！


。


「跟零一样的味道……」


。


尽管小鬼似乎嘀咕着什麽，不过我无视她又加快步伐。


我感觉到从周围而来的视线，不过应该比起牵着手走路要好得多吧。


其中也有吹着口哨，叫喊着昨天真是帮大忙了！的家伙，不过我尽数无视，终於抵达了旅馆。


。


（为什麽只是回个旅馆就要这麽辛苦啊……）


。


■□■□


。


「那麽，所有人都做好准备了吧？那我们出发吧行！」


。


回到旅馆，我大声地拍着双手。


我还必须得尽快回到拉比村，做好许多准备才行。意料之外的变故以及情况未免太多了吧。


。


「长官，那孩子到底是……？」


。


「哇啊！非常漂亮的头发呢！」


。


悠对於“九内伯斗”带人回来应该不会感觉到多麽不可思议。因为实际在设定上亲信们都全部是由九内劝诱而来。


虽然其中岂止是劝诱中，根本是强行拉拢过来的……嘛，这件事就不提了。


恶还是老样子，纯粹是在为托珑的可爱而眼神精神奕奕的。


。


「你丶你啊……那孩子不是混进了「魔」吗」


。


露娜难得表情僵硬，凝视着托珑。


混进魔是指什麽事啊……？


就像幻想世界中经常提到的暗精灵这种吗。


虽然在我看来完全就跟人类没两样，不过正因为是圣女，所以说不定会有某种辨认的能力吧。


。


「她对於今後的拉比村是必要的。睁一只眼闭一只眼吧」


。


「圣女对於魔人……别说些不可能的事情啦！」


。


「那座村庄如果发展起来，就可以令上面的两位姐姐刮目相看喔」


。


「呜……这……」


。


正如意料之中，露娜对於她姐姐抱有强烈的对抗心。


只要针对这一点，应该可以解决吧。


。


「第一，立於国家定点的存在指的是善恶一律接受的人物。像你这样无论什麽事都要黑白分明可是一步也前进不了喔」


。


「什麽嘛，说得这麽伟大……」


「――这也就代表我就这麽期待你」


。


「呜哇……我丶我知道了啦！但是，如果做了什麽坏事我可不会饶恕你哦！」


。


露娜用手指指着托珑，托珑也点着头。


毕竟她已经无家可归，接下来只要详细说明细节问题应该就没事了吧。


而且还有零这个“糖果”。


嘛，虽然那家伙与其说是糖果，不如说根本不像是甜品……。


。


《悠，全移动可以使用了吗？》


。


《是的，长官。我有种受到限制的一种机能已经解放的感觉》


。


《这就足够了。前往拉比村吧》


。


全移动并不是委员会的门面，也是玩家谁都可以使用的指令。只要拥有气力，即便是在游戏初期也可以直接使用，代表悠也顺利解放机能了吧。


。


（不过问题是谁的机能与指令受到限制，而谁的限制又解放了……）


。


这件事再怎麽考虑，能够依据的线索也实在过少。


这方面疑问的根源会藉由调查炽天使一事而一清二楚，我如此期望……。


。


「那麽，抓住我。我们要前往拉比村」


。


面对我这番话，恶和露娜歪着头。可由於已经几次看见我施展魔法，所以即使浮现出问号也乖乖地照我说去做。


只不过有一个疑问，为什麽连悠也抓住我的手。


。


《悠，你自己就可以抵达吧》


。


《消耗30点气力就解决的问题非要消耗60点气力，这是无意义的事情，长官》


。


《嘛……虽然或许是这样》


。


悠稳当地确保我的手腕，犹如数学老师般以教导的语气向我说明。


与其他小孩子不同，正因为悠外貌过於端正才令人困扰啊……各种意义上。


。


「那麽，出发吧――《全移动：拉比村》」


。


视野一瞬间切换过来，接着就已经抵达令人怀念的拉比村。


所有人似乎都平安无事的样子。


尽管露娜和恶在为一瞬间的转移而吵嚷着，不过我的注意力已经漂向村里拼命干活的兔人那边。


。


兔人们晃动着兔儿，在农田里拼命干活中。


他们满身是汗，衣服也沾满泥巴。


。


明明如此，为何莫名会觉得那副模样显得美丽呢――


。


或许是因为贫穷的缘故吧，连小孩子的兔人都来到田地里干活。明明是想要玩乐的年纪，可从情况来看并没有这种从容。


即便水已经用不尽，问题也并不会就此解决吧。


村民的减少，荒废的土地，为数不多的雨。


以及圣光国对於亚人的强烈偏见，尽管面对兔人的偏见比较少一点。


。


「悠，虽说有些快，还是立刻设置吧」


。


「是的，长官。接下来请教给我来办」


。


应该是注意到这边了吧，兔人们挥着手跑过来这边。由於滑轮以及托付肥料这两件事，对於我们产生信赖关系了吧。


然而――他们的表情上满是疲惫之色，就连穿着的衣服也是破烂不堪。


。


（给我看好了……无论是什麽我都会转变给你们看，让这座村子降下前所未有的黄金量）


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 36 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃37

發貼者：黑羽殿下

战地医院


［呼嗯，这附近最适合］


在拉比村散步的时候，全村地图自然的在脑海里浮现出来，医院的最佳设置点也确定了．拉比村後方是一座高山，前方是往神都去的大道．


对於地址来说，并不坏．为了好好拉人过来，先乔装吧．


作为交易城市的一环，是作为神都的中间点存在的．在此作出的宣传不可能不被神都相关人士所知．


（那麽，以为制作的据点放出来吧．．．）


因为方便好用的据点，直接从项目单中拉了出来 ．


并使用强化ITEM，将据点的各方面数值强化，并增加了一些机能．


最主要是强化了防卫能力，这样的感觉吧．


据点（防卫力10 耐久力50）


炮击属性无效，所有进攻伤害-10．


大概就是这样的效果．


持有更多机能，进化後的据点也是持有这样的特点．


中规模据点


进化到这种程度可不得了，所有进攻伤害-20


在游戏里建成後，在最终日为止都能安全的度过吧．


不止外观，里面也和高级旅馆一样舒适，能让人轻松愉快．


大规模据点


除一产分特例外，持有最大防御力的据点．


所有进攻伤害-40，该被称为”要塞”了．


要破坏这个，在游戏的世界里也是极难的．


不止防卫力，耐久力也大幅上升．简直就与之前的据点不是同等物种了．


秘密基地


除去基本的据点性能外，与敌军遭遇率下降．耐久力+25


考虑到以前使用的後果，这个世界里使用的话，应该很难被发现．


游戏里是中锻时间必须要使用的据点来的，这个世界，应该也有各种各样的用处吧．


天然要塞


与大规模据点相对应，耐久力更加强化．


与秘密基地不同，没有遭遇率低下的情况．但耐久力有100，要破坏也是基本上不可能的．


更加有15种陷阱可以设置，运气不好的话，在不妙的位置上，会相当痛苦．


被油泼伤啊，被蛇咬伤啊，落穴啊，强化防卫鸟进攻啊，伪宝箱会吸收体力啊．．．．等等


（诶．．．为何我总是做了这些残酷的事．．）


不由得，这样的事考虑起来．


不管怎麽说在游戏的世界里都还说得过去．现实里这样的设置是要闹哪出啊．


而且，这种强化系就算，进化系的更可怕的据点也有还是让我自重吧．


（真要设置了，就要真的被当成魔王了）


摇摇脑袋，把这些想法扔出去．


这里的据点，并不是永远来使用的，还是以为这样的想法来实行好了．


［长官，怎麽了？］


［嗯．我辈的光芒如何更进一步联想了一下］


在旁边的悠，脑袋小小歪着问了．


可恶，这家伙本来就是美人胚子，还摆出这样的姿势想如何啊．．．


美人还真是占便宜的生物啊．


［在这里进行治疗的话，应该能得到众多的支持］


［交给我了．我会作为大人的助和，让大人的声名远播］


［嗯．．嗯．］


啊咧，悠是这样的角色吗．．．？


与九内应该只是上级与部下的设定来的，说起来，最多也就是命令与听从的情况．


这样感到荣幸的口气，真的是她的性格吗？


（嘛．．要让她讨厌或是制作双方之间的心墙就算了吧）


毕竟是处於身边的人，不要做出残酷的事．居然发怒，讨厌之类的事发生，还是构筑良好的关系吧．


［啊，魔王大人．．．请稍等！先把干面包拿出来好吗？］


恶从远处跑过来说到．


总是要干面包算啥啊，就算外表进化了，内心还是一样吗


［并不一定总是干面包吧］


［不行，那样就好］


［这，这样啊．．］


被这样的声音压制着，在据点中选出干面包．虽然是自己的设定，但这样无聊的浪费也挺多啊．


嘛，食物的话，浪费就浪费了吧（SP点数）


［托路桑，请运到村子中央］


［嗨哟］


两个人把纸箱抱着，往村中央去了．


托路一个人抱着10箱左右轻松运过去了．


果然，那家伙不是人啊．．．．


［那麽．．．就开始吧］


［是，长官］


［稀少道具制作－－《医疗器具一式》］


在漆黑的空间里，有着红十字箱子取了出来 ．


再与据点配合，就完成了


［据点进行－－《野戦病院》］


据点将箱子吸收，发出眩光同时外观开始改变．中央现出白色的光辉的建筑物出现了．周围包围着迷彩色的设计的帐篷出现．


建设物中有诊察室と手术室，然後私室也有，在四周的帐篷中，有管道床设置的式样。


果然是战地医院的样子，设备相当齐全．


［长官，为了万一，到里面确认一下好吗］


［好的］


到时候确认一下，到底有什麽想法．．．


难道说，是为了解剖我这样想着？


虽然有防壁不会发生，但对於（悠）心理上的恐怖还是防不住啊．


踏进病院，有点令人怀念的现代化的设备齐备．混凝土建筑，走廊，各种医疗器具．


乏味的冷暖房，消毒水的味道，，整齐摆放的药品．


（没有电源，却无问题的能使用呢．．．）


游戏里这种设定是当然的，但实际想法，却对这原理豪无所知．最起码，发电是需要发电机的，然而实际上这里却不需要．


顺便说一下，游戏里发电机的使用，只是为了使会里的自动 贩卖机能动起来，把里面的澄汁拿出来而用的．


体力恢复20的澄汁大量取得，发电机的使用也就只有这点用处．


［悠，没问题了吧］


［是，现在马上就可以开始营业．但，收费的问题如何确定］


还有这个问题呢．


这个国家的各地，经济啊，规模啊，以及金的价值都不同．


恶的村子是铜币和大铜币进行流通，都没怎麽见银币．


兔子村是物物交换的主流，货币的流通都没怎麽见．


［这个就暂时放置，强行以我们的金钱感觉来定的话并不合适．以後慢慢修正吧］


［是呢，在这种程度文化与价值不同的世界，最初的探索也是必要的］


大致想想，铜币等於100元，大铜币等於1000元．银币大概就是1万，金币就是10万左右吧．


大金币的价值，老实说不明．更上的拉姆塔圣币因为市场流通只有几枚，就更不清楚了．


拉姆达圣货很多的收藏家，大量到处搜购者和一下子出售者等似乎都有，所以什麽也不知道的自己对这种币出手的话，肯定会吃亏的。


算了，不必太计较．．．反正是新人有点错也很正常．


［穷人就用便宜的价格，，没钱的就物料抵．相反的，贵族要多收钱］


［是～确实收到］


实际上，悠什麽病都能治．


有钱人的话，为了治病，是不会心疼钱的．


这在现代的日本，如果能治疗不治之症的话，1亿 还是2亿对他们来说，根本不算什麽．


不管哪边的世界，对於这种事情，应该都是相同的吧．


［贫困层进行支持，将特权层的财富进行收集，长官，您正向着帝国相反的路在前进哪］


［总是按同样的情况办，多无聊．那样不如说，与退化是相同的］


顺着悠的话，适合的忽悠了一下．


哎呀，抱歉．．．．我实际上可没想那麽深．


我只是在想，如何赚钱比较好罢了．．．．．


然後，悠想探索人体的神秘，是追求无限进化的科学家．


退化什麽，可是她最讨厌的词了．


果然见效，悠那恍惚的笑容，重重地点着头．


［是，我与长官，长期的想法强烈的联结在一起了］


［哦．．嗯．］


悠那浮出的笑容，不知道为何，感觉微妙地可爱啊．．


刚才也在想了，这家伙是这样的角色吗？


明明在游戏的世界里，是一边轻蔑地笑着解剖人，一边看着那苦痛的表情而愉悦的角色来的．．．


难道，异世界後，对她的性格多少有了改变？


（嘛，还有时间，晚些时候再瞧瞧情况．．．）


我向病院的後面，温泉旅馆的设置准备处前进．．．


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


啊咧，微妙悠姐很可爱啊．．．．我的脑袋里怎麽了．．．．


不管怎麽说，病院总设置好了．


下次是温泉了．



　[第四章] 四章 魔王的踊跃38

發貼者：黑羽殿下

温泉旅馆


一一一一一一一一一一一一一一一一


（医院的隔壁就是温泉吗……连我都觉得这是个不错的想法）


。


这里该说是疗养所吧。


“我”取出新据点，拿出干面包之後便使用稀有道具《大垣温泉》建造出温泉旅馆。


。


这是座庄重的三层巨大设施。


一楼拥有澡堂设施以及宽敞的大厅和食堂，二楼和三楼则是作为旅馆停宿。


由於这里还有露天澡堂，所以在旅馆周围布满竹子，以便不会看到里面的景像，有种高雅的风情。


。


（竹子吗……感觉有点怀念啊）


。


可谓是The?日本旅馆，尽管在我看来这幅光景很令人安心，不过对於这世界上的人民而言又会是怎样看待呢。


虽然我觉得无论是西方还是东方，文化与审美观念都是相同的……。


。


「好丶好像做出了什麽厉害的事情……piun！」


。


「完全意义不明wusa」


。


看见旅馆的兔人们吵嚷着。


记得这两个兔人好像是叫琼恩和沫沫吧……这些家伙无论是体型还是外貌都不错，就让他们来接客吧。


一旦工作人员态度恶劣，无论设施多麽豪华也是不相称。


。


（越来越有必要召唤那家伙了啊……）


。


我对於服务业中接客等方面并没有详细的相关知识。


无论如何都要顺利召唤亲信，把工作人员的教导职责都全部交给他来办。任何事情都非得分担进行不可。


。


「你们今天工作结束之後，村里所有人都在这里集合」


。


「叫我们是有什麽事吗……pinu」


。


「在向客人带路与说明，自己尤其要亲身体验，对此了若指掌才是最重要的事情。也就是所谓的入浴时间」


。


「入浴……？这种奢侈的事情只有贵族人士才可以享受wusa」


。


嘛，因为平时他们以湿毛巾擦拭身体就已经是极限。即便奢侈的时候顶多也就是趁下雨期间洗净全身而已。


考虑到洗澡是最奢侈的事情，那泡热水估计远比我想像中还要奢侈得很。


。


日本在古时候也是烧着材火之类的，通过亲口吹风来烧火，一想到这种劳动力，每天洗澡估计是不可能的事情吧。


毕竟收集材火就已经相当辛苦了，而且火之魔石也价格昂贵。


。


（温泉旅馆就让贵族使用……再建造一座平民使用的“澡堂”如何？）


。


虽说这是温泉旅馆的下级据点，不过并不是以稀有道具建造而成，而是利用上级道具《神田川》制作出来。


由於体力回复效果远远逊色於温泉旅馆，所以在游戏中几乎没有人会特意制作出来……。


。


（好，那边就作为平民用以低价开放吧）


。


只要以1～3枚铜币的程度运营，应该可以吸引一定的来客吧。


这边已经把利益问题置之度外。


设施里面只有脱衣所，大浴场以及冷水浴。由於是平民用，还是设置在远离温泉旅馆的地方吧。


。


「另外，近期之内会把你们的家全部破坏，重新改建」


。


「诶诶！？那样我就麻烦了……piun！」


。


「黑心人……虽然是恩人，可这是暴行wusa」


。


「谁是黑心人啊！别把我说得好像是黑心企业的社长一样！」


。


这只叫做沫沫的兔人，居然给我想说什麽就说什麽……。


嘛，虽然对於抖M的客人而言，这种方式或许也不错。


总之即便现在还好，今後一旦聚集大量的贵族，景观这方面也是重要的好感点。


田地迟早要转移，整座村庄的形体也应该进行改造。


。


（早晚也要建立赌场）


。


在进化据点之中，有“赌场”和“内部赌场”这俩种。


实际上在游戏中也可以游玩掷色子丶扑克牌丶卡牌游戏以及自动赌博机与弹子球等项目。适当地令富有资产的贵族通过消费金钱享受游戏，这边也可以赚一笔钱。


。


自古以来，赌博这种事物都必然是庄家赚钱。


即便是迟早会建设的“赌场”也不是例外。


。


「哼哼哼……啊哈哈哈！我已经忍不住大笑了啊，这种事！」


。


「黑心人，好恐怖……piun」


。


「黑心人发疯了wusa」


。


如此这般，拉比村建设了《野战医院》《温泉旅馆》《澡堂》这三座设施。


可谓是大大的一步吧。


■□■□


――那天夜晚


。


「大家请每个人拿一罐」


。


「我会努力分发的……嗷嗯嗷嗯」


。


恶和托珑打开罐头，分发着干面包。


一部分人似乎边分发着食物，边吃着的样子。


。


起初兔人们稀奇地看着这些，不过在吃进干面包的瞬间，兔儿就摇晃起来。究竟是感到喜悦呢，还是在愤怒呢，表面上来看完全搞不明白。


。


（真的没问题吗。居然让今後要干活的工作人员吃干面包）


。


惧怕他们反应的魔王不发出任何声响地离开，来到村里大门开始抽支烟。在他观念看来，干面包是灾害时紧急用的非常食品。


完全不是可以自满地分配给工作人员的食物。


然而，与其说他是担心过头，不如说是预计错误。


。


这国家大部分的贫瘠者所进食的顶多也就是硬梆梆的黑面包，以及硬得犹如石头一般的黑面包。


副菜充其量也就是放进少量大豆的汤汁或者蔬菜而已。



　[第四章] 四章 魔王的踊跃39

發貼者：黑羽殿下

起舞的欺诈师与大金币


一一一一一一一一一一一一一一一一


――亚侯之城 兰迪?玛涅的店


。


「这到底……是什麽魔法道具！？」


。


魔王严肃地将八音盒放置於桌面上，在他扭动发条的瞬间，玛涅便惊讶得睁大眼睛。


这到底是以什麽原理运作的呢，从中洋溢出犹如渗透着心灵的音色。


不可思议的是，仅仅是聆听於耳中便会浮现出怀念的景像。尽管如此，这绝妙的音色却令人放松心情，连眼泪都似乎要滴落下来。


。


「要惊讶还为时过早――还有其他两种发条喔」


。


魔王把其他颜色的发条插入其中，并轻轻转动。


接着，这次便在房间里响起轻快的音色，连玛涅一听也不禁绽放笑容。


。


「这也是“海洋对岸”的商品吗！？」


。


「正是如此。在我国家里的优雅人士之间，流行着在冬天夜晚奏响八音盒――边喝着葡萄酒」


。


「这还真是不寻常的尤物啊……既不需要乐器，也没必要唤来音乐家，居然这麽简单地就可以享受音乐」


。


「在舞会和社交界上那些也是必要的吧。不过，当一个人在房间里或者是少数人在一起的时候还是这种比较不会过於夸张而又风雅。而且由於可以简单的随身携带，因此出门带领乐团――要我来说毫无风度可言」


。


玛涅觉得魔王这番话与他所想一致，而点点头。


贵族之中也有些人像是夸耀般带领着乐团出门旅行。仿佛在诉说着这就是贵族的嗜好一般。


在玛涅看来，那副景像只是引人发笑罢了。


。


「然後呢，这件物品究竟具有多少价值」


。


「我个人是想让玛涅卿来决定价值」


。


玛涅睁大眼睛，吞了吞口沫。


事情竟然是要让他来衡量这个无比稀奇的物品价值。若说出不合适的价位，兴许他就会放弃贩卖。


玛涅全身感受着这种恐怖感。这位魔王所带来的全是不可思议的物品，是个绝对不可失去的顾客。


。


「在九内大人的国家里，想必是价值不菲的物品吧……」


。


「难说，毕竟这些有关“美”与“艺术”的物品会根据观者?持有者的感性而产生巨大变化」


。


即便玛涅委婉地刺探，魔王也以绝妙的言语转移开来。


与其说是在言质を取らせない丶更像是试探对方。至少在玛涅看来，魔王的态度便是如此。


玛涅烦恼着一会儿，或许是放弃了，又或许是下定决心了，他绞尽声音开口说道。


。


「老实说，在我要竞拍这件物品时，根本无法想像要出什麽价位……」


。


「姆――也就是说你觉得这件物品具有一定价值？」


。


「这是当然！像这种不可思议的物品，怎麽找都找得到想要的人！」


。


「原来如此――那麽，你觉得在竞拍之际最低金额是多少呢？」


。


来了，玛涅如此心想。


这是要我来判断这个价值――


。


如果在这里出现失误，魔王应该会把这件物品带到其他店家吧。毕竟美术商人还真是想找就找得到的。


这不是仅此一次的损失，或许今後都无法再次交易。


玛涅下定决心，果断地说出价位。


实际上他原本就打算把这价位作为最低的金额。


。


「如果是我，最低应该会以十五枚大金币开始竞拍吧。连这价位都无法支付的人物，根本没有资格站在竞拍会场之上」


。


面对这番话，魔王闭上眼睛，令人不悦的沉默一直持续着。


对於玛涅而言，这是一段犹如改变命运一般的地狱时间。


这阵沉默或许有点长吧，又或许是有点短暂吧――魔王严肃地开口说道。


。


「――真是不错的“慧眼”呢。不愧是我看上的人」


。


魔王如此说道，并站起来向玛涅伸出手。


在握手的同时，玛涅不禁要流出泪水。因为他得到从海洋对面而来，不可思议的人的信赖。


。


考虑到他与圣女不寻常的关系，在玛涅看来这位男人就是远方国家的贵人。


而且是犹如宝山一般拥有大量价值不菲的人物。


。


魔王收下十五枚大金币这等荒唐的金额，难言喜色地离开店家。在那之後，八音盒由某位贵族夫人所竞拍。


令人吃惊的是――竞拍价是四十二枚大金币。


竞拍者是连续不断地收集稀奇物品玛妲穆?卡其福莱依（妹）。


。


得到庞大差价的玛涅在那之後便扩张门店，其地位也更上一层楼。


正所谓是双赢的关系吧。


。


而得到八音盒的卡其福莱依也可以满足自尊心，深受其他贵族的羡慕於一身。对於他们这些贵族而言，拥有其他人所没有的物品相当於高属性值，是比起武力更具备“武器”价值的事情。


。


■□■□


――亚侯之城 有名的服饰店「时尚检查」


。


某位人物在打开门进来店里的瞬间，身为店主的“宾格”便情不自禁地跳起来。


他就是前段时间过来的，极不寻常的大富豪。


。


「九内大人，欢迎光临！各位，你们也打招呼！」


。


「「欢迎光临！」」


。


「嗯丶嗯……」


。


受到工作人员的热烈迎接，魔王显得坐立不安的样子左顾右盼。


应该是没想到会受到这麽热情的欢迎吧。不过，这一次与上次不同，他已经决定好服装的款式。


或许魔王是恢复冷静了吧，只见他把两件衣服摆放到桌子上。


。


一件是丝绸制的晚礼服。以前也制作过。另一件则是新制作的下级道具《兔人服装》。


两边的防御力都是5，在游戏中是以垃圾对待的装备。


。


「店长，我希望这两件衣服每款各二十件，可以制作吗？」


。


「请您稍等一下……」


。


宾格拿起这两件衣服，以专家的眼光观察衣服细节部分。


就制作工程而已并不是那麽艰难，不如说与贵族在舞会上穿着的礼服相比较的话，还算是简单的吧。


。


尽管兔人服装这边就显得有些煽情，不过大多数妓院也需求这类服装。应该说宾格的眼睛已经牢牢盯上网格状这种前所未有的刺激性设计。


。


「嗯，我认为能够顺利制作。不过，尺寸――」


。


「我需要一名测量尺寸的人员。总之我这次要求工程要迅速。制作完成之後立马送到拉比村」


。


「即便您说要迅速，在制作上也需要一定的时间……」


。


「我已经为这份迅速准备好相应的资金」


。


魔王毫无取巧地拿出金钱，把五枚大金币放在桌子上。


炫目的光辉照亮店里，店里所有员工都因这光芒而倒吸一口气。


。


「这丶这丶这是……」


。


宾格发出无以名状的声音，仰望着魔王。


其表情歪曲着，仿佛如今要哭泣一般。


。


「听好了，这只是预先支付。如果迅速结束工作还会追加两枚。可以做到吧？给我说可以做到」


。


「做得到！绝对会争分夺秒送到目的地！」


。


「不错的回答――那麽，马上开始行动吧」


。


「各位，现在要开始“战争”了――跑起来！」


。


店内产生一阵不合时宜的骚乱，员工各自都犹如发狂一般跑出去。


既有购买素材而出门的员工，也有做好制作准备的员工，以及准备晚餐的员工。全员的共同点便是――眼睛都全化为了大金币。


莫大的金钱时而使人发狂，时而也会使人狂奔。


。


魔王边看着这幅景像，边悠闲地抽支烟。


其表情神色极为满足――而又夹带不逊的态度。


令有所关联的所有人类狂奔起来，正所谓是支配着魔的王一般。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 39 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃40

發貼者：黑羽殿下

POKER FACE


一一一一一一一一一一一一一一一一


（好了，这样食粮问题也勉强算是解决了吧……）


。


“我”在那之後来到了号称规模最大的商会，拿出五枚大金币依次购买食材。接着吩咐他们定期地把面包丶牛奶丶蔬菜丶肉以及鸡蛋送往拉比村。


。


商会里所有员工在这边说些什麽之前就已经行动起来，立即开始展开行动的样子也是着实了不起。果然大商会的话，员工教育就是跟得上吧。


。


虽说这段期间需要支付额外费用，不过这笔钱只要设施运营随时都可以赚回来。


而且设施一旦运营起来，将会永远产生出资金。


即便花费这麽多，仍然剩下三枚大金币。作为运转资金来说，有这些钱应该勉强可行吧。


。


（大致上准备已经做好了吧）


。


在那之後，我寄封信给夫人?艾比富莱特（晚餐会的肥婆）。接着便带着一位服饰店的女员工回到拉比村。


利用全移动进行瞬移一事令店员惊恐不已，在我适当地对她说明“这是海洋另一边的魔法”之後，她就颤抖着身体点点头。


虽然我感觉她有点害怕过头了……。


。


「你不需要担心什麽。尽管想着自己的工作就好。那笔钱也是包含别说些多余的事情这种意思在内，明白吗？」


。


「是丶是的……！」


。


「对了，在测量完尺寸之後也可以顺便泡一下温泉。一石二鸟」


。


「温丶温泉……吗？」


。


我带着女店员来到温泉旅馆，只见她呆然地张着口，露出一种难以言喻的表情。对於这个世界的人类而已，究竟会怎麽看待呢。


嘛，这方面在之後也调查一下吧。


。


《悠，说明已经结束了吗？》


。


《是的，虽然花了点时间……啊，小露娜，那边是通电浴池哦》


。


――呀呀啊啊啊啊啊啊啊！ 身体麻麻的！


。


这是为什麽呢……。


本来应该是听不见露娜的叫声的，我却感觉好像听到了。由於个人通信是一对一的形式，所以其他声音应该不会传进来才对。


。


《桑拿浴如果不补充水会很危险，这方面也――》


。


《也是――啊，那个叫琼恩的兔人，因为是壶汤温泉所以很深的哦》


。


――呀啊啊啊啊啊！壶汤好可怕！……piun。


。


这是为什麽呢……。


即使是在这种时候感觉也听见了某种带有语癖的声音。


在某种意义上还真有毅力……是说，这样根本没办法顺利谈话吧！


。


《另外，长官。我认为连日的工作应该会积累疲劳……请务必让我来为您擦背》


《不丶不用，也用不着做到这种地步――我还有点事情要考虑一下》


。


《……是村里的事吗？？》


。


《这件事也包括在内，我觉得是该再次召唤部下了》


。


难得吵死人的家伙全部都在泡温泉。


趁这次机会慢慢地考虑召唤亲信吧。越是召唤他们，战力也就呈直线迅速提升。


把工作交给优秀的人才处理的话，我的自由时间也会增加才对。


。


（这一次就男生吧……）


。


其实我是想召唤莲的，不过考虑到今後的情况也有些不妥。


我也走进温泉旅馆，钻过男澡堂的门帘。


■□■□


「呼……就是这种感觉吧……」


。


我将肩膀以下都浸泡在露天温泉里面，动动头部发出嘎吱嘎吱声。


活动一下肩膀，有种肌肉得到放松的感觉。连日积累的疲惫或许比我所想像的还要严重也说不定。


。


我用双手捧水洗脸，有种难以言喻的舒适感遍布於整张脸颊。


真是令人感受到活着实在是不错的瞬间。还有水流在露天温泉角落里的醒竹上，发出“笃”的一声悦耳音色。


若抬头观望夜空，月亮也已经高挂於天际――


。


（哈哈，在奇幻世界里泡着露天温泉吗……）


。


如果在游戏中没有制作《温泉旅馆》，根本不可能体验到这种情景吧。稍微有点感谢以前的自己了。


制作当时，一些游玩的玩家有说过「在这种杀戮的游戏里建造温泉！？（笑）」，到现在也已经成为一段不错的回忆。


。


（那麽，以防万一还是回想一下设定吧）


。


这一次已经有选定的候补了，这是无法动摇的事实。


只不过如果没有这次的机会，最近我一个人根本忙不过来。


。


包括今後的事情，我需要时间慢慢地考虑一下。村里的整备，工作人员的教育，以及对於贵族与客人的事务处理，警备上的观点。


能够完成这些事情的，只有莲跟另外一个人而已。


。


（也得考虑近期之内我会一时离开的可能性吧……）


。


虽然我很想说只要仔细叮嘱一遍应该没问题吧，不过在自己停留在村里这段期间，还是希望有人紧盯着悠。


考虑到这一点，莲与悠的相性实在是差到不行。


如果自己不在这里，一般情况下即便展开厮杀也不足为奇。


。


（总是女人我也差不多要透不过气了吧……）


。


正因为如此，才需要一位起到监督作用以及照看小孩的可靠人物。


我边泡着温泉，边在脑海里回想起自己所创造的男性亲信――


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □


。


加藤 胜 16岁。


他是所谓年少组的其中一位。使用双神刀的二刀流剑士。他的实力虽说不够成熟，不过由於还在成长途中，因此可以期待今後的发展吧。


。


性格极为单纯，有如肌肉发达。


是比起动口先会出手的类型。


毫不在意一切实力与立场，无论对待谁都是对等的口气。也由於那副自大的态度，惨遭对待的次数已经不是十次二十次可以数得完，不过却没有反省过一次。


因为这家伙的脑袋根本没有容纳这些事情的空间。


。


一有时间就会锻炼肌肉，除了变强以外的事情都不感兴趣。


即不要金钱，也不要女人。


只是个想要在战场上与强者厮杀而活的剑术笨蛋。


。


跟九内的关系只不过是单纯的长官与部下。


不过从创造这角色的我的角度上看，就像是添麻烦的邻居小孩子一样，该说是笨蛋到可爱还是什麽，一个难以形容的人物角色。


。


近藤 友哉 16岁


跟加藤同样是年少组的其中一位


具备百发百中的弓箭技术，拥有极不寻常的“眼力”。


藉由近似於预知未来的神眼所释放的弓箭，即便是满级玩家也难以回避。


可以说在这个世界上一旦释放弓箭，这一瞬间就已经确定死亡。


。


性格怯懦处事谨慎，典型的宅不出户。


实际上在不夜城的时候也从来没离开过自己的房间。


灵魂都完全受到动漫丶轻小说丶漫画丶游戏等……二次元所玷污，对於三次元在兴趣上也是极端的毫无兴趣可言。


。


在八位亲信之中是最善良且人畜无害的人物。


不过由於是家里蹲，一旦踏入他的“领域”便会遭受到连地狱都算是温和的超绝反击。


虽拥有可爱的脸蛋，可却是绝不可轻易接近的存在。


。


也由於只要对他放任不管就是无害人物，因此在无以计数所举行的不夜城攻防战之中，总是受到无视。


女性玩家也说过「近藤君很可爱所以不攻击」之类的话，在各种意义上都是惹人怜爱的角色。


果然是脸蛋吗，**。我这边也不是因为喜欢才有这种恐怖的脸啊！


。


他跟九内的关系……该怎麽说呢。


应该会觉得是恐怖的人吧。由於相当怕生，所以除了年少组以外的亲信几乎都没有接触过，也没有什麽交流。


只有在面对童年开始就已经在同个学校中的加藤，意外地会变得毒舌。


。


田原 勇 31岁。


这位是称之为年长组的其中一人。


在枪具使用方面属於专家级，拥有受到世界上所有手枪喜爱的体质。惨遭47把手枪的纠缠，深陷可怕的跟踪骚扰之中。


就战斗方式而言具备任何令人厌恶的技能，所有的枪具拥有自我意识，是个发射出犹如暴风雨一般子弹的人物角色。


。


在亲信之中也是唯一设定为「天才」的角色，无论做什麽事都能立即习惯，得到比起他人还要更好的结果。


不过他平时都是一副傻笑的表情捉弄别人，显得懒惰且无活力。


煽动别人的能力倒是挺强。


既因为他像个废人，也由於是扑克脸。所以站在敌人角度上看就是捉摸不透的恶心角色。


。


田原有个年龄相差甚远的，名叫真奈美的妹妹。在设定上他是为了赚取妹妹的生活费而接受委员会的肮脏工作。


顺便一提，他是重度的妹控，而且是病娇级别。


看待女性的方式是以「真奈美」或者「除此以外」的“记号”来区分，已经达到连医生也觉得无药可救的“高度”。


。


他跟九内的关系并不怎麽好，也不怎麽坏，正所谓是工作关系。


基本上是个善良的人，不过对待敌人却是毫不留情。


。


野村 武文 41岁。


这位也是称之为年长组的其中之一。


他是立於不败之地，大帝国自豪的综合拳击赛的无敌优胜者。


这男人在这种稀奇的世界中得到可谓是明星般的名声，不过却陷入恋爱之中，对像并不是神民，而是属国的女性，不顾周围的反对与她结婚。


。


即便上层再三劝说，他也依然是持续否定。终於一部分人因伤到自尊心而连日举报他具有使用药物丶进行假比赛丶胁迫他人等罪状，他也因这些捏造的冤罪而被赶出拳击界。


。


之後就与妻子流浪於诸国之间，在妻子惨遭憎恨大帝国的本地人所杀害之後，便在失意与绝望之中销声匿迹。


数年後，作为邪恶的英雄，堕落的人类在地下拳击场上日复一日地度过杀人生活，九内在这时候劝诱的他，加入委员会。


。


其实力与全盛期相差甚远，曾经取得的荣耀也已经消失殆尽。


对於九内的忠诚心可说是无。


面对极其残忍的“游戏”，内心也只是抱着轻蔑的态度。对待委员会也有种与置身於堕落地位相应的自虐性想法……。


。


在妻子逝世之後，变得很少开口说话，也不怎麽跟人交流。


设定上只要回归全盛期的实力，就拥有创造出来的亲信之中可谓最强的力量。然而遗憾的是，令其觉醒的契机已经不复存在。


。


■□■□


（这一次当然是田原……）


。


回想起男性亲信们，不禁沉浸在怀念的情绪之中。我自己也觉得我创造出一大堆奇妙设定的人物角色。


特别是野村，只能以悲惨加以形容。


在制作的时候，我轻率地想着「有点阴暗的大叔也很不错吧！」。可当他实际上具备自我意识，行动起来之後就……。。


（怎麽说呢，不怎麽想跟他见面啊……）


。


我从露天温泉里出来，冷却一下发热的身体。


下次找个时间试试桑拿浴吧？不过蒸汽浴的全身按摩也有点舍不得。


在我想着这些事情的时候，本应不可能听到的声音却传进了耳朵里。


。


「找到了――」


。


「小鬼头！？为什麽你在这里啊！」


。


她是原本应该在女澡堂的托珑。


我慌慌张张地把毛巾缠在腰上。


要是被人看到这幅情景可不是闹着玩的。


。


「为了报答干面包的恩情，我来帮你洗洗那头长头发」


。


「这里是男澡堂吧，小鬼头！」


。


「我才不是小鬼头，我叫托珑」


。


是说这家伙根本是一丝不挂吧！


再怎麽说是小鬼头也太糟糕了吧。要是被悠看见，绝对会向我投来连长毛像都会冻结的冰冷眼光。


如果是露娜，我仿佛看到她会像是立大功一样吵闹着说「终於露出本性了吧，变态魔王！」。


。


「快点给我出去！话说你起码用毛巾遮一下！」


。


「被零看见也没事」


。


「我根本不是零啊！」


。


之後我总算是把入侵者（？）赶走了，慎重地对她说「在别人面前绝对别叫我做零！」，便离开了温泉。


总觉得到头来真是累……这还有泡温泉的意义吗？


。


（赶紧召唤田原吧……在这种状态中只有我一个男人谁受得了啊！）


。


我出来温泉外面之後，迅速打开管理页面。


如果能从这场闹剧中解放，连消耗1000点SP都甚至觉得便宜。


。


「管理者权限――――《亲信召唤》」


。


尽管这已经是第二次，果然在召唤亲信时会感到有些紧张。


与此同时，也感觉到高昂。


毕竟能够遇见自己创造出来的人物角色，对於创作者而言，在某种意义上是“究极的梦想”。


。


「田原哟，在吾的面前显现吧――！」


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 40 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃41

發貼者：黑羽殿下

田原 勇

一一一一一一一一一一一一一一一一


「田原哟，在吾面前显现吧――！」


。


白与黑的巨大光芒随着这句话出现於眼前，当光芒重合时――


便形成一个男人的形状。


他拥有一张睡眼惺忪般的脸孔，身材高挑，体格健壮。


。


「嗯……？这不是长官殿下吗。是说，这里是哪里啊！」


。


（啊啊，是田原啊……）


。


当看到自己所创造的角色行动着丶说话的样子，便置身於一种难以言喻的感动之中。


不过我没有放松警惕的机会。因为这家伙跟悠一样，一旦知道我不是九内伯斗根本不知道会采取什麽行动。


。


「终於来了啊。这里不适合谈话，我们找个可以冷静聊天的地方吧」


。


「哦丶哦……」


。


田原东张西望，挠挠头发。


嘛，也不是不能理解。毕竟是眼前的温泉旅馆在贫寒的村庄中，这种摸不着头脑的情景。


。


「这里是新的“会场”啊――还是老样子真费钱呢」


。


「包括这件事在内，我想慢慢地进行说明」


。


我们来到温泉旅馆的大厅，坐在这里预备的沙发上。


这里有烟灰缸，应该可以冷静地谈话吧。从大厅设置的扬声器发出轻快的琴声，实在是令人安心的空间。


。


「首先我想要说的是——这里并不是大帝国存在着的世界」


。


「哈啊？？」


。


我重新叙述以前向悠说明的事情。


包括把接下来知道的事情都告诉他之後，田原的表情犹如百变脸一般发生变化，像是呆然似的叹了口气。


嘛，这种态度也是正常……一下子就接受事实反而比较可怕。


。


「也就是说那什麽，这里是小时候观看的动漫里出现的奇幻世界之类的？？」


。


「直截了当的说，就是这样」


。


面对我的回答，田原持续一段相当长的沉默。


他像是困得要死似的看看天花板，挠挠一下脸颊。从一旁看来就只是傻瓜一样的举止，不过我却很清楚。


创造这家伙的我――很明白。现在这家伙恐怕在全速运作大脑，得出各种推测与结论才对。


。


「嘛，再怎麽样也不可能连你也会开玩笑吧……」


。


「顺便一提，悠也在喔」


。


「额！那个疯狂女吗！？别开玩笑了啦！」


。


「我想让你和悠共同处理某些事情」


。


我故作镇定地点火抽烟的同时，也忍不住要笑出来。


这家伙对待悠的反应跟我很相似。


虽然她很美丽，不过却很可怕……我到底是为了什麽才要搞那种设定啊。


。


「长官殿下啊，有件事想确认一下可以吧？」


。


「什麽事」


。


「这里真的是不存在那个“大帝国”的世界――？」


。


「我可以断言，绝对没错」


。


田原听到这些仿佛放心似的吐了口气，他自己也叼着香烟点上火。这家伙也是不逊色於我的烟鬼呢。


或许是吸几口烟冷静下来了吧，田原徐徐地开口说道。


。


「在长官殿下面前说这些有点那个，不过如果这里真是没有大帝国的世界，那就没有比这还令人开心的事情了呢。虽然我不知道……你是怎麽想的」


。


起初田原是有所顾虑，不过最终还是凝视这边的双眼开口说道。


如果是“九内伯斗那倒是另当别论，不然即便对我说这种事，在我看来所谓的大帝国终究只是游戏的“背景”；是为了运行那个生存竞争游戏的“舞台装置”罢了。


。


尽管我为了令玩家投入“游戏”中而细心地添上世界观，不过对於玩家而言其实只是毫无关系的要素。


。


实际上即便添加一大堆小故事，也不可能会有热心的玩家看完全部。


从正义那侧的玩家角度上看，在游戏开始时就相当於「啊啊，这游戏的国家是这样子呢」。


。


「也没必要因为在我面前就有所顾虑。毕竟我们现在已经不会受到大帝国的束缚」


。


「是这样吗？那麽，顺便再让我问几个问题――你究竟打算在这个世界上做什麽？最终目的是想要回到原本的世界吗？让我们集合起来是打算要我们做什麽事情？」


。


难以回答的提问。


这并非是怎麽回答这家伙才会接受的问题――


而是我自己都还没决定好最终目的以及行动方向。


取回全部的权限丶管理机能，到这里还好。


。


调查炽天使，总有一天回到原本的世界――这种事真的有可能实现吗。


话又说回来，即便我回到原本的世界又打算要做什麽？


又是一成不变的日常生活与工作吗？


迟早会与别人结婚，养育子女，最终走进坟墓之中……。


。


不，在那之前――这些被我召唤的家伙会怎麽样？


即便要回到原本的世界，游戏也已经不复存在了吧？


换句话说，我相当於是间接地把这些家伙从那个世界上完全“抹杀”掉了。


当我自己的事情结束之後，又会再次受到“抹杀”而消失吗？


。


「我现在可以说出来的事情并不多。不过呢，至少――」


。


田原的双眼看向这边，非常的平静，有种不可思议的感觉。


犹如剥开着心灵屏障，读取全部思虑的眼神。


。


「我想要走上与大帝国相反的道路」


。


「――嘿~」


。


我把以前曾经对悠说过的这句话再次说出口。实际上，我做梦也不会去想到我会走上这种血腥的道路。毕竟走上同样的道路就代表我要藉由武力支配世界。总觉得有些悲哀，为什麽来到异世界还非得杀人，遭人怨恨呢。


。


「……嘛，算了。我欠你一份恩情。如果不是你让我赚一笔，真奈美早就饿死在街头上了」


。


「……关於你妹妹这件事」


。


这家伙是重度妹控。


正因为是自己制作的设定，所以绝对不会错。


在不能与妹妹相见的环境中，他会怎麽看待这种事呢？


。


「好了啦。像我这种做着肮脏买卖的哥哥，肯定还是不在身边比较好。而且已经托付给创玄爷爷了，根本不需要担心」


。


创玄……说起来，在田原的故事中是有描述过这位爷爷的角色。


他在大帝国的上层部也是有头有脸的人物，也是具有历史渊源的神社神主丶大地主。


有描述过这人物实在太好了……如果没有制作过这种设定的话，估计会用枪口指着我，让我立刻送他回去。


。


「然後呢，目前要做什麽事才好――？」


。


「首先是经营这座贫寒的村庄。设施有野战医院丶温泉旅馆丶澡堂这三个」


。


改变整座村庄的结构，工作人员的教育，产生利益的运营，纠纷处理，与贵族的交涉，照看小孩。


越是告诉他这些事情，田原的表情也就扭曲得越令人感到愉快。


。


「别说这种乱来的事情！我可不是蓝猫型的机器人！」


。


「你是“天才”――绝对做得到。既然是我说的肯定不会错」


。


「呜哇！喔……嘎……」


。


「怎麽了？」


。


田原突然跳起来，表情显得有些奇妙。


之前悠也露出过这种反应吧？


。


「刚才，身体好像有种刺痛感…………」


。


「身体状况不好吗？让悠看一下吧」


。


「给我住手！要是被那家伙看一下，身体会被搞得四分五裂！」


。


――说得真过分呢，田原。


。


「额！疯女……不，不对，这不是悠吗……哈哈哈……」


。


回头一看，在那边的是身穿浴衣，刚洗完澡的悠。


她的脸上微微泛红，极为美丽，然而眼神好可怕。


连我都忍不住别开目光。


。


「魔王大人，那个人是谁？？」


。


「总觉得表情很下流呢……你是魔王的手下吧！」


。


「……好漂亮的颜色，是善良的人吗」


。


连在悠身後的小孩子们也喧哗起来，大厅一瞬之间便热闹无比。嘛，如果是田原应该可以巧妙地边守护边照顾她们吧。


这样我就终於可以从照看小孩子的工作中解放……不对，就可以分担工作了。


。


（接下来，还得做好迎接玛妲穆（夫人）的准备……）


。


如此这部，“偏离常规”的战力逐渐聚集在魔王麾下。


从世界的角度上看，这种人物除了是威胁以外什麽都不是。


无论是否愿不愿意，这个集团迟早会成为卷进全世界的骚动中心点，不如说这也是理所当然的事情吧。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □


。


田原 勇


种族 人类


年龄 31


武器 ―― 多数枪具


从47把枪具之中任意选择。


。


从热门的老枪到狙击步枪等所有武器都样样精通。


田原深受她们（？）的喜爱，向敌人放射出毫不留情的子弹。


平时虽说会漂浮在异空间之中，不过在战斗时却会漂浮於空中全面展开。


子弹无限。


。


防具 ―― 凯夫拉夹克衫


衣服到处都佩有枪套，使得枪具容易拿出来。


特征是考虑到拉进接近战时也具备的优秀防刀刃能力。


耐久力无限。


。


所持品 ―― 红外线夜视仪


即便是在黑夜中也能确保视野。


是一件装备时能够时常提供+20%命中率的优秀物品。。


所持品 ―― Lucky Seven


大帝国制的香烟。


具有回复40气力的效果。


他似乎并没有拘泥於这个品牌，还拥有其他种类的样子。


。


等级 1


体力 5000/5000


气力 600/600


攻击 50（+可変）


防御 40（+12）


敏捷 50


魔力 0


魔防 0


。


属性技能


FIRST SKILL ― 连射


SECOND SKILL ― 弹幕


THIRD SKILL ― 乱射


。


战斗技能


榴弾 广泛压制 燃烧弹 先锋 大破 必中


复仇 逆转 痛恨 深谋远虑


。


生存技能


情报操作 陷阱解除 陷阱知识 专家 大烟花 笑不可避


回复 小偷 怪盗 神速 学习 医学 赌博


。


特殊能力


天才


-？-


-？-


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 41 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃42

發貼者：黑羽殿下

逐渐改变的村庄


一一一一一一一一一一一一一一一一


――几天後 拉比村 「澡堂」


。


「啊啊～心情愉快～」


。


「肌肤滑溜溜的～」


。


兔人们做完早晨的农地工作之後，便在澡堂里泡澡。


考虑到前些日子连给田地浇水都是问题，现在已经是非同一般的改变。毕竟只要按一按就可以流出无限的冷水和热水。


。


每一块美丽得出奇般的镜子，分别竖立在摆放着许多椅子的面前，在其高处的物体（喷头）中，势如破竹地喷洒出热水。当头部沐浴其中时，体验到的舒适感是无与伦比。


。


在此之上，连只有贵族才会拥有的香皂都摆放得宛如山一般，而且洗发水以及护发素也犹如理所当然般放置於此处。


虽说兔人们并没有理解到香皂丶洗发水以及护发素的作用，而没有去使用这些产品，不过迟早会使用起来吧。


。


「呜萨萨！要在冷泉池消毒！」


（飒:之前翻译的冷水浴全部改为冷泉浴，字典欺骗我，特意查了一下，似乎是20度左右的温泉）


。


一群小孩子精神奕奕地在冷泉池玩耍，这也是经常在澡堂里看到的光景。


澡堂这边是二十四小时免费为兔人们开放，所以无论是在白天或是夜晚都会有许多人过来。


。


顺便一提，地板和椅子虽然也需要清洁，不过热水和冷水都是自动循环，所以现在是时常性保持着干净的结构。


澡堂的卫生打扫范围虽说很少，不过温泉旅馆那边就不是这样了。


因此田原今天也热心地在指导兔人们的打扫方法。


。


「你们听好了？温泉的区域要用这些刷子和刷帚擦干净。清洁剂也别省着用哦？」


。


田原展现自己手上的样品，擦拭着地板与墙壁。


既然有瓷砖，那麽在一些地方也会有碎石钻进缝隙间。而每一处洗法跟使用的刷子也各有不同。


何况在温泉中是赤脚走动，污垢也比较容易堆积。田原教他们清扫各个区域，而兔人们对此也坦率服从。


。


建造出这种无与伦比的设施，而且每天还会有面包以及蔬菜送到这里。兔人们想着要做点什麽回报这份恩情，因而以认真的态度对待工作。


。


当清扫的指导告一段落，无暇休息的田原便走到大厅。


在那里有穿着兔女郎装的琼恩和沫沫。


（飒:诶？琼恩原来是女生？）


。


「兔女郎和温泉旅馆吗……起初我还以为会怎麽样，不过意外能行呢。毕竟是真正的兔人啊」


。


「这丶这件衣服……好令人害羞！……piun」


。


「你们是变态wusa」


。


两人边遮掩着胸口，边向田原投以包含憎恨的眼光，不过他的表情却几乎没有变化。


因为对於他而言，除了妹妹以外的女人“都不算是女人”。


。


「这种东西就给我习惯啦，习惯。不然就来点杀必死，摇摇屁股吧」


。


「绝对不要piun！」


。


「wuza！……不对，wusa！」


。


「比起这种事，还是复习一下迎接客人的姿势。要深深地鞠躬，低头三秒。别忘了还要面带微笑，以及吐字清晰大声」


。


田原努力地做着工作，而关键的魔王――


。


不知为何裸着上半身呆在医院的诊察室里，接受来自悠的安检。


魔王坐在椅子上，以宛如钢铁所制的後背面向悠的方向。而悠则把听诊器放在那“钢铁”之上，面露恍惚神情。


。


「虽然我觉得我身体是健康的……」


。


「不，考虑到有什麽万一，还是应该定期进行检查吧。因为长官要是发生了什麽事情就糟糕了」


。


「嘛，说的也是……」


。


背向悠的魔王并不知道悠浮现出怎样的表情。


毕竟光听表面的言辞，悠所说的事情是十分正当的事情。悠拿开听诊器，用那犹如白瓷般的手指直接触碰後背。


。


她的呼吸越来越激烈，其脸上也泛起红潮。而接受诊断的魔王脸色却越来越苍白。


红与白的反差。


。


「差丶差不多可以了吧……？身体不好的时候再拜托你吧」


。


「不行，长官。身体检查还没有结束」


。


悠的手指从後背摸到胸膛，她的胸部也紧贴在後背上。事到如今，这已经不是身体检查也不是什麽诊断，而是逐渐在变化成某种东西。


。


「非常健壮的胸膛……即坚硬，又雄伟……」


。


「我丶我接下来还有工作，是时候走了――下次有机会就拜托你了」


。


「啊啊，长官……」


。


尽管悠对他投以依依不舍的目光，不过魔王拿起衣服站起来，慌慌张张地走出诊察室。


虽然他额头上流着冷汗，不过该说给我爆炸吧，还是应该同情他呢，真是不知如何选择的光景。


■□■□


――西方的大矿山地带 多纳?多纳的领馆


。


「卡其福莱依那只女狐狸！居然令我脸上抹黑！」


。


多纳?多纳边享用着豪迈的早餐，边激烈地拍打餐桌。


在前段时间举行的竞拍中，多纳?多纳想要的名为《八音盒》的不可思议的魔法道具被玛妲穆?卡其福莱依所夺走。


每当回想起那时候的悔恨，多纳?多纳的怒气便越发高涨。


。


「像那样的物品，只有我这种真正的贵族所拥有才是与之相应！居然被那只满身脂肪的肉块……什麽国家最厉害的收集家啊！」


。


多纳?多纳摇晃着丑陋的赘肉叫喊道。对於像他这种受到大多数贵族所服从的存在而言，把珍贵物品留在身边是无法缺少的要素。


。


因为这些物品偶尔会发挥出远比金钱还要更强的向心力。


因此，具备实力的贵族都会尽量收集美术品以及艺术品，并将其展现出来夸耀。当然，其中甚至也包括稀有的装备。


。


「居然是四十二枚大金币……少丶少丶少开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊！」


。


终於愤怒到忍无可忍了吗，多纳双手都砸在餐桌上。冲击使得餐桌上几盘料理都掉落在地面上，不过他瞅也不瞅一眼。


。


近年来的竞拍形式都是像以前一样宣告价位，通过互相争夺的方式进行。这种情况下，本人的竞拍价大多数会超出计划之中的价格。所以在“相互之间都在理性范围内收场吧”这种暗地里的默认下，进行了规矩的改变。


。


那就是每个人都观察物品――把写有价位的纸条放进投票箱之中。


。


如此一来，就不会支付超出自己假定以上的金额。按照以前的形式，趁着兴头竞拍下来还好，不过一旦冷静下来就会发现金额十分可怕，之後就是引发取消交易的骚动，这种事频繁发生。


。


若采取这种新形式进行竞拍，就不会发生这种纠纷――


当初是这样预想的。


。


然而这种形式也会因本身性质发生激烈的“心理战”。毕竟无论在何时――机会仅此一次。如果无论如何都想要得到，那就需要庞大的金额。


。


然而根本不知道周围人究竟对此定下多少价值。他们会觉得明明周围的人并没有定下庞大的价值，只有自己定下庞大的价值，亏损会相当巨大。


。


「老爷提出的金额，我觉得没有任何问题――」


。


在多纳身後，有位站姿端正的男人。他观望着情形对多纳搭话说。


这男人是多纳在北方所雇佣，名叫“亚兹鲁”（Azure）。


。


他在那一带是作为实力高强的暗杀者而知名。其容貌非常端正，端正到不像是男人。肤色也犹如陶器般洁白。


虽说多纳是作为暗杀者而雇佣的他，不过由於他相当聪慧，外表也不错，因此平时都是让他做着管家的工作。


。


「比起老爷的四十枚金币还要高……」


。


当初多纳对於八音盒是定下三十八枚大金币，是个荒唐无稽的价格。


即是十分充足的数字，也是犹如击溃蚂蚁般击败他人的金额。


不过，考虑到卡其福莱依的存在。多纳还慎重地再加上两枚大金币，定下总共四十枚大金币这种铁壁般的数字。


若是无视文化与价值的区别，那笔金额就相当於八千万日元。


。


然而，作为胜者而呼唤的却是卡其福莱依的名字――


。


光临竞拍会场上的大量贵族们，先是为她大声宣告的四十二枚大金币这笔金额感到惊愕，接着便因卡其福莱依的胆量而掌声四起。


。


「居然是四十二枚大金币……玛妲穆一直以来都让吾等感到震惊啊！」


「让那位妇人提出这种程度的价格……这是多麽幸福的魔法道具呀」


「玛妲穆才是贵族中的贵族！」


「为玛妲穆卡其福莱依的胜利干杯！」


。


那阵掌声丶那份畏敬丶以及一瞬间便席卷全场的尊敬的龙卷风――


那就是丶那才正是作为贵族的“力量”。从多纳多纳的角度来看，就像是在众人眼中完全丢失脸面的状况。


。


在那种场合的“心理战”中败北，作为一位贵族应该是致命性的吧。


。


「可恶……可恶！亚兹鲁！就不能抢回来吗！」


。


「那件物品已经被众人所知，是卡其福莱依大人的所有物。虽然是可以夺走，不过是下下策」


。


「那你说要怎麽办！要我就这样忍气吞声吗！」


。


「不如跟那位带来八音盒的人物商量一下？」


。


就亚兹鲁个人而言，他是打算避免主人发生奇妙的暴走，委婉地进行诱导。虽然他没有一丝忠诚心，不过主人一旦没落，自己衣食住行也会消失不见，所以也是理所当然的行动。


。


「哼，如果做得到也用不着这麽辛苦……那个男人不知道什麽时候变成了“第三位”的监护人立场」


。


「这件事……」


。


亚兹鲁当然也听闻过那个男人的传闻，只是没想到居然是带来八音盒的人物。他在城里听说的传闻中，那个男人是被称之为「魔王」的可怕人物，跟“亲切”到会带来奏响那种不可思议音色的物品，印像可是相差甚远。


。


「连“吾之妻”的霍瓦伊特也说严禁跟那个男人接触。虽然我只是点头同意那家伙是个***」


。


「……是这样啊」


。


厚脸无耻地胡说吾之妻的样子，一瞬间令亚兹鲁蹙起眉头。


虽然他不是这国家出身，不过那位高洁的女性会成为这种男人的妻子之类的，他连想都不愿意想。


。


「嘛，也好……我迟早会把那个男人拥有的物品都全部夺走。到时候，卡其福莱依的表情究竟会扭曲成什麽样呢，真令人期待不是吗」


。


「是的――」


。


总而言之，避免主人暴走这件事令亚兹鲁放下心头大石，不过同时，他对於那位被称之为魔王的人物又更加警戒。


他觉得，那人会不会因叙述者而犹如千变万化般发生变化呢。


有人说他是大富豪，也有人说他是魔王，还有人说他是来自於海洋另一边的贵人等等。


。


（从主人的样子来看，迟早会变成敌对状态吧――）尽管多纳的宅邸里进行着这些交谈，不过拉比村却没有这些。


因为玛妲穆?艾比富莱依即将要来访。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 42 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃43

發貼者：黑羽殿下

各自的夜晚


一一一一一一一一一一一一一一一一


「栅栏得改变一下吧。对面的区域也进行扩大……」


。


夜晚，田原单手拿着笔记本在村里巡视。


尽管周遭几乎没有一丝明亮，不过由於这男人是超一流的狙击手，因此夜视能力极不寻常。


他几乎是以与白天时毫无区别的言行举止，在笔记本上写着什麽。


。


「不如干脆把那边的山“削掉”吧？」


。


虽然偶尔会说些荒唐无稽的事情，不过如果是他应该做得到吧。


田原的能力是全方位进行攻击，可攻击一旦集中於一处，岂止是战车，就连山都甚至绝对可以摧毁掉。


。


真是相当热衷工作呢――


。


田原回头一看，站在那边的是面露妖艳笑容的悠。


她在月夜的照耀下，显得美不胜收。然而，如果是游戏的玩家在这种黑暗之中遇见到她，应该会吓一跳吧。


会说，至少让我死在明亮点的地方――


。


「嘛，毕竟长官殿下这麽期待我啊……」


。


田原一副愁眉苦脸的表情回答道，样子上像是无法接受这种事情。


对，他是最喜欢懒惰以及自甘堕落的男人。纵使搞错了，他也不是会主动行动起来，主动工作的人。


。


「你这家伙才是，最近相当老实不是吗？ 如果是平时的你，这附近的“人口”即便已经减少也不奇怪吧」


。


「这说法真过分呢。我一直都是尊重长官的意志而进行行动的哦？」


。


对，就是这点――田原如此想着。


迄今以来，距离那份“意志”最近的便是悠。她与“静”不同，即便发狂也具有判断能力。


。


像无意义的虐杀丶会简单暴露蛛丝马迹的罪行丶以及见人就彻底杀死等武断行为，她都不会去做。


。


深深地，静静地潜伏着――


当回过神来，地面上已经变成“无法挽回的地狱光景”，她就是这种类型。当她出来表面时已经“为时已晚”，成为一位极为棘手的“杀人狂魔“。


。


「然後呢，长官殿下到底在想些什麽？正因为是你这家伙，应该会带来几个像是答案的回答吧？」


。


不惜做好所有的提前准备，时而砸下巨款，谋划任何仅有的恶谋，最终必定会成就已身的“目的”。


即便身上沾有多少鲜血丶哀叹以及恶名。


基於这种意义上，在田原看来九内伯斗与悠极为相似。


。


不过田原对此其实也并没有抱有恶意，也没有厌恶感。因为如果不这样做，根本无法在那个世界上生存下来。


如果不陷害对手，或者杀死对手，那麽自己应该会完蛋吧。


田原也是从这种“人生”中走过来的。


。


「老实说，连我也没能完全掌握――」


。


「嘿~……这点倒是意料之外啊」


。


田原边往香烟点上火，边若无其事地窥视悠的表情。


没在说谎――田原如此认为。


其实也并没有什麽根据，只是田原有种独特的直觉，他对此深信不疑而已。


。


「虽然长官殿下说过想要走上与大帝国相反的道路来着」


。


「是呢，他还说过原先的很“无聊”」


。


「悠，你这家伙觉得这样就可以了吗？」


。


田原思忖着――这种状况对於悠而言，才是真正的“无聊”不是吗。


如果是以前的悠，在这种满是“实验动物”的世界里应该是尽情的蹂躏，使其屈服的道路才是比较接近她的期望不是吗。


。


「――田原，我呢，接触到“世界的断层”了」


。


「你又给我说些莫名其妙的事情……」


。


田原边胡乱地绕绕头发，边吐了口烟。


悠偶尔会有些难以理解，会说些离奇古怪的事情。这也是相隔一线的科学家之中常见的莫名其妙的表达措辞或者哲学之类的。


。


「而且，我在长官里面感觉到“神的存在”――」


。


「啊哈哈哈！那是什麽鬼…又是那个吗，类似於你这家伙的口癖一样，人体的神秘丶进化之类东西吗？」


。


「不，不是哦。随着时间的经过，这想法也越来越强」


。


――你也微微感觉到不是吗？


。


悠留下这句话之後，一声不响地往医院的方向走过去。


那身白衣在面前几步都甚至犹如墨水遍布的黑暗之中摇晃着。田原呆然地看着这幅光景，不久後便在随身携带的烟灰缸上把烟熄灭，又开始再次在村里巡视。


。


《在长官里面感觉到“神的存在”――》


。


这句话莫名残留在脑海中，他想着这件事。


另一边，明明是魔王却被称之为神的男人――


■□■□


「嘛，也不可能连频道都有吧……」


。


堂堂正正地占据温泉旅馆最高级的房间，边睡在羽毛被褥上，边翻弄着遥控器。


光看他这副样子，就像是在出差地点随意放松的上班族。


即便搞错了也不像是会被他人称之为神的样子。


。


「房间里面也没有馒头……果然与食物有关系的东西都不行吗」


。


按照原本的设定，食堂里面当然不用说，连房间里也应该有各式各样的日式点心。不过无论在哪里都没有看到。


据点里面的“干面包”应该是例外吧。


。


「但消耗品倒是会自动补充，也不全是坏事吗」


。


在那之後，魔王进行各种各样的实验。肥皂以及洗发水跟热水一样都会自动补充，已经确定是循环的构造。如此一来应该就可以无需介意成本，持续进行运营了吧。如果每次使用都要逐一进行制作，无论拥有多少SP都肯定不够。


。


「魔王大人丶温泉真的好厉害啊！热水啊丶热气，还有水」


。


「冷静一下，恶」


。


隔扇唦啦地一声被打开，身穿黄色浴衣的恶冲进被褥之中。


仿佛一起睡觉就像是理所当然般一样。


。


「今天进去泡了一下香草浴！」


。


「嗯……的确有股香草的香气啊」


。


「真的吗？诶嘿嘿」


。


「又要一起睡觉吗……」


。


尽管魔王发着牢骚，不过却没有赶走她。


不管怎麽说，他比较溺爱。


魔王用遥控器关掉灯光，正当他想睡觉的时候，就听到走廊传来急忙地脚步声。


。


「恶！今天我早就说过你要当我的抱枕了吧！」


。


露娜也穿着代表自己特色的粉色浴衣。


恐怕是悠让她穿的吧。


。


「恶在我旁边睡觉哦」


。


「变丶变变态！你打算对恶做什麽啊！」


。


「虽然我不知道你到底想像了什麽，不过连你的脑袋也是粉色啊」


。


或许是因为泡温泉的缘故吧，原本就容易入眠的恶已经发出睡声。


见状，就连露娜也陷入沉默。


。


「真丶真没办法呢……那麽我今天也在这里睡」


。


「不，你给我回到自己的房间吧」


。


「吵死了啦……我可是这村里的领主」


。


露娜如此说道，绕到恶的反对侧钻进被褥之中。


幼女与贫乳女的三明治夹击。


然而，魔王的表情上只是浮现出“困扰”神色。


。


「一般都会是感到困扰吧……」


。


他终於把这句话说出口。


不过露娜就是露娜，依旧是毫无顾虑的态度。


。


「我可是领主……是这里最伟大的人呢……」


。


最高级羽毛被褥的舒适感令露娜不禁恍惚地闭上眼睛。


即便是圣女也应该没有体验过柔软到这种程度的床铺（？）吧。这也是因为这是大帝国制作的最高品质。


在舒适度以及柔软度方面上，可谓是无论如何都要追求到病态的品质。


。


「什麽呀，这柔软度……真不敢相信……」


。


露娜像是在享受这份柔软度一般，无数次翻身。期间她的屁股碰到魔王的右手，立马就发出悲鸣声。


。


「你丶你啊！刚才摸到我的屁股了吧！」


。


「你到底要给我套上多少冤罪啊」


。


「就丶言就算你要狡辩也是没用的哦……！这只恶劣的左手就交给我来保管！」


。


「喂喂……」


。


露娜抓住魔王的左手，把它当做是枕头。


她打从一开始就想这麽做吗，还是其他原因呢――


。


「还丶还真是挺坚固的嘛……血丶血管也微微抖动着……」


。


「你别老是给我说些莫名其妙的话！」


。


尽管房间里还在进行这种奇妙的交谈，不过在几天後，身为社交界的重要人士——玛妲穆?艾比富莱依终於来到了村庄。


一一一一一一一一一一一一一一一一


WEB 43 完毕


语言组织能力感觉下降了，直译的地方有点多，意思应该算是翻出来了。。。嘛，请见谅



　[第四章] 四章 魔王的踊跃44

發貼者：黑羽殿下

玛妲穆来访


一一一一一一一一一一一一一一一一


一辆豪华的马车，停留在拉比村的大门处。


这俩马车上刻有巴塔福莱依的纹章，并升起它的旗帜。原本应该不可能停留在这麽贫寒的村庄里。


随从逐个地从马车上下来，恭敬地打开马车的门扇。


。


从马车里下来的是晃动着沉重身躯的艾比富莱依?巴塔福莱依这号人物。


是身为社交界的权威人士，深得贵族夫人热烈支持，并将其统领而起的女帝。


。


她若说是白，无论何物都将是白，反之也亦是如此。


甚至对於那位多纳?多纳而言，这个犹如一块岩石般的集团都算是无从下手，无法轻视的大势力。


。


现在圣光国的势力圈可说是分为非常细致。


。


作为一国应有的状态，依旧是以三位圣女为中心的形式。


其麾下是圣堂教会以及圣堂骑士团，不过教会是培养圣女机构的同时，也是把具有魔法才能者集中於一处，起到类似於“学校”进行教育的职责，因此并不是政治性质的机构。


。


接着是《多纳?多纳》率领的一派。


由於掌控着领地内用於『水』的魔石，因此资金雄厚。


圣堂骑士团的一部分人也是通过挥洒金钱来逐渐壮大势力。


。


再来是《玛夏鲁?安茨》率领的一派。


统领着国境附近被称之为武斗派的贵族，虽说资金不多，不过却结成在战场上可相互托付後背的独特牵绊。圣堂骑士团大多数人也是他们的拥护者，在武力上可说是首屈一指。


。


接着的是以《卡其福莱依?巴塔福莱依》为中心，具有艺术家气质的集团。虽说集团人数不多，可却也是无法轻视。他们拥有许多无论是谁都梦寐以求的名物，而且也因为大多数是艺术家，因此是集众人尊敬与敬畏於一身的一派。


有过被称之为贵族中的贵族一事，根本不会有人会公然地跟他们吵架。因为那就像是在宣传自己是野蛮人一样。


。


最後则是《艾比福莱伊?巴塔福莱依》一派。


这一派聚集的人全都是贵族夫人，其自尊心非常强，且权利庞大。甚至就连入赘的女婿都大多是不屑一顾。


那已经不是妻管严的程度，而是真的抬不起头。


实际上，大多数人都是站在一旦遭受夫人讨厌就会被赶出家门的立场上。


。


再下面就是许多一般阶级的平民，以及贫民。


若还潜入地底，还有恶魔信奉者蠢蠢欲动着，基本就是这样的状态。乍看之下会以为这国家是以基於同个信仰而团结一致的国家，可其内部却可以说是处於激烈分裂的状态中。


。


「「欢迎光临此地，玛妲穆――」」


。


身穿男士礼服的魔王与田原把手置於胸前，优雅地行礼。


两人都是技艺高超的演员，连玛妲穆见状也面露笑容。


她看人眼光极为严格，与那豪爽的外表相反，连细节部分都十分拘泥，在她眼中两人的表现都是满分。


。


（还是老样子是个不错的男人呢……）


。


在玛妲穆看来，“魔王”是颇具魅力的男人。


而且是唯有一流的恶党才具有――散发出一种独特的“危险色气”。若是在明白这一点的女人眼中，便是令人欲罢不能的男人。


如果接近他，根本不知道有多麽危险――那种战栗感是语言所难以形容的。


。


同样的，在魔王旁边的男人――田原也是非常“危险的男人”。


言行举止虽说恭敬恭维，可其伶俐的眼神令玛妲穆心惊胆战，仿佛连内脏的一举一动都完全看穿一般。


无论对手是怎样的存在都能毫不犹豫地杀死，且犹如若无其事一般当场离开。玛妲穆的脑海里甚至都浮现出这种光景。


。


「这村子感觉真不错呢……跟听说的传闻截然不同」


。


玛妲穆环顾四周，微微发出惊叹的声音。


覆盖村庄的栅栏都全部换成崭新的，田地与房屋也布置得丝毫不损景观的雅致。


应该说这不是冷清的村庄，而是“乡下风味的村庄”吧。


对於已经习惯神都热闹街道的玛妲穆而言，莫名感到新鲜感。


。


「不不，现在还只是刚刚发展而已。还有一个月应该就可以变得有模有样了吧。对於夫人们而言，这地方会成为“天国”喔」


。


「也是呢――您看起来也不像是会腐败到只会嘴上说说的男人。您所说的话语，以及提供的物品的确是具有“真实”」


。


听闻此句，魔王想着「香皂有效了啊」。


实际上污垢的清洁效果令人吃惊，全身感到神清气爽。特别是这国家的沙尘较多的缘故，仅仅是在外面待一天全身就沾满了。


。


「实乃荣幸――不过我可以保证，接下来要参观的设施必定会让您更加吃惊，以及为玛妲穆的人生带来“幸福”喔」


。


「啊啦啊啦，真是令人十分期待呢――」


。


现场的气氛与两人的笑容相反，弥漫着紧张的氛围。从马车上又有另外一位年老的男性摇摇晃晃地下车。


。


「谑，这里就是玛妲穆之前说过的村庄吗」


。


「等一下老头子，我说过在我叫你之前都给我等着吧！」


。


「啊哈哈！老人都是急性子啊……」


。


这是位腰上佩戴着一把气派的剑的老贵族。


不过眼睛却藉由蓝色布料所包裹，释放出异样的氛围。魔王看见老人的样子，略微展现出“警戒”的举动。


。


「玛妲穆，那边的贵人是――？」


。「突然变更预定实在不好意思……这老爷子是科曼多（command）?兰波，虽然是个老不死的，不过正如您所见眼睛失明呢。因为他活不久了，所以我想在最後给他留下美好的回忆才带他过来这里」


。


「玛妲穆还是老样子说话真毒啊……再给我稍微尊敬一下老人！」


。


「闭嘴，老头！」


。


关系是好还是差呢――玛妲穆以轻率的口气介绍兰波。


他似乎是统领着武斗派玛夏鲁?安茨的贵族心腹，是一位勇猛的人物。几年前，在与领地内出没的魔兽战斗时受到的伤，导致视力几乎丧失。


。


听到这些事情，魔王与田原都面露同情。两人的视线仅一瞬间交汇在一起――无言地开始做出行动来应对此次突变状况。


。


「那还真是惨痛的过往呢。不过我的部下中有位技术高超的医生。如果是这位贵人的伤口――应该可以“顺利地治好‘’吧」


。


「喂丶喂……刚才的声音！那是真的吗！？」


。


兰波伸出双手逼近声音发出的方向。


他的双手迅速地揪住了田原，恭敬地说道。


。


「客人――若不介意，请先让我带您进去里面」


。


「噢丶噢……拜托你了！真拜托你了！只要有一点点可能性，老朽也无所谓！」


。


「真是添麻烦的老头子呢……非常抱歉，好像让你们多费功夫了」


。


「这也没什麽问题喔。那麽，田原――就拜托你带路了」


。


魔王浮现出笑容，而田原则带领玛妲穆一行人前往野战医院。


魔王边看着他们的背影，边在通信中交代着某些事情。


■□■□


「这丶是……」


。


「――请往里面走」


。


玛妲穆看见野战医院之後大吃一惊，田原则恭敬地领导他们往里面走。


当走进建筑物里面，玛妲穆首先感觉到的是可谓绝妙的“清爽度”。


。


圣光国是炎热的国家，玛妲穆在地位上也可藉由冰之魔石与风之魔石消除炎热。不过魔石波及到的影响范围过於。


如果要让整座建筑物犹如冷库一样降低温度，光是这样消耗都十分巨大。


。


正因为玛妲穆的体型如此，所以才十分惧怕炎热。光是应付流汗都不知道费劲多少心机。


然而一呆在这建筑物里面，一瞬间便停止流汗了。


。


「还真是相当凉爽呢……到底使用了多少魔石呢」


。


「吾主?九内――是会下许多功夫的人」


。


即便玛妲穆向田原的背影搭话说，也是类似於模棱两可的回答。


原本这种答复应该会感到不悦才是，不过玛妲穆并不会这麽想。不如说，她觉得这样反而更令人觉得那个男人愈加神秘不是吗。


对於处於像玛妲穆这种立场上的人物而言，「不知道」的事情基本是已经不存在於这世界上。


。


（这种建筑物既没看见过也没听说过呢……）


。


玛妲穆在参观的过程中，时而忍住想要大喊的冲动。


玛妲穆体验过这世界上全部的珍稀物品丶富贵丶艺术丶华丽的社交――不过在这种“近代化的建筑物”里面行走却是初次经验。


。


「这边就是诊察室。请吧――」


。


田原以平时所想像不到的恭敬举止打开门，引导着两人。


。


「欢迎光临，玛妲穆。还有兰波大人――」


。


在房间里面的悠浮现出温和的笑容，迎接两人进入房间。


房间里有各式各样的器具和药物，以及简便的床铺。还有测量血圧的用具丶体重测量器丶人体模型等等。


。


（简直就像是来到了不同的世界呢……）


。


玛妲穆率直地如此想着。


来到这里之後，心境上都觉得不如干脆笑出来算了吧。她用力拍打兰波的後背，让他坐在椅子上。


。


「好了老头，赶紧让她看一下吧！」


。


「你这算是什麽女人……男子汉又不可能会逃跑！」


。


「真啰嗦，你这个老年痴呆！」


。


悠微笑地看着两人的交谈，接着伸出手取下遮住眼睛的布块。


那里是白色浑浊的眼球，以及腐烂成红色的伤痕。


。


「抱歉，小姐……让你看到这麽恶心的东西。这是让红斑的蛇（赤链蛇）咬到，它的毒液所致」


「原来如此」


。


「现在顶多也就勉强可以看见别人轮廓的程度啊……如果症状能稍微变好一点我也就十分感谢」


。


「请放心。治疗这种症状的“药液”在我们国家早已完成」


。


悠仿佛像是要令病人安心一般，以强而有力的语气回应道。


兰波即便对这番话感到半信半疑，不过声音还是透露出喜悦之色。因为至今以来无论是什麽医生看见这种病例，都是无计可施。


连魔法也难以治疗红斑蛇这种强烈的毒液。何况像眼球这麽复杂的器官要进行修复根本是不可能的事情。


。


「那麽，这边请坐――」


。


悠让兰波坐在床铺上，从药品橱柜里拿出小瓶的药水。


这是为眼睛带来清爽感――普通的眼药水。


悠打开药水瓶盖子的同时，回想起刚才传达给她的信息。


。


《治疗时要做得像是使用药品一样。毕竟让玛妲穆看见“神之手”刺激性有点过头了》


。


当悠用上眼药水的瞬间，兰波便发出奇妙的声音。


这也是理所当然。


毕竟这种具有爽快感渗透於疲惫的眼睛里的效果，根本不存在於这世界上。悠的大拇指触碰到眼瞳，温柔地揉动，犹如要让药水渗透进里面一般。一瞬间，其大拇指变化成手术刀――深深地往眼球划过。


兰波顿时发出呻吟声，不过当大拇指离开时，他的视野便迎来急剧的变化。


。


「噢……噢噢……！？ 噢噢噢哦哦哦！？」


。


兰波环顾左右两边，抬头观望天花板，接着又再次往左右方向扭扭头。


扭曲丶歪曲丶曾经失去的视野已经回来了。


。


「能丶能看见……能看见了啊！老夫丶老夫的眼睛回复了啊啊啊啊啊啊！」


。


「老头，你说的……是真的吗！？」


。


「噢噢，玛妲穆……这不是又变得更胖了吗！到底是吃了什麽才会变成这种体型啊啊啊啊！？」


。


「吵死了，老不死的！」


。


玛妲穆毫不犹豫地往兰波的头部全力敲打下去，兰波也从床铺上滚落下来。然而，躺在地面上的兰波依然是止不住笑声。


他抱着肚子大笑，连呼吸都感到痛苦般翻来覆去的。过了不久，其笑声便转变为哭声。


。


「老夫的丶老夫的眼睛丶看得见了。看得见了啊……」


。


看到他这幅样子，玛妲穆也是一副难以言喻的表情。


毕竟兰波和玛妲穆之间的往来已经久到可说是孽缘，不过她还是第一次看到他哭泣的样子。


不久，兰波擦拭眼泪，姿势端正地拿出腰上的剑。


。


「小姐，你是我恩人……这把剑就请你收下了吧」


。


兰波所递出的剑并没有多余的装饰物，是把注重实用性的武器。常年跟他一同奔赴战场，可说是灵魂化身。


不过，玛妲穆见状倒是犹如呆然般大声喊道。


。


「你这**！这种东西就算送给年轻漂亮的小姐也不可能会开心的吧！你这样也算是贵族的一份子吗！？」


。


「这种东西是什麽意思啊！这把剑可是兰波家代代相传的家宝――」


。


「闭嘴！那边的那位，给我把这老头丢到马车上去！」


。


这番话令田原一瞬间犹豫着。


。


「……赶紧给我回到安茨那边去吧。那个老爷子也会为你感到高兴的吧」


。


「对丶对了！安茨殿下……此时此刻，兰波要回来了噢噢噢哦哦！」


。


兰波突然朝着外面跑出去，而田原也紧跟其上。


当两人离开之後，只剩下诊察室里的玛妲穆发出深沉的叹息声。


。


「对不起了呢，这麽吵闹――这次赔礼就由我来补偿吧」


。


「这样……可以吗？」


。


玛妲穆从怀里拿出一件物品。


那是一个小小的箱子――里面放置着一枚拉姆达圣币。根据场合，价值至少也是可以轻易超过百枚大金币的货币。


就连初次看见圣币的悠也从中感觉到这就像是某种神秘的尤物。


作为医疗费而言，可说是极为超过。


。


「没事的啦，多亏了你，还给那两个顽固的两人卖了个大恩情。这呢，可是比起这枚拉姆达圣币更具几十倍的价值哦」


。


玛妲穆妖艳地嗤笑道。


实际上，正因为她认为无论砸多少钱都毫不足惜才会拿出这笔钱吧。


因为绝对会有比起这金额更具价值的某种利益


。


「那麽，我就恭敬不如从命――我感觉似乎能够跟玛妲穆构建不错的关系」


。


「啊啦，真巧呢，我也是哦」


。


两人面露微笑，相互注视着对方。


这两个女人在某方面具有相似的部分，而且也颇为可怕。


一一一一一一一一一一


WEB 44 完毕


抱歉抱歉，最近换新手机沉迷游戏无法自拔T_T



　[第四章] 四章 魔王的踊跃45

發貼者：黑羽殿下

玛妲穆，前往温泉旅馆


一一一一一一一一一一一一一


（这又是从未见过的建筑物呢……）


。


当兰波慌张地离开村庄，玛妲穆就在男性兔人的带领下，来到了温泉旅馆的大门前。这是一座不可思议到难以言喻的建筑物。


建筑周遭到处都种植着前所未闻的植物，形成一个从未感受过，洋溢着静谧气氛的空间。


。


（主题看来应该是“和谐”与“治愈”吧……）


。


玛妲穆与妹妹不同，对於艺术和美术并没有多大的兴趣。然而她的审美观也跟妹妹一样颇为优秀。


优秀到一看见温泉旅馆，便立马看出建筑物的本质。不过她的兴趣是主要是自身的“美丽”与“健康”。即便是姐妹，两人的目标也不尽相同。


。


（总觉得光是眺望着也富有风情，感觉真不错呢……）


。


远离忙碌的喧嚣。


在乡下小村里。


度过不可思议的时间。


。


若倾耳聆听，


便得以听闻随风传播的铃声。


。


（呵呵，真奇怪呢……就好像是回到了小孩子的时期一样……）


。


这是为什麽呢――？


。


玛妲穆回想起自己至今从未回想过的孩童时期。当她还处於什麽都不懂的年纪时，她就已经跑到稍远的地方，展开仅是走在陌生街道上的“大冒险”。


并不只是玛妲穆，无论是谁都绝对拥有这麽遥远的回忆。


。


在宁静的铃声回响中，玛妲穆置身於遥远的回忆里。


。


小时候她跟妹妹关系十分不错，两人经常在宅邸里探险，偶尔偷偷溜出来跑到街道上，结果惨遭大人们的严厉训斥。


还有过擅自切开田地里的西瓜，两人一起吃掉这种事……。


。


「这音色十分不错呢……」


。


为何听见这道声音就会联想起久远的记忆片断呢？


玛妲穆即便会感到不可思议也不足为奇。


。


「――这东西在我们国家称之为“风铃”」


。


「风丶玲……」


。


魔王仿佛像是回应这道声音一般现身。


接着，恭敬地伸出手――引导玛妲穆走向旅馆里面。


。


「重申一次，欢迎来到――“我的世界”」


。


那绝对是――带有魔性的言辞。或许是夹带强力的魔法吧，这句话久久残留於玛妲穆的耳际不肯离去。


■□■□


「「欢迎光临，尊贵的来宾！」」


。


两人堂堂正正地走在身穿男士礼服，并排着的男性兔人们两侧之中。当站在建筑物前面的瞬间，透明的玻璃门便自动开启，玛妲穆的身躯也不禁因吓一跳而抖动。


。


即便环顾四周也没有人影。若往建筑物里面望去，映入眼帘的女性兔人身穿煽情到令人大吃一惊的服装。


。


当然，穿上兔女郎装的便是裘恩和沫沫。在田原热心教育出来的结果，给出了「嘛，短时间应该是没问题的吧」这种GO暗号。


这“惊人的服装”就连看着的玛妲穆也完全面红耳赤。


。


（表面上静谧的空间和这种反差到底是怎麽回事……）


。


反差过於甚远，以至於玛妲穆不禁深深思考起来。


毕竟在玛妲穆看来，这位魔王并不会平白无故地就准备这种服装让女性穿戴。不久之後，聪明的她得出一个结论。


那就是魔王无数次提到过的「美」和「幸福」这几个词语。


。


「也就是说这两人正是“像征”和“钻研”对吧――？」


。


兔人就种族而言，无论是男性和女性多均为美型。


倘若再穿上如此煽情的衣服，其魅力也就更加庞大了吧。其全身丶其一切都可说是女人的武器。


。


正因为如此，她思忖着。


如果来到这里，变得像这样的两人一样美丽便是像征。那或许可谓是活生生的例子也说不定。


。


而当所有女性来访此地，看见她们应该就会奋发图强，不忘刻苦钻研。


正因为如此才要特意让人穿上这种服装安置在大门入口。


。


「姆――――」


。


面对玛妲穆的询问，魔王沉默着一段不算短的时间。


过了不久，犹如放弃一般开口说道。


。


「真令人困扰啊――无论何事似乎都无法瞒得过您」


。


魔王摊开双手，罕见地做出浮夸的举止。


见状，玛妲穆也莞尔一笑。可说是终於在这男人身上摆了一道。


然而，等待玛妲穆踏入建筑物的却是惊愕的暴风。


。


（原来如此，所以才说要脱掉鞋子呢……）


。


木制地板磨得犹如镜子一般丶。


实际上也确实是映照出玛妲穆的身姿。


而比任何都令人吃惊的事情是――“用纸制成的门”。


。


「这……您还真是想出了荒唐无稽的事情呢……」


。


到底是有怎麽样的构思才会构想出这种东西――？


纸上描绘着连触摸都感到诚惶诚恐般精致的“绘画”。绘画既有鹤，也有龟，更甚有华丽的蝴蝶等。


这些绘画都是以鲜艳的极彩色所描绘。


。


在玛妲穆看来，这是“一张绘画”而并非一扇门。而且是散发出异国情调，颇具魅力的名画。


。


「这种名画居然用来当做门……您真的是……」


。


「这叫做“隔扇”――嘛，算是我的“兴趣”吧」


。


「兴丶兴趣……」


。


玛妲穆发出宛如呆然般的声音。


应该具有万金价值的名画为何要用来做门？


对此玛妲穆摸不着头脑。在会被他人触摸的基础上，绝对会沾上污垢，甚至还有可能弄破也说不定。想到这里，玛妲穆的脑海串过一阵电流。


。


「无论沾上多少污垢，美丽的东西依然美丽――您是想这麽说吧？」


。


站在玛妲穆的角度上也是十分同意的事情。


女性追求美丽的“过程”中，无论哪一种都需要令人泪下的努力。在世上的男性看来，全都是不禁後退一步两步的俗物。


可正因为具备这种俗气――女人才会熠熠生辉。


这也可说是玛妲穆的某种信念。


。


「并不是用语言，而是展现出这种东西什麽的……这是你的温柔吗？又或者是针对没注意到的女人的刁难呢？」


。


「姆――――」


。


魔王面对这个询问，沉默一段绝不短的时间。


不久之後，犹如放弃一般开口说道。


。


「现在――我只能说“两边”都有吧」


。


「真是的，真的是麻烦的人呢」


。


玛妲穆开心似的笑着。


这位乍看之下具备胆量，拥有极不可思议力量的男人，也有如此纤细且若无其事的一面。


在玛妲穆看来，某种意义上就像是在试探女人的“智慧”，不过反过来也感觉到这个男人深处具有的深度。


。


行走在走廊上，所见之处满是瓷器丶瓷盘以及用绳子挂起的绘画（挂轴）等。在玛妲穆看来，无论哪一个都是尤物。


。


「要是让妹妹看到，肯定会发狂呢……这样的美丽空间……」


。


「哈哈，那真是深感光荣啊」


。


当目瞪口呆的玛妲穆来到温泉的入口处时，在里面的露娜就连忙走出来。其表情上满是笑容。


。


「真是的，玛妲穆！你还真是慢啦！好了，快点快点！」


。


「哎呀，今天你心情相当不错呢」


。


露娜原本是不擅长应付拥有巨大影响力的玛妲穆，不过今天不同。不管怎麽说，可以尽情地向这位可谓是女帝的人物“炫耀”。


。


「那麽，本人就此告辞――请慢慢享受」


。


以魔王这句话为开端，露娜高兴地拉着玛妲穆的手，带到温泉里面。当两人离开之後，走廊迎来漫长的沉默。


过了一会儿，魔王深深地叹了口气，嘀咕道。


。


「虽然适当地让她们会面了……应该没问题吧？」


。


魔王叼着香烟，一副工作结束的样子走向大厅。


■□■□


。


「来，玛妲穆。我们走吧！」


。


「呵呵，今天小露娜真有精神呢……」


。


脱掉衣服，打开门扇――


里面展现出玛妲穆从未见闻的光景。


。


首先光从周遭来看是个宽敞的空间。


里面有各式各样形体的浴池，白色的雾气充斥着整个视野。地板则是漂亮地铺上一层整齐的瓷砖，其精巧度令人无法想像到是魔法所为。


。


远处则有像是以平坦的石板制成的道路。令人吃惊的是，道路的缝隙间塞满了小白石。


在玛妲穆看来，目光所及之处宛如是异空间。


。


「这全部都是热水吗……真是难以相信的地方呢……」


。


「也有冷水的浴池哦？」


。


不对，我想说的事情不是这件事。尽管玛妲穆如此想道，可姑且还是噤口不言。


如果不先让露娜说明和引导，就会有许多不明白的事情。露娜按下某种像是按钮的东西之後，就势如破竹地喷出多股细流热水，这令玛妲穆大吃一惊。


。


「什丶什麽啊丶这是……到底是什麽魔石的使用方法……！？」


。


「这叫莲蓬头。好了，先把身体洗干净吧」


。


「我来帮忙洗背piun?」


。


裘恩双手拿着香皂和毛巾，手法高超地帮她洗背。这是考虑到玛妲穆的巨体，为了洗背而重复练习。


多亏於此，沫沫的背部完全是变红了，不过成果明显呈现出来了。


。


对於玛妲穆而言，自己的身体过於庞大的缘故，因此也习惯让人洗背。不过这里的香皂是特制的物品。游戏会场里一旦投掷便消失的消耗品香皂，跟温泉旅馆放置的最高级香皂在“编写的设定”上是不同的。


。


「总觉得皮肤上堆积的污垢都连根脱落地洗干净了呢……」


。


「是吧～？我要是没有这个都没办法再活下去了」


。


露娜也仔细地洗干净自己的身体和脸面。


毕竟洗得越仔细，肌肤也就愈加白净柔嫩洗，所以也是没办法。


最後裘恩把莲蓬头往玛妲穆的全身上冲洗，将泡沫都全数洗净。玛妲穆也总觉得整块肌肤都已经脱离，变成全新的样子。


。


接下来是沫沫双手拿着洗发水和护发素站在玛妲穆身後，边把头发洗干净，边进行头部按摩。这也是以裘恩为对像反复练习而呈现出来的成果


。


多亏於此，连裘恩兔儿的毛都变得乱哄哄的。


沫沫默不作声地动着手指。


因为田原对她说过「你就别给我说话」。


。


手指的动作仿佛在抚摸头皮般，时而又像是在慰劳头发般。


这种缠绕在头发上的沙尘，堆积在头部上的污垢都洗净的舒适感，令玛妲穆都情不自禁地发出呻吟声。


。


「啊啊……哈啊啊啊……」


。


这国家里的女性受到太阳的日晒，肌肤与头发都是相当受损。


而这些都似乎开始缓慢地再生起来。实际上，洗发水具备洗净污垢的效果，护发素则是有修复损伤的效果。


最後用莲蓬头冲洗，在整块头皮都清爽干净的时候，玛妲穆不禁露出恍惚的表情。


。


「总觉得我这样就已经很满足了呢……」


。。


实际上对於玛妲穆而言，光是这样即便要花上几枚金币也觉得不错，不过听见这句话的露娜则是大声喊道。


。


「等一下啦，玛妲穆！你到底在说些什麽呀！ 我的炫耀才刚刚……不是，我都还没开始带路呢！」


。


「小露娜还是老样子“为所欲为”，是个“直率”的孩子呢……」


。


玛妲穆不禁苦笑起来，不过在某种意义上也具有新鲜感。


对於在可谓是虚有其表的社交世界中，经常戴上几块假面，绝不展现出真心丶不给与任何言语上的机会，由此度过而来的玛妲穆而言，像露娜这种存在就像是天然纪念物一样。


。


「真是的，玛妲穆！快点走吧！」


。


「好的好的……」


一一一一一一一一一一


WEB 45 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃46

發貼者：黑羽殿下

玛妲穆，吼叫道


一一一一一一一一一一一


「玛妲穆，首先就是这个哦。这叫做炭酸温泉来着」


。


「这温泉感觉有些奇妙呢……」


。


玛妲穆看着温泉连绵不断地冒出水泡，微微蹙起眉头。然而，露娜倒是毫不犹豫地把全身都浸泡在里面，浮现出似乎很舒适的表情。实在无法想像这是虚伪的表情。


终於连玛妲穆也畏畏缩缩地把脚伸进温泉里，全身一鼓作气地泡在温泉里面。


。


温度绝不算热。真要说的话差不多是温和的程度，似乎可以长时间浸泡的样子。


。


「玛妲穆，你可不能动哦……因为泡沫会逐渐沾在身上」


。


露娜恍惚地闭上眼睛，向一旁的玛妲穆搭话说。


尽管玛妲穆暗自思忖着泡沫沾上身体是什麽意思，不过她立马就明白了。泡沫真的沾在了肌肤上。


。


「这是……」


。


碳酸泉最具代表性的效果是扩展血液和改善血液循环。


具备良好的预防高血圧丶糖尿病丶血栓等症状的功能，也可以减缓这些症状影响。一旦改善血液循环，对於惧冷丶腰疼丶关节痛等也具有效果，因此可以说十分适合身体肥胖的玛妲穆。


。


「真好呢……总觉得身体“解放”开来一样……」


。


正因为玛妲穆把自己前半生都全花在自己的身体上，所以才能立即感受到这些效果。


她花在自己身上的钱财与时间根本不是小数目。


在关於自己身体方面早已可以说是“神通力”了吧。


。


言归正传，她其实也不是因为喜欢这样才会变胖。


由於家族的遗传，如今已经逝世的双亲，包括妹妹，其一族体型全部都是犹如小山一般。


。


在她们仍是孩童时期，就为此遭受到周围贵族的嗤笑丶鄙视。在社交界上历经各种惨痛的回忆。这些幼小时期的经历令玛妲穆走向美丽的道路，而妹妹则是走向艺术的道路。


。


「啊，还有玛妲穆……这温泉对肌肤效果也很好哟」


。


露娜如此说着的同时，以可爱的举止唰啦唰啦地把温泉往脸上。


露娜所说并非虚言。碳酸温泉具有作为化妆水滋润皮肤的效果，以及有效预防皮肤干燥问题。


听完，玛妲穆连忙把温泉往脸上泼。


。


「这……干燥的肌肤……」


。


当然，效果不可能立竿见影。仅仅是微乎其微而已吧。


不过，玛妲穆很清楚。


这温泉可以改善自己的肌肤这件事。


。


「来，玛妲穆！差不多去下一个地方了！」


。


「诶……等丶等一下啦，小露娜……」


。


「快点快点！」


。


露娜二话不说地拉起玛妲穆，带到下一个温泉处。


实际上若只限定於玛妲穆，露娜或许也的确担负得起向导的职责。如果放任玛妲穆不管，估计会在碳酸温泉里泡个几小时吧。


而且对於玛妲穆能够如此厚颜无耻的也只有露娜。


。


「接下来是香草浴哦。因为会有股香气」


。


「香草呢……」


。


在那边有五个即便容纳玛妲穆的身体也绰绰有余的温泉。


颜色五颜六色，温泉表面上看起来蛮可爱，有种令人莫名联想到“夜晚”的情色。


。


「我果然还是喜欢这个！」


。


露娜跳进写有「粉色金」的浴池。


其他还有写着「黄色线」「黑色兴奋」「绿色森林」「深蓝色」等等的温泉，玛妲穆也决定进入自己经常喜欢穿的颜色――绿色的温泉。


。


绿色森林――这是给人一种森林早晨清爽般印像的温泉。


。


顺便一提，这种香草（？）浴有三十六个种类，不过这些种类都是每天进行变更。而决定权全都是基於随机抽选，因此无论是谁都无法预料到究竟是什麽温泉。


。


「这是“森林”吧……有股清爽的香气呢」


。


令人可恨的事情是这浴池是躺着泡温泉的设计。


头部倚靠的地方是采用由金属制作的类似於枕头的东西，而枕头内由於冷水循环的缘故，具有难以血冲上头的特点。


舒适到若一不小心，有可能就这样睡着的程度。


。


「这股香气呢，逐渐渗透在皮肤里?」


。


玛妲穆看见身旁的露娜精神奕奕地说道，不禁也莞尔一笑。


回想起来，这位娇小的圣女大人也改变许多了――她如此想着。


尽管从以前开始就是天真无邪，不过就好像不想让任何靠近自己一样，莫名有种无论对於谁都展露獠牙，威吓别人的危险感。


。


「是吗……懂得“恋爱”了呢，小露娜也」


。


「哈丶哈！？到丶到底在说什麽啦！」


。


「你要隐瞒也没用哟？你喜欢他吧，对於那位“魔王大人”」


。


「别说这种傻话啦！为什麽我要喜欢那种人！」


。


看到那个反应，这次轮到玛妲穆面露苦笑。


这已经不是恋爱新手的程度，而是态度简单易懂到旁人一看都觉得害羞。


。


「小露娜，那个人可是强敌哦……？ 如果不是相当出色的女性，他甚至都不会多看一眼吧」


。


在玛妲穆看来，那位魔王怎麽想都不是“普通的存在”。


这设施也是如此。一瞬间就让那个令人畏惧的恶魔信奉者集团屈服了，甚至传闻中他是哼着鼻歌炸死中级恶魔。


即便说他是人类以外的“某种什麽”，玛妲穆也不会惊讶吧。


而即便如此，对於玛妲穆而言也丝毫不在意。


。


（那位魔王大人从我身上看到了某种巨大的价值……）


。若不是如此，也不会有这麽良好的待遇吧。


既然如此，只要提高自己的价值便可。毕竟利用关系对於玛妲穆这种大贵族而言是理所当然的事情，不如说正合她意。


没有什麽事情比利害一致更令人“放心”。


。


「那丶那那那家伙的事情怎样都好啦！我们去下一个地方吧！」


。


「等丶等一下啦，小露娜……至少在让我泡一阵子」


。


「不行！不行就是不行！」


。


面乏红晕的露娜又拉起玛妲穆，精神奕奕地喊道「去下一个地方了！」引导起来。


接下来抵达的地方是桑拿浴――而且还是盐性桑拿。


对於玛妲穆而言，这设施也成为了命运般的邂逅。


■□■□


。


「这里呢，叫做盐性桑拿浴」


。


「盐……」


。


圣光国的南方由高山所围绕，并没有面向海洋的地区。


因此盐是进口品，绝不是便宜的货物。


露娜打开门扇之後，相当高温的热气则是喷洒而出，不过房间里面更是不同寻常。


。


里面摆置着几张椅子和长椅子，中央处则是堆放着分量超乎想像的盐。


令人惊奇的事情是地面上的盐多到把脚裸都完全包裹的程度。


正所谓是一面白――而且是用盐形成的白色。


。


「就好像很久以前在都市国家看见过的……“雪”一样呢……」


。


尽管玛妲穆回忆起遥远的事情，不过那是从空中“免费”降落的东西，跟这些“白色”的意义不尽相同。


。


「来来，我来教你，所以坐下来吧」


。


「嗯丶嗯……」


。


露娜自满地说道，犹如教师一样的态度。


明明前些天露娜也刚刚受到悠的教学，不过表情却犹如这方面的老手一般。


。


进行盐性桑拿浴并不怎麽难。进入里面之後只需等待流汗，一旦流汗就把盐往肌肤上洒，再以抚摸的方式涂遍身体。等一会儿再冲洗干净。


仅仅是重复这些步骤而已。


不过效果对於女性而言全都是极品。


。


首先，如果涂抹在脸上，皮脂和**会逐渐排出体外，转变为光滑的皮肤。虽然禁止过度使用，不过却具备使用磨砂膏而形成的旧角质脱落丶肌肤颜色变亮的效果。


。


「昨天呢，使用完之後效果不错」


。


「是吗――」


。


尽管玛妲穆的样子有点变化，不过露娜依然不为所动，继续进行说明。


真要提起来，脸只是附带的效果，对於身体的效果果然才是重点所在吧。


通过把盐涂抹在身体上――便具有把皮下脂肪排出体外的效果。


对於身体脂肪过厚的玛妲穆而言，便是梦寐以求的东西。因为无论是什麽地方，一旦产生的脂肪都是难以消除。


。


迄今以来，不管玛妲穆做过多少运动，尝试过多少古今以来所有的魔法道具都全部徒劳无功。


然而，在重复着涂抹盐使得身体流汗，把身体冲洗干净的过程中，玛妲穆的表情逐渐发生变化。


。


这种步骤重复的意义所在――便只是加快新陈代谢，剧烈耗损皮下脂肪。


而且是可以针对自己想针对部位的优秀功能。


如果这只是单纯的盐分，单纯的桑拿浴，效果应该会是因人而异吧，不可能会产生如此急剧的变化。


。


然而，就如同滑轮一样，这也是“游戏”里的道具。


它会产生出游戏设定好的“结果”――就如同一加一等於二一样，使肌肤恢复美丽，让皮下脂肪回到健康状态。这并非不可能的事情。


毕竟这就是这设施里设定好的内容。


。


「对吧？肌肤变得漂亮了，大腿上的肉也……诶，玛妲穆？」


。


「噢……噢……」


。


「怎麽了，玛妲穆？？」


「噢……哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！」


「噫噫！」


。


「太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


。


玛妲穆咆哮了起来。


那是犹如身在战场的武人所发出的凶猛怒吼般，极为可怕的咆哮。她会咆哮也并非毫无道理――因为她得到实感了。


。


――――否，是听见了。


。


她听见了包裹自身的厚重脂肪发出的“悲鸣声”。


而且是面对连抵抗都无法做到的敌人所发出的“临终前的惨叫”。


至今以来从未听闻过的悲鸣，从刚才开始就犹如要割破耳膜般大声喊叫着！


。


「怎丶怎麽了！？生气了吗！？有丶有什麽觉得不满意吗……？」


。


「小露娜。我，决定了――」


。


「什丶什麽事……？」


。


「――从今天开始，我要住在这座村庄里」


。


「诶诶诶诶诶诶！？」


。


■□■□


――那一夜 温泉旅馆「松之房」


。


房间里面铺着两张羽毛被褥，露娜已经发出睡声。


而玛妲穆也在一旁安静地仰望天花板。


进入房间里，玛妲穆也为内部的装潢感到无比震惊，不过最惊人的是用奇妙的草制成的地面。


。


当然，这就是榻榻米。不过在玛妲穆看来就是极为奇妙的东西。


不过如果习惯了，就有种难以言喻的趣味。或者不只是有股香气的缘故，很大的原因在於有她喜欢的“颜色”也说不定。


。


（总觉得照这样下去就会睡着呢……）


。


玛妲穆的体型必然会让床铺发出嘎吱嘎吱声。无论是躺在怎样的床铺，嘎吱嘎吱的噪音都绝不会消失。对此感到暴躁的她根本是难以入眠。


如今已经恶化成一种体质，陷入一种完全性质的不眠症状态。


。然而大帝国制作的羽毛被褥就能够绰绰有余地承受住玛妲穆的身体，结果其柔软度和弹力反而轻松地支撑住玛妲穆的身体。


仿佛在嘲笑道「你要提到重量还早一千年」，甚至都散发出一种无畏的氛围。


。


（这是什麽自大的“男子汉”般的床铺呢……）


。


既令人放心，又莫名感到有些火大。


在这种奇妙的想法围绕着脑海的同时，玛妲穆的神经从激荡的嘎吱声中解放开来，她终於感觉到相隔几十年的久违的“熟睡”迹像。


。


――住在这里，以玛妲穆这样的立场根本不可能移居吧！？


。


在睡眠的诱惑途中，玛妲穆的脑海里回想起刚才的对话。


。


「是呢，具有立场的人根本不被认同移居吧。搞不好会被误解成逆反的意思，又或者是跟某人有关系」


。


「对丶对吧……」


。


「可是呢，这种情况却有一个前例……不如说是钻漏洞」


。


「钻漏洞？」


。


「对――就是“疗养”哦」


。


实际上有过这样的案例，患上不治之症的老贵族搬进了偏僻的乡村里。这人已经余生不久，说是「临终前与朋友一起」而住进了战友的宅邸里，度过一段短暂的临终时光。


。


其中也有人想要在实力高超的医生下进行疗养，因此即便是片刻的期间，也并非没有身在国外的人。只不过无论哪个国家医疗水平都是比较相近，根本没有人要特意要前往不便的国外，而且本身相关部门会认同的案例也极为稀少。


。


虽然这些都是极端的例子，不过要说是前例也可说是前例。


当然，玛妲穆身体健康，什麽病都没有。


。


（我也不是不清楚这是多麽乱来的事情……）


。


玛妲穆以无法动摇的决意想着“那件事”――


。


至今以来，由於这庞大的身躯，究竟受到了多少侮辱呢。


每当回想起以前的记忆片段，玛妲穆心中的悔恨也随之复苏。尽管长年以来都用实力让他们闭嘴，不过果然还是难以舍弃追求美丽的想法。


玛妲穆暗自巩固决心，闭上眼睛。


。


（我要反抗我的命运……！）


。


她的决心，她作为女人的意志，远远凌驾於某处的魔王大人的思绪，逐渐成为动摇国家的事态。


一一一一一一一一一一


沉迷农药，音游，无法自拔T_T



　[第四章] 四章 魔王的踊跃47

發貼者：黑羽殿下

魔王的鬼谋


一一一一一一一一一一


（没想到居然想要住下来……该说是意料之外的成果吗）


。


魔王与玛妲穆在大厅面对面，悠闲地吃着早晨。


扬声器放出的轻快琴声，使得氛围多麽舒适。尽管双方思考的事情不尽相同，不过都浮现出笑容。


。


「原来如此。既然没有触犯国家法律，对於我而言也完全无所谓」


。


「非常感谢魔王大人的心意」


。


「但是，有几个条件――」


。


来了，玛妲穆想着。


如果要让他听取这边乱来的要求，就应该要接受相应的条件吧。


当然，玛妲穆早已经做好觉悟。


。


「除掉必要的房间，这家旅馆能够使用的房间有三十间。我希望您这边能够列举出居留的客人，并以“您的判断”挑选出来」


。


这番话令玛妲穆倒吸一口气。


若提到昨天的体验，可谓是只要存在於这世上的女人，无论是谁都会想要来到这个设施。纵使是花上金银珠宝。


而他说要让玛妲穆来挑选。


。


（这样我就不用应付麻烦的贵族了。全都交给别人来处理吧）


。


与魔王的想法相反，玛妲穆这边身体颤抖着。


这边可以自由选择对像，便意味着无论对像是什麽存在，都能处於压倒性的立场之上挥舞着权利。


然而，魔王的条件并没有因此而结束――


。


「再追加一个条件吧。无论是对像是谁，我希望都能以一宿作为最大限度」


。


「一宿……」


。


（当然，必须得让更多的客人住宿，把口碑传播出去不可）


。


与魔王的想法相反，玛妲穆更加颤抖着身体。


如果体验到这种梦幻般的设施，翌日便要强制性地回到领地。这会带来仿佛撕裂身体般的痛楚吧。


若玛妲穆处於这样的立场，她绝对会大哭大叫，大哭大闹。


。


「魔王大人想要给我相当庞大的“力量”呢……」


。


听到这间设施的评价，想要住宿的人就得三番两次地向玛妲穆请愿吧。体验完以後回到领地的人，必定会更加强势地向玛妲穆请求。


。


而这当然也会牵扯到金钱和物品。


仅仅只会口头上请求的俗人，根本不存在於玛妲穆的身边。


从一旁来看，仿佛就会浮现出获选者得到通往天国门票的景观吧。无论如何，其吸引力着实强烈。


。


「力量之类的――我只不过是追求美丽的女性的伙伴而已喔」


。


玛妲穆听完思考着。


没错，的确没有不追求美丽的女性。


这一点跟年龄之类的事情毫无关系――毕竟女人直到死为止都还是女人。


。


「换言之，魔王大人将会掌握“世界的一半”呢」


。


世上的人类是由男与女构成，尽管这是理所当然的事情。


而掌握女人――


那便是与得到世界的一半具有相同的意义。


。


「姆――――」


。


魔王面对这个询问，沉默一段不短的时间。


不久之後，他严肃地开口说道。


。


「我并没有寻求百分之百。毕竟若是成就大业，“一半”便足矣完成」


。


尽管魔王脑海里想着「明明是在说温泉的事情，这家伙在说些什麽鬼啊」，不过他并没有表现出来，而是说些故弄玄虚的事情。


适当地配合一下应该就可以蒙混过关了吧，就是这样的态度。


然而，在一旁看来，他的身姿极为沉着冷静。


。


实际上玛妲穆的想法可说是过於草率，而魔王的想法也可说是过於和谐。一边是在权利的漩涡中度过半生的玛妲穆，另一边则是脑袋里只想着赚钱，令旅馆口碑变得更好的魔王。


。


「是呢，这国家的女性很强――就如同魔王大人所想的一样哦」


。


「哈哈，那还真是可靠啊」


。


明明思考的事情相互错开，可玛妲穆却能够行使比起以往还要更大的权势，而魔王也能边赚钱边令口碑变好。由於奇妙的部分一致，因此仅有齿轮莫名地合得来。


。


更重要的是这两人合作起来，相互之间并不会有所亏损。


岂止如此，只会获得。


。


那即会是美，也会是权势，又是向心力，亦会是金钱与口碑。具备极为现实因素的“实际利益”。


若存在与这些人敌对的人，那将会是恶梦般的组合。


。


而这位魔王――对於女性的“一言”也无法忘怀。


他所说的一切并不是客套话，而是隐藏着真实。


。


「话说回来，比起昨天更加美丽了呢――玛妲穆」


。


「讨厌啦，还是老样子能说会道呢……」


。


没错，玛妲穆已经习惯他人对自己说出的这种话。


耳熟到长茧的程度。她并不会因为这种话而欢欣雀跃。仅仅是左耳进右耳出而言。


――本来的话。


然而，从这个男人……魔王口中所说的意义却有所不同。


。


「我早说过了，玛妲穆。我并不会叙说虚假的事情――」


。


魔王那锐利的眼神贯穿着玛妲穆。


那可谓压轴的「迫力」，连玛妲穆都倒吸一口气。


。


「的确是这样呢，而且――」


。


「从我口中说出的话」


。


「「将全都成为现实」」


。


两人的声音重合起来，玛妲穆高兴似的笑着。


魔王也把手置於胸前，做出犹如在展示物品般的举止。


这次早餐着实是颇为和平的景像。


■□■□


――圣城


。


「居然……会有这种事……」


。看见送来的书信，霍瓦伊特的背脊为之一冷。


书信里的内容居然写的是那位玛妲穆?艾比福莱依想要在“拉比村”进行疗养。根本是不可能的事情。


。


「最近不是才刚刚举行过盛大的派对吗……！」


。


霍瓦伊特的眼前逐渐变暗。


那位喜欢华丽的社交界中心人物，偏偏要在拉比村疗养，根本令人笑不出来。毕竟那座村庄“什麽都没有”。


与其说是受到耍弄，不如说完全是遭受愚弄。


。


「那位玛妲穆住进寒村……啊！」


。


思及至此，霍瓦伊特的脑海里一股冲击游走。


尽管拉比村的领主――是露娜。这是一座她最近想要干劲满满地想要大显身手的村庄。本来这应该是为妹妹的成长而感到开心的事情。


然而如今不同，背後还有一位应当恐惧的魔王。


。


「不仅是妹妹，连那位玛妲穆都笼络了吗……！？」


。


这对於霍瓦伊特而言，更加是一个恶梦。


那位可谓是社交界女帝一般的存在，其影响力对於贵族的夫人们而言极不寻常。她口中所说的事情会左右流行事物，甚至还可动摇经济。


她若说很美味，东西转眼间便会短缺。她若是说出不好吃，那家店当天就要关门大吉。


。


对於某些人而言乃是移动灾害。


对於某些人而言乃是招福之神。


。


仅是如此便已是极为难以应付的人物。


玛夏露?安茨对於玛妲穆是敬而远之，多纳?多纳即便有厌恶之色，时而也采取献媚的态度。


两人应该都清楚与女性集团为敌的可怕之处吧。


。


「是怎麽让那位玛妲穆……更重要的是究竟有什麽目的……啊！」


。


《您只需实际观摩我接下来要做的事情，再以此定下决定便可。毕竟我从以前开始就是以实际行动展现意向，而不是口头上的说明》


。


魔王所说的一番话在霍瓦伊特的脑海里复苏。


重新回顾之後――那是冲击性的言辞。


那位魔王的确不是嘴上说说而言，已经展现出“实际行动”了。


。


「是丶这样啊……这是宣战布告呢……」


。


霍瓦伊特不禁紧握拳头。那位魔王在圣城丶并且是身为圣女顶端的她面前，堂堂正正地实施宣战布告。


其身姿是何等无畏，又是多麽不详的事情呢。


在敌人根据地丶敌人的总司令面前宣布侵略宣言。这可谓是前所未闻。


。


事到如今，浮现在脑海中的只有一个词――那便是“魔王”。


。


「古依，你看看这个……」


。


霍瓦伊特罕见地以粗暴的举止把书信丢给她。


古依还是老样子把脚放在圆桌上，随即默默地拿起手信，看了一遍。


从那道宽阔的开衩中得以窥见妖艳的大腿，实在不是阅读书信应有的举止。


。


「嗯~，疗养吗……这不是很好吗？」


。


「等一下啦！别轻易地就说出这种事！」


。


「谁想要住在哪里，这不是无所谓的事情吗」


。


「古依，这可是意味着那位玛妲穆要被魔王笼络啊！？」


。


古依看着天花板，像是非常好似的开口说道。


心里仿佛非常开心一般，其态度不如说是神清气爽。


。


「魔王魔王什麽的……那种东西单纯只是露娜“喜欢”而已吧」


。


「喜欢……为什麽你能想得这麽简单啊！？」


。


「大姐你是没看到所以才不知道吧。虽然在亚侯城遇见露娜这个呆瓜……不过那个呆瓜居然给我摆出一副像模像样的“女人的表情”呢」


。


「你到底在说些什麽……！」


。


霍瓦伊特的怒气逐渐高涨，不过古依这边依然是毫无变化。


她在脚放在圆桌上的动作下，双手交叉在脑後，就像是个不良少女。


。


「那个蠢小鬼也恋爱了啦……放着不管就可以了」


。


「什麽恋爱啊……！这可是国家的危机啦！？」


。


看到拼命叫喊的霍瓦伊特，古依「哈」地嗤笑。


不知为何，其中还夹带怜悯的眼光。她罕见地放下双脚，双手抱在胸前。


。


「嘛，大姐是不会明白的吗……要是找到不错的对像就好了呢？身为一位圣女就替你祈祷一下吧」


。


「别把别人说得好像是可怜的女人一样！现在是在说些认真的事情啦！？」


。


古依边忍住笑意，边献上祈祷的言语。


她闭上眼睛，双手手指重合，便成为一位完美无缺的美少女。


无论是由谁来看都是圣女大人，如果是男人都必然会盯着看。


。


「於天所厌……伟大的……啊~，什麽来着。拜托你不要让大姐成为丧女。还有，零大人……最喜欢了，爱着你」


。


「你只是想说最後一句话吧！？」


。


「零大人……」


。


「你还要继续吗！？」


。


今天圣城也是喧嚣无比。


一一一一一一一一一一


WEB 47 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃48

發貼者：黑羽殿下

适合率20%

一一一一一一一一一一


「……啊啦，只有田原你在？」


。


「居然给我说只有啊。这边可是在工作喔」


。


温泉旅馆的某室――悠打开隔扇之後便看见房间里面的田原在桌上摊开疑似图画的东西，用铅笔写着什麽。耳边还挂着一支红色铅笔，乍看之下不禁会联想到正在猜测赛马结果的身姿。


。


「那是村里的地图？虽然设施的位置似乎改变了」


。


「嗯~，是啊」


。


「你――是想说对於长官建设的位置感到不满吗？」


。


「既然状况发生变化，场所也得改变。姑且说一下，我已经得到长官殿下的许可了」


。


「是吗，那就好?」


。


「我说啊……」


。


面对悠瞬间改变的态度，田原浮现出苦涩的表情。


态度转变之快着实干脆利落。


。


「我是不知道发生了什麽才让你这麽痴迷长官殿下啦。不如说，只是喜好改变了吗？」


。


没错，悠喜欢的是年幼的美少年。并以此藉由他们展现出的侮辱丶欺凌丶苦痛等歪曲的表情而感到愉悦，是位纯粹的性虐待狂。


像九内这种男人即便搞错了也不是在她的喜好范畴之内。


。


「明明这里就有一大堆兔小鬼啊ー」


。


田原边用铅笔写着，边嘀咕道。


尽管兔人全是美男美女，不过这村里当然也有小孩子。


正所谓是犹如绘画般幼小的美少年。如果是以前的悠，绝不会放任不管。


。


「嗯~……最近除了长官以外的男人都无法放在眼里呢」


。


「这样啊」


。


――田原想道。


。


务必请给我继续维持这份可爱。


即是基於自己胃部的意义上，也是为了全世界。这女人一旦暴露出本性，将会有几十万为单位的人如同垃圾一般地死去。


要是制作几种潜伏期间长，容易感染，致死性较强的强力细菌并散发出去，应该可以轻而易举地毁灭一个国家吧。


。


「话说回来，还真是规模庞大的改建方案呢……」


。


「是啊。我打算划分广阔的区域，分别运作设施机能」


。


田原以粗暴的手法在图画上添加一条线，在村里面划分出几块区域。所幸拉比村的人口虽少，不过以作为领地而言倒是比较辽阔。


也由於许多兔人都离开村庄，因此空出的房屋以及无人利用的田地比比皆是。


。


「大概的来讲，应该就是疗养区域丶商业区域丶庶民区域丶兔人区域吧」


。


「还真是相当花费资金呢……」


。


「这一点就通过贩卖你那枚圣币啥的来解决」


。


「是吗，我的工作起到作用了呢」


。


「是啊，长官殿下也高兴地说「这会是庞大的资金源」」


。


「呵呵……呵呵呵呵………」


。


悠开心似的笑着，恍惚地闭上眼睛。


见状，田原如此想道。


。


――务必请给我继续维持这份可爱。


真的拜托你了喔？他如今心境上都想如此大叫。


如果再无谓地增加工作量，田原都要胃疼了吧。


。


「可是呢……既然是这麽大规模的改建，也听一下玛妲穆的意见怎麽样？」


。


「――――否决」


。


这一瞬间，房间里的温度下降，田原以带刺般的语调回答道。


他用夹带蓝色的眼瞳看着悠的脸。


这是田原认真起来时的眼神。


。


「这里说起来就是我们的城堡。根本轮不到玛妲穆说三道四。贵族这种生物对於我们的“领土”动手的“前例”绝不可存在吧。悠――你这家伙是在装傻吗？杀了你喔」


。


――你忘了不夜城那一件事了吗？


。


「……对不起，我确实是失言了」


。


田原继续工作起来。


在寂静的房间里，仅有铅笔滑动的声音响起。尽管一瞬间漂浮着险恶的氛围，不过不会斤斤计较也是田原的优点之处。


。


「完工！大概就是这样吧」


。


「嗯……据点也增加了呢」


。


「疗养区域就彻底搞成乡下风情，并以此进行推广」


。


「反过来商业区域倒是相当华丽……而且我的医院也真是为所欲言」


。


「关於这一点写的都只是事实喔」


。


「嘛，也是呢」


。


（作：田原勇 标题 ～真奈美是天使吗～）


（飒:此处有张田原设计的图画，里面一堆标签，具体楼下）


。


「给我等一下啦，田原……这个站着喝是怎麽回事！？」


。


「啊啊？人在洗完澡之後都应该想要喝一杯吧」


。


「真像个大叔……离真奈美叫你大叔的日子也不远了呢」


。


「**！真奈美无论何时都会是叫我做欧尼酱的从天而降的天使！别把她说得好像跟那边的记号女一样！」


。


「……你还是去看一下医生吧」


。


「医生不就是你吗！」


■□■□


。


――神都 旅馆某室


。


魔王坐在椅子上，尝试着某种事情。


或许是从早上开始就无数次进行这种事情了吧，额头上流着汗水。


魔王的身体又“再次”被炫目的光芒所围绕。


。


仿佛为了不让光芒外泄一般，窗户被窗帘所遮掩，甚至不点亮任何灯具，还细心的加上几道门锁。


在鸦雀无声的房间里，仅弥漫着一阵光芒。


。


（视野模糊……）


。


魔王的身躯变化成龙，其无比锐利的眼神环顾着房间四周。即便是在黑暗之中，其银色耀眼的眼瞳犹如看穿一切般释放出光辉。


雾雨 零――另一个“他”。


。。


（这种感觉该怎麽说好呢……）


。


他在“魔王”里面时就觉得像是在老家一样的安心感。


身为一切的起源，宣告起始的存在。


当初是赋予自己名字的角色。


。


（反过来这边则是有种一个人住在房间里的感觉）


。


他意识不清地想着这些事情。


没错，毕竟他已经离开“老家”将近十年，在“龙”里面度过而来。


随自身喜欢的自由做主，基於这层意义上即便称之为一个人居住的房间或许不失妙处也说不定。


。


（这份逐渐涌起的心情……）


。


犹如岩浆般迸发而出的激情。


那是股渴望沐浴在地面灯光下的情绪。是种想要装帅的心情。


也是一种希望引人注目的感情。


使所有的人类感到激昂，令观众感到惊愕并彻底迷恋上自己。


这便是人类“原始性的欲求”。


。


（这不是值得害臊的事情，不如说这是理所当然的事情不是吗）


。


在某种意义上，“他”以达观的心境思考着 ，深刻思考着。


只要是人，无论是谁都必定想要这麽做。


只因考虑到害羞丶腼腆丶体面等多方面而自重而已，如果从这些因素中解放开来，无论是什麽人都绝对可以走上辉煌的道路。


。


（的确，这家伙……不对，或许我就是“龙”也说不定）


。


否，谁都拥有成为龙的基质。


如果这是能够允许的事情，如果这是能够认同的事情。


。


如果具有这种“力量”的话――


。


打压强者，救助弱者，纵使是面对怎样的对手。因为这种英雄的愿望，这种孩子气的想法，无论是谁都隐藏在心底里。


。


（如果不能任意地恢复原状……）


。


从他的推测及经验来看――


龙只要尽情地受到他人所迷恋，一旦满足便会回到原处。


不过接下来就不能放任它这麽做了吧。


。


「真疼啊……身体……」


。


这是“哪一方”的言辞呢。


龙双掌合一，灵气从它身体上释放出来。


。


「无论是什麽，我全都会揍飞――」


。


凶暴的眼睛在黑暗中发亮。


。


『――老子是最强』


。


龙的嘴角歪曲着。


邪恶站在这种存在的面前，应当会品尝到地狱的滋味吧。


构成龙的技能是过分特化的消灭邪恶的技能。也是强化龙所认为是敌人的技能。


在限定的空间里，面对限定的敌人，这条龙是“无敌”的――


。


他背上所刻画的“天下无敌”绝不是夸大其词。


。


「给我看好了，狗屎大帝国――」


。


龙从椅子上站起来，它的身体围绕着光芒。


当光芒消逝时，在那边的是比起漆黑的暗还要更加漆黑的魔王身姿。


转眼间，魔王身体又再次被光芒所包围。


毫不厌倦地重复着这种事情的“那个”，逐渐地在产生微微的变化。


。


不对，那并非是变化――


。


该说是与分开的半身（零）融合在一起吗。


。


毕竟“他”原本就是龙本身。


。


迟早绝对会支配魔王与龙，自由自在地操控这双方。


。


这也是理所当然。


。


因为他就是创造这两者，并一起共同生存的存在。


一一一一一一一一一一


WEB 48 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃49

發貼者：黑羽殿下

雪风，袭来


一一一一一一一一一一


――神都


。


（最近真的是忙得不可开交啊……）


。


“我”久违地一个人走在街道上。


独自一人挺不错的。身心极为轻松，连步调也能随自己的意向。


如果露娜或者恶在这里，无论如何都需要配合她们的步调，毕竟我的步伐比较大――魔王的身体并不只是有能力而已，连体型也比较庞大。


。


全身如同钢铁般的身躯自不用说，身高也是足以跟模特相提并论的187。无论怎样都显得美观。


因此――仅仅是走路也会引人注目。


。


「……叔叔大人，终於见面了」


。


「为什麽魔王在这里！？为什麽！？」


。


转头一看，是以前见过几次面的冒险者二人组。


一位是有着健康般褐色肌肤的战士，另一位则是有着白皙通透般肌肤的魔法师。怎麽说呢，真是犹如室内与室外般极端的两人组。


。


「喔，好久不见啊」


。


尽管我郑重地回答道，不过我并不知道这些家伙的名字。


又或者是听过之後完全忘得一干二净也说不定吧。毕竟最近经历了许多事情，也不是不可能。


这世界也没有交换名片的习俗啊……。


。


（嗯……名片吗。或许会流行起来吧）


。


可能是由於最近都在考虑金钱的事情吧，脑海里终於想起了这种事。


实际上拉比村的特产仅有胡萝卜也太寒酸了。试着考虑其他特产或许也不错。


。


「……叔叔大人为什麽会在神都？」


。


「稍微有点事想要去趟冒险者公会」


。


「……公会？你有什麽想知道的事情？」


。


「嘛，是关於北方迷宫的事情」


。


其实我是想打听有关抵御魔法的道具，不过这不是可以特意向人询问的事情。


毕竟这就是在展现出自己的弱点一样。


。


「……国外的事情即便向职员打听也不会有多少收获，我来告诉你」


。


「等一下啦，雪风！别一个人擅自决定！」


。


「……那麽，蜜康回家去，在家里冻成冷橘子」


（飒:蜜康音译，意思是橘子）


。


「谁是冷橘子啊！」


。


原来如此，这些家伙分别是雪风和蜜康吗。


该说简单易懂吗，还是怎麽说呢。


这对组合就简称为雪橘子吧。


。


「……叔叔大人，这附近有家我们经常关顾的店。算上之前的回礼，我请客」


。


「以前我就说过了。根本没必要报恩」


。


「……嗯，说是“重要的事情”」


。


「正是如此」


。


当说完这句话的瞬间――洁白的手心便温柔地握住我的手。


这家伙真的是很白啊。


就好像是某种无法融化的雪一般，甚至都有股神秘感。


。


「……虽然现在还是白天，不过那边也可以喝酒」


。


「酒吗……」


。


有时候我也想久违地喝喝酒。


而且最近几乎没有时间让我一个人独处。


。


「……那麽，这边走」


。


「我就跟在後面吧，又不是小孩子，根本没必要牵着手喔」


。


「……不行，会迷路的，主要是我」


。


（原来是你啊！）


。


我差点忍不住大喊，不过总算是忍住了。这孩子，虽然表面上看会给人一种在图书馆安静看书的稳重印像，不过其实是天然呆吗？


。


「……蜜康，带路」


。


「知道了啦！我去就行了吧，我也去就好了吧！」


。


看样子我似乎不怎麽受到这位叫做蜜康的孩子欢迎。


嘛，毕竟被别人称之为魔王什麽的，也不会有令人喜欢的因素吧。


总之，在村庄的经营走上轨道之前都得忍耐。


。


「……恋爱迷宫，Labyrinth Love」


。


（在说什麽啊，这家伙……）


。


我被带到的地方，是一家招牌写着诺玛诺玛的酒馆。


尽管时候还早，可店里似乎有相当多的客人。竖耳倾听里面传出来的声音，能听见男女喝着酒，情绪高涨的声音。


。


「老板娘，来三杯啤酒！我把客人带过来了哦！」


。


「哦呀，这不是蜜康吗，真稀奇呢，客人居然会是你带过来……诶！？」


。


进去店里面，老板娘和店里的客人都一起看向这边。


真是不得了注目度。


我有做过什麽事情吗……不对，难道说这些人就是在前阵子引发的骚乱里的那些人？


。


「这不是传闻中的魔王大人吗！蜜康，干得漂亮！」


「噢噢，你是！」


「来这边这一桌，我请你喝一杯喔！」


「嗯？谁啊，他？」


「你傻啊！他就是之前把伽尼巴鲁揍飞的老爷啊！」


「喂，给我把闲着的家伙都叫过来！」


。


（喂喂喂喂！）


。


店里的人连忙行动起来，越来越吵吵嚷嚷。


我明明只是想问点事情而已！


。


「……叔叔大人，坐在这里」


。


「嗯」


。


总之我被带到墙边的餐桌上坐下来。


然而实在不是可以轻松喝酒的气氛。老板娘豪爽地把啤酒放在餐桌上，为前阵子的事情对我表示感谢。


。


「包括这附近的店家，大家都很感谢你。今天无论你喝多少酒，都由我们这边来买单吧！」


。


老板娘拍打着我的肩膀，豪爽地大笑。


玛妲穆也好，这位老板娘也好，都拥有不逊色於那边男人的风度。


无论如何还是先喝杯酒吧。事情待会也可以处理。


我把手伸向啤酒杯，雪风也从旁拎住啤酒杯，还轻巧地坐在我的大腿上。


。。


「你在做什麽……？」


。


「……喂叔叔大人喝酒」


。


「抱歉，让我自己来吧」


。


这是哪来的郊区夜总会啊。


怎麽可能会有大白天就以这种姿势喝酒的笨蛋。大体上，喝酒若不能随心所欲，自由地慰藉自己的话是不行的。


我让雪风从大腿上下来，终於喝上一口啤酒。


。


「嗯，真好喝」


。


甚至都觉得这几天的疲惫都是为了这一刻。


当我在为久违的啤酒而感动时，一旁的雪风把我手上的啤酒杯夺走，自己一饮而尽。


明明自己也有啤酒，为什麽偏要喝我的？


。


「嗯……跟叔叔大人的喉咙连在一起……」


。


「别给我用这种奇妙的说法」


。


这些家伙居然都全给我用这种莫名其妙地说法。


我早就说过我会被卫兵叔叔带走的吧！


。


「……间接KISS。恋爱是Bubblicious」


。


「抱歉，给我好好说人话」


。


「小雪风还是老样子呢。好了，我把吃的东西拿过来了哦」


。


「喔，这是――」


。


像是炒豆一样菜色丶烤肉串丶以及炒蔬菜的料理接二连三地搬上餐桌。无论是外观还是香气都蛮不错。


在亚侯之城吃过的料理并不怎麽美味，这里又会是如何呢？


这支烤肉串表面上看起来加上大量的调味料，我将其放进口中。


。


「这还是……普通地美味啊」


。


「普通，你也会用这种失礼的说法呢」


。


「抱歉，我没其他意思。在亚侯之城有吃过类似的事物，不过并不怎麽美味」


。


「啊，原来如此。可是把我这边跟那种地方相提并论也实在是困扰呢」


。


老板娘豪爽地笑着，又回到柜台里面。这位老板娘的手腕或许挺了不起的吧。


在我想着这种事情的时候，雪风把我手里的烤肉串抢走了。


这家伙怎麽老是把别人吃过的食物拿走？


。


「嗯……叔叔大人的味道……好浓厚……粘稠粘稠的…………」


。


「所以说别给我用这种奇妙的说法！」


。


这家伙根本不是天然呆，而是痴女吧！？


（飒:不，痴男）


如果不赶紧进入主题，感觉无论到什麽时候都要重复这种情景。


。


「话说，差不多也该告诉我了。我对於这附近的习俗，冒险者的体系并不怎麽了解」


。


其实我是很想立刻打听具有应付魔法效果的物品，不过还是慎重地听取冒险者这种职业和它的体系，以及公会的作用。


大致上就跟我想像中的冒险者没什麽大的区别。打倒魔物得到报酬，从迷宫和遗迹里挖掘出宝物等也是王道中的王道。


。


公会则是接受委托，再以此周旋来获取中介费，以及通过收购魔物身体的一部分，再借此进行贩卖。


具有实力高强的冒险者的公会似乎名望会不错，所以相互之间的冒险者拉拢也就相当激烈。阶级越高，待遇以及条件方面也就逐渐越好的样子。


。


（总觉得就好像是职业运动员啊）


。


我想起职业棒球，职业足球的选手。


他们也是如果具有实力，就会有许多队伍过来签约，借此赚钱。


也就是说从这些层面上挑选出条件不错的地方。


。


「……赚不到钱的时候也有人去当佣兵」


。


「佣兵吗」


。


而实力不行的人，那就真的是无论什麽都要做。这方面也可以想做是比较相似吧。


。


「……毕竟也会有空手而归，魔物不多的时期」


。


「嘛，跟稳定的收入是无缘的吧」


。


又不是公务员，每个月根本不可能会有固定的薪水和奖励吧。由我这边来看，感觉比较接近赌上性命的独自开业。


从听到的事情来看，平时也有不少人去做类似於劳动工人的工作。


该说是实在的现实呢，还是没有梦想呢。


。


「……因为现在还是战争时期，所以空闲的人比较多」


。


「战争时期？」


。


「……战争时期很难进入北方诸国，因为密探和间谍人员比较多」


。


「从你的说法来看，反过来也有休战期间吗」


。


「……嗯」


。


既然战争持续常年之久，自然也会有休战期间的样子。


这也是理所当然，长年的战争会导致生产业和农业都完蛋吧。


只会让所有人都一起同归於尽。


。


「打听到的事情比我想像中还要多，感谢」


。


「……如果是叔叔大人，我什麽都可以告诉你」


。


雪风如此说道的同时，来到我旁边紧贴着。究竟是有什麽缘由，她还把手放在我大腿上。


这家伙离的有点太近了吧？这已经不是过分亲昵可以形容的喔。


。


「然丶然後呢……从迷宫挖掘出来的物品有什麽样的？」


。


「……磨蹭磨蹭」


。


「别用脸蹭我。我可是很认真地在问你」


。


「……我也是认真的。能干的杉君」


（飒:neta取自机器猫的出木杉英才）


。


「你到底在说什麽啊？」


。


辛苦的同时，总算是打听到关於挖掘品的事情。


总的来说，这世界上的武器防具似乎分为五种。首先是由普通的金属以及布料所制作，称之为Normal（普通）的装备。


这点倒是简单易懂。


。


还有藉由魔物的獠牙丶皮以及鳞片所制作，称之为固体级（solid）的装备。


若不是具有相当高的手腕，甚至都难以进行加工。


。再来是由特殊的金属及素材制作而成的，称之为最上级（high end）的装备。这种素材人类无法加工，似乎是矮人族擅长的领域。


。


接着是一部分S阶级冒险者所持有的，称之为特异级（unique）的装备。似乎连雪风也不知道关於这方面的具体情形。


。


最後则是称之为传说级（legend） 的装备，不过感觉露娜好像曾经炫耀过，又好像没有。


那家伙的法杖或许是属於这一类的，毕竟再怎麽糟糕也还是圣女。


。


「……也可以寻找未发现的道具，并为它取名」


。


「谑，这还挺有趣的啊」


。


「……我们两人来考虑名字吧？笔画也要讲究」


。


「新婚吗！」


。


不行了，一跟这家伙在一起步调都全乱了。


虽然被那个褐色橘子单方面避开也麻烦，可是过分亲昵也是个问题。


话是这麽说，收获也十分足够了。最後再确认一件事吧。


。


「比方说，店家贩卖的装备就没有好的吗？」


。


「……现在广泛流通的装备都是量产品。没有多高的效果」


。


「那麽只要出钱，不就可以得到不错的装备吗？像是可以应付魔法效果的物品，可以切开坚硬鳞片的剑什麽的」


。


「……要抵抗第四魔法和第五魔法需要特异级。虽然我觉得如果叔叔大人的武器，无论是什麽样的敌人都可以应付」


。


「嗯――」


。


的确，索多玛之火在游戏中也是具备最高数值50的武器。


说起这件事，在不夜城的人都全部是持有50攻击力的武器，不过武器特征各有不同。索多玛之火是具有赋予火伤效果的武器，像悠的手榴弹即便是普通攻击也可以给予到广范围的伤害。


。


（无论如何……都应该要去一趟，亲眼确认一下吧）


。


仅仅是根据他人所说，根本无法判断。


还是应该实际行动起来，亲眼确认一下比较好吧。所幸，村里那边的准备也已经做好了……剩下的只要有田原在应该可以勉强应付吧。


不如说，只要全都交给那家伙更能确实地给我带来成果。


。


「北方吗……嘛，我还是去一趟看看吧」


。


「……叔叔大人，如果你要去北方也希望可以带上我」


。


「带上你？」


。


「……别看我这样，起码也是阶级B的冒险者，会帮上忙」


。


雪风用力地拉住我外套的衣袖。


的确我是需要带路的人或者是经验人士。不过亲信们有村里的事情不难带过来，而带小孩子们又很危险。


特别是托泷，一旦离开村里或许会受到别人的讨伐。


。


「也是啊，如果不会给你添麻烦，这段时间就拜托你吧。无论什麽事，都要从前辈那里开始学习」


。


「……交给我，肯定会帮上忙」


。


雪风很高兴似的，直直地看着我的眼睛。


尽管偶尔会说出奇妙的事情，不过重新来看还真是极为漂亮的美少女啊。跟我这种坏人脸蛋两个人一起旅行，我有种会受到盘查之类的情形而被别人叫住的感觉喔。


。


「……现在的话，还可以顺便加上蜜康」


。


「别擅自把别人也算上去！还有顺便是什麽意思啊！」


。


「嗯――那麽也拜托你了」


。


「别拜托我啊！你们两人给我自己去！」


。


「……两人一起去，蜜康真是个放荡的孩子」


。


（飒:玩过GAL的单身狗都应该知道，日语的“去”等於“高潮”）


「你差不多是该给我闭嘴了！」


一一一一一一一一一一


WEB 49 完毕


有人反映还是没有，补上



　[第四章] 四章 魔王的踊跃50

發貼者：黑羽殿下

担负沉重职责的人们


一一一一一一一一一一


――要塞「格特基帕」


。


这座面向北方诸国的要塞――便是人称武斗派贵族的中心地。


掌管这座要塞的当然是他们的盟主――玛捏露?安茨此人。他是一位平时鲜少展露笑容的男人，不过今天却浮现出温和的微笑。


。


「回来了啊，萨波」


（飒:兰波改萨波，是眼睛失而复明的老人，我才发现音译都翻错了）


。


令人吃惊的是他从席位上站起来，走进萨波，多次强而有力地拍打着他的双肩，并给个拥抱。


从无比敬爱的盟主而来的温暖欢迎，令萨波潸然泪下。


安茨并不是他的“主君”。终究只是统合领土衔接北方诸国的贵族们，他们的盟主而已，其牵绊就等同於是代代延续的主从关系。


。


他们对安茨抱有的情感――仅仅是信赖。


。


他无论是面对多麽险峻的苦境，都能奋不顾身地守卫他们在国境线附近的领土。这便是安茨这位粗俗之人所得到的无形的财富。


在这里的都是困境时会互相分担粮食，相互托付後背而战斗过来的男人们。事到如今，金钱早已无法对这个团结到异常的集团造成一丝动摇。


。


实际上有不少人对於中央的腐败感到厌恶，内心早已把安茨称之为主君。国境附近的贵族们都是从与北方诸国之间连绵不断的战争中度过而来的人，与其说是贵族，不如说是“武人”比较好。


。


在中央因社交丶艺术等事情而骚乱时，他们也置身於战斗之中，守护着前线。中央发生的愚蠢骚动，在他们看来只是可笑一词所可以形容。


时至今日，他们一旦遇到紧急情况，能够依赖的人物就只有安茨而已。


。


深受这些武人的信赖，这也意味着安茨这个男人具备足以回应这份期待的充分能力。


应该说完全具备了。


无论本人是否有意，都可说是非常“危险的状态”。


。


「安丶安茨殿下……请让我为许久不回这件事道歉」


。


「你这是什麽话，光是有你的身影，就令人信心百倍」


。


「安茨殿下……」


。


安茨大声地拍起手之後，大门便随之打开，从中搬进几桶巨大的酒桶到房间里来。安茨用手刀击碎厚重的木桶盖，豪爽地用杯子在里面舀酒。


言行举止与其说是贵族，不如说完全是武人。


。


「今天就庆祝一番吧，对於吾等朋友的回归――」


。


安茨高举酒杯，见状，周围的男人们也逐个把杯子放进酒桶里面，再高高举起。


尽管时候尚早，房间里却一同满载欢呼声。


。


「萨波殿下的回归等同於百人之力！」


「只有今天把战斗抛之脑後，尽情开喝吧！」


「盟主殿下今天也是雄伟的表情啊！有多少酒我都喝！」


「萨波殿下，手腕没有退步吧，等下切磋一番吧！」


。


在要塞的某处，男人们召开着热闹的宴会，响起他们杂乱的声音。


在临近夕阳西下时，安茨终於回到自己的房间。


。


（玛妲穆吗……）


。


在朴素的房间里，安茨独自倾斜着酒杯。


或许是一杯酒还不满足吧，又倒了第两杯丶第三杯。他如今既有战友回归的欣喜，也有欠下奇妙对像一份恩情的苦楚。


他现在的表情就是思考着如何处理这件事。


。


（中央的女帝吗……棘手的姐妹）


。


在安茨看来，她们就是社交界的女帝和痴迷於艺术的愚蠢姐妹。


即便说是童话里出现的“贵族”也可以。


尽管安茨自身也是贵族，不过身心早已经是武人。最近对於称之为贵族的存在都甚至是感到唾弃。


。


拥戴形如国家像征的圣女大人，麾下有着讨伐内外敌人的武人，在此之上只要有人民不就好了？


这几年，他总是会想着这些事情。


。


（话虽如此，萨波身份也不低……）


。


他可以说是武斗派的中心人物，在与不在都会令士气产生巨大的差别。


如今，仅仅是萨波的回归就可以举办小型的宴会。


根本就不是一张书信就可以轻易解决的事情。


。


（要用什麽回报这份恩情呢……）


。


像金钱这类事物，无论安茨收集多少，对於玛妲穆而言都只是小钱吧。


虽说如此，他也没有能够满足玛妲穆的美术品。


否，不对。安茨早就已经得出“回答”。


。


（……当发生“某种”事态时，我们就“成为你们的同伴）


。


根据场合，这是远远凌驾於金钱的可贵要求。


毕竟攸关性命。


。


（那对姐妹所欠缺的东西――便是武力）


。


安茨的想法是正确的。


巴塔福莱依这对姐妹并没有固定的武力。


尽管藉由金钱，无论是多少佣兵都应该可以召集过来。然而那终究只不过是虾兵蟹将罢了。在战场上“真正的士兵”面前便如同虚设。


。


（另一个好处就是――来自男性的支持）


。


这想法也是正确的。


但是，反过来也可以看出女性不怎麽支持武斗派。


都到了有人公然声明道――那并非是贵族，而是野蛮人的程度。


。


（那个女人是在企图叛变之类的吗……？）


。


圣光国目前正处於不安定的状态。


因此安茨的思虑也不禁走向这种危险的事情。


某种意义上会这麽想也是没办法的表情。毕竟集齐资金丶武力丶男人女人，就感觉像是达成了“某种”条件一般。 ■□■□


――圣城


。


在圣城深处某间称之为「祈祷的祭坛」的房间里，霍瓦伊特已经下定决心，那便是――夺回妹妹。


。


「事到如今，已经容不得我迟疑半分……」


。


霍瓦伊特手里拿着的是传说级武器，名为 欧美伽。这支圣杖具备能力的同时，还可以藉由消耗的魔力引发一种奇迹。


那便是圣光国境内的瞬间移动――


。


通过消耗注入圣杖的全部魔力，再行使这房间里能够使咏唱者的魔力飞跃性提高的魔法阵，才能够引发的奇迹般的行为。


霍瓦伊特脑海里浮现出来的，当然是拉比村。


毕竟那个魔王终於展露獠牙，连那位女帝都已经收拢了。在霍瓦伊特看来，早就已经过了静观其变的时期。


。


「炽天使大人……请赋予我力量」


。


如果不把既是身为圣女的其中一位，也是重要的妹妹露娜夺回来，她就无计可施。无论是战斗也好，交涉也罢，在有人质的情况下甚至都不能自由的行动。


。


霍瓦伊特献上祷告，光芒从魔法阵满溢而出。


原本圣女在外出时会带着多数护卫，不过这次她却单独行动。毕竟对手是消灭那个恶魔王的魔王。


搞不好只会牵连他人，徒增牺牲者而已。


。


「魔王……我不会再放任你为所欲为《炽天使的跳跃》」


。


霍瓦伊特的身体被光芒所包围，接着身影便消失了。


当她睁开眼睛时，那里是与记忆中有所不同的拉比村。


。


「……诶？」


。


在她的印像中，这里是「什麽都没有的贫寒村子」。


然而眼前有许多人正工作着，搬运着木材和石头等等。既有手里拿着铁锤和尖镐的人，也有扛着沙袋的人。


这是改变整座村庄的改造工程――而且是相当庞大的规模。


。


究竟雇佣多少了工作人员呢，其中也有多名魔法师，甚至还有专门进行挖井工作的特殊职业的人员。


并且村子的四个面或许是想要建起沟渠或许墙壁吧，集合着二十位以上使用『土』的魔法师在进行工程。


。


「我应该……是没有搞错地方吧……」


。


霍瓦伊特呆然地进到村里，为过於奇妙的事态而惊呆着。


看到她这幅样子，坐在疑似箭楼上的人物以粗狂的声音对她搭话说。他就是单手拿着设计图，向各处传达指示的田原。


。


「喔，那边的小姐。你就是我们委托的使用『光』什麽的魔法师吗？那边的魔石就拜托你了。要建设的是商业区域，所以别出差错喔？」


。


「诶……诶诶？？」


。


「你在给我发什麽呆。是说，哪有人会穿着纯白色的礼服来工作场所的啊！你这家伙是在小看工作吗？这里可不是舞会啊！」


。


「诶……诶诶诶诶诶诶！？」


。


「赶紧给我解决掉吧。啊，那边的小石头就给我丢在沟渠上，因为水流会改变」


。


霍瓦伊特连反驳的时间都没有，田原就已经在下达其他工作。生性认真的霍瓦伊特不禁把『光』往魔石里面施加。


接着，她回想起自己是为什麽而来，顿时回过神。


。


「为什麽我要做这种事……！说到底，那个粗鲁的人是谁啊！」


。


「姐姐大人……为什麽你会在这里！？」


。


「露娜！？」


。


这是受到囚禁的妹妹与意图解救她的姐姐之间的感动再会。


然而，本应被囚禁的妹妹手里不知为何握着胡萝卜，而姐姐手里则是拿着释放出光芒感觉不错的魔石。


一一一一一一一一一一


WEB 50 完毕


继续沉迷新日游无法自拔~



　[第四章] 四章 魔王的踊跃51

發貼者：黑羽殿下

白天使与魔王大人


一一一一一一一一一一一一一一一一一一一


手中各拿着奇妙物品的姐妹相互对视着，霍瓦伊特奋力地吐出颤抖的话语。


即便是在喧哗之中，她那清脆的声音也清晰可闻。


。


「露娜，离开这里吧。你被那个魔王欺骗了」


。


「诶？？在说什麽事情啊？」


。


面对露娜悠闲的态度，霍瓦伊特的额头上浮现出愤怒的符号。


明明这边是做好决死的觉悟过来的，可这未免也无忧无虑了吧。实际上，露娜举起手中的胡萝卜，还说着「意外的很大吧？」这种玩笑话。


。


「现在是炫耀胡萝卜的时候吗……！我们快点回到圣城吧」


。


「要我回去，这种事做不到的啦。因为从现在开始我的领地要进行改造！啊，不对，好像说的是魔改造吧……」


。


「……居然是魔！？」


。


这个邪恶的词句令霍瓦伊特的头痛越发严重。


或许这会是以这座村庄为中心，把魔物呼唤过来也说不定。一想像到那副光景，霍瓦伊特的背脊便流下冷汗。


。


「再说，这麽大规模的改建工程……到底是从哪来的钱！」


。


「记得好像是说过卖掉圣币什麽的……不过我也不怎麽清楚」


。


「贩丶贩卖神圣的圣币！？」


。


两人谈话内容对得上，又或者没对上吧。姐妹之间的对话顺利进行着，霍瓦伊特的大脑也逐渐沸腾起来。


由於她循规蹈矩，也处於重视传统的立场，因此把圣币视为神圣之物。原本她就对於圣币买卖方面的事情表示反对。


然而，令霍瓦伊特更加惊愕的事情来临了。


。


「露娜，对面大家都在叫你」


。


是从空中摇晃地飞过来的托泷。


她手上不知为何拿着随风旋转的风车。虽然是温泉旅馆的备品，不过似乎相当中意。


。


「又来吗？这次又是什麽事情？」


。


「有块巨大的岩石很碍事，用金闪闪把它敲掉」


。


「真是没办法呢～，都是一些没有我在就什麽事都办不成的家伙」


。


「……快点过来」


。


「等一下，别扯我的衣服啦！啊，姐姐大人，事情待会再说！裘恩，你帮我把姐姐大人带到温泉里」


。


露娜和托泷慌慌张张地离开，霍瓦伊特呆然地目睹她们的背影。


她身为圣女的技能已经告诉她，那毫无疑问就是夹杂魔的存在――令人忌讳的“魔人”。


。


「我来为您带路……piun?」


。


裘恩拉着脑袋一片空白的霍瓦伊特的手，正逐渐带往温泉旅馆。霍瓦伊特由於目睹刚才的情况，完全陷入思考停止的状态，甚至都没有“余力”为这间设施感到惊讶。


。


（露娜已经痴迷魔痴迷到这种程度……）


。


霍瓦伊特会这麽想也是无可厚非。


先是魔王，接着是魔人。


无论霍瓦伊特再怎麽偏袒她，露娜怎麽看都只会认为已经失去身为圣女的自觉，堕落到魔的阵容之中。


。


「露娜大人稍後也会过来，所以您先去泡澡吧……piun?」


。


「泡澡……」


。


「玛妲穆也非常喜欢桑拿……piun?」


。


「玛妲穆……桑拿……」


。


霍瓦伊特就像是仅会复读的机器一般，同时又因良好的礼节而乖乖地被带到旅馆里面走着。


原本这里应该有几处对於她而言极为震撼的光景，然而现在并不是惊讶的时候。


。


（要怎麽做才能从魔手中解救出露娜呢……）


。


「里面有脱衣所，所以请在那里脱掉衣服後再进去……piun?」


。


带完路的裘恩离开了，而霍瓦伊特走进里面。


深入思考事情的她，并没有余力确认周围的情况，就这样钻过写有男浴的门帘。


。


（果然只能想办法解决魔王才会有解救露娜的机会……）


。


霍瓦伊特想到的是炽天使留下的几个奇迹。


那是为了应付迟早会来临的恶魔王，再次对其进行封印的王牌。


然而，若要使用这道王牌，现在还需要一点时间。


。


（话又说回来，泡澡什麽的……）


。


霍瓦伊特在执行各种仪式之前，大多数情况下都会清洗身体。


以前还有过与古依丶露娜一同斋戒，出席祭祀的往事。在意想不到的地方回想起怀念的过往，霍瓦伊特气势磅礴地脱掉衣服。


她想着，这是一次没有外人，两个人聊天的好机会。


。


从古至今，无论是哪个世界都有赤身交谈一词。


这会令人情不自禁地说出真心话，平时绝不会说出口的事情，隐藏起来的事情都会说出来。


其中或许不仅仅只是裸露身体，可能还有裸露心灵的效果也说不定。


。


（这可能就是最後一次说服露娜的机会了吧……）


。


当霍瓦伊特脱光衣服，她的身姿宛如天使般。


细长的粉色长发就好像受到保护般熠熠生辉，其身材比例无比协调，犹如来自於天使的赠物一般。


光是胸部鼓起的大小，甚至都足以令百万名男人跪拜在地吧。


。


她那神秘性的容貌自不用多言，仅仅是形状姣好的小唇都似乎可眺望个几小时。


这样的她，以赤身裸体的姿态打开通往温泉的门扉。


转眼间，白茫茫的雾气把视野覆盖殆尽。舒适的热气包裹着霍瓦伊特的全身。


。


（这丶是……）


。


面对前所未闻的光景，霍瓦伊特停下步伐。


或许该说意义不明比较好吧。毕竟，没有一样事物是她所可以理解的。


。。


「这是浴池……吗？全部都是？」


。


霍瓦伊特的脑海朦胧地回想起清澈干净的水，以及一个放进热水的浴池。而且由於是圣城里，无论是豪华度还是宽敞度都当然是一般的规格所无法比拟的，然而与这边的设施相提并论的话，就好像是骗小孩子一样吧。


因为这间温泉设施拥有能够轻易容纳百人的宽敞度。


。


「露娜……，不对，魔王究竟在想些什麽……」


。


霍瓦伊特不安似的环顾周遭，发现更加引人趣味的东西。远远望去，能看到以岩石和奇妙的植物所围绕的“庭院”。


并且，那是一个飘荡着静谧气氛的场所。


犹如受到某种吸引力一般，霍瓦伊特往深处走去。


。


（这里也有，浴池在……外面……！？）


。


那里当然便是露天浴池。


然而，在霍瓦伊特看来就是意义不明。


。


为何，在外面建设浴池呢。


为何，有必要在静谧的庭院之中打造浴池呢。


为何，在岩石之中建设浴池呢。


。


这全都是不可解的事情，完全超出理解的范畴之外。


接着，最震惊的是――


其浴池内，令人忌讳的魔王正露出一副无畏的表情泡着澡。


。


「魔丶魔王！」


。


目睹那副不详的身姿，霍瓦伊特不禁大喊道。


连自己如今是什麽样的姿态都遗忘了。


魔王缓慢地转过头，蹙起半边眉。他的举止泰然自若，沉着到无法想像是面对意料之外的偶遇。


。


「谑――有位稀奇的闯入者啊」


。


「你丶你是在埋伏我吗……！」


。


「姆――――」


。


面对霍瓦伊特的大喊，魔王先是停顿一刻，接着徐徐地开口说道。


。


「这里是称之为露天浴池的地方。在这里大吵大闹的人，要麽就是不懂常识的小鬼，要麽就是不懂风情的人士而已。虽然我希望您不是这两种之一」


。


面对这句挑拨的发言，霍瓦伊特的表情上显露出愤怒。


接着做好觉悟，向这个邪恶的存在――表露出最後的询问。


■□■□


――虽然我希望您不是这两种之一。


。


魔王的头脑，如今正以前所未有的速度全速运转。


在这里一旦发出悲鸣之类的声音，名声岂止是变好，根本是一落千丈吧。


。


要问为何，这种情况下男人无论有什麽理由都会成为坏人的一方。魔王脑海里浮现出爆满的电车里名为痴汉的冤罪之类的想像，暗自颤抖着身体。


因此，魔王首先为了预防霍瓦伊特大叫，先出言牵制她。


。


（我应该不会被套上圣女视奸罪之类的，而送到牢里吧……）


。


魔王从飘荡在温泉上的澡盆里，慢慢地拿起装满日本酒的酒杯，喝上一口。其举止颇为沉着冷静，可内心应该是相当焦虑吧。连拿着酒杯的手都微微颤抖了。


。


（该死！为什麽我泡个温泉都总有这种事情发生！）


。


这是天罚吗，又或者是奖赏吗。


因为明明外面有一大批人正在工作，进行改建工程。而这位魔王却从中午开始就在露天浴池里享受着日本酒。在此之上，他正在把刚才目睹的霍瓦伊特的赤裸身躯保存在脑海的文件夹里。


正所谓是――难以饶恕的邪恶存在。


。


（说到底为什麽圣女会在村里啊？而且这里可是男浴吧……！？）


。


魔王脑海里浮现出理所当然的疑问。


他不可能会想到这是因为搞错地方了。


因为魔王根本无从得知她思考事情以至於到忽略周遭的程度。


。


（应该不会是兔人搞的鬼吧……）


。


魔王的脑内想着这些事情，不过立即打消这个想法。


即便有可能做出这种事情，身为一国顶点的女性也应该不会做这种事吧。


因此他的思考――又随着往常的思路进行。


。


「居然特意来到这种地方，看来是有相当重要的事情呢。别看我这样，我可是比较自负自己是个愿意听取别人所说的人」


。


意有所指地出言说道的同时，又是在试探对方态度的一种方式。


这种方法意外地可以发挥出超常的效果。藉由这份魄力以及施压来令对方惊慌失措，大多数情况下都会自个露出破绽。


。


「居然还问我有什麽事……！？当然是你这边――」


。


「在这之前，您那副样子对“眼睛有毒”。尽管使用这条浴巾」


。


魔王把事先准备的浴巾丢给她。


见状，霍瓦伊特终於察觉到自己的姿态。


。


「噫！你丶你你你丶看丶到我的――」


。


「是时候泡一下澡如何？您重要的贵体若是患上感冒，那可是国家的损失」


。


「～～～～！」


。


这番讽刺的言语令霍瓦伊特咬紧牙根，不过她还是用浴巾包裹住身体，并跳进温泉里面。应该是想尽量隐藏住肌肤吧。


其脸色上早已因屈辱和耻辱而泛起红潮。


明明初次被男人看见裸体，居然还说是“对眼睛有毒”。她的心情也是十分可以谅解的。


。


「那麽，我就听一下您这边的来意吧――」


。


魔王倾斜着酒杯，其锐利的眼神遥望着天空。


看到他的行为举止，霍瓦伊特的表情更加变扭。因为他的态度酝酿出一种自己的裸体根本不值得一顾的氛围。


。


「魔王，你把玛妲穆……哈！」


。


一阵风吹散了白茫茫的雾气――霍瓦伊特不禁无语了。


否，她是注意到理所当然的事情。没错，对方也同样是裸体这件事。并且是飘散出异样魄力般体格发达的身躯。这一次霍瓦伊特在另一种意义上红着脸。


。


「怎麽了，圣女霍瓦伊特？您该不会想说一国的代表会因为男人的裸体这种程度而感到动摇之类的，这种天真可爱的事情吧」


。


魔王无畏地嗤笑，用黑色的橡皮筋把长发往背後绑在一起。


不知第几次的圣女大战已经开始了。


一一一一一一一一一一


WEB 51 完毕



　[第四章] 四章 魔王的踊跃52

發貼者：黑羽殿下

汤烟の死闘


「怎麽了吗，圣女霍瓦伊特，您该不会想说一国的代表会因为男人的裸体这种程度而感到动摇之类的，这种天真可爱的事情吧」


魔王用威风堂堂的态度说着。


在那里的是男人的裸体并非什麽大不了的事，就连猥亵罪也是不存在的，这样像是祈祷一样的艰苦心情。


（在备受好评的那一天，向圣女展示了男性的雄伟......）


怎麽想都是要被入狱，而且还是要火刑的那种。


同时也是作为前所未闻的性犯罪者在历史上留下名字。


魔王的酒杯更加倾斜，携带着连‘天上的神’也一并射杀的视线袭向天空。


不知道数过了多少个素数，由於刚才魔王看见了霍瓦伊特的裸体，让魔王的下半身汇聚了相当量的岩浆。


而且还是无愧被称之为魔王的，极其雄伟的尺寸。


被称之为贯穿天地的魔枪――能与Gae Bolg（贯穿死棘之枪）相提并论的存在。


全身的一切都仿佛成了凶器的魔王，视线在空中不断徘徊。


（这苍蓝的天空，似有极致... ...）


魔王像过去的大军师诸葛孔明一样仰望苍穹，可一旦发车就不能立即停止，开始活跃的岩浆想要熄灭也很花费时间。


「诶诶...我并没有想要看你的裸体的！」


「简直是意见相同，能冷静的对话真是万幸」


一人的脸漫上樱红，一人咬紧牙关仰望天空。


从旁观者的角度，勉强看上去像是敌对的态度。


「你将玛妲穆她们聚集到一起，是对这个国家有什麽企图！」


「拉拢之後，不还是什麽事情都没有做，露娜和玛妲穆是来到这个村子後自愿留下来的，我没有做任何强迫的举动」


「到底，你这家伙要狡辩到什麽时候――」


霍瓦伊特无意识地逼近魔王的脸怒目而视 。


她的脸上明明是在生气，却有一种不可思议的美丽，而且虽然有浴巾包裹着身体，但她的肩膀却裸在外面，胸前露出的巨乳峡谷只要是男人的话，谁的灵魂都会被夺走。


「请不要太过靠近我——你这具身体稍微有点小刺激」


「啊，你......到丶到到到底要把我当做笨蛋戏耍到什麽程度，你才会满意啊！」


「遗憾啊，我一直都是认真的，这张嘴只会说出真实的话语」


「你丶是丶是是是要断言这是现实吗...？」


霍瓦伊特的身体在过多的屈辱中颤抖，成了泪目的表情。


如果是平时的女性朋友这样说，是不会产生动摇的感情的。因为她和另外两个妹妹不同人，际接触经验丰富，而且接触对像大多也很优雅。


但是――


出生後不仅是第一次被男人看到裸体，更是第一次看到男人的裸体。何况，那个对方还是各种罪恶的根源，就是因为确认是魔王所以不能忍受。


而且，对眼睛有毒啦丶视觉很刺激的说法，直接接受了这个太过混乱的说法，这颗心杂乱跳动着。


「至於玛妲穆她们的问题，是这样的——这个浴场，也能成为其中一个答案吧 」


「你想让热水回答你什麽啊......！」


「平静内心，浸到肩膀就好 」


尽管如此说，魔王却像要逃避一样，闭上了眼睛。


有着逃入了黑暗中的深渊，集聚的岩浆也可以被扑灭的想法。


霍瓦伊特维持瞪着人的身姿，不过因为魔王不想理会她，也没有打算开口的态度，只是任由自己的身体沉浸在了热水里。


在暂时沉默中——只有从外面的工作声音在回响，静谧的空间已经完成了 。


借助没有魅力的声音和黑暗它们，魔王终於睁开了眼睛。


（没错，有光的地方就一定会有黑暗，我现在就是无，成为了无的存在 ）


「噢呜......这浴水丶有什麽......啊丶肩膀......哈呜呜（翻译人员：这个是温泉的专用拟声，我恨拟声词）......」


（你，别发出奇怪的声音！连呻吟都这麽可爱吗笨蛋！）


「啊，这到底是什麽，这样的？......这样的......第一......次......」


（啊啊啊啊啊啊！你这家伙，是故意的吧！）


好不容易散去的岩浆在重新集结，俯瞰的魔王慌慌张张地开口这一姿态，就可以看出圣女在把魔王逼往绝境。


「这个露天浴池不仅是疲劳的恢复，也有“从日常的解放”这样的效果。忘却日常的痛苦，得到一时的解放......然後，再养精蓄锐和迈向明天，是这样的设施」


「日常......解放......」


「在其他的水里也可以调整粗糙的皮肤，保持滋润的效果等。在这村里在这个村子里疗养，并不是什麽玩笑。现在，你感觉到的“舒适”——所有的答案。 」


魔王把盈满日本酒的酒杯递过去。


他为了维持无的气氛，视线一直朝向前方。是打算赶紧喝了酒，再全部含糊其辞後好开溜。


「唔哇，是让我喝这个吗... ...？」


「魔王递出的酒很可怕，所以到底能喝吗？一国的顶点的你的慎重和胆怯，是让这个国家混乱的原因之一」


「像丶像你所说的事情根本就不存在......！而且如果妄图让我喝下毒酒的话，那是徒劳的！《天使之勺》」


霍瓦伊特发动了技能，她的瞳孔淡淡地闪着光。


这是判别有毒和危险的物品的东西，是一部分的圣职者有习得的技能，但是对於这个举动的魔王，用非常激烈的方式回答了。


「从我看来，毒药正是这个国家的高层人员。对众多人民难以忍受的痛苦，没有反省的意图再加上不想打破现状，也没有任何弥补政策，在我国家这样的人都被称之为“无能”」


这已经是我全部想说的了。


某种意义上那个魔王的姿态，不管怎样都有“打破目前现状”的坚韧意志吧。


当然，这句话是为了自明哲保身的台词，但却强烈地刺到入了霍瓦伊特胸膛，因为没有办法反驳魔王的发言。


「......从你看来确实是那样的吧。像我这样的小姑娘在空转的样子，想必很可笑吧 」


霍瓦伊特无力地取过酒杯，於瞳孔里映出日本酒。


那个透明液体反射光，闪闪发亮，但拥有它的霍瓦伊特更加闪耀，所以这姿态也有无法形容的淑香。


（“倾国美人”就是指这种女人吧...不，按照这个世界的说法，这才是天使）


就好像要偷藏一幅画在身上一样，魔王在暗地里偷偷呼吸。


从那身已经溢出的神圣气场，让魔王身体某一部分聚集的岩浆也开始消散的程度。


霍瓦伊特低头倾斜酒杯，那张可爱的嘴唇与日本酒接触着。


「这个丶是......」


这也是游戏里的道具，有着使精力回复的效果 。


本来日本酒如果喝多了对身体也有好处，被当做是百药之长也不是开玩笑的。


「这是我国的酒，自古以来就受到人们的喜爱 」


从霍瓦伊特的手中接过酒杯，魔王也少许倾斜着酒杯。


看到那个动作的瞬间，霍瓦伊特口中「间接... ...」的词泄漏了，但魔王完全不在意，毫不留情的将日本酒仰首饮入胃中。


倒不如说，霍瓦伊特最初喝的时候才称得上是间接接吻，不过那个时候因为沮丧没有发现呢。


「间接接吻什麽的......不过是处女的小鬼别说梦话了――」


魔王嗤之以鼻。


从这个男性的感觉来看，对於初次体验感到新鲜的感情每年都在下跌，因为在小学生的时候就经常听到这样的话题。


在今天的间接接吻中，像这样在意的女性已经快要灭绝了吧。


但是，他的不恭敬的话语中途停下了。


终於回想起对方圣女的身份，霍瓦伊特纤细的肩膀在颤抖着，像是被挤压出来一样的言语被说了出来。


「......还真是不好意思啊」


没错，运气非常差劲。


然後，现在的时机也非常不好。


她是才在前几天，刚被古依说的非常惨。


而且「姐姐这麽难以攻陷，肯定是丧女确定」这类的言辞已经悄悄伤害了霍瓦伊特的心。还听说两个妹妹都找了不错的对像，在三姐妹中体会到了寂寞的心情。


「反正我是丧女哦！是处女哟！难道不行吗 ！？」


露天温泉带来的开放感，以及饮用日本酒的醉酒作为了支撑。在霍瓦伊特的口中，平时绝对不会被泄露的情报被泄露了出来。


「不丶没有丶绝非说特别不行。倒不如贞淑的女性理应受到宠爱，所以挺起胸膛比较好？」


「这样的事情叫我怎样挺起胸膛啊？！纯粹是把我当做是小傻瓜在取笑吧 ！？」


「没有将你当作是小傻瓜的意思，而且固若金汤也是该被称赞的事情」


「你和古依都一样，说我非常坚固什麽的......难道我是什麽魔法人偶吗......！」


我想，目前已经覆水难收了吧。


虽然内心很慌张，但是外表却只做了一个稳重的动作，魔王在自己漆黑的空间里，取出了一个道具。


装备在头部的道具——《天使之环》。天使之环正如同它的名字一样，是灿烂的光环，可以轻飘飘地漂浮着。


这个是防御力只有2的垃圾般性能，不过因为外观很可爱所以很受女性玩家喜爱。而且还有完全相反的《小恶魔角》头饰存在，在众多低防御力的道具中也算是受欢迎的。


「啊，是什麽......这丶这个......为什麽，你会有天使大人的环 ！？」


「对不令圣女之名蒙羞的你，想将它赠送给你」


魔王在霍瓦伊特的头上，温柔的装上天使之环 。


那张脸上的浮现微笑从霍瓦伊特的角度看，好像有一种隐约有种苦涩的感觉，长长的头发束起扎在背後也显得精悍。


充分锻炼肌肉发达的肉体很好，容貌也不错，那个恶毒的头脑更厉害，在霍瓦伊特来看，是有生以来头一次遇到的成年男子类型。


「为了不让那个圈蒙羞好好努力吧，我并不是你的敌人――」


魔王留下这句话，就像雾一样消失了。


虽然只是利用《全移动》回到更衣间，但如果从霍瓦伊特的视角开始就只能认为是“消失”。


「天使的人的环，为什麽魔王会有......」


霍瓦伊特呆呆地嘟囔着，不过魔王的头却只想到了一个办法。


“在女性关系上遇到困难的时候，先要先送礼物就好了”，这样的行为要有女性能听到的话，大概会有别开玩笑了的话语被说出来。


但是，对於霍瓦伊特来说――


这个道具并非是可以不认真考虑的东西。


慌慌张张地从露天浴池爬起身来，来到镜子的面前。在她的头顶上浮现的灿烂的天使环，对其中庄严的美丽和神圣的光辉，霍瓦伊特屏住了呼吸。



　[第四章] 四章 魔王的踊跃53

發貼者：黑羽殿下

前往北方

一一一一一一一一一一


魔王在温泉旅馆的大门前抽着烟，等待霍瓦伊特出来。


他总算是能够在事情闹大之前成功解决事态，不过他也是一个一旦下定决心就会贯彻到底，绝不会在紧要关头出现差错。


。


（就跟郊游一样……平安无事地让她回家）


。


不久之後，旅馆的大门处出现霍瓦伊特的身影，不过她头上还是戴着天使之环。


。


（还戴在头上吗……嘛，虽然很合适）


。


对於魔王而言，他原本是打算用可爱的天使系道具作为礼物来博得她的欢心。毕竟她是圣女，这种类型应该会感到高兴吧。


尽管游戏内容是以杀伐为主，不过由於女性玩家也有不少的缘故，大多数道具都是比较可爱的。


。


其中不乏刺绣出花纹的连衣裙丶金色手镯丶黑白相间的女仆服丶黑色以及白色的过膝长袜丶底厚长筒皮鞋丶高跟鞋，甚至还有猫狗的人偶服装或者肉球手套和尾巴。


。


还有百褶裙和迷你短裙，以及不知为何还存在的泡泡袜和条纹内裤。在各种意义上，都可窥视到游戏里的玩家变态的一幕。


。


「圣女霍瓦伊特，你是乘坐马车来到这座村庄的吗？」


。


「不丶不是……」


。


「那麽，是独自前来？」


。


「是的……」


。


面对魔王的询问，霍瓦伊特说不出话来。


因为无论对像是谁，她都无法轻易地说出“奇迹”。对於霍瓦伊特而言，她唯有暧昧地回答。


。


「原来如此，那麽，由我来送你到圣城吧。」


「诶？到底要怎麽做……啊……」


。


魔王二话不说地就抱住霍瓦伊特的腰，拉进身边。


在魔王的角度上来看，这并没有其他意思。只是不想让国家重要人物受伤而紧紧把抓牢而已。


。


「那丶那个！你丶你打算做什麽……」


。


「完全不需要担心。尽管把身体交给我」


。


魔王的声音在霍瓦伊特的耳际响起。那是深深地残留於耳朵里的声音。


其声音的力度以及强硬已经达到完全无法抵抗的领域。跟霍瓦伊特至今看过的男人相比，简直就是不同次元的存在。


。


「那个，你把我的――啊」


「――安静，这种时候就应当保持沉默」


。


魔王用食指轻轻地抵在霍瓦伊特那想要说些什麽的小唇上。


这个举动也没有其他意思。


他只是觉得如果移动过程中舌头被咬到就糟糕了。然而总觉得霍瓦伊特面乏红晕，身体也僵硬起来了。


。


「翅膀哟，带飞吾身吧――《全移动：圣城》」


。


魔王为了蒙混过关，随意地说出像是魔法的咏唱（？），两人的身影一瞬间便出现在圣城前面。映照於视野之中的――是早已见惯的圣城。


面对这不可能出现的光景，霍瓦伊特在惊愕的同时，全身也止不住颤抖。


。


这也不是没道理。


并非毫无道理可言。


。


这与她引发的“奇迹”相同――绝对是天使的伟业。


。


「你丶你究竟是……！？」


。


「我曾经对你说过一句话。――比起听取他人所说，不如实际观望理解比较快」


。


「啊……」


。


这句话令霍瓦伊特的心头一紧。


魔王的确在圣城进行对谈时，说过这句话。


。


「如今你平安无事的回归。无论事情缘由如何，这就是全部」


。


实际上，霍瓦伊特的身体并没有受到伤害。


不如说泡到温泉，又喝了能够回复气力的日本酒，她的身体已经是状态绝佳。


更重要的是在她头上――浮空着的“天使之环”。


。


「以防万一先说一下――今天发生的事情别告诉其他人」


。


「好的……」


。


霍瓦伊特有气无力地点着头。


即使不用明说，也不可能轻易地说出这种事情吧。毕竟搞不好会在全国引发大混乱。


某人可以同样行使炽天使遗留下来的奇迹。


某人可以把只存在於天使头上的神圣光环赋予给他人。


。


「我再说一遍――别告诉其他人」


。


「好丶好的……！」


。


面对这道甚至可以感觉到拼命的声音，霍瓦伊特连忙点头。


然而，她忍不住询问道。


。


「你到底是什麽人？我已经搞不清楚了……」


。


魔王对於这询问难得露出思索的表情。


即便是自己毫无疑问也是不清楚。他的身体是游戏中被称之为魔王的角色，里面则是有现代日本人的“大野晶”存在。


若被人询问是什麽人，当然是难以说明。不久之後，魔王仿佛像是下定决心一般开口说道。


。


「迟早有一天，有些事情需要你的帮忙。以前我也说过了，我想要调查炽天使的事情」


「为什麽要调查炽天使大人……」


。


「――因为我是被“座天使”唤来的存在」


。


「被座天使大人！？」


。


霍瓦伊特的脸上浮现出惊愕之色。


然而，或许是理解到什麽事情了。她表情逐渐的变化着实有趣。因为如果这些话是真实的，那麽众多无法理解的事情也可以解释清楚。


。


那个任性妄为可却对於智天使拥有深度信仰的露娜，为何会倾倒於他到这种程度。就连那位难以应付的玛妲穆都离开中央，赶往他的身边这件事也是。


。


以及跟炽天使一样“行使奇迹”这件事。


还有实施赋予别人天使之环这种非同寻常的伟业。


再来是那座无法想像是由人类之手制作而成的不可思议的设施。霍瓦伊特的思维在脑海里全速运转，许多的点正逐渐连成一条线。


。


「您是与炽天使大人敌对的存在吗……？」


「至少我是没有这个打算。只是有几个问题想要问一下而已」


。


说完这些之後，魔王终於把手从她腰上放开。由於话题过於集中，以至於到现在才察觉到自己跟她抱在一起吧。


魔王应该是想到了什麽事，把天使之环从霍瓦伊特头上取下，又再为她戴上，无数次重复这种行为，以认真的眼神注视着她。


「啊……那丶那个……」


。


「果然天使之环非常适合你」


。


「～～～～～！」


。


尽管霍瓦伊特想要说些什麽，不过魔王转过身甩了甩漆黑斗篷。


从他的背影传来一道沉着冷静的声音。


。


「那麽，下次再会吧――圣女霍瓦伊特」


。


只留下这句话，魔王的身影就消失无踪。


霍瓦伊特当场呆立不动，不久後从头上取下天使之环，紧抱在她那巨大的胸部里。


不知是否是错觉，她脸上泛着红晕，似乎很高兴的样子。


。


霍瓦伊特的脑海中浮现出几个假说――


。


像着名的天使路西法。


於远古反抗宏伟的光，在传承中被记载为堕天使丶魔王（撒旦）的存在。


纵使没有流传在伝承之中，也有其他相似的存在吧。


因为在古老的传承里，也有身为恶魔却所属於天使一侧的存在。


。


（天使大人的丶光环……）


。


霍瓦伊特手中的光环丝毫没有丧失它的光辉，释放出灿烂夺目的神圣之光。在她看来，根本无法想像制作出这种东西的存在是罪恶至极的人物。


。


（我一定会把您当做是我原本的天使大人……）


。


霍瓦伊特边抱着天使之环，边高兴似的闭上眼睛。


。


■□■□


。


――夜晚 拉比之村


。


（简直就像是海盗木桶一样啊……一旦刺错地方脑袋就搬家了喔）


。


魔王坐在温泉旅馆的廊子上，抽着烟仰望着月亮。


他如今的表情就像是完成某种壮举的男子汉。


尽管在别人看来他只是看见圣女的裸体，享受混浴，再令她喝日本酒，把一切都付诸於流的**行为。不过他脸上甚至还浮现出自豪。


。


「魔王大人，你在这里啊」


。


「嗯，恶吗……尽管过来这里」


。


尽管魔王往旁边一指，不过恶就这样坐在膝盖上。


最近恶已经没有半分顾虑丶半分踌躇。魔王在对待恶的时候也是随她喜欢，不过只有在这种时候会微微浮现出困惑的神色。


恶今天也穿着黄色的浴衣，她那屁股的柔软度直接传达到大腿上。


。


「听好了，恶。现在或许还可以这样做，不过跟男人要适当地保持距离。你这份警戒心就算是我也开始担心起来了喔」


。


「我根本不会靠近魔王大人以外的男人」


。


「是吗……？那就好……」


。


「嗯」


。


恶把後背托付於魔王，放松身体。


该说是完全信赖吧。


总之魔王也拉近身躯，摸摸她的头。


。


「魔王大人从明天开始就要前往北方了吧？」


。


「话是这麽说，我有全移动啊。随时都能够回来的旅行根本算不上旅行吧」


。


「……嗯，不过好寂寞」


。


恶揪住魔王的衬衫，仰望着他。见状，魔王一瞬间露出困惑的表情，不过还是以明亮的声音回复她。


。


「如果有一些有趣的土产我会买回来的。你就期待地等着好了」


。


「……魔王大人，你要平安无事地回来哦？」


。


「哈哈，你以为我是谁啊」


。


没错，尽管这男人性格爱开玩笑，不过却是名副其实的“魔王”。


其麾下的亲信也同样具备超脱常规的战力。


只要这男人真心有“那个意图”，岂止是这片大陆，甚至会为全世界招致非同寻常的血河吧。


。


「恶，你去哪里了啦？，我说过你当我的抱枕了吧！」


。


「露娜真粗暴」


。


廊子对面传来慌乱的脚步声，露娜和托泷从中出现。


。


「恶的话在我膝盖上喔」


。


「你丶你这个变态！不单单是我的屁股，连恶的屁股也是！」


。


「说起来，我忘了跟你说了，你的姐姐已经送到城里了喔」


。


「你丶你你你啊，难道说连姐姐大人你都要伸出毒牙！？」


。


「我好困，差不多该睡觉了」


。


魔王一番话令露娜吵嚷着，而托泷正如其名，发出困倦的声音离开了。


虽说离开了，也只是地方转移到了房间而已。


。


跟以往相同的成员，引发平时常有的闹剧，如同往常一般小孩子围住魔王的被褥并躺上去。


右侧是恶，左侧是露娜，而身体之上则是被托泷所占据。


正所谓是魔之三角。


。


（这根本不可能睡得着吧！差不多给我适可而止了吧！）


。


如此这般，魔王在无法一眠的情况下――迎来旅行启程的早晨。


■□■□


――翌日早晨。


。


天空仍有些阴暗，不过村庄门口早已停着一辆大马车。


雪风和蜜康已经乘坐在上面了吧。


这是一辆能够轻易容纳八个大人的大型马车。


。


由於魔王讨厌送行，因此在这里的只有田原和悠。实际上，若考虑到全移动的机能，根本不用劳师动众地来送行。


。


「悠，医院的事情就交给你了。努力提高吾等的评价」


。


「遵命，一切包在我身上。啊，长官……领带」


。悠走到魔王身边，以温柔的手法把领带纠正。


其实领带倒也不怎麽弯曲，只是她单纯想做做看而已吧。光看这幅样子，就像是为独自赴任的丈夫送行般的妻子。


。


「田原，村里的事情全由你来负责。如果有紧急事态，随时都可以用《通信》传达给我」


。


「了～解。不过我可没打算要犯下劳烦长官殿下的差错」


。


实际上田原所不能处理的事情就是相当严重的事态。


因为天才都无法处理的事情，“大野晶”根本不可能会处理。当这位魔王开始行动时，那只会是――伴随着“行使实力”的时刻。


。


魔王远远地往整座村庄望去。


在仍没完全迎来拂晓的天空之下，已经有几个兔人来到农田里开始干活。农民的早晨比较快开始吧。


往村子里四周一看，仍有几处在几小时後继续施工的工程。


。


村庄发生变化。


正逐渐改变。


只因一个男人的来访。


。


（既然已经走到这一步，那就只能彻底地做好了吧）


。


魔王那漆黑的眼瞳里，映照出温泉旅馆的身影。


在那里有几个因遇见魔王而彻底改变命运的人。


。


应当守护的东西增加了――


。


魔王闭着眼睛，坦率地如此想道。


而考虑到为了守护他们，那必须就得变得更强。只要魔法这一弱点没有克服，迟早会遭他人所利用。


。


魔王再次睁开眼睛时――


悠开心地纠好领带的手便停下动作。


因为她从中窥视到具有绝对力量的“神”，它的存在。


。


――田原，再给你一个指示。


。


「若有恶意者接近这座村庄，那就消灭掉，一个不留。可以吧？」


。


「……了解」


。


田原简洁地回答道。


尽管他在煎熬中表情毫无变化，不过身体止不住颤抖。因为他从魔王身上感觉到他无论如何都无法抵抗的“绝对力量”。


。


魔王翻开漆黑的斗篷，坐上大型马车。


与此同时，马车也势如破竹地跑起来。田原和悠直到看不到马车的身影之前，都只是在原地呆站不动。


不久後，田原嘀咕一句。「我啊，不知道怎麽回事……在刚才回想起怀念的往事」


。


「怀念的往事？」


。


「跟长官殿下初次见面那天的事情」


。


「……真令人兴趣盎然呢」


。


田原从衣袋里拿出香烟，点上火。或许是直接放进衣袋里的缘故吧，香烟皱巴巴的，不过他似乎毫不在意。


。


「其实也不是什麽大不了的事情啦。只是觉得如果那时候拒绝长官殿下的邀请……――我应该会死吧」


。


或许是对田原这番话想到了什麽吧，悠也沉默不语。


两人丶不对，在不夜城的委员会里的成员全都是受到魔王的邀请而集中在一起。纵使他们每个人与魔王的相遇丶事情经历有所不同，不过那位“魔王”才是一切的开始。


。


「那种怪物，即使竭尽全力也打不赢吧」


。


「这是当然，像你这种人跟长官相比就是一只草履虫」


。


「你啊，难道就没有更好一点的比喻吗？」


。


「长官……您就不能快点回来吗」


。


「他不是才刚刚出发吗！」


。


在两名亲信吵闹的期间，马车也逐渐移动着。


。


魔王乘坐的马车所前往的方向――是战乱漩涡，北之大地。


。


在那里，会有崭新的邂逅以及许多迷宫丶遗迹在等待着他吧。


。


魔王招致的混乱，终於扩散到大陆的中央处……


。


――――然而，那是在不远的将来所发生的事情。


。


四章 -魔王的踊跃- FIN


一一一一一一一一一一


WEB 53 完毕



　[其他] WEB53.5

發貼者：黑羽殿下

记录 于某间聊天室
NEO UNIVERSE
一一一一一一一一一一
「大野先生，你是认真的吗？要让这里消失掉」
。
「与其说是消失，感觉倒像是重新来过喔」
。
「不不，这不就是消失吗。别用这种莫名其妙的蒙混方式」
。
「我也不是在蒙混什么，这只是在逐渐带往下一处喔」


。
咔哒咔哒咔哒咔哒。
聊天室响起声音。
1999年。
面对恐怖的大王，世间骚乱无比。


。
「那享受这里以及这些空间的人们会怎么样？」
。
「废话，只要能让他们前往下一处」
。
「……大野先生，这太任性妄为了啦。虽然这是你制作的游戏」
。
「我倒是觉得把得到的经验与知识继承到下一处是很普通的事情」


。
咔哒咔哒咔哒咔哒。
聊天室响起声音。
恐怖的大王什么的已经不存在。
。
2000年。
NEO UNIVERSE。
世界展开新的一幕。


。
「然后呢，被舍弃的那一边事情应该没有考虑过吧？」
。
「舍弃什么的……从刚才开始你的用词有点太夸张了吧？」


。
咔哒咔哒咔哒咔哒。
聊天室响起声音。
。
Millennium
无论何处都是大骚乱。
毕竟世界改变了。
。


「我喜欢这里。所以要说下一处什么的我很火大」
。
「我肯定会做出令你满意的东西出来」
。
「虽然我总觉得从刚才开始我们的谈话就对不上头……」




――XX加入了房间。


。
「你们啊，从刚才开始也吵得太狠了吧ｗｗ这种时候就别吵了ｗｗｗ现在可是2000年喔！来吧！喝吧喝吧！」
。
「我现在没有这种心情，今天先下线了」
。


――XXX退出了房间。


。
「伤脑筋了啊……我还以为他会高兴呢」
。
「毕竟那家伙超喜欢这里的啊ｗｗｗ就像是老家一样ｗｗｗ」
。
「下一个游戏绝对会更有趣，我有自信断言」
。
「你还真是自信家啊。也分给我点勇气让我去求职所啊ｗｗ」


「那么，我们就不喝酒了，直接去求职所吧（笑）」
。
「请恕在下拒绝！在下可不想在值得纪念的2000年里还要工作！」


。
咔哒咔哒咔哒咔哒。
新的千年世纪已经开始。
2000年。
来吧，似乎可以踏出辉煌的第一步。


。
「……该怎么说呢，有相遇就会有离别啊」
。
「哈？ｗｗ你喝醉了吗？ｗｗ」
。
「嘛，算了。给我看好了，下一次我会聚集更多的人来玩游戏」
。
「噢噢，你要去哪里我都会跟着你ｗｗ毕竟我很闲ｗｗ」
。
「不，你给我去工作吧」


。
咔哒咔哒咔哒咔哒。


。
「话说啊，恐怖的大王不是没有过来吗ｗｗ我还期待着它会不会摧毁世界ｗｗ不过诺查丹玛斯真心派不上用场ｗｗｗ」
。
「原来你喜欢那一类的超自然啊……」
。
「晶应该讨厌这种吧？ｗｗ」
。
「什么恐怖的大王，在下一个游戏里，我会让你见识到真正的魔王」






。


咔哒咔哒咔哒咔哒。
世界消失了。



　[第五章] 五章 恋之迷宫54

發貼者：黑羽殿下

大帝国与异世界


一一一一一一一一一一


-DIVE TO GAME-


。


存在着大帝国的世界。


那是一部分人类觉醒新能力的世界。


那即是技能，亦或是特殊能力。


。


存在着大帝国的世界。


那是将一切都以数值化来表现的世界。


。


存在着大帝国的世界。


那是并不是“此处”的世界。


。


――错误的未来。


。


向全世界发动侵略的“帝国”以极快的进击速度将世界约六成的版快纳入手中。这是由於他们的技术优秀到无人能及。


再来也是因为国内诞生出许多觉醒新力量的“能力者”。


。


出类拔萃的科学力量，以及能力者――


。


这两方面使得帝国疯狂，使得帝国行动而起。


结果在世界人类历史上最残忍丶最邪恶丶且最灿烂辉煌，名为“大帝国”的国家就此诞生。


。


然而，大帝国的进击在得到世界六成的时点上便停止了。


因为他们的版图实在是过於辽阔。


当然，成为属国的众多国家不可能会坐以待毙，世界卷起一阵名为恐怖袭击以及武装政变的龙卷风。


。


而且围绕着诸多的特权，内部频繁发生对立与决裂。如同着陆在陆地上的鲸鱼，大帝国因自身的庞大而无法自由行动。


往底处看，就是一个每天频繁发生恐怖袭击的地狱世界。往高处看，那就是一群重复着加入与离合的愚蠢高官。


。


就在这种时候。


一个男人向大帝国的上层部提出“一个提案”。


。


那是愉快无比的游戏。


那是无比幸福的游戏。


。


既能给身为大帝国人名的“神民”笑容，甚至还可给予属国的“国民”救济。


。


无论何事都喜欢华丽进行的大帝国，不再实行“朴素”的镇压与虐杀――


而是藉由这“游戏”向反逆的属国降下铁锤，并且是以彻底肃清内部的方针进行。没错，送往这游戏里的参加者并不只是国民，就连犯下失败的中枢部人士，甚至垮台的高官都包含在内的提案。


。


直至昨天的胜者，一旦失败便会送往断头台（游戏）。


无论地位高低，这都是毫无任何情面可言的极彩色地狱绘图。


而计划出这提案并提出的男人，他的名字就叫做九内伯斗。


。


於後来――被称之为“大帝国魔王”的男人。


。


■□■□


。


――圣光国 国境附近


。


（我睡着了吗……总觉得好像梦到了怀念的往事啊……）


。


在马车舒适的摇晃中熟睡的魔王醒了过来。


昨晚一夜未眠应该就是原因吧。何况这辆大型马车的休息设计就是躺着的形式。


这辆马车可说是兼备冒险者特有的帐篷。魔王挺起上半身，注意到膝盖上有点重这件事。


。


「喂，为什麽这家伙会睡在我的膝盖上啊……」


。


「就算你问我，我也不知道啦」


。


雪风在魔王的膝盖上熟睡着，发出安静的熟睡声。


她的睡脸有如梦幻般的雪，犹如绘画中出现的美少女。在魔王的感觉中，她散发出远比TV里出现的偶像更加楚楚可怜的氛围。


一旦知道雪风的性别，即便是魔王也会脸色巨变吧。


。


（不行，脑袋还是晕晕的啊……）


。


或许是睡眠不足从中作祟吧，魔王一副困倦的表情向马车外面望去。


外面是景色糟糕的干枯大地与干燥的空气。他起床时经常会看着数字清醒大脑，不过不巧的是手表放在村子里了。因为考虑到前往迷宫，他担心会弄坏。


。


「你是叫做蜜康吧，现在是几年几月啊……？」


。


「……哈？」


。


「好了啦快回答我」


。


「什麽嘛……现在是“圣历”2000年七月十日啊！？」


。


「……2000年吗，哈哈。」


。


魔王像是对什麽感到怀念而发出干笑声。有什麽可笑的，有什麽觉得怀念的，在蜜康看来是完全摸不着头脑。


原本她的表情就已经很不开心，现在更是愈发险恶。


。


（真是不可思议啊。连年月丶时间丶语言都是相同……）


。


平假名，片假名，汉字，以及英语。


就连运用这几点的方式也都跟现代日本极为相似。就好像原地不封地复制出来一样。对於魔王而言，那是极为方便的事情。


然而，浮现於魔王脑海中的却是截然不同的感想。


。


（怎麽说呢……真是“粗糙的工作”啊……）


。


无论这种思考方向是否正确，又或是错误。在这个男人看来就是最终的“答案”。因为他想说的是，这只不过是复制现代日本的情报，再以此黏贴的简单工作而已。


。


「记得好像是说过现在是“战争时期”吧？」


。


「………」


。


「你没听见吗？冷冻橘子」


。


「谁是冷冻啊！你啊，从刚才开始也问得太多了啦！」


。


蜜康摇晃着赤红色的头发，生气地回复道。连眼瞳都是红色的她一旦大叫，配合那纤细的体型，有种令人联想到杜伯曼犬的野生性质的氛围。


而且肌肤也是褐色，那件裸露出大片肩膀的轻便衣服，以及短裙中得以窥见的大腿都会让人感觉到健康性的色气。


。


「老是问我也烦死了，所以我一次性回答你啦！北方诸国从四月到九月是战争时期！十月到三月是休战时期！你明白了吗！？」


。


「抱歉，你说得太快我都不知道你在说什麽。你再说一遍」


。「呜姆姆……真是麻烦……！北方诸国～～」


。


「抱歉，因为雪风打呼噜，我没有听见。你再说一遍」


。


「她根本是睡得安安静静的吧！」


。


蜜康倒竖着赤红头发，魔王大笑着。


因为这男人喜欢捉弄像蜜康这样的女人。当然，这对於蜜康而言只不过是麻烦事而已吧。


。


「归根究底，你啊真的是“人类”吗？以那种方式打倒伽尼巴鲁……根本无法想像是人类哦？」


。


「别说这些失礼的话，我可是人类」


。


「我先说好，所谓的人类呢――呜哇哇！」


。


蜜康兴奋地站起来，然而马车或许是碾过小石头之类的而轻微摇晃起来。


平衡失调的蜜康倒了下来，她身上穿着的红色内裤也映入魔王的眼里。在短暂的时间里――马车内一直持续着沉默。


。


「…………了吧」


。


「嗯？」


。


「你丶刚刚看到我的……内裤了吧……」


。


「我眼瞳里映照出来的――从古至今只有蓝色的天空而已」


。


魔王以自信满满的态度说出意义不明的事情。


而听到这番话的蜜康，身体开始抖动起来。


。


「别给我说这些意义不明的狡辩！你不是一瞬间变成“战士的眼神”吗！」


。


「嘛，“晚霞”也包含在天空之中」


。


「你丶你这不是连颜色都清楚地看见了吗！」


。


「我可是在说关於天空的事情……倒是你从刚才开始究竟在说些什麽呢？」


。


魔王呀嘞呀嘞地摇着头。


这男人擅长的是即便受到别人的谴责，也会反之其道。刚才的“红”保存於脑中文件夹的同时，表面上依然是若无其事的表情。


正所谓是――难以饶恕的邪恶存在。


。


「为什麽我的周围总是有这种人啦ーーー！」


。


蜜康抱着头大叫，而雪风也因此醒了过来。


她那睡醒的身姿可谓是富有雪之妖精的风情。


。


「……叔叔大人的膝盖，非常硬邦――啊姆」


。


「在说些莫名其妙的事情之前，先给我舔舔这个」


。


魔王也学到教训了吧，在雪风开口之前便放进糖果。


虽然在游戏只是回复5点气力的辣鸡道具，不过由於数量能够以10为单位进行捡取，因此在紧急时刻之外也派的上用场。


根据情况，这也会提供草莓味和可乐味等无谓的口味。


5


。


「这就是大人所谓的智慧」


。


魔王自豪地笑着，把另一个糖果向蜜康丢过去。


这是橘子味，虽然魔王并没有特意选择。


。


「……你拿出来的东西什麽的，根本无法信任」


。


「这是女性喜欢的甜品啊」


。


「这是在用砂糖诱惑我？不过我可不是那麽廉价的女人」


。


蜜康开始在包里找东西，从里面取出一个魔法道具。


那是一个双手各拿着红与白旗帜的人偶。魔王望向那尊人偶，以哀叹的声音说道。


。


「你……还没有从人偶过家家毕业吗？」


。


「笨蛋……这个呢，可是《总之使用君》哦！ 连这都不知道吗，你的一般常识是怎麽学的啊」


。


「虽然我觉得这个名字才是非常识……」


。


「哈啊啊？明明就简单易懂不是吗」


。


蜜康把手掌上的糖果伸向人偶。


不久後，人偶举起白旗发出一声严肃的「OK」。


见状，魔王从座位上倒了下来。


。


「什麽啊，那个非常识的玩意！」


。


「哼，非常识的玩意是你吧。这个呢，是可以告诉我食物和饮料里是否有危险物质的贵重品」


。


实际上这个魔法道具非常有名。


就跟圣职者使用的《天使的汤勺》具有同样的效果。对於那些队伍里没有圣职者的冒险者而言，是梦寐以求的物品。「这也是在迷宫什麽的得到的东西吗？」


。


「不是，这是在都市国家买到的哦。虽然价格很贵，不过有值得我买下的价值……好～～～甜！」


。


解开包装纸，把糖果放进口中的蜜康不禁大叫道。


若说到这世界上的甜味，果然最具代表性的就是砂糖吧。倘若还要列举其他的话就是水果，不过像糖果这种甜点根本不可能存在。


初次体验到的甜味令蜜康不禁绽放微笑。


。


「这是橘子的味道，是我的味道……」


。


「……我的味道，蜜康是变态」


。


「你给我闭嘴！」在两人吵嚷着的时候，魔王别开眼光想着其他的事情。


那就是关於名为都市国家的地区。由於现代地球并没有这样的国家，因此他完全无法想像是怎麽样吧。


。


「关於这个都市国家，能否详细地说给我听」


。


「我才不要再对你说明！」


。


「……叔叔大人，我来告诉你。告诉你之後我还想舔舔」。


蜜康身体转向一边，而雪风则是说些莫名其妙的事情，然而魔王对此并没有吐槽，而是继续询问。


无知的时刻早已经结束了――他应该是这麽想的吧。


。


即便从雪风听来都市国家的概要，魔王还是无法理解。每一个都市就是国家，而这些都市形成一个集体，就形成一个庞大的国家。


。


每一座都市拥有自治权，尽管法律不尽相同，然而都是以同一个国家的名义自称。


当然，这只是从北方诸国的战争中守护自身而诞生的一种自卫?同盟性质的国家，不过在魔王看来就是不存在於身边的国家丶体系。


。


（要比喻的话，就是东京国丶埼玉国丶神奈川国之类的结合起来，再自称是“关东王国”这麽一回事吗？一个县无法应付的问题，由多个县来处理，结局就不一样了吧）


。


魔王脑海里浮现出的当然是日本地图。


他把这些信息都作为暂定的概要，放到脑海的角落里。这终究只是暂定。


他基本上是相信自己亲眼所见的丶自己亲耳所闻的丶自己亲自嗅到的事物，再以此作为判断的关键点。


乍看之下，这些会令人联想到他是沉着冷静的人物，但却有点不同。


。


从中得以看出的事实是，他是一个时常以“自我中心”为根据的人物。


无论何事都由自己下判断，重视自己的判断。


根据场合，这种类型有时候会轻易地陷入自以为是的状态。


。


然而不知是幸运亦或是不幸，这个男人是――魔王。


作为立於顶点的“独裁者”来说，这是难得的一种资质。时常贯彻自己的判断，贯彻自己的意志。


历史上，这种人物一旦掌握权利，将会产生善恶两面这种相差甚远的结果与损害。


。


「迟早有一天去一趟都市国家看看吧」


。


「……叔叔大人，到时候希望你也可以带上我」


。


「我可不要去！绝对不去！」


。


喧哗的马车之旅仍在进行，不久後穿过亚侯之城，驶过国境城塞。


原本在这种时期要渡过国境，若不是情节重要的事情根本就无法做到。然而魔王提交出从玛妲穆而来的书信，却轻易地做到这种事情。


正所谓是――已掌握的“人脉的力量”。


一一一一一一一一一一


WEB 54 完毕



　[第五章] 五章 恋之迷宫55-75

發貼者：黑羽殿下




路奇



一一一一一一一一一


――地下 某处


。


「该死的龙……你别以为这样就结束了……」


。


乌托邦自那以来便无法隐瞒焦躁神色。


使用了花费众多时间制作而成的三个“逆十字”，并且还没得到任何的成果。具有力量的中级恶魔伽尼巴鲁被消灭，连誉为暗公爵的上级恶魔欧鲁依特也同样如此。


。


――恶魔看见了恶梦。


。


在乌托邦的计划中，他预测纵使难以破坏圣城，至少也可以对覆盖着圣城的结界造成巨大的伤害。


而这些都因为“魔王”和“龙人”这种只能认为是开玩笑的异常人物而导致计划完全破灭。


。


想笑也笑不出来，值的就是这种事情吧。


。


当然，乌托邦不可能会相信魔王复活的事情。


虽然是有类似於这种传说的存在，然而如果这种人物已经复活的话早就在魔族现身，支配一切的魔吧。


接着如今必然早已席卷整片大陆，令大陆降下血雨。


。


不如说在乌托邦看来，比起那位自称是魔王，像是欺诈师的男人，更有一个他无论如何都无法无视的存在现身了。


自然的，他的注意力也非得面向那边。


。


没错――“另一个”存在。


。


如果仅仅只有一次还可以认为是单纯的传闻，然而已经是第二次了。


对於他而言，那是无论怎麽杀都杀不厌的――“龙”。


采取中立态度的同时，实际上也是立於兽人顶点的存在。龙无数次介入魔族与兽人之间的争端。


。


并且最终还说「居住所遭到毁灭」而援助兽人，用那庞大的力量碾压几万个魔族。在此之上，还将自己赋予血统和力量的龙人作为调解者送往地上。


。


名义上是「统合粗暴的兽人，为了不再跟魔族发生无谓的争端」。


在魔族看来就只是把具有龙之力的存在单方面送给对方而已，他们必然会说「这算什麽中立啊」。


。


这就意味着出现另一个“龙人”根本是无法忽视的存在。因为考虑到魔族的立场，这只不过是可恨的龙新派遣而来的刺客罢了。


。


「乌托邦大人……这些人到底是从哪里……」


。


对於沉浸在思考中的乌托邦，沃金格搭话说。


（飒:沃金格出现於男主初次变为龙人的时候）


那里集中着男女老少等各种各样的人类。无论是谁身体都是瘦弱无力，或许是连诉说的力气都没有吧，甚至连身体都不怎麽想动。


。


「不需要担心。我给予了“救赎”」


。


「……救赎是什麽意思？」


。


沃金格诧异地看着乌托邦。


在他看来，乌托邦最近有点奇怪。至今以来都是作为伟大的首领丶领导者，总是从容不迫的态度。然而最近莫名有些焦躁，即便是小事也经常大骂。


。


「就如同幸福有各种各样的形式，救赎也有各种各样的方式喔」


。


面对这局禅问答一样的回复，沃金格在心中叹气禅。


根本没打算要认真回答，他如此想着。


在之前的战斗中，恶魔信奉者死了许多人。也有很多人跟沃金格相处得不好。


。


在有血气方刚，甚至还有疯子的恶魔信奉者之中，他是以理性来处理事情的人，在集团之中是不同的存在。


在周围只顾着叫喊杀戮与破坏时，只有他一个人拟定周密的计划，使用奈落来埋伏圣女。实际上他把圣女逼到临近绝境的程度。


。


如果光看结果，计划是完全失败了。然而这是由於有零这个异常人物的缘故，他拟定的计划绝不是错误的。


明明如此，他得到的评价却是不知羞耻逃跑回来的胆小鬼。


。


这是从古至今不与外部交流的集团常有的一种活着回来应当感到羞耻的传统，与对手相互肃杀才是美丽。


。


（愚蠢至极……死了还能做到什麽事……）


。


然而正因为沃金格想要令这个国家变得更好的理想根深蒂固的原因，他并没有觉得这种传统很好。


因为一旦死亡就到此结束，根本无法改变这个国家。


。


（吾等究竟会何去何从呢……）


。


沃金格往王座望去，不经意间想着这种事情。


。


■□■□


。


――圣光国 多纳?多纳的宅邸


。


亚兹鲁在打开门扉时，他那秀丽的容貌微微扭曲了起来。


身强力壮的男人正骑在少女身上，用拳头全力地揍下去。不只是脸面，少女身上到处都有紫斑以及内出血造成的血脓。有如袋子里装满肉块一样的惨状。


。


「米利岗，你又把贫民少女拐来了吗」


。


「表情别这麽可怕嘛，少爷。这只是玩乐丶玩乐啦」


。


少女早已经死亡。


然而男人依然毫不在意地在欺凌着尸体。


。


「这会为老爷的名声沾上污点。之前我就已经说过了才对」


。


「别说这种死板的话啦。而且多纳老爷才是玩得最恨的不是吗」


。


男人名叫米利岗。是很早以前雇佣的其中一个佣兵。从立场上来讲是亚兹鲁地位比较快，然而对於他亚兹鲁也没有命令权。


多纳是看上米利岗那种凶暴的个性，才随他任性妄为。


应该说他想要在身边留一只猛犬吧。


。


「我是来传达老爷对你下达的命令。前往拉比之村，调查――」


。


「嘿！终於可以跟兔人玩了是吧！？这是好消息啊！」


。


「米利岗，我说的是调查」


。


「多纳老爷才不会说这种小气到死的事情啦。说的是过来玩吧？」


。亚兹鲁的眼神改变了。


尽管从外表以及容貌来看就只是一位秀丽的管家，不过他是暗杀者。


。


「这是调查。你要是擅自曲解老爷的意思，我就麻烦了」


。


「啧……知道了啦，真是的，居然给我用这种眼神看我」


。


米利岗咂着嘴离开这房间。而亚兹鲁用铃声叫来男佣。应该是不想让女佣看见这种惨状吧。


。


「把她埋葬了，至少要郑重的」


。


「遵命」


。


由於佣人也已经习惯了，他们迅速地用黑布把少女包住并搬出宅邸外面。


他们的表情上并没有像是情感的感情。


应该是用为了钱这句话边扼杀自己的心灵，边进行工作吧。


事实上，多纳的宅邸薪水相当不错。然而最初还欢天喜地的人表情也会逐渐变得阴暗，最终变成面无表情。


在亚兹鲁看来，这里就是充满黄金的“无脸宅邸”。


。


（我也是其中一个面无表情的人吧……）


。


自嘲地微笑的同时，亚兹鲁思考着拉比之村的事情。


自称魔王的男人所在的村庄。


那男人不知为何前往北方，越过国境。


。


他的主人多纳听到这道消息，立即行动起来。


虽然他被禁止接触魔王，不过他借着“那个男人既然不在，调查村庄也完全没事吧”这种小孩子一般的歪理。


实际上根本没有人可以阻止他这种孩子气的行为。多纳之所以没越过那一条线而停留於此，是因为霍瓦伊特的存在。


。


（搞不好早就已经暗自命令他如果有类似於八音盒的东西就偷回来了）


。


八音盒在眼前被人夺走，他应该是深感屈辱吧。


多纳日日夜夜都在诅咒着卡齐福莱依。


既然这麽想要的话，只要在纸上写着百枚大金币不就好了吗。然而这方面由於贵族特有的观念而难以实行。


。


在仅有一次的心理战之中互相较量，以一线之隔的差距战胜对手――


这种华丽之处才是胜利，才是一名贵族。如果在纸上写上百枚大金币之类的，也只会令人扫兴而已。


岂止是尊敬，他人根本只会露出蹙眉的表情。


。


（米利岗吗……怎麽想都会引起骚乱吧）


。


尽管亚兹鲁如此想着，不过并没有加以阻止。


因为他是多纳雇佣的直属手下，根本没必要听取别人的命令。对於亚兹鲁来说，他只是祈祷着至少引发小小的骚动就可以了事。


。


当然，这种天真的想法根本不可能实现――


因为那村子里有魔王信任的男人，以及可怕的魔女。


（飒:似曾相识的便当剧情）


■□■□


。


――巴洛共和国 国境附近


。


魔王乘坐的马车正逐渐接近目的地的城镇。


城镇位於北方诸国的东南部，与兽人国之间隔着一座山，在巴洛共和国之中也是最繁华的城镇。


。


「这真的是国家的名字吗……」


。


「这名字挺有威势的，不是很好吗。你意见也太多了」


。


魔王听到巴洛一词，脑海里回想起某位侦探少年，不过说给蜜康听估计也听不懂吧。


。


「城镇的名字叫什麽啊？该不会是柯南吧？」


。


「……城镇名字是路奇（rookie）。那里有监狱迷宫」


。


「路奇吗。也就是聚集着新手的城镇吧」


。


「……叔叔大人，好敏锐」


。


雪风拍手鼓掌，而魔王装帅地看向马车外面。


蜜康则是嘀咕着「你们是笨蛋吗？」，把糖果放进口中。即使嘴上满口刁难，糖果的甜味似乎还是蛮喜欢的。


。


「等丶等一下丶这什麽！好辣！嘴好凉爽！」


。


「谑，吃到笨蛋味了吗？不对，是薄荷味吗」


（飒:日语薄荷和笨蛋就差一个音）


。


「……凉爽，蜜康是裸露狂？」


。


「真是够了，我可以回去了吗！可以吧！？」


。


魔王边安抚想要回去的蜜康，边反复提出有关城镇路奇的事情。原本路奇这个城镇名称是从那个监狱迷宫派生出来的名字。


原本是有其他的名字的，不过由於可说是新手常关顾的监狱迷宫聚集着许多新人的缘故，才改成了简单易懂的名字。


。


「话又说回来，监狱这词还真是不和谐啊」


「……迷宫地底深处真的有像是牢狱的地方」


。


「谑，也就是说那里原本就是关押某种什麽的设施吗？」


。


「……我不知道。恋之监狱。Love?Prison」


。


「你的语言中枢是什麽样的？」


。


魔王继续询问。虽然这男人平时粗枝大叶的，不过一旦是觉得必要的事情他就会固执地想要知道。比如说有一种类型在日常生活中不会去打扫房间，可只有在年末的大扫除里会彻底清理干净，他可以说是跟这种类型相似。


。


为何迷宫会有各式各样的物品掉落？


为何这些道具永不枯竭？


。


迷宫里出现的魔物到底是从何而来？


而这些魔物又为何无法猎杀干净？


是因为魔物之间的繁殖吗？


。


真要说的话，魔王的提问全都是根源性的问题。雪风和蜜康根本不可能回答得出。


不如说两人根本就没有想过这种疑问吧。从这个世界上出生的人角度上来看，会觉得「它就是这样的」，甚至都不会产生疑问。


。


就跟现代城镇里即使立着一支电线杆，现代的人也不会觉得奇怪一样。


反过来如果是这异世界的人们看到城镇里立着的电线杆或者铺设的电线，必定会十分在意而刨根问底。


。。


「……叔叔大人是喜欢被关进牢狱？」


。


「你到底在说些什麽啊」


。


「……还是说，喜欢被监禁在牢狱？」


。


「无论哪一种我都拒绝，我讨厌束缚一词」


。


「……叔叔大人，好帅」


。


雪风面乏红晕地注视着魔王。


实际上他也没说什麽了不起的事情，只是他的外表以及从中散发的氛围令每一句话听起来感觉很深沉而已。


。


而蜜康边看着他们，边愁眉苦脸地喝着水。


似乎是嘴里还残留着薄荷味道的样子。


。


「什麽讨厌束缚啊～丶现在不就是在束缚我吗」


。


「……蜜康喜欢捆绑。而且也喜欢蜡烛」


。


「谑――虽然我并不会否定他人的特殊性癖，不过要适可而止喔？」


。


「我已经受够这些家伙了啦啊啊啊啊啊啊啊！」


。


马车内响起悲痛的声音，与此同时，一行人已经能看见城镇路奇了。


一一一一一一一一一


WEB 55 完毕


嗯~总是翻这一部小说有点腻了，最近打算开新坑，到时候包括这部都一起翻译，具体以後再说


——路奇城


「不是相当繁荣嘛。」


从魔王的口中漏出了明快的声音。


与看到恶的的村子丶拉比村时是完全相反的反应。这个男人并不讨厌热闹的城镇。不过，也认为寺庙之类的乡土气息很不错。


总之，就是任性。


应该说果然吧，住在城镇里的人类冒险者打扮的人很多。


有肩扛着剑的人，有一看就是魔法使装扮的人，也有正将巨大的行李固定到像是骆驼的东西身上的人。


（不过，一般人比想像中的还多呐。是以冒险者为对像的买卖吗？）


没错，如果有很多冒险者聚集的话，那麽相对的，买卖也有赚头。


不仅是食品和饮料，就连道具屋和旅店之类的也是必须的吧，酒馆和娼馆等娱乐设施也很有必要。


（听说自古以来，在军队驻地自然会形成“城镇”……）


确实，魔王的想法没有错。


一旦成为军队，便成为了成千上万的“客户”，因此大概没有比这更美味的生意了吧。


「不只是冒险者丶商人，也有很多富裕的人呐。」


「因为这个国家除了迷宫以外就什麽都没有了呢。没有特意承担面对国境与兽人国的风险而攻过来的笨蛋哦。」


「嗯——简言之就是结实的防波堤吧。」


「嘛，是呢。也有那样的缘由，在战争时期来避难的有钱人也很的哦。先说下，并不是跟你说的哦。这是我的自言自语。」


蜜康将脸扭向一旁，对此魔王不禁笑出了声。


没想到，本性是很亲切的嘛。


「不，感谢你。我对填补自己不足部分的人，以及能够做到自己所做不到的事情的人，很是喜欢。」


「就算被你喜欢，我也是很为难的。这也是自言自语呢。」


「那可真遗憾。我还想着招待你来盐橘浴作为这次的回礼呢。」


「什麽啊，那是！啊，这也是自言自语……」


之前扭过头去的蜜康，无意之中看向了魔王。


她喜欢以自己名字命名的水果。


不过，听着二人对话的雪风投出了冰一样的话语。


「……蜜康喜欢蜜康（蜜柑）。喜欢“一个人玩”。」（译注：“ミカンはミカンが好き”为名字同音梗。“一人游び”，原文加了引号，雪风的意思是蜜柑喜欢自己搞自己，嗯，老司机们都懂的吧。）


「雪风给我闭嘴！」


「……一个人玩就是——呣咕！」


蜜康强行捂住了雪风的嘴。


白色与褐色相互纠缠，大白天的就是一副无法言喻的姿态。魔王一边听着二人的吵闹，一边毫无遗漏地看向路上的行人与街景。


虽说也是为了全移动，但这个男人非常珍视用自己的眼睛所看到的丶所感受到的东西。一旦将听闻到的知识融会贯通，便会将其全部经过自己心中的过滤器，然後储存到头脑之中。


乍一看，会觉得这是很普通的事情，但这个男人，窥一斑可知全豹。


果然，他很异常。


在这方面，没有“别人介入”的余地。


正因为如此——“大野晶”才能够在十五年间，一个人孜孜不倦地丶持续不断地制作着“世界”。


这是达到异常的“意志的强大”，与“封闭性”。


一个人创造世界，一个人将其完结，一个人将其消灭。


那姿态如同神一般，又似独裁者，然後——是与“魔王”这一称呼相称的存在。


■□■□


「虽然是便宜的旅店，却有着不错的房间呐……」


魔王环视着房间，以罕见的手法轻摸着壁。


在他看来，虽然能够判断出这是用某种土做出来的素材，可是却异常的坚固。当然，那是被『土』的魔法固定起来的东西，根据咏唱者的力量，会匹敌於混凝土般的坚硬。


汇集於这个城镇的新手们，由於喝酒惹事，乱闹的人很多，即使便宜的旅店也造的非常坚固。门和椅子制作的都非常结实。


「……叔叔，为什麽选择了便宜的旅店呢？没有钱的话我来养你。」


「为什麽，我不得不成为吃软饭的男人啊。而且，住便宜的旅店也是一种经验呢…… 只有现在才能做到的事情。」


事实上，魔王现在并不缺钱。


悠入手的拉姆达圣币卖了大金币120枚，其中的110枚交给了田原，剩下的10枚自己带着。


可以说是一笔财产。


而且，如果恶丶露娜和托拢在的话，不会随随便便地住便宜的旅店吧，如果亲信们在附近，以他们的立场上来看，住好的房间是必须的事情。


正因为现在是单独行动，所以这是只有现在才能做到的事情。


「……今後我来养你。三餐带午睡。还有早晚侍奉叔叔。」


「你完全是个废男制造机啊。」


「……叔叔就在家里睡觉。晚上由我来接受你的全部。」


「何止是废男，这不是废人制造机嘛……」


魔王皱起眉头，将头发扎到後面。


霍瓦伊特那件事以来，在房间中放松的时候经常用橡皮筋把头发扎起来。


单纯是因为“大野晶”没有留过长发，还没有习惯吧。


「……叔叔，不剪掉头发吗？」


「嘛，这是制作那时的“讲究”呐。」


「……制作？」


「别在意。」


「……但是，扎起头发後的脸也很棒。叔叔，真帅。」


雪风踮起脚尖，双手触摸魔王的头发。


在她（？）看来，这头“黑发”非常地有异国风情。


身上穿的衣服也好，黑曜石般的眼睛也好，黑发也好，全身上下散发着“异国的芳香”。


在此之上——那份压卷的强大。


在这个世界，也有很多人类以外的种族，人的处境决不强大。


除去一部分例外，在各种意义上，人类也经常会被当成“食物”。在这个世界理所当然的，强大即是正义，是酷炫，也是地位。


被称作魔王之流的这个男人，对冒险者来说，人气不可思议地高也是理所当然的。


因为在他们丶她们眼中，强大才是第一位的。


「总之，今天先休息，从明天开始再去看看那个叫做监狱迷宫的地方吧。」


「……如果是叔叔的话，我被关在监狱里也行。」


「虽然现在才说——你多少岁了啊？」


「……已经16了。蜜康大我一岁。」


听到回答後，魔王不禁流露出「还是个孩子呐」的感慨。


以他的感觉来看，普通的高中毕业时是在18岁左右，这才是朝着大人迈进一步的时候。完全成为大人是从20岁开始，就是这样。


「嘛，在还是孩子的期间内，狠狠地玩耍，多多的吃，好好地磨炼作为女人的部分，这样就好。」


魔王抓住雪风的後颈，像拎猫似的把雪风送到的房间外。


就那样轻轻的挥挥手，毫不客气地关上了门。即便是被绝世的美少女（？）如此求爱，也毫无动摇。（译：甚至还有点儿想笑。）


但是，相对的，雪风——


「……叔叔他，果然很珍惜我。」


进一步加速了误解。


魔王对雪风时不时地说出必要和珍惜之类的话语，在雪风心中已经是相亲相爱了。已经是妄想着结婚仪式在哪里举行好呢，这样的等级，如果魔王听到了的话一定会大吃一惊的吧。


但是，魔王的“意志强大”非比寻常，与此相同的是，雪风的意志也并非是普通的等级。


二人的拔河下次会变成怎样呢，还没有人知道——


第二天早上——


蜜康按时间醒来，做好准备後走出了房间。


认真的她也非常守时，经常注意着在10分钟前行动。在时间上散漫的众多冒险者当中，是非常罕见的类型。


正因为是这样的她，才能将难以运用的大剑掌握到了名人的级别，而且还成为了B级的冒险者。


「那个魔王…… 一定会好好的起床吧……」


从早上就感到焦躁，蜜康走向魔王的房间。


尽管认真的她，与那个阴险的魔王相性并不好，可是在魔王看来，她非常有捉弄的价值，是非常有趣的女孩子。


（如果还没起床的话就一脚踹飞他……）


蜜康站在魔王房间前丶正想要敲门时，从房间内传来了二人的声音。


皱紧的眉头，稍微解开了些。


（最起码，遵守了时间呢。）


虽然蜜康这麽想，可是从房间中传来的声音是不同性质的内容。


「哼，竟然出来这麽多呢。存了相当多吗？」


「……白色的，竟然这麽…… 叔叔，已经…… 这之上……」


「别说傻话了。就这种程度，你认为我会满足吗？」


——啪！啪！


响起了铿锵有力的声音。


像是冲击着腹部底层丶鼓膜似的沉重的声音。


蜜康急忙打开了门。


「你们，在做什麽呢啊！」


在那里的是，将被褥拿到窗户外面，拍打着灰尘的魔王的身姿。


房间内，流动着无法形容的微妙气氛。


「只是掸去被子上的灰尘…… 你到底想像成了什麽啊？」


「……叔叔是床之魔王。」


「一个个的，都好麻烦啊！」


於是，奇怪的三人组终於踏入迷宫之中了。


魔王的——迷宫出道战。


WEB 56 前夜完


WEB 57话 监狱迷宫 一阶层


（有够拥挤吵闹的……不过有生气就是好啊）


魔王看着热闹的广场不禁微笑起来。


有大声地售卖便当和饮料的人，也有将药草之类的商品排在席子上的人，还有正在募集队员一起潜入迷宫的人。


监狱迷宫座落在城市中心，整个迷宫都容纳在城市之内。


甚至可以说，迷宫形成了这座城的一大产业。


在有人聚集的地方就会产生各式各样的买卖，也会创造出商机。


「没记错的话丶入场费是大铜货1枚吧」


「没错喔。然後就是在里面获得的物品再加上卖出战利品所得到的金额，从那里面会由国家徵收1成。……我不过是在自言自语呢」


「maa丶1成的话当作税金也算妥当了。不如说丶有够便宜的」


「别开玩笑了。潜入迷宫的人可是赌上了性命的呀……这也是自言自语！」


魔王一边听着蜜康的自言自语，一边思考着。


也就是说，在这个国家的眼里，这是一笔「不劳而获，容易发财」的生意。迷宫内有着各种各样会“自己补充”的物品以及魔物，然後让别人後果自负地收集那些东西，接着徵收他们的金钱。


不用任何投资，就可以无限地多方面不断榨取金钱。


因为冒险者这种集团根本就不是正规雇员，所以受伤也好死了也好，那些都和国家无关。在这个国家眼里，他们就像是会自己不断送钱上门，直至生命之火磨灭为止的工蚁一样。


（会自己补充的不仅仅是迷宫内的物品和魔物。“冒険者”不也一样包括在那里面吗？）


魔王是那样想的，不过他没打算特意说出来。


说出来的话估计会侮辱到许多冒险者吧。然後魔王这次将刚想到的疑问试着抛给雪风。


「也就是说，北方的国家丶大部分都有一个像这里一样的迷宫或是遗迹吗？」


「……对。比这里的难易度还要高的地方要多少有多少」


「原来如此。“这个”就是他们可以一直在年中战争的“原因”吗」


「……原因？」


「换个合适点的说法就是财源吧。maa丶别在意了」


如果魔物的皮呀角呀爪呀尾巴呀这些部位都能换成金钱，夸张一点说的话迷宫就是个永远不会枯竭的金山。实际上只要一靠近迷宫的入口，就能发现许多并排着的露天店铺和商店一大早就生机勃勃充满着活力。


当然，最靠近迷宫的地方自然有一座冒险者公会的建筑，而旁边就紧密地连接着一座税金徵收所。看来是形成了一个一出迷宫就直接去公会卖出战利品，然後到旁边支付税金的流程吧。


（不管怎麽看丶这不就是个什麽都当天精算的“每日交付”机制吗）


没有社会保障机制也没有其他狗屎，当天工作多少赚多少，然後当场好好支付税金。手边剩下来的金钱也估计花费在酒呀女人呀服装呀这些上面了。


年轻有活力的人这样子生活说不定还可以，但是上了年纪的会变成怎麽样呢。等到受了伤得了病的时候就应该无法再潜入迷宫了吧。


冒险者公会也好国家也好，那个时候当然也不会给予帮助。


「应该自然有很多人没有脱离初心者的等级，就那样子引退的吧。大概和刚才看到的完全不一样丶是日雇劳动者之类的人吧」


「……就和叔叔大人说的一样。但是丶冒险者里也有人梦想着可以一发逆转」


「那是指入手稀有品之类的事吗？」


「……对丶也有在一发中奖後购买了房子的人」


（直至磨灭为止用生命去抽奖丶吗……maa丶我也不讨厌这种生活方式）


不管怎麽说，这个魔王并不讨厌“听天由命”。


但是，那并不是指他自己做事喜欢听天由命，而是指布置场合让别人以那种方式来挑战。


所以，他才会过分讲究对“GAME”来说可有可无的赌场和里赌场，不断为那些进行改善和更新。


那个被过度改进的“听天由命”会出现在最大难易度的赌博里面，而且只要赌赢了，那一回的GAME会场就会强制结束。胜利者就会迎接SPECIAL END（译：特殊结局），甚至还会让参加者们全员解放。


只不过，成功做到的人一个也没有出现就是了――


「话说丶有好多人拿着大箱子或者大袋子呐」


他们都大声嚷着什麽大铜货6枚，然後到里面4枚什麽的。


可以看到有冒险者接近他们进行交涉。


「蜜康丶那是什麽？」


「叫得太亲密了吧……那些是PORTER（译：搬运工）呀。搬运战利品的人」


「谑丶就是让他们来搬运的意思吗」


「因为技术好的还会解体丶所以价格很贵。想雇用的话丶你就用自己的钱雇用吧」


「对我来说并不需要呐」


这个男人能够将物品无限地放入“ITEM FILE”（译：大帝国牌大叔道具箱）里。


就像是有个四次元口袋一样的东西。


正确来说，在GAME里除了装备品以外所持品最多也只能拿10个，不过10个里面其中的5个也是要用到商店里有卖的《备用包》，每买一次增加一个。


玩家最多也只可以买5个，但是不夜城的委员会成员一开始就设计成有95个备用包，可以拿合计100个物品。


而且和据点一样，备用包适应GAME特有的系统，完全无视大小和重量，连小卡车也能放进去。


因为那个也适应於现实中，所以大概真的是魔法吧。


（那麽丶先去打打魔物之类的赚取SP吧。看来，我恐怕期待不了这里会出现魔道具之类的东西）


不管怎麽说，这只是一个聚集了初心者的迷宫。魔王这一次也只是打算熟悉一下迷宫和冒险者的系统机制。


说不定有一天会出现需要多人一起潜入迷宫的时候。而且也有为了到时候不在亲信和孩子们面前出丑的虚荣心。


「啊丶对了，因为你等下就是以PORTER的身份进去」


「那个叫做搬运工什麽的，是我啊」


「……因为叔叔大人没有登录为冒险者」


「没办法呐。这一次就这麽做吧」


「给我认真地搬喔！ 因为你今天就是PORTER！」


蜜康一脸得意地说。


她的表情特别闪亮。肯定是在计划着把至今为止积下来的压力发泄出来吧。


「唔――搬运工啊？ 好，就交给我」


「就让我来教你丶冒险者是何物――nyaaa！」


魔王把蜜康的腰拉过来，就那样夹在腋下抱着她往前走去。考虑到蜜康身上还背着大剑，他有着非常惊人的臂力。


「放丶放我下来！ 我丶我说要搬的不是指我啊啊啊啊！」


「……蜜康丶杀了你」


■□■□


――监狱迷宫 地下一阶层


（这就是迷宫丶呢……到底是谁造的呢……）


从入口走下长长的阶梯，面前就出现了一条延伸着的通道。


宛如像是很久以前挖出来的坑道，的确是个很有幻想世界风格的洞窟。


而且，很宽――


光是这个通道就宽到可以轻松地并排站着20个人。


到底是谁为了什麽目的而打造出来的呢？


魔王的头里又出现了这种根本性的疑问。


「蜜康丶这个迷宫丶到底是从什麽时候开始存在？」


「咕噜噜！」


蜜康像是在威吓似的从喉咙里发出声音。


不，是在低吼着才对。被魔王逮住腰部的她好像在警戒着他。


只不过，对自己的力气感到骄傲的她却完全动不了。看来不光是在警戒，她也觉得丢脸。


「还有啊丶这里拥挤得要死，人太多了一点紧张感都没有呐」


关於这一点就如魔王所说的一样。由於大量的冒险者一拥而入，比起说是来冒险，这里的气氛反而让人觉得像是来到了一个人来人往的观光地。


虽说必须记得这里只是地下1F，但是即便如此，这里的气氛给人的感觉和赌命的冒险相差甚远。


「……到3F为止都会有很多人。从那里开始就会少很多人」


在雪风那样回答的时候，从阴暗的洞窟拐角处出现了一个像是背着大壳的蜗牛一样的东西。高度差不多有人的膝盖那麽高，它一边以波浪形扭着软绵体一样的身体一边爬近三人那边。


「砂头吗……好怀念啊」


「……想起了自己还是初心者的记忆」


（不过就是普通的大和恶心而已吧……）


雪风和蜜康双眼充满了怀念的眼神看着“那个”，不过在魔王眼里那只是个大得难以置信的蜗牛。


尽管不是特别的大，不过看上去也大到就算用盐也融化不完。


「嘿嘿丶好久没做了，来狩猎吧」


蜜康挥下大剑，斩了软体的部分。


然後就拔出腰上的小刀，麻利地切下壳的部分。


「蜜康丶那个壳是战利品吗？」


「是啊。把这个壳磨碎後丶和土混起来就会变硬」


「谑丶也就是说这个是建筑素材吗」


「……变得硬邦邦」


蜜康像是丢球一样的，把壳扔给魔王。


魔王轻易地接过了壳，然後拿在手上又摸又敲的仔细地看了一阵子，兴趣盎然地摆弄着壳。


「这个丶能卖多少？」


「……要看是什麽时候。一般是3个卖铜货5枚左右」


「在大战争前就能卖贵一点呢」


「原来如此丶估计是拿来修建要塞和阵地吧。看来也可以拿来修复受害的地域」


就和建筑素材在地震之後会贵得飞起来的道理一样。


自古以来，虽然灾害和战争会造成损失，却也会增加所有东西的需求量。尽管北方诸国一直持续着战争，但却又造成了刺激着各种产业的奇妙的状态。


「……搬运吧《雪之板车/SNOW TROLLEY》」


雪风手上魔杖一挥，眼前就出现了一部由雪和冰构成的巨大板车。


这部板车会一直跟在咏唱者身後，可以用来搬运各种各样的东西。只要调整一下温度就可以进行冷冻，所以像是肉之类的东西都不会腐烂，是个优秀的产品。


「……叔叔大人丶插进来吧。用那个硬邦邦的丶紧紧――啊姆」


「你还是先舔着这个吧」


魔王把糖果扔进雪风口里，同时也把壳抛到板车上。


这个男人可是『投』的专家，这个投球漂亮得无可挑剔。如果有心的话，他大概连穿针一样的准确度也投得出来吧。


「不过有一点我比较在意……魔物的尸体会变成怎麽样？」


「诶？ 过了一段时间就会消失喔」


「但是这个壳却不会消失啊？」


「那种事情我才不知道啦。可能是因为从尸体上切离了所以才会有差别吧？」


「不知该说太马虎丶还是该说太随便了……」


在魔王呆然地嘟哝着的时候，深处传来了很大的声音，然後就鸣起了笛子声。


听到那个笛声的雪风和蜜康突然变了表情。


笛声不断重复着3个奇妙的音调，仔细听着的两人突然吵闹起来。


「这个声音是……“鬼轰动”啊！ 来了啊啊啊啊！」


「……祭典的呼唤声」


「祭典吗？」


注意一下的话就会发现周围的冒险者们全部都开始奔跑了。


每个人的脸都兴奋得通红，嘴里还漏出了雀跃欣喜的大笑声。阴暗的迷宫突然一下子就充满活力，回响起兴奋的声音。


「你们两个，要上了哦！」


蜜康把背着的大剑拿在手上，然後向里面跑去。


看上去就和野豹一样。


「……蜜康。太紧了」


（译：是抓得太紧哦 想歪的请自觉去面壁）


「祭典啊――那麽丶我不参加不行呐」


喜欢热闹的魔王也一边注意着外表言行一边跑上去。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □


情报的一部分被公开了。


蜜康


种族 人类


年齢 17


武器 ―― OGRE SWORD (译：食人魔大剑)


OGRE（译：食人魔）特异种所持有的大剑。


被蜜康讨伐了之後，她在大剑上装上了多个增加重量的魔石。


破坏力超群丶可以随心挥舞这把大剑的她也可以说是一流的战士。


防具 ―― SCAREDPANTHER（译：赤痕豹）


(译：不清楚作者是写错了SCARLETT/赤红，还是指某恋爱冒险游戏的SCAR+RED= SCARED/红伤痕)


用赤豹的皮精制而成的高级防具。


柔软性非常高丶不会妨碍行动。


打击和斩击的吸收力也很高。


LEVEL12


体力 ？


気力 ？


攻撃 15（+15）


防御 10（+10）


俊敏 20


魔力 3


魔防 5（+5）


四星的B RANK冒险者。


在这个几乎无法脱离初心者等级的世界里，为数不多的实力者。


掌握了各种大剑的技能丶战斗经验也相当丰富。


作为站在前线的战士，她无可挑剔。


喜欢蜜柑。讨厌魔王。


雪风


种族 人类


年齢 15


武器 ―― SNOW VALENTINE（译：冰雪瓦伦丁）


令『冰』的魔法效果上升的魔杖。


嵌上了被称为不会溶解的冰的SNOW CRYSTAL （译：雪结晶）丶虽然DWARF（译：矮人）很少会卖武具给人类丶但其中一位技术好的很喜欢雪风而制作了给他。


无可挑剔的最上位（HIGH END）武具。


これまた最上位(ハイエンド)の防具である。


防具 ―― 黑风与黑桑塔（译：原文是SANTA/圣诞老人，这里选择音译）


用被称为黑桑塔的中级恶魔所穿的衣服作为材料，由技术好的DWARF制作。


全体提升魔法防御力。


这也是个最上位（HIGH END）防具。


LEVEL13


体力 ？


気力 ？


攻撃 ？


防御 ？


俊敏 ？


魔力 23（+15）


魔防 15（+15）


四星的B RANK冒险者。


魔法的才能在很小的时候就开花丶是这个世界上为数不多的魔法使。


精通第四魔法丶已经快要接近第五魔法的程度。


根据性别而定丶也有可能登上圣女候补名单吧。


喜欢魔王。


WEB58话 鬼之轰动与拉比村


――监狱迷宫 鬼之轰动地点


许多冒险者像是发狂一样地狩猎砂头。


不知从哪里出来的数之不尽的砂头和被称为大鸦的魔物接连不断地涌上来了。


冒险者们一面狩猎一面把猎物放进袋子或者箱子里，而PORTER们则是匆匆忙忙地来回两头跑。


大鸦的嘴在市场上多少有点需求，不过需求最大的是它的羽毛。青光闪闪的羽毛外观不错，不仅经常拿来安装在箭矢上，而且也可以用在服装或者铠甲的装饰上。


顺带一提一只大鸦上能采集到12根羽毛，不过大致上都是一套值大铜货1枚。当然了，如果羽毛受损得厉害的话，价值自然也会跟着下降。


狩猎完就在当场进行解体和拔毛，形成了喧闹的场面。


人群从後面一个一个跟着涌上来，整个迷宫都变得沸沸扬扬起来。


看到这样的场面，也能理解为什麽会把这个称为――“祭典”了。


蜜康也混在了人群里面，很开心地挥动着小刀。从她的RANK来看，这些战利品完全没有什麽赚头，但是对冒险者的她来说，这个鬼之轰动果然还是会挑动她的心弦吧。


「……以前曾经经历过，多亏了鬼之轰动才可以勉强生活下去的时期」


「和临时奖金差不多的东西吗」


虽然在魔王眼里是那样，可是对冒险者来说这一定是一个更加迫切的财源。因为冒险者里有好多人连今天付不付得起房租，明天吃不吃得到饭都不知道。


再加上，只要受了重伤，人生就等於完了。在能赚钱的时候，他们极其当然是想能赚多少就赚多少，把钱存下来吧。


不过，看着人们热闹喧哗的身姿，魔王的头里却是想起了别的事――


「回忆呀――」


「……叔叔大人？」


「不丶那个。稍微想起点往事」


魔王像是在怀念着什麽似的，双眼穿透了热闹的人群看向远方。


浮在他脑海里的是在GAME里各种各样的场面。繁忙到连登录都登不上的时候，赌场里有谁谁谁中奖而轰动一时的时候，特殊活动战的时候，一生人难得见到一次不夜城被大军压境的祭典的时候。


那些回忆全部都有如褐色的旧照片一样刻在了视网膜上。


已经――不会再呈现出色彩了。


「这个祭典是属於他们的。像我这样的外人闯进去的话恐怕只会打搅到他们吧」


就在魔王转过身背向他们的时候，里面传来了巨大的响声。声音响起之处有个身上长满鲜苔，由金属制成的巨大格雷姆。


「糟了！ 连布里克（译：荷兰语 BLIK，马口铁，就是镀了锡的铁皮）都出来了啊！」


「找个人用魔法停下它的动作啊！」


「带陷阱过来的家伙跑到哪里去了呀！？」


被称为布里克的格雷姆动作迟钝。可是，初心者们无论怎麽砍也好它都不动如山，结果反而还把剑给弄断了，甚至连锤子都弯了。


布里克奋力地挥动了手臂，三名冒险者就被吹飞了。


「……叔叔大人丶这个对初心者来说负担太重了」


「唔姆――」


雪风像是在期待着什麽似的看着魔王。


蜜康也正准备着手拿大剑冲向布里克的方向，但是比她还要快，一道“赤线”向布里克奔驰而去。


那是魔王投掷的索多玛之火。


一瞬间就把布里克的头像是玩具一样的吹飞了。


布里克像是理解不了发生了什麽事一样的呆站了一阵子，不过不久後它就倒在了地面上，响起了巨大的响声。


聚集在祭典里的冒险者，不论男女都一齐转头看向魔王。


「失礼了――大家，请继续尽情享受祭典吧」


「……蛋蛋」


（译：这句我猜的 魔王前一句以たまえ结尾，表示客气地命令的语气。或许雪风觉得魔王这样说很帅吧，然而たま就是蛋蛋，看雪风的性格，大概只是想着重这一点吧……）


然後，魔王就那样转身背向大家离去，雪风也可爱地摆动着魔杖跟在他後面走。冒险者们都暂时愕然得呆住了，不过不久後又变得更加吵闹起来。


没错，鬼之轰动还未结束。


「谁丶谁啊？ 刚刚那位！」


「他刚刚投了什麽呀……？」


「别发呆了啊！ 别忘了今天的饭钱还在地上倒着呢！」


「布里克的金属该怎麽办，到底算谁的啊！」


「本人都不在了丶所以应该是先到先得吧！」


「那就别管砂头了丶先从布里克身上剥下金属吧！」


「那个人好帅啊……他是谁啊！？」


「站在他旁边的女人是恋人吗？」


「不是爱人吗？」


「魂淡……果然还是看脸吗！ 真的是不可爱就不行吗！」


在冒险者们的七嘴八舌之中，蜜康也在大叫。


「不要那麽自然地丢下我啊啊啊啊啊啊！」


不如说，如果她现在就直接离开迷宫的话她就不用再继续辛苦下去了，不过她可是蜜康，她不会那样做。也不清楚是因为她那自己的苦劳自己担的性格还是怎麽样。


蜜康追在了两人後面，而冒险者们对久违的鬼之轰动又开始热闹起来。


SP残量――41P


■□■□


――拉比村 温泉旅馆


「MADAME（译：留在温泉旅馆的炸虾女士）丶这幅东方名画到底是……！」


环绕着温泉旅馆的神秘氛围，轻轻作响的风铃，擦得亮到可以照出自己身影的地板，身上穿着煽情的衣服的美丽兔子们。


被挑选出来的30名夫人全部都惊得透不过气来。


就算翻遍这个国家，不，这个世界上的每一个角落，都不可能找得到像是这样的设施。


「不对呀丶夫人。这可是一道叫做“隔扇”的门喔？」


「你丶你说这是门……这样的东西丶每次进去房间都总会碰到的，那不就会……！」


「――沾满泥土的丶那才是美喔」


面对着吵闹起来的夫人们，MADAME回以充满自信的微笑。


MADAME早已对旅馆的设备了如指掌，而且还从田原那里获得了详细的说明。她不仅仅掌握着通往这所设施的门票，而且也是知识的先锋。


身为挑选者的权势，以及有关这所设施的万能智慧。


得到了这两样东西後，她原本就拥有的个人魅力以及吸引力自然而然又提高了一个层次。MADAME带领着吵闹不止的夫人们，向温泉的方向前进。


在那里肯定会有更多的惊奇等待着她们吧。


然後，等她们亲身“体验“到那些之後――她们，已经无法离开这所设施了。


不，是已经想逃也逃不了了。


（这个MADAME也很厉害呐～）


隐藏在走廊角落里的田原解除了隐匿姿态现身了。


那30位夫人里每一位都是握住了家中权力的当家，每一位都是魔鬼妻子。在这些人里脱颖而出成为集团的领导人，因自身的魅力被这些人敬仰，这些成就都非同小可。


简直可以称为是女杰，或是女帝的存在了吧。


（我说丶这样子说不定会有一笔意想不到的“钱款“滚进来呐～）


田原边搔头边点火吸烟。实际上，这所温泉旅馆一晚的价格决不算高。


全因为魔王的一句「金币1枚就可以了吧」。假如是以一晚10万円来算的话，价格确实可以说挺贵的，可是考虑到这所设施的效果，这应该算便宜了吧。


不过，也并不是怎麽特别需要收取住宿费用。


如果考虑到魔王所说的“评价”，在表面上定成和其他城镇里的高级旅馆相同的价格终归肯定会比较好。


那麽，说到要从哪里和怎麽去徵收钱财的话，自然是靠不出现在表面上的“中间人”。


肯定会很自然地就朝MADAME底下集中的吧，物品和金钱。这些已经谈妥了给拉比村和MADAME两边平分。


所以说，完全没必要靠高昂的住费来谋取暴利。


MADAME最初也说了，如果能让她住在这里的话她肯免费帮忙，一枚铜币也不需要。可是因为魔王强硬地主张了「所谓的交易丶必须是双方都得益才行」，所以她只好勉强同意了。


然後，田原记起来了。


他之前与君临他之上的，唯一的存在――“长官殿”的简短商讨会。


《听好了丶田原。入手的“当地品”不仅要以低於市场的价格卖给亚侯城的玛涅（译：好想直接音译成“门店“），而且还要与这个商人深交。比起和不特定的多人交易，先弄到一个信得过的人才是当今急务。让他觉得，只要和我们拉上关系就有钱赚》


《maa丶对我们来说，这个世界的艺术品应该没什麽用吧。那麽丶接着就是让他用赚来的钱高价买“我们的商品“吗？》


《当然了丶就是这麽回事呐。因为所谓的买卖不光只看自己的利益，在一开始以及之後时不时的都要先让对方赚钱，因而生出信用》


《说的对。那麽丶进账的金钱该怎麽办――？》


《全部拿去投资到拉比村的整备以及扩张。因为啊，只靠110枚大金币很明显地怎麽看都不够用呐。接下来丶不光是兔子们的食物丶他们的家居，衣服和薪水你都别吝惜金钱，给我把全部的钱都砸下去喔？ 要把这里丶转变成一个天上掉黄金的村子》


《……这也是丶为了得到长官殿所说的“评价”吗？》


《maa丶也不只是为了这个呐――》


前往北方之前的商讨会在这里就结束了。魔王最後的一句话好像是在暗示着什麽，但其实背後并没有什麽特别的意义。


他单纯只是想到如果兔子从业员们的家和衣服都破破烂烂的话，这样就做不成买卖了。但是在田原的眼里，他却看到了那句话背後的别的意义――


（将这样寒酸的村子丶转眼间改变成一个天上掉黄金的村子吗？ 那样的话丶就等於向周围超夸张地炫耀自己的力量以及本领。当然丶周围的村子肯定会羡慕吧。那麽丶他们最终就会问「我们的领主到底在做什麽啊？」）


光收取重税，什麽也不做。


灰色的生活。


然後，看向隔壁――直到昨天都还是个寒酸的村子正从天上掉下黄金。


长官殿应该不是想做这麽无聊的事吧。


（这样的话呀丶不就是不使用武力的“侵略”吗。只不过是在表面上涂上一层恰好的砂糖，弄上一些可爱的装饰来修饰罢了）


田原的脑里，突然想起一句话。


那到底是什麽意思呢。


就算以他的头脑，他之前也想不出什麽满意的答案。


――我丶想走上与大帝国相反的道路。


「原来是这样啊～。不过maa丶这样感觉也并不差呢ー」


如果是走上大帝国的道路的话，那当然是以武力来压制啦。


那样的话肯定会流下数百万人的鲜血。


但是，现在这样的“侵略”却稍微有点不同。


不如说，用这样子的方法侵略反而会是对方过来低头对我们说「请您务必也来侵略我们的村子！」。


「哒哈哈哈哈哈！ 依旧是个可怕的男人呢～丶长官殿。老天保佑丶老天保佑」


田原把烟草压进携带烟灰缸里熄烟，然後走出了旅馆。


对，他必须做的工作还有很多很多――


作者的话：


这个魔王……居然能如此深谋远虑，布下这麽大的计划。


果然，这个男人不愧是大帝国的魔王（棒读）


作者的话：


把这个作品加到书签和留下评价的大家，谢谢你们！！


托各位读者的福，这个作品登上了异世界转移的月排名第一位。


藉这个场合，深深地感谢你们（少有的认真）


WEB 59话 田原的视察


自从MADAME带着一众人参观温泉以後，她们就一直吵闹个不停。


被擦亮的瓷砖，大量的浴槽，足以笼罩整个室内的水汽，七彩鲜艳的浴池，以及按下开关就冒出冷水和热水的淋浴器。


在她们眼前的不是别的，正是童话里的“世外桃源”。


「这是什麽香皂！？」


「头发……我的头发变得滋润了……！」


「啊啊……这个泡泡浴。好想就这样整个融化掉啊……」


「岩盘丶浴……这种东西我还是第一次……」


一行人一开始既是惊讶又是一片哗然。接下来的就是，止不住的欢喜。


她们心中的喜悦根本不可能会停得下来。


这里是所有梦想都成真的理想乡。


只要是女人，谁都会有幻想过一次――这里正正就是“乐土”。


MADAME微笑地对她们每个人进行说明，时不时就有女兔子们端来放进了冰块的奢华冰水或者果汁。


虽然限定了只在露天风吕里供应，不过要是她们希望的话也能提供冷却的麦酒或葡萄酒等等的饮品，完全就是变成了一个让身心融化的世外桃源。


（你们这帮人丶已经逃不掉了喔……？）


MADAME一边浸在自己最爱的半风吕半绿林的浴池，一边笑了起来。虽然她内心里的台词有点那个，不过她露出的也并不是什麽邪恶的笑容。


真要说的话，她的笑容有点像是小孩子恶作剧成功了以後露出来的笑脸。因为，光是能知道这个世界上有这麽一个梦幻般的设施就价值万金了。


而且，她们是第一队。


肯定会对此感到自豪，很想对周围炫耀和宣传出去吧。


对这些生於喜好稀有珍奇之物的贵族社会里的夫人们来说，单是成为第一个体验到这个设施的人就能给她们带来极大的利益。


「我丶已经离不开这个浴池呀……！」


「我也是丶这个电气风吕……啊哈啊啊啊！」


「我要住在这个缸里啊」


「夫人……我也想试试那个缸」


「我不要！ 这个缸是我的！」


看到了她们个个像是小孩子般闹起来的一面，MADAME情不自禁地笑喷了。


因为她也有自觉，如果当时没有露娜的话，自己肯定也会变成那个样子吧。


（不过话说回来丶平分呢……）


MADAME思考着――


为了进入这个设施而付出的推荐费，恐怕是个难以想像的巨大金额吧。


为什麽，会把那个平分呢？


MADAME回忆起自己坦白地向田原质问的时候。


接着，又想起了那双恍恍惚惚昏昏欲睡的眼睛。


然後，又想起他平时那一副满是空隙，痴痴呆呆的姿态。


（田原 勇丶很可怕的男人呢……而且还丶很～不～错～呢）


MADAME有时候对他会有一种颤抖的感觉。


那个魔王的心腹，如果被下了命令，不管是怎麽样的对手他都肯定会无情地杀无赦吧。就算那个对手是“天使”也好。


还有――那眼瞳深处的青色光芒。时常显露出来的“那个眼神”，是永远不会让女人感到厌倦。


（可是丶还是比不上那个魔王大人所拥有的魅力……）


对像是MADAME这种看过许多男人的女人来说，这两位男人都是受不了的存在。那满溢欲出的诱惑力，掺杂着如果自己走错一步就不知道会被做什麽的危险感，这种堪称迷人心醉的魅力简直有如魔法一般。


沉浸在森林散发出来的香气里，MADAME脑里唤醒了田原过去的声音。


《平分？ 那是因为丶我们是获取同等利益的“同伴”吧。而且丶这样子至少可以减少背後被捅一刀的危险。这其中的微妙之处，你不也经历过了吗？》


他说的没错。


只要大家还是需要互相的力量来转动齿轮，还存在着互利互助的关系，那麽就不会出现会攻击同伴的傻瓜。因为干这种事，蒙受损失的人是自己。


《而且丶让囤积的金钱流动起来并不是什麽坏事啊。如果上面的人不把存起来的钱吐出来的话丶经济活动就会完全停止喔。不管在哪个世界里丶因此而吃亏的都是下面的人呀》


囤积的金钱，静止的经济。


将金钱像是怒涛般的流动起来，到处向民众挥洒金钱和活力的存在。魔王的身姿实实在在地映在了MADAME的眼里。


其实勉强来说她也没有误会，因为如果单看一面的话实际上就是那样。


（这个魔王大人不久後会席卷整个国家，然後整片大陆吧……）


MADAME对此事也没有任何异议。


不如说，她还想全力支援这件事呢。


自从她出生以来，她就不断咒骂着自己的身体，向天使祈祷了不知多少次。


这个真诚恳切的愿望，连一次也没有落实过。


可是，向这样的她伸出援手，让命运发出“惨痛的悲鸣”的正是，比漆黑的闇还要更黑的――这个魔王。


残留在耳朵里的，过去的那个深沉的声音被唤醒了。


《欢迎――来到“我的世界”》


每次想起这个声音，MADAME都会全身酥麻。


那是对未知的不安与畏惧。但是，他的声音却有种让她能确信，无论到哪里都一定会有他引导着自己，很不可思议的馀韵。


（我的天使丶就是这个魔王大人吧……）


在代代相传的传说中，魔王是个非常恐怖的存在。


但是，向古老伟大之光露出獠牙的堕天使路西法的别名，不可思议的也是魔（撒）王（旦）。那个胆大无畏，夸口说自己所说的一切都会变成现实的身影，奇妙地与堕天使重叠起来。


MADAME深深地思考起来。


说实在，如果是这个魔王，他肯定连“天”也会去违逆的吧。不如说他反而会把“天”揪住不放，按在地下让“天”屈服才对吧？


（既是天使丶也是魔王。这样的存在丶除他以外别无他人呢……）


MADAME一边想着这些事，一边将身体沉进水中。


森林的香气安然地包围着全身，身体既在温泉里又在绿林中的感觉，令MADAME暗中陶醉。


「要是没有这项工程就惨了啊」


「因为战争期中很难赚钱呀……」


维持着隐密姿态，田原在村中步走。


虽然村里请来了很多专业的木匠与土木工程人员，不过请来的工人里以冒险者居多。因为他们的臂力和气力都很适合做简单的力气活。


村里会向他们支付5枚大铜币的工资。不用赌上性命就能赚到这麽多的工资实在是非常吸引。


但是，专门做这道工作的专业木匠们最低的工资也要比冒险者们多一倍。


支付给单单只会自诩力气的体力笨蛋的金额，与支付给累积了多年经验，磨练了多年技术的人的金额当然不会一样。


比起追求梦想，这些专业人士选择了踏踏实实地从事正业，获取经验与技术。不管在哪个世界里，这个永远都是聪明的生活方式。


特别是在冒险者潜入迷宫的时候，因为根本不会有人会独自一人潜入迷宫，所以赚到的钱都会按人数分成几份。因此，结果就是能赚到的偏差很大。


例如说，由20人组成的队伍潜入迷宫自然会减低危险性，但是每人赚到的钱连牙缝都塞不满。


所以，他们一般都是以2-4人的队伍潜入迷宫。


因为从「安全」和「赚钱效率」的角度来看，这是最平衡的组队。而且初心者之中经常发生自己一个人突击然後死去，还有人在升RANK之後多了与实力不相符的自信，以少人数挑战最终导致全灭，这种故事也不少。


「而且呀丶这里的钱汤真的很赞呀！」


「没错。真想在这里住下来啊」


「这里不造旅馆吗？」


田原一边听着他们，一边仔细地检查作业内容。


他特别执着那条将要成为村子重要基础的道路，不仅下了指示要铺上高质量的石板，而且为了不让上面出现任何裂纹，他还多次精心地施上魔法。


因为他坚信，这里不久後就会有马车络绎不绝地往返。


（不得不增加定期马车的数量呐……）


就如冒险者们所说，这个村子里并没有旅馆。工人全都是从神都或者亚侯城搭乘定期马车过来的。


(译：看了看48话田原那个区划图，除了温泉旅馆之外真的没有其他旅馆)


他们可以说是会走路的广告牌，所以为了增加口碑，无论如何都必须要让他们返回城去。


他们回到城里後，应该就会到处说吧。像是跟别人说钱汤这种设施。


或者会说，只要去拉比村就能找到工作和吃的。


又或者会说，虽然不知为什麽，不过那个村里正进行着一个很不得了的工程。


这些话乍一听来，应该会觉得很可疑吧。但是，如果说那个工程是在那个拉比村里进行，而且那个作业的总负责人是圣女之一的露娜的话，事情就不一样了。


这样的话等於说那些工程背後有公家撑腰，完全转换成为“公共事业”了。


以前有句话叫“公务员铁饭碗心态”，可以说和现在的情况在性质上有点相似。背後有公家撑腰，所以无论是谁都能安心工作。


（译：亲方日の丸，意指公务员认为老板是国家所以不怕会倒闭没了份工作，因此安於现状不求进取伸手拿钱）


（噢丶传闻中的圣女大人呢……）


田原走向兔子们的居住区，接着就看到了站在木箱上像是很伟大一样的摆着架子的露娜。虽然田地被移到这个区划里面了，不过这里使用着比以前要更加奢侈肥沃的土壤。


这不是普通的泥土，被称为《发红的什麽东东》富含多种营养素，将普通的泥土化成肥沃的土壤。由於这里面还混合着大帝国制的肥料，不管是什麽农作物也好，收成一定会很多吧。


（其实本来丶我还想种种各种蔬菜呢……）


卷心菜和青瓜，茄子和芋头，白萝卜和洋葱。在田原看来，他其实想栽培出各种农作物，在市场里推出多样化的蔬菜，但是他越是研究市场越是发现胡萝卜的价钱压倒性的超贵。


因为事实上只有兔子们才能成功栽培出来，所以基本上是完全独占了市场。


考虑到这些的话，他也不得不同意栽培胡萝卜会赚得最多。


「要种出配得上我村子的丶优雅的胡萝卜喔！」


「……可是我觉得食物没有什麽优不优雅之分啊」


「kyaaaa！ 别突然出现在我旁边啊！ 你这个跟踪狂！」


「为什麽非得要把我说成是小姐你的跟踪狂啊……」


田原点起烟草，高兴地看着农耕中的兔子们。


现在是把兔子们分成了两组，让进行农业的一组和在设施里担任从业员的一组不断交互替换。不过将来预定会依照他们的适应性以及个人希望，让他们专攻其中一个行业。


「田地看起来再大一点更好呢……干的不错啊」


田原一边吐烟，一边感慨地说道。


无论怎麽想，单看现在这样高的效率完全想像不到耕种的人数其实并不多。


已经不是“适合农业”的等级了。


（与其说兔子喜欢农业，我反而觉得是大地和农作物反过来喜爱兔子才对吧）


正因为田原拥有着被世界上所有枪械问答无用地爱上的体质，所以他才会有这样的感想吧。顺便一提，在“GAME”里用枪指着这个男人是禁忌。不然就会高机率卡弹，攻击打不中。


最坏的情况就是，装备着的枪支突然走火导致破损。


（译：…这游戏平衡真的没问题吗）


作为主力武器的枪械居然用不了，就算退一万步来说他也是最坏的敌人。然而不知为什麽他在女性玩家里人气很高，而在男性玩家里却遭到“妹控，烦死了！给我去死吧！“的非难轰炸。


「话丶话说回来……他什麽时候回来啊」


「嗯？」


「所丶所以说！ 就丶就是他啦丶那个家伙啦！」


「啊啊丶是说长官殿吗？ 小姐也好丶悠那家伙也好……」


田原呆愣地摇着头。


没错，他的上司“依旧”还是相当受欢迎。在原来的世界里也是，观看全世界这个魔王恐怕也是数一数二的名人吧。


作为那个流通全世界的GAME的主办人和总负责人，魔王是个经常会出现在TV上的存在。根据情形可以说，“GAME”的主持人就是独占世界上所有液晶电视的人物。


那已经不算是电影明星的次元了，可以说是世界上所有人类的视线都会集中在自己身上的名人吧。


当然了，那些里面没有什麽仰慕的视线，大多数都是怨恨。


从这一点来看的话，住在不夜城里的亲信们也算是名人吧。他们经常在TV上做特辑，所以不会有人不知道他们长什麽样子。


每个人的头上都被事先设定了天文数字般的悬赏金，只要打倒了他们就能拥有别说一生了，就算是十生也花不完的游乐生活。


对田原来说，光是看到这个世界的人类碰上自己也没有任何反应，他就完全明白这里是异世界了。


（没记错的话丶以前确实看到过为长官殿疯狂的疯子呢……）


不知是不是因为反复在TV上播放他的关系，以前出现了一个叫做NINE的集团，狂热地拥护着九内伯斗一个人。


他们和她们都会在帽子或者臂章上画上「九」「9」「NINE」等等的图案，然後穿在身上向外炫耀。


「小姐你该不会也是NINE的一份子吧……」


「NINE？？」


「maa丶当我没说好了。那麽我去传话说“小姐好寂寞”了喔」


「谁丶谁谁谁谁谁寂寞了啊！？ 他这种人回不回来什麽的我才不在乎呢！」


「是是」


田原随便地应付她，然後又踏步走去庶民区了。


作者的话：


每次都有这麽多的感想真是非常感谢！


里面有好多我不禁笑喷的评语，


每次都让我看得乐不可言。


其实我很想一个一个去回复的，可是现在的我要集中精神执笔，


我觉得持续更新下去就是最棒的回答吧。


WEB 60 亲信们


亲信们


（真棒丶果然平民就是要这样啊）


田原一边看着众多并列着的无坐酒吧和摊贩一边满意的点着头。


澡堂设置在这个区块的最深处丶而在通往那里的道路上排满了店家。它们就如同祭典时的夜市一样在夜晚发出着亮光。


这里多数的店家构造都相当简易丶所以贩卖的商品也同样如此。


顺带一提丶在这个区块将地租借给店家是不收取租金的。卖得越多收益就越高丶因此这里拥有着如同梦境般的开店条件。


反之丶田原也宣布了不会对人气低迷的商店有所宽待丶将会对其进行替换。通过这样的做法留下拥有人气的商店来提高质量。


这个区块完全不是为了赚取那一点点的利润而规划丶纯粹只是以聚集人群丶活络城镇的活力为目的。


「托珑桑丶那边好像有鸡肉串烧喔」


「我要吃！」


恶和托珑开心的在摊贩间来回闲逛着。看到那个画面後田原不知不觉地陷入了思考之中。


那个名为恶的少女是什麽人――。


（托珑的话丶嘛丶倒是能够理解）


不像是孩子的腕力和能够用颜色识人这个不可思议的能力。在田原看来那足以吸引长官殿下的目光丶有提拔的价值。


有才能的话不管是怎样的恶徒都能将他们收入自己手中丶这点是 “长官殿下”的特徵丶同时也是工作。


但是丶在田原所见之处――恶什麽都没有。


（那丶就只是个孩子吧……还是说有什麽我没看见的东西？）


无法理解。这对田原来说完全无法理解。


实际上丶如果是“九内伯斗”的话丝毫不会多看恶一眼吧。


正因为如此才会感到多馀的困惑。


他绝对没想到在其身体之中的“大野晶”奇妙地相当重视着恶丶除了神以外没有人能够得出这个答案。


（不管哪一个都是要优先保护的对像呢）


在这个村子里要优先保护谁的这个问题上田原毫无疑惑地选择了恶。


因此――即使让其他的谁死去也。


（和莲丶还有茜都不相同啊……）


九内伯斗喜欢拥有才能的人。


即使对方在年龄上只是个孩子丶只要被他认定拥有才能就会招待到不夜城并给予其稳固的地位。按照这个观点来看丶田原认为这个名为恶的少女是拥有相当程度的什麽吧。


（嘛丶也不是个坏孩子呢。她现在是长官殿下最中意的那个吗）


田原在考虑着那样的事情的同时走向了野战医院。


在那个能说是魔女的住处的场所丶众多的病人正排成一列。而被称作贫民阶层的人们占了其中的多数。


那是因为我们让马车到邻近的街道和村子宣传这里能用低廉的费用进行治疗。


「喝下那个药後头痛就消失了……」


「老身的瘀伤也因为贴上名为《湿布》的东西就～」


「悠桑……太美丽了……」


「只是被那双手碰到我就……」


还有虽然只是少数丶经由玛妲穆介绍造访这里的几名贵族。


由於受到治疗後的人们都同时宣扬着「神医」之名丶因此这个名字很快就会广传於圣光国全境吧。


「那人的美丽就如同月亮一般不是吗！」


「不丶当然是映照於水面的月亮这种程度」


「话虽如此丶这真是完全无法想像的建筑物啊……那个丶是被玛妲穆称为魔王的男人所拥有的财力和力量吗」


「建筑物什麽的怎样都好！ 我丶到了这个岁数还陷入了恋爱之中……」


大致上丶评价是相当不错的。


虽然大概也有费用低廉和治疗的原因在丶但比起那些悠的美貌才更加无法停止吸引目光。


以知道她真实面貌的田原的角度来看可完全笑不出来。


但以现场的病人的视角看来悠就宛如拯救他们的女神。现在她正使用着各种药物竭尽全力的进行治疗。


不丶虽然也有在治疗――在她看来就是每日都有新发现丶充满欢乐的“实验”。


不仅仅给予药物丶悠有时也会进行“外科手术”。


因为麻醉而睡着的病人不知道那时的她是“怎样的表情”这点也算是种幸福吧。


（对悠来说每天就像天国一样啊……）


实验动物每天都自己排成一列来找自己报到。


她肯定完全止不住自己的笑容。


话虽如此丶因为她的治疗手法是货真价实的所以对对方来说也没有损失。


（我就算感冒也只有这里是绝对不会来的……）


光是想像一下田原的身体就颤抖了起来。她不只是身体丶连脑中都会按照自己的喜好随意摆弄。


不对丶她确实――能做出“那个”。


■□■□


夜晚丶米利岗隐藏在稍微有点远离村子的草丛里的同时凝神的注视着拉比村。那个地方和记忆中的贫寒村庄完全不同丶他现在的心境就像是见到了什麽白日梦一样。


凋零的贫寒村庄――正在向“什麽”转变着。


那是什麽他并不清楚。


米利岗是个优秀的佣兵丶在战场上时可以说是相当有才能的男人吧。


但也仅此而已。如果扣除那点的话丶就是个以暴力欺侮弱者丶只对索取其性命有兴趣的狂犬罢了。


（虽然不知道发生了什麽丶但能抓到几只兔人族的小孩子吗）


他喜欢的是年幼的少女。


彻底的殴打她们丶攻击她们丶看着她们向双亲求助的同时如同对待抹布般的侵犯她们。那是他唯一能对活着感到满足的瞬间。


不丶可以说是为了那麽做而活着。


就算是那样的他也是第一次将兔人族的小孩子作为目标。


在这个国家中残留了相当多兔人族被智天使所爱着的传承丶虽说因此被尊敬但却奇妙地难以接近的人种。


但是丶作为他的雇主的多纳终於下达了许可。


正当米利岗踏出欢喜的第一步时丶从前方响起了慵懒的声音。


是种像是身体中没半点力气丶不可思议地悠闲的声音。


「哟～丶小子。打算要去哪里啊？」


「……嗯？」


米利岗将视线转向传来声音的方向後丶在那里的是在树上放上木板并随便躺卧在其上的男人。从持有着奇怪的铁棒看来丶是守卫吧。


米利岗不由自主地笑了出来。


他至今为止看过许多的守卫丶但是毫无干劲到这种程度的守卫倒是闻所未闻。


虽说是个贫寒村庄丶但和稻草人相同丶堂堂正正的随意躺卧着的守卫也是必须的吧。


「嘛丶就算不回答我也是能理解的。大致上丶是形式美ー吗ー」


「不好意思丶在这麽晚的时候」


米利岗正在考虑着。


比起杀掉这个笨蛋引起骚动丶不如适当的塘塞他後进入村子中。


米利岗并不知道。


那个随意躺卧的“愚蠢的样子”是狙击手架起步枪丶必定击杀对方的姿势这件事。


米利岗并不知道。


已经无法从那道射线逃离这件事丶无论任何人都是不可能的这件事。


「好像是在天色渐暗後迷路了丶不好意――」


「喔丶是吗」


――啪丶咻。


米利岗从没听过的声音传入了耳中。


在那个瞬间丶他的右脚被从根部轰飞丶接着横倒到了地上。


米利岗在那波冲击中失去了意识後丶因为疼痛而再次清醒了过来。他的嘴巴大大的打开想要发出惨叫丶但却没办法好好的说出话。


因为在後方的悠向米利岗的身体打入了某种东西。


「梢等一下丶田原！ 不要对素体这麽粗暴！」


「反正妳会把他们切开还有重新连接。那不是一样吗」


「你真是个随便的男人……完全不懂得该怎麽对待实验材料！」


「唔丶反正我也不想懂」


米利岗一边听着他们的声音一边拼命的动着手试图发出暗号。


是能够向远处送出光线的贵重魔道具。


但是从带来的後卫那里没有传来任何动静和反应。


「啊丶抱歉。在後面的同伴桑在这个里面喔」


悠带着笑脸把《预备袋》打开丶接着将其中的东西展示给米利岗看。


米利岗在见到那与其说是袋子丶倒不如说是白色异空间中的那个时发出了不成声的悲鸣


因为他的同伴被用奇怪的形状装在了里面。双手和头扭曲丶从全身流出鲜血的同时还生长着吓人的植物。


「不丶不要丶救丶救救我……我真的丶迷路……」


米利岗一边流着泪一边拼命诉说着自己的清白。


注意到时才发现脚上的疼痛已经消失丶但这也增幅了他恐惧。


不过悠的表情完全没有改变。


不如说她的微笑变得更加深邃。


米利岗带着拼命的表情请求田原想办法帮助他丶但在田原脸上的只有如同说着明天的晚饭这种话题般的“日常的表情”。


「你啊丶从白天开始就偷偷摸摸地看着村子呢？」


「不丶不是……我是丶迷……」


「好ー。托珑丶妳怎麽想？」


「这个人在说谎。有罪」


「也是呢～。我的直觉也告诉我这家伙是在秽物之下的渣滓呢」


是从什麽时候开始在这里的丶托珑随意的加入了谈话之中。


虽然是不可能的事丶但就算田原接受了米利岗的辩解悠也不可能会认同丶他已经“死”了。


「那麽丶走吧……我想你会成为最贵重的土壤喔」


「放开丶放手丶拜托……救……！」


悠抓起米利岗的头发後毫无犹豫地拉着他拖行。


他的身影宛如被怪物捕获的可怜昆虫。


「悠丶虽然妳这样随意的玩弄他也是可以丶但只有情报要好好打听出来喔」


「啊丶就交给我吧。寻问和“医生病人游戏”我最擅长了」


「哎。听到了吗丶托珑？ 就算生病了也别靠近那里喔？ 说实话丶虽然我不想听……但是把他们用作土壤是打算做什麽？」


「现在正在培育新的植物喔。将人体作为土壤丶虽然是吸取血液成长但会破开成为非常美丽的花……不丶应该是绽放才对。我想将这种花送给从北方归来的长官当礼物」


米利岗在听见悠所说的话之後就开始拼命的挣扎丶但他的身体正抽蓄着无法行动。而说出那种恐怖的话的本人却做出如同书写情书的柔弱的中学生的表情。


「呐丶田原。长官会喜欢吧？」


「喔丶喔嗯……」


「果然！ 就用刚刚的同伴桑试试看吧丶总觉得给予痛苦後花色会更加鲜艳。也必须努力多给这孩子一点」


「是丶是呢……」


将脸部抽蓄着的田原和老实的说着「ByeB～ye」挥着手的托珑放置後丶悠高高兴兴地将“土壤”运走了。


在被魔女拖行的同时米利岗拼命的挤出声音。


「我丶我丶什麽都丶不知道……只是丶被叫来这里玩而已」


「没关系喔丶为了让你坦白姐姐我会加油的。对了丶例如我所拥有的《记录窜改》这种技能。人类啊丶换个说法就是将许多的记录集合成的一个个体喔」


「在丶说什麽……」


「以你的年龄来举例丶这也是“记录”喔。将这个窜改成8歳的话丶身心都返回成孩子的你就会坦率的说出来了。再举例一个丶将你的性别这个记录窜改也是可以的喔。其他还有窜改你的双亲这种选择也还不错。我变成母亲的话你也会放心的向我说出各种各样的事了对吧？」


悠如同站在黑板前的教师一般地持续着说明。


听完後的米利岗脸色开始发青丶接着又转为苍白。


本来《记录窜改》这个技能是在GAME里时为了“重新设定”自己的杀害数而做出来的技能。当然那是要防御正义男或孤注一掷这种激烈攻击而做出的行为。


但是为了将这个世界直到细碎的里设定全部适应丶其用途相当广阔。


这个技能窜改完所有的记录後甚至能化为佛和魔。


「为了让长官高兴就一起努力吧？ 姐姐我这次也干劲十足呢」


「救丶救救”……」


「――啊哈哈！ 笨～蛋」


对米利岗那悲哀的声音丶悠终於开口嗤笑道。


那是她的丶不丶是作为魔女的真正的面貌。


「谁～都不会来救你的喔？ 你以为说出这样的话就会把你放走吗？ 没有吧？ 所以我也不会帮助你。也不应该帮助。你不会作为人而是会作为植物死去。马上就会连这句话都忘记的」


「不要丶啊……不要啊啊啊啊啊啊啊！」


「哎呀丶声音有精神也不错呢。我啊丶最近在想着。即使是蝼蚁丶弄脏长官的鞋子也是不敬至极。蝼蚁那方必须让开道路。你说对吧？」


悠一边轻轻地诉说丶一边将米利岗和他那被撕裂的脚一起收入预备袋中。


隔天丶拉比村如同没有发生任何事般的迎来了平稳的早晨。


因为事实上就是――“什麽事都没发生”。


WEB 61 监狱迷宫第五阶层～第七阶层


监狱迷宫第五阶层～第七阶层


从鬼之轰动那里离开的魔王一行人正用可怕的速度往下方的阶层前进。


原本这里就是让新手挑战的迷宫丶对B等级的雪风和蜜康来说这种难易度就算闭着眼睛也能攻略。


直到第三阶层为止出现的都是相似的魔物丶但正当下到第五阶层的同时出现了被称呼为悍鸡的魔物丶魔王在心中感到了惊讶。


大小差不多为１米左右丶毫不掩饰自身的凶暴转眼间就袭击了过来。


蜜康轻松的砍下了悍鸡的头部丶但是巨大的鸡向人类袭击的画面对魔王来说有着相当的冲击性。


「把羽毛撕下来～切开肉～?」


蜜康看似相当高兴地一边唱着拙劣的歌一边将悍鸡解体。


迅速的拔下羽毛後用短刀将肉分切成各个部分。


她的动作和地球人相比之下――太快了。


「那样大概能卖多少？」


「……肉对平民来说是种娱乐。羽毛的用途也相当广阔。全部大约为银币２枚」


「也就是说有相应的利润吗」


如果是两人队伍的话就能赚到１枚银币丶四人就是5枚大铜币。从赌上性命这点看来这个价钱相当低廉丶但如果能多抓到几只的话情况就会有所改变吧。


对我们两人的对话毫不关心的蜜康的解体工作顺利的进行着。


「要对妳重新评估罗丶蜜康。做得相当好呢」


「哈丶要是哪里的搬运工大人能够进行解体工作的话就不用浪费时间了～。虽然这只是我的自言自语～」


蜜康语带嘲讽的挖苦道丶但是听见这句话的魔王却一副事不关己的模样。说起来丶这个男人连运送猎物的工作都没做。


就只是把全部的猎物都丢到了雪风做的板车上而已。


「好丶了！ 结束！」


「……辛苦了《白光/美白》」


在雪风用魔法将手上的脏污去除後蜜康露出了清爽的表情。


真是对好搭档。


看见那样子的两人後丶魔王的脸上也自然地浮现了笑容。曾经的“GAME”也是如此丶在看到所谓的队伍合作後心情感觉非常好。


――呦丶这不是蜜康吗。


但是丶响起了一道像是要污染那个空间般的混浊声音。


当魔王回过头时丶面前站着一名满脸雀斑的微胖男性。


转瞬间魔王就向雪风发送了《通信》。


《雪风丶那个男人是谁？》


《……哈丶叔叔大人的声音在我的脑袋里。这就是结婚？》


《在说什麽啊。那个男人是谁？》


《……那个是D等级的恩久伊丶男性。他把蜜康的处女当作目标》


《那还丶真是辛苦啊》


居然盯上了那匹悍马丶在魔王看来也只能说是相当异常。


但是恩久伊的态度实在有点过分亲昵。


「不会太冷淡了吗。如果来这里了的话就告诉我嘛」


「哈？ 为什麽我有告诉你的必要」


「当然是因为我和妳的交情啊？ 别生气嘛」


「恶心！」


恩久伊的态度差不多就是那样丶但蜜康对他的态度也是同等的残酷。接着丶恩久伊才相当装模作样的用几乎要说出「刚刚才注意到你们」的态度将目光转向魔王。


恩久伊假笑着丶并用总觉得饱含着蔑视的眼神看向了魔王。


魔王在看见他的态度後差点反射性的殴打了他但总算是想办法忍耐下来了。


没错丶他是个有自制力的大人。


「蜜康丶该不会妳喜欢的类型变成了这种大叔……好啊啊啊啊啊！」


恩久伊说出的话在中途就停止了。


因为魔王轻轻地用拇指将一颗小石头弹向了他的腹部。


没错丶他虽然是个大人但也是个会无所畏惧的对无礼的青年施以制裁的大人。


「哎呀哎呀丶肚子痛吗？ 你昨天肯定是露着肚子睡觉的」


他已经连听进魔王的嘲讽的馀裕都没有了吧。


恩久伊在压着自己的肚子的同时痛苦到快要昏了过去。


在因为过度的剧痛而双膝跪地的同时丶朝向腹部的强烈压迫感到达了顶点――


――噗。噗！


接着丶从恩久伊的臀部漏出了气体。


一瞬间丶寂静造访了这个地方丶魔王「哈噗！」的笑了出来。


但是魔王在大大的咳了一声後皱起眉头丶重重的开口道。


「在迷宫内坦荡荡的放屁丶你这个行为对冒险者来说不太合适。不得不说你的紧张感相当不足啊」


「你丶你这家伙丶开什麽玩――」


「还是说有其他的理由？ 你是想要表达你有某种用恶臭引诱魔物的技能吗？」


「你丶杀……了……！」


――噗呜呜！


在恩久伊的怒火往上飙升的时候丶不知道是不是因为紧张而放松了收紧的力量丶第二次的响亮屁声再次在迷宫内响起。


起


「完全就是个无可救药的男人啊――我对你很失望喔」


「～～～！」


魔王用宛如从一开始就对他抱有期待的口吻缓缓地说出这句话。


接着由於像放出的箭矢一般袭击而来的事态丶蜜康终於放声大笑了。


当然丶岂止期待丶魔王甚至连他的名字都没有记起来。即使再听一次他的名字脑袋里也已经把他定义成「放屁男」了。


「你这白痴！ 我要杀了你丶你这家伙！」


「吼――」


魔王沉默地投出小石头丶而投出的小石头擦过了恩久伊的臀部。


是因为摩擦生热所以点燃了他放出的气体吗――在恩久伊的臀部那里燃起了一小团照亮微暗洞窟的火焰。


「好烫啊啊！ 那里啊啊啊！ 水！ 水呜呜呜呜！」


「接着是起火的技能吗。如果你也是冒险者的话在战斗中就给我努力一点」


「……火焰恩久伊」


魔王终於也因为雪风的话而爆笑了。


他一边用眼角斜视着正拼命在地上打滚压熄火焰的恩久伊一边发出笑声前往了第六阶层。


「杀了你……那家伙丶我要杀了你啊啊啊！ 你！」


■□■□


当他们前进到第七阶层时魔王停下了脚步。


因为从田原那里发来了《通信》。


「不好意思丶我稍微冥想一下。妳们两人自己玩一下吧」


「……知道了。我会从魔物手里保护好叔叔大人」


「什～麽冥想啊。装模作样的」


蜜康在表露出不满的同时向悍鸡举起了大剑。


在她看来这里是怀念的地方丶也是回忆中的地方丶不管说什麽她都乐意留在这里吧。


《怎麽了丶田原。紧急事件吗？》


《不丶只是报告。因为昨天来了个笨蛋所以有话要传达丶不过啊……照悠所说丶貌似是那个叫做多纳?多纳的贵族的手下。可以当作是盯上了长官殿下》


《吼丶终於吗――》


一瞬间魔王脑袋中的思考碎片重合了。总算所有的事情都丶连这个男人是名为多纳?多纳的贵族这件事都是第一次听到。


不如说是在脑袋里强行将其联想在一起丶只流出了独特的旋律。


《他所瞄准的好像是八音盒的样子。你仍然相当擅长用好饵来引人上钩啊。堂堂正正的穿过国境让他们知道自己不在也是为了“吸引”这个目的吧？》


《哈哈丶我没有那种想法》


《哈丶你怎麽敢这样说。嘛丶这样一来你就能公开批评他的过失了。目标是丶那家伙持有的矿山吗？》


《嘛丶那也包含在回去之後的会议里――》


《了～解。真心的丶我最不想和你……成为敌人呢》


结束了和田原的通信後魔王脚步稍微蹒跚的同时用手扶住了墙壁。


看起来就像全身的体力都流失了一样。


（在说什麽啊丶那家伙！？ 八音盒怎麽了吗？？）


当然丶魔王只不过是在为钱所困时将八音盒卖掉罢了。但是丶在田原和悠的心中好像变成了魔王正在谋划着什麽事的样子。


而且还小心谨慎的布满了陷阱之类的。


（不如说丶我的心情才像是掉入了陷阱中啊！）


虽然魔王想要这样大叫出来但那不应该从他的口中说出丶所以魔王拼命的压抑着抖动的身体。


悠那里正持续的向处於这种状态的魔王发来《通信》。


《长官丶可以听我的报告了吗？》


《啊啊丶辛苦妳了。之後会再发出下一个指示》


《是的丶还有在您回来的时候有想要给长官的东西。我最近在培养会绽放出美丽花朵的植物》


《吼喔！》


魔王对此表现出了强烈的反应。


被设下发狂般设定的部下开始有了如此可爱的兴趣是出乎魔王意料之外的吧。实际上丶那样的设定“大野晶”就连一行都没有输入过。


正因为如此丶听到悠开始有了一些适合女性的兴趣後他也露出了笑容。


《妳开始有那种兴趣了啊。这不是件很棒的事吗》


《是丶是的！ 我会好好的培养让长官感到开心的》


《唔呣丶我很期待喔》


《是的丶我等您回来》


结束了和悠的通信之後丶魔王高兴的点上了菸草。


因为特别喜欢解剖和解体的悠有了某种好的改变所以他的心情相当好吧。


当然魔王也无从得知由於刚刚的通信使得坏人们後悔出生在这个世界上这件事。


「好丶转眼间就到这个时间了丶不先吃晚餐吗」


「……和叔叔大人吃晚餐。非常好」


「为什麽是你来决定啊。你这个不工作的搬运工」


蜜康一边将狩猎到的猎物放到板车上一边抱怨着。


实际上今天的狩猎几乎都是由蜜康和雪风来完成的丶魔王并没有做什麽特别的事情。这个男人做过的大概就只有让恩久伊的屁股着火这件事吧。


「嘛丶别那麽说嘛。今天就让我请客怎麽样」


「真的吗！？ 绝对要点贵的让你後悔……」


「如果吃的太夸张的话就在妳的屁股点火喔」


「……蜜康的话会反过来感到开心。蜡烛火焰游戏」


「你们两个给我烧起来吧！ 乾脆就这样变成灰好了！」


於是丶魔王一行人第一天的迷宫探索平安无事的结束了。


Web 62 白光


离开迷宫後的一行人直接前往了公会，并在收到报酬後紧接着支付了税金。这是一支付报酬就收取税金的制度。


想要在里面动手脚是不可能的吧。因为一从迷宫出来後就在卫兵的严密监视下被引导到了公会的关系。


(全额支付报酬吗...)


魔王从雪风那打听了那些猎物的价值，接着盯着实际支付的金额看有无差额，结果是全额支付。这是因为猎物各部位的伤口很少，而且解体的技术很好等原因而提高了价值。


当然啦，如果是新手的话就不会是这种状况了。


杀死猎物获得的羽毛会变得破破烂烂的，肉本身也会被损害到，因为解体技巧差而被扣掉三成报酬是非常常见的事情。


离开公会後魔王向雪风问到。


「不光是猎物的状态，解体的技术也会直接影响报酬的多寡对吧」


「...对，蜜柑的技术非常好」


「比起那个来分钱吧，因为这次事前没有讨论过这一部分，所以这次就平分成三份吧」


蜜柑将分成三等份的其中一份金钱递了过来。


收下了小皮袋的魔王稍微摇晃了一下，铜币与银币彼此撞击发出令人愉悦的声音。


「其实不用给我报酬也没关系阿？」


「不行呦！」


对於魔王的话，蜜柑用着很明确的口吻否决了。其上扬的尾音引来周围的人注目，但周围的人们随即感到无趣并再度移动了起来。


「虽然你的确在担任搬运工这方面不合格，但是不可以因为个人的表现去更动一个人的报酬。如果你还要进入迷宫的话就给我记起来」


「原来如此──」


这样的对话让魔王察觉的很多事情。


这个男人平常虽然粗枝大叶，但他的想像力与印像化的能力是非常突出的。要不是这样，也不可能一个人持续制作着『世界』。


──魔王是这样想的。


恐怕实际上有发生过这样的案例吧，以及，


作为其结果就是搬运工陷入了人手不足的状况，魔王下了这样的结论。


进入迷宫这件事对搬运工而言也是很危险的，既然赌上了性命，但却无法获得高报酬的话还会有人愿意担任吗。


要是『你这家伙因为表现不好所以扣钱』这种事情可以堂而皇之的做的话，自然会让这个工作变得没人要做。


一但没有了搬运工，最後产生困扰的还是冒险者们，而且也会让这个国家得徵收系统出现问题。


「在行政这方面，也有将这部分给考虑进去呢」


「欸？欸...这个嘛，是这样没错啦」


魔王这跳了好几步的言论让蜜柑露出惊讶的表情。


这个男人一直都是如此。


常常因为一句话而联想出各式各样的事情，然後自己藉此做出结论来。只要在没发生什麽翻盘的情况下，他就会将其当作真相固定下来。


而这就是读才者的思考方法。


只要能朝正确的方向运转的话，不管在哪都能带来正面的结果。


要问为什麽的话，是因为他不会受到其他人的影响。不管在甚麽情况下都会贯彻自己的意志，不会发生中途改变的事情。


如果朝错误的方向运转的话，那麽不管到哪都会带来负面的结果。


要问为什麽的话，是因为他不会受到其他人的影响。不管在甚麽情况下都会贯彻自己的意志，不会发生中途改变的事情。


而这个男人是有意识到自己的缺点的。也因此，为了能稍微补足这一部分而聚集起周围的人们，并从他们那倾听各式各样的意见。


他所做出的"九内伯斗"这个人物能寻找出有能力的人，并将他们收为心腹放在身旁，对他个人来说这很可能是理想的状况也不一定。


「喂！勇者大人今年也来了哟─！」


不知是谁这样喊叫着，让周围骚动了起来。


小孩们首先跑了起来，接着大人们也跟着跑了起来。


「竟然是勇者！？这是真的存在的人物啊？」


「哈？当然是存在的阿。你这家伙，还真的什麽都不知道呢」


「...在莱特(light)皇国里有两个圣勇者存在着」


听到圣勇这个词汇，让魔王内心出现『这不是很帅气吗？』的想法。因为想要亲自见见这个勇者，所以便朝着骚动的中心处跑了起来。


「勇者大人─！」


「看这边─！」


「白色的...压倒性的光辉阿！」


在市区入口处聚集了非常大量的人潮，就像是红顶艺人出现在市中心那般的大骚动。


所有人都笑着挥着手，就算只有一瞬间也好，拼命的想让勇者看到自己。


「还是跟以前一样跟白马非常匹配呢」


「...好白」


「呵呵，骑着白马的勇者吗，就跟图画故事一.....欸？」


魔王在看到那个人物的瞬间感到非常的惊讶。


跨坐在漂亮白马身上的是一个男人，而且小腹还非常的凸出，而他的脸上戴着散发出白光的眼镜。


他的背上背着一个巨大的白色箱子，上面有两根把手。在魔王看来，这个样子不管怎麽看都像是刚逛完动漫祭回来的战士阿。


「喂喂，虽然我觉得不太可能...所谓的勇者应该不是那种意义的勇者吧？」


「你在说甚麽阿？眼镜宅大人毫无疑问就是勇者哟」


「喂！那个名字也太过分了吧」


魔王无意间不管形像的叫了出来。


不管是名字还是外表，都非常的符合阿。


「...眼镜宅大人还有着"白色彗星"这个称号」


「的确是很白啦，但不是因为整天关在家里所以皮肤才那麽白吗？」


「...另一位圣勇者则是有着"赤色恶魔"的称号」


「相反了吧丶这！到底该从什麽地方开始吐槽起好」


魔王的脑海中浮现出两人是新人类的样子，接着便慌张的将这个想法消除掉。


虽然名字与称号都很愚蠢，但眼镜宅向周围轻轻地挥手并从白马身上下来，後面像串珠般连在一起的马车也停了下来。


孩子们看到这幕後便一齐欢呼了起来，接着就排成了一列。不知不觉间出现了许多卫兵，开始整理起队伍并诱导起观众来。


而这个行列的尽头是──免费的物资以及热食。


眼镜宅分给孩子们面包与乳酪，此外还架起大锅，分给大人们麦粥。


所有人的带着笑容聚集过来，会这样欢迎他也是理所当然的。


「那个男人一直都在做这样的事情吗？」


「一年中有半数的日子是在北方诸国巡回的样子哟，真的是非常棒的人对吧」


对於魔王的问题，蜜柑一副真心感动的表情点了点头。


但是听到这边後，让魔王总觉得哪里有蹊跷。这个男人对於捐款或是志工这类的事情都没有好感。


倒不如说，他是看到住在豪宅里却呼吁别人捐款的家伙後，会吐槽出『你应该先把房子卖了并捐出去啊！』的人。


「这是为了获得人气吗？还是说，这是作为勇者必须执行的义务工作吗？不对，还是说这是来自皇国的指示呢？」


「你这家伙阿，到底要扭曲到什麽程度阿。眼镜宅大人反而是在被皇国要求中止这类行动後，自掏腰包买面包发给孩子们呢」


「这里面还真让人感兴趣呢」


「...听说他有擅自插手其他国家的事情丶拈花惹草然後在自己的国内遭到非议」


「──欸」


一边听着，魔王的表情──变了。


眼神从感觉有蹊跷转变成猛禽般丶完全不会漏掉对手的一举一动，非常的可怕。


「晚餐中止了，抱歉阿，两人自己去吃吧」


「你啊，不是说过要请客，该不会是忘了吧？」


「用这个去吃饭吧」


「欸...等一下，这不是大金币嘛！你在想什麽阿！」


虽然魔王打算就这样离开，但雪风抓住了他的袖子。


他露出非常寂寞的表情。


不管是在谁眼中，都是让人感到内疚的美少女一瞬间所浮现出的表情，就算是魔王也对此感到有罪恶感吧，只见他用温柔的声音说着。


「嘛丶那个阿，就去吃些喜欢的东西吧。剩下的零钱就给你们好了」


「...跟叔叔大人一起晚餐才是最重要的，我才不要钱什麽的」


「那麽，明天在让我们一起去吧。不需要像这样感到心烦阿」


「...约好了哟，如果打破约定就要跟我一起睡欧」


雪风伸出小拇指，对此魔王露出厌恶的表情。


在这样的大街上两人勾小拇指约定的这种景像光想就让人头痛，但是雪风豪不动摇的勾住小指，单方面的确认了这个承诺。


魔王露出放弃了的表情看着雪风动作，接着便消失在人群之中。


「...吃晚餐以及共寝，不管结果是哪方我都没有损失呢」


「你阿，还真是个策士阿」


蜜柑呆然的碎碎念着，但随即因为手中大金币闪耀的光辉而露出明亮的表情，接着高举着一只手跳了起来。


「今天要好好吃一顿哟─！反正是那家伙的钱，要全部吃光！」


「...一起睡。到早上前都要醒着。紧紧黏着他。绝对不松手」


两个人想的东西完全不同，但都一同露出笑容离开了那里。


夜晚，眼镜宅出现在没有人烟的小巷里。


脸跟身体都用破破烂烂的斗篷遮盖着，在别人眼中毫无疑问就是个流浪汉吧。他所在的地方是每个城市都会有的贫民窟。


只要有光就会有暗的存在。


若说光的强度越强，那麽暗也会变得更加浓密的这种说法一点也不为过吧。就算是景气繁荣的新兴城市也逃不过这样的法则。


到处都聚集着昏暗的路边摊，穷人与没钱的冒险者聚集在此处吃着便宜的餐点。眼镜宅也走向其中一摊，并开口向老板搭话。


「老板，今天有在卖什麽？」


「麦粥的话铜币3枚，如果要用容器装的话铜币4枚，要吗？」


「是嘛，那麽用容器装的来一份」


「另外还有萝卜乾切片，如果要加的话需要多2枚铜币」


眼镜宅挥了挥手拒绝并接过麦粥。


接着在小巷中一块大小适中的石头上坐了下来，并安静地喝起麦粥来。


「价格比去年还高呢，油炸马铃薯也涨了2枚铜币，而且分量还变少了」


「欧，是这样啊──？」


明明是眼镜宅的自言自语，但却不知从何处发出回应的声音。


那是用隐密姿态将身形消去的魔王。


但是眼镜宅却完全没有露出半点惊讶的样子，就这样继续自言自语着。


「说起来油的状况也很夸张欧，恐怕根本没有更换过吧...那样的话会对身体有害吧。加入废弃菜叶的炒菜也不再使用猪油了，这个麦粥也几乎完全感受不到有加盐巴」


「还真是连细微的地方都观察的很清楚呢」


「是不会输给阁下的」


眼镜宅露出苦笑喝起麦粥来。


几乎毫无味道丶非常的难喝吧。因为有跑去进行比较过，所以知道他所准备的麦粥是有好好调味过的。


「你这家伙还真是有趣呢。比起做不到的善良，还不如伪善来的好。这还真是个准确的说法呢」


「伪善吗...就像你说着这样，完全无法反驳呢」


「别误会，我是在称赞你──全年都在各国巡回，并自掏腰包发送粮食，这不是一般人能做得到的。更别提这样的行动会动摇自己在本国的地位呢」


「地位什麽的...我只是做了自己想做的事情而已」


──你这家伙，这是"自己的想法"才是最重要的吗？


这非常冰冷的声音，让眼镜宅首次抬起头来。


并在无意识间将手伸向自己背着的箱子。


那个声音听起来就是如此的让人不安，就像是从地底下伸出无数的手，将全身给紧紧纠缠住。


「虽然现在有点迟，但可以请教一下阁下的目的吗」


眼镜宅的这个问题，让魔王沉默了很长一段时间。


虽然外表看不出来，但可以感受出他不断的点着头，看起来很高兴。


「真有趣，嗯，你这家伙很有趣，看来会很有趣呢」


终於得到的回应却是像小孩般的感想。


其中感受不到恶意，倒不如可以说是毫无邪念的话语。


「想要的是──你这家伙啊」


这是不管到哪都是非常直接的话。


完全没有任何矫饰，但这也就是魔王的真正心声。


「您的话虽然让人非常感谢，但我可是非常害怕阁下的。事实上，光是感受到阁下的视线，就让我忍不住颤抖了起来」


「这还真是抱歉阿，但我是那种，不管是什麽事情都喜欢用自己的双眼来确认的类型」


「在拥有那样的力量下，还能不委由他人这点是非常值得称赞的」


「如果是需要委托的时候，不管是什麽我都会让别人去做。尽可能的增加优秀的部下，这样一来我也轻松，效率上也比较好，而这也关系着能让更多人获得恩惠」


「虽然说起来很简单，但却是至理名言呢」


眼镜宅终於吃完了麦粥，接着起身打算就这样离开。


魔王对着这样的背影说着。


「我现在正在圣光国开发一座名为拉比的村庄，希望有一天能让你的力量为我所用。不对，说错了──是一定会得到」


「...不管怎麽看，都是让人害怕的人啊」


眼镜宅头也不回的离开那里，魔王也朝着反方向离去。


这是魔王与勇者第一次见面。


本话结束


Web 63 魔王的进展


路奇城郊区


城镇外有个由众多马车与布制帐篷搭设起类似营地的区域，他们是眼镜宅所率领的一行人。


他们在周游列国的时候，一定会选在城外过夜。如果他们选择在城内过夜的话，就必然会接到来自於国家内各重要人物源源不绝的邀请吧。


这些人包括了想要表达犒赏之意的人丶想要借助勇者高人气的人丶想要利用勇者的人，有时候甚至出现倾全国之力来挖角他也不意外。


想当初就是因为这类的邀请非常多的关系，导致出现了他被自己的国家给怀疑着的事情。因此如今不管郊外是非常炎热的季节也好，又或是寒风吹拂的荒地也罢，他都将『自己必须在城镇外过夜』的这件事当成义务来执行。


而伴随着这团人的骑士数量绝对称不上多。


这是因为与眼镜宅一起行动的话会受到莱特皇国高层的特别关注，等同是葬送了自己的职业生涯。


虽然每辆马车都雇用有一名驾驶，但正式的骑士仅仅只有3人。


「眼镜宅大人看起来愁容满面阿」


「是不是有什麽烦心的事情呢...」


「很让人在意呢」


他们是被称为「白色三连星」的优秀骑士们。


他们的容貌简单来说就是雄壮魁武，他们的身体也是充满的肌肉，是能够与眼镜宅一起上战场丶无与伦比的强者。


因为叛逆心非常强而聚集在一起的他们3人，由於已经将自己的忠诚献给了眼镜宅，如今也处於被莱特皇国高层放弃的状态。


对皇国而言他们是非常麻烦的一个团体，但万一让他们跳槽到其他国家会带来严重的危害，因此是很想舍弃但又不得不留着的一群人。


「但是丶看阿，眼镜宅大人的那个光辉」


「难以形容的白光阿」


「感觉光看着整个人就被净化了」


就像他们说的一样，眼镜宅的身体的确被白色的光芒的笼罩着。


这不是幻觉，而是他所背负的箱子中有个秘密在。箱子中收纳着比传奇武具更强的装备，让箱子本身持续放出白色的光芒。


不管是身处於何种战斗中，他的身体都完全不会变脏。


称他为毫无污点的圣勇者无疑是非常适合吧。坐在大小适中的石头上丶一直待在篝火前的眼镜宅终於开口说起话来了。


「各位，你们知道拉比村吗？」


「当然知道阿」


三人的代表盖亚回答了眼镜宅的问题。虽然不重要但顺便说一下，另外两人的名字是阿鲁提玛以及马休伦。


「在我的记忆中，那个村庄里住着非常贫穷的兔人们」


三人对眼镜宅的话点了点头。莱特皇国与圣光国间的关系还算不错，彼此也有稳定的外交往来。


不过莱特皇国内信仰的是『伟大的光芒』，至於圣光国则是信仰着『天使』，虽然双方的信仰不同，但在方向性上可以称的上很相似。


『伟大的光芒』只留存在文献中，同时还记载着有率领天使们行动，至於实际上是否真的存在就不知道了。再加上无法确定这个『光芒』到底有做过些什麽事情，因此称呼信奉祂的莱特皇国为重度的宗教国家也不为过。


至於『天使』则是在古代有确实存在的，而且祂们的教导都是实际上对生活有帮助的事情为主，因此圣光国所带有的宗教色彩可说是比较淡薄。


不过由於两国在方向上很接近的缘故，因此关系还算不错。


「眼镜宅大人，拉比村怎麽了吗？」


「在旅途中已经多次听人谈起魔王降临在圣光国里的这件事了」


三人都露出了苦笑，一副不知道该说什麽才好的表情。


三连星当然也都听说了这个谣言，但他们都认为这个谣言非常愚蠢，不值得一提。


「虽然不打算反驳眼镜宅大人您的话，但说什麽魔王这...」


「如果说那个魔王就在拉比村的话，你们会怎麽想？」


「这个丶欸...您这番话是什麽意思？」


「不丶没事。问了奇怪的事情」


眼镜宅再度将目光转回熊熊燃烧的火堆上。


眼镜下的双瞳非常的清澄，光是看到这件事就让三个人的内心充满了难以言喻的满足感。


三人彷佛像是叹气般的低声说着。


「这是多麽的美丽动人阿...」


「眼镜宅大人可谓是我们的光芒阿」


「真想拥抱着那魁武的手臂直到早上阿」


「马休伦丶闭上你那污秽的嘴」


「总有一天我会从眼镜宅大人那获得宠爱的」


「梦话留到梦里面去说。那个白光可不是你能染指的东西」


他们都是强者，是能以国家的压力为对手相对抗的优秀骑士。


只是很可惜的是，他们都带着有色眼光看着眼镜宅，内心充满着忠诚与爱情混杂在一起的复杂感情。


不管是魔王还是勇者──都充满了许多辛苦的地方。


***


路奇城的廉价旅馆


「欧丶今天是放假阿」


「对呀，探索过迷宫的隔天一定会进行休息的」


第二天早上，魔王与蜜柑在旅馆的大厅吃着早餐。


雪风仍在睡觉中，虽说如此但也不是因为他赖床，而是为了恢复精力而选择继续睡。


这是两人在漫长的冒险者生活中学会的吧。


他们学到了好好的休息一整天，可以让体力与精力彻底的恢复。也因此两人一定会将探索完迷宫的隔天设成休息日。


「这是正确的判断呢」


魔王一边喝着苦涩的咖啡一边深深的点头。


例如在棒球里面，也不可能让同一个投手连续投好几天。这样做不但会让球威下降，而且还可能会搞坏肩膀。


倒不如说，他们抱着赌上性命战斗的态度，并希望能做好万全准备是理所当然的。


「你们比预料中还要出色呢，真的很不错」


「突然间这是怎麽了？是吃了什麽奇怪的东西吗？」


「不是的，当我还是16丶17岁的时候，满脑子只有玩乐的想法而已根本不会想太多。一回想起这件事後，你们真的非常的出色」


「奇怪的家伙...」


虽然蜜柑将头转开不予理会，但魔王是真的这样想的。


不对，不光是他而已，居住在和平的现代日本中，年仅16岁就必须每天拼上性命自己赚钱养活自己的人根本不存在吧。


不管是昨天的眼镜宅也好，或这是两人也好，都让魔王对他们的看法有了很大的改变。


「虽然也不是特别感兴趣啦...但你这家伙年轻的时候是在做什麽的？话说回来，你到底是从哪来的？」


「简单来说就是和一群跟你们同年龄的人一起上学」


「学校？像是冒险者培训学校那样的地方？」


「这个嘛，该说是学习基本学问的地方吗。倒不如说，是个可以跟众多人往来，学习如何处理人际关系以及较小规模『社会』运转的场所吧」


魔王的这番说明，并没有什麽需要特别更正的地方。


毕竟如果不是实际有去过学校的人的话，是很难好好的想像出那种环境吧。不过蜜柑倒是一脸非常感兴趣的样子听着这个话题。


她那红色丶犹如红宝石般的双眼紧盯着魔王的脸看。


「嘛丶你这家伙说不定真的对人类有益吧，不过我还是没完全信任你就是了」


「那麽丶呐──实际上决定这件事的人或许不是我也不一定」


「哈？」


「我稍微出去一下。既然今天休息的话，就玩这个来打发时间吧」


魔王从漆黑的空间中拿出了『千钧一发的白胡子』，并交给了蜜柑。


「什丶这丶这个小桶子是什麽阿！话说回来，你是从哪里拿出来的阿！？」


「依序将短剑插到桶子里，让上面的白胡子弹起来的人就算输。等雪风起床後，随便拿什麽当赌注来玩就好」


只做了这样的说明後，魔王就离开了旅馆。


被留下来的蜜柑则是非常惊讶的检视着这个小桶子。


(那麽丶跟魔物战斗的话不知道能否获得SP呢)


魔王使用了全移动──飞到了昨天抵达的第七阶层。


没错，这个男人不需要支付入场费。


***


现场跟昨天没什麽两样，一样是昏暗的洞窟。


不过由於在各个重要的地方都埋设了附加有『光芒』效果的魔石，藉此确保了一定的能见度。一看到了魔王的身影後，魔物们就纷纷蠢蠢欲动了起来。


(这些家伙的等级到底是多少级呢？)


魔王豪放的朝爆冲过来的悍鸡踢了下去。


悍鸡那巨大的身躯在冲过来的半路上像是被一阵狂风袭击般整个被吹飞，接着撞到了墙壁上。


魔王接着从管理画面中进行确认，SP从29点增加到了33点。


(看来这家伙的等级毫无疑问是4吧)


在『GAME』中如果是先制攻击的情况下，被设计成一定会额外获得1点SP的模式。


此外还会获得双方等级差距数值的SP。


如果是反击的话会是另一套较为复杂的系统来进行计算，但这个男人会选择後手行动的例子是少之又少的。


「我这边的等级很低这点还真是幸运阿」


魔王喃喃自语着，并没有打算说给谁听。


负责掌控不夜城的委员会成员全体毫无疑问都是等级1没错。并设定成只有技能与能力值非常强，至於升级所需要的经验值则是个天文数字。


虽然也有其他原因在，但『GAME』是采用了高等级不一定有利的系统。


这是因为设计者『大野晶』本人讨厌那种需要冲高等级的游戏的缘故。他所创造出的世界是一个不使用头脑来作战就存活不下去的游戏。


(那麽，就让我好好累积一下点数吧...)


魔王在昏暗的迷宫中前进着。


由於这个迷宫中的魔物知性都不高的缘故，大概会无视战力差而一一朝这边冲过来吧。而他们全部都只会变成魔王的祭品。


***


一部份的情报已公开。


莱特皇国


该国是位在西边的大国，而不是北方诸国之一。


是个信奉着『伟大的光芒』，并由传颂教义的教皇立於顶点的国家。


不光只是拥有两名圣勇者而已，国家还有着无可置疑强大的骑士团，其国威是无可动摇的。


由於受惠於富饶着耕地与温暖的草原，是一大食物生产地区。


可说是北方诸国食物的供应区，但如果从另一个角度来看，也可以说是导致战乱长久持续不断的元凶。


由於国内没有迷宫的关系，因此用食物作为代价换取并进口了众多的猎物。


本话end


Web 64 无情的行进


「大概就像是来到无人地带般吧...」


虽然魔王小声嘀咕着，但表情绝非对此感到不满。


真要说的话，那是一副失去兴致的表情。


原本这个迷宫就是让新手挑战的地方，如果不下到迷宫深处，是不会出现危险的魔物的。如此一来，拥有与魔王称号相符力量的这个男人来到此处自然是找不到对手。


「又是你这个家伙阿，真让人提不起劲」


在魔王面前出现的是铁罐。怪物的身体上长着看似青苔般的一层金属，如果将这层金属剥下来的话会是一笔不错的收入，这个怪物对新手来说是个相当难缠的对手。


当然啦，在这个男人面前也只会变得跟名字一样，就只是个铁罐而已。


魔王沉默的缩短双方的距离，并朝着对方的身体挥拳。


完全没有使用索多玛之火，铁罐就这样朝墙壁飞了过去丶金属四散失去性命。在今天进入迷宫探索後，这个男人就完全只用格斗技对付敌人，并摸索着各种不同的战斗风格。


「虽然赚不到钱，但有SP能赚也不错」


是的，这个男人在打倒魔物後，完全没有剥取素材或是进行解体。


他既没有相关的技术，也完全没有这样做的念头。这个邪恶的魔王拥有取之不尽能生出黄金的泉源，因此没必要繁琐的去解体低等级魔物。


一边将沿途出现的魔物一一击倒，一路朝着深层突进。


然後就在他终於抵达第10层的时候——发生了异状。


「又~找到了单独一人进行探险的笨蛋了~」


「今天的目标这麽多还真是帮大忙了」


魔王的眼前出现了两名玩着小刀丶素行不良的冒险者。光从外表来看就透露出危险的气息。实际上，现场还弥漫着一股铁锈般令人反胃的血腥味，让魔王露出不快的表情。


「虽然是想问问你们有什麽事——但算了，我已经知道了」


「这张嘴很会讲嘛，把所有财产都交出来」


「但是...这家伙没带着猎物耶？」


小混混二人组会感到疑惑也不是没原因的。


那些对自己的能力有自信的人确实是会独自潜入迷宫的，但都会带着搬运工，或至少携带着能装载猎物的箱子或袋子。


但是眼前的男人完全看不出有类似的东西在。


「但看起来就算我乖乖交出来，也不可能平安离开呢」


在魔王视线的另一端，躺着无头的尸体。


那就是臭味的来源。没有头的尸体看起来就像是不知是谁制作的人造物丶或着说像是制作精良的人偶一样。让魔王的脑袋很难一瞬间就做出『那是人』的反应。


「那家伙比较特别阿...那就是进行反抗的**的下场哟」


「你也是，不想变那样的话，就乖乖把钱交出来」


「『死人是不会说话的』这句话说得很好呢。嘛，如果让人回去进行控诉的话就换你们完蛋了呢，你们这样的处理方式毫无疑问是对的」


虽然身处这样的修罗场当中，但魔王脑中浮现的是当年美国发现金矿的时候，所掀起的那股掏金潮景像。


在一开始发现金矿的时候，所有人都抱持着掏金梦。但过了没多久就在当地出现了跟以往完全不同的掏金方法。


——那个掏金法是杀死发现黄金的人，并将黄金夺走的方法。


既不用耗费劳力，也不用花费时间，可以称的上是非常聪明的掏金法吧。


当然啦，这是完全无视伦理道德的方法就是了。


在魔王沉默的向前踏出一步的时候，小混混二人组中的其中一人马上咏唱起了魔法。


「唉呀丶别动哟——《睡眠/sleep》」


「阿...」


小混混指尖放出的『水』魔法飞进了魔王的眼睛当中。


魔王随即双脚一软丶上半身摇晃了起来。这个是『水』的第二阶魔法，不光是对人有效，对上魔物也能确实的发挥作用。


也因此对於毫无魔法防御力的这个男人而言，是非常可怕的东西。


「咕...阿丶阿阿阿阿阿阿！」


瞬间，配载在魔王右手上的戒指散发出不祥的黑雾，随即便将魔王全身给包裹了起来。


魔王很明显的出现了变化。


变化的结果出来了。新出现的人是原本拥有这个身体的那个人——九内伯斗本人。


九内的右手掌握着索多玛的火焰，接着将那个火焰朝自己的大腿深深的刺了下去。


大概是利用强烈的疼痛感来抵抗困倦感吧。虽然能理解这样的做法，但能否真的去实行就是另一回事了。


在一瞬间做出了用利刃朝自己身体刺下去的这个判断，怎麽看都不像是人类能做出的思考模式。


缓缓起身的那个身影，散发出令空气彷佛产生震动般的憎恶。他的双眼绽放出让人联想到地狱之火的红光。


在制造出红色残光的同时，九内一口气缩短了与放出魔法的小混混间的距离，接着抓住对方的脸并举了起来。


用一支右手就这样将对方的身体举了起来，并接着像是要将对方的脸给捏碎般，右手释放出非常强大的力量挤压了起来。


『卑贱的东西——你对我做了什麽？』


「牙阿丶脸......阿」


『连理解对话内容的智力都没有吗？』


九内的力量非常的强。虽然不认为人体能发出这样奇怪的声音，但小混混仍发出了极端强烈痛苦的声音，整个脸的骨骼都产生了改变。


那个样子彷佛就像是挤压着非常柔软的橡胶一样。九内那不管何时都展现出优雅感觉得手指突破了小混混的皮肤丶肌肉并深达骨头。


「魔丶魔哈丶低...水...拜丶拜秃！」


九内无言的挥动手臂，小混混整个人撞到墙壁上。


那瞬间伴随着『啪』这个奇怪的声音，他的身体将整个墙壁给染红了。四肢无力被丢出去的小混混，其样子看起来就像个玩偶一样。


『魔法吗...真是个麻烦的世界』


「别丶别过来...」


另一个小混混不知道是不是站不稳，一屁股坐在地上并不断向後退着。但是在他身後的是迷宫的墙壁，根本没有可以逃跑的地方。


九内朝着小混混一步步缓缓的踏着步伐走过去。他的表情像是发现了神秘的生物，又像是在观察某种昆虫的生态一样。


「再也不做了...钱给你，所有钱都给你！」


『...卑贱的东西总是会犯相同的错误阿』


「欸？」


小混混的脸上露出了发现一线生机的表情。九内说话的口吻已经沉静了下来，怎麽看接下来都不像是会杀死自己的样子。


并认为眼前这个男人或许想从自己这里获得其他东西，例如情报这种既非金钱也非实物的东西。


但是答案却完全不是这样。


『乞求饶命也该找【心怀慈悲的人】做——』


九内抬起自己的脚，接着就这样朝着小混混的脸踩了下去。大量的东西从小混混的脑袋向四周飞散了出去，墙壁又染上了一个红色的印记。接着看了看一旁躺着的三具尸体，让九内既惊讶又不满的抱怨着。


『这愚蠢的创造者——如果不能让我感到更加愉悦不行阿』


九内一边这样说着，一边看向自己右手配戴着的戒指。上面有个像是由鲜血产生出来的刻度表，在确认了刻度正『顺利』的填满後，他的脸上露出了与他不相称的微笑。


『不对，确实有带来【混沌】阿...呵呵...』


九内的双眼留下一道红色的残影丶朝着迷宫更深层前进着。


随着双脚一步步向前，覆盖在身上的黑雾缓缓的剥落下来。等到他来到下一层迷宫的时候就恢复成原本的状态了。


***


「可恶阿...那个**，还真是给我为所欲为阿！」


魔王一边咒骂着一边向墙壁挥拳。拳头并没有感受到任何痛楚，但墙壁却出现大规模的龟裂丶接着崩溃成大量的碎屑。


是因为愤怒无处发泄吗，虽然魔王点起香菸并深吸了一口，但内心完全没有平静下来。


「竟然愉快的随意杀死...」


虽然魔王的脑袋中浮现出对手是杀人犯丶这是正当防卫等各种藉口，但那是个到最後连一丝抵抗也做不到的对手，因此让魔王无法做出『将人像垃圾般杀死』的这种普通结论。手脚上也都还残留有那鲜明的触感吧。尽管知道这是在浪费SP，他还是用塑胶瓶制造出水来，并用来清洗右手与鞋子。


「这是丶怎麽回事...我并不觉得有这麽乾净阿！」


正确来说，这或许有些许的不同。


他身上所穿的衣服全部都附加有《耐久度无限》的技能，被小刀刺破的大腿部分也已经自动使用《缝纫》技能修补好，完全看不出有破洞。


自己所流出来的鲜血又或是沾黏到的鲜血，也因为《耐久度无限》的修复作用，随着时间而消失无踪了吧。


但是丶与自己的意志无关而杀死人的这个事实是无法轻易消除的。


凭自己的意愿去动手跟丶无法控制自己的身体并眼睁睁的看着人像垃圾般被杀死，这两种状况不管在感觉上或意义上都不同。


那就好像是把人放在工厂的输送带上，然後运送到自动杀人机器那杀死的感觉。


当然啦，如果九内伯斗听到这种说法只会大笑吧。


对这个杀死了超过4百万人的身体来说，多加了一两滴鲜血又有什麽差异呢。如今魔王的耳边似乎能听到这样的声音，让他将塑胶瓶中剩余的水一口气倒在脸上，藉以改变一下心情。


「那个**丶现在给我看好了...」


虽然这句嘀咕很小声，但充满了斗志与一个希望。


九内在切换意识的时候很明确的感受到了。右手配戴的戒指的强烈意志以及其效果。


(这个戒指期望替这个世界带来混沌与毁灭，如果能达成这点，将能满足一个愿望)


魔王脸上恼怒的表情渐渐恢复成原本那无畏的表情。


那是个与『替世界带来混沌的魔王』相称的表情。


「你这家伙的愿望是不可能实现的。那是因为我会将一切都夺走的」


本话end


Web 65 监狱迷宫 12-15层


──监狱迷宫 第12层


「原来如此，这就是所谓的『监狱』吧」


在魔王眼前的是附有铁栅栏丶看起来像是牢房的东西。


只是这个铁栅栏有多处腐朽生锈，恐怕已经无法满足牢房所需的基本功能了。


简单看一下就能知道，这些都是非常久远以前制作的。


「挖掘岩壁然後装上铁栅栏吗...还真是原始阿」


为了满足好奇心而『康康』的敲了敲铁栅栏并用手触碰着岩壁，但看来并没有什麽特别奇怪的地方。虽然很老套，但魔王曾以为这些牢房里会出现人骨之类的残骸，但这样的想法被彻底打破，牢房内部都非常的乾净。


(感觉就像有人在进行清扫般乾净呢。不对，这麽一说整个迷宫都很乾净呢)


明明有着如此大量的人类进出这里，却完全没有看到半点垃圾。


更别提这里可不是什麽观光胜地，而是赌上生命的战斗的地方，不管是破损的武器碎片丶血痕或甚至出现身体的碎块或部位也不奇怪吧。


魔王的脑海中浮现的是──『管理』这两个字。


就像是公寓大厦那般，若没有人定期进行管理及清扫工作是不可能维持这种程度乾净的。


(如果真的是这样的话......到底是何方神圣在做这种事？总不可能是什麽清洁技巧高超的集团之类的吧)


魔王一边用回旋踢将奔跑过来的魔物踢飞一边沉浸在思绪当中。魔物就这样将背後的铁栅栏给撞的四散开来飞进牢房里面。


看到这个状况後就能知道，这个铁栅栏并没有什麽特别的地方，完全只是用普通金属制造出来的。


「这里在很久以前应该是关着什麽东西的监狱，这一点应该不会有错。然後是个现在也有某个人在管理的地方」


一想到这里就让魔王愉快的笑了起来。突然间对这里充满了兴趣。


从雪风那得知这个迷宫共有20层，但是也听说了最下层并没有什麽特殊的地方。迷宫到那边就结束的这件事对这个世界的居民来说，似乎并没有什麽不可思议的地方。


会这样也是很正常的。


对冒险者而言这里是『工作场所』，并不是什麽用来满足求知欲的地方，而是跟生活有着更密切相关的地方。


没有像这个男人这样，不是为了讨生活而是单纯为了兴趣而潜入迷宫的人。


「还真让人好奇阿...这个管理者倒底长什麽样呢」


魔王朝着迷宫更深处走了下去。


完全没有半个人潜入到这麽深的地方，整个区域都非常的安静。


将袭击而来的魔物一一用手击飞并终於来到第15层的时候，魔王那锐利的视线发现了个散发出黯淡光芒的东西，那个是──小木箱。


而且里面装着的是自己很熟悉的东西。


那是出现在这个世界中也让人感到非常不协调的东西。


「骗人的吧...这个不是枪吗...？」


魔王将木箱打开露出一个洞，好观察里面装着的类似枪的东西。


接着用手指轻轻戳了戳，彷佛就像是面对迷之物体感到胆怯的女子中学生一样，如果这个样子让人看到的话一定会让魔王变得非常害臊吧。


「这个...带去给田原看看会更好吧」


只要是跟枪有关的问题就全丢给田原准没错。


魔王一边这样想着，一边将木箱收到物品资料夹中。虽然将村庄以及枪的问题都全部丢给他处理，但这可说是适才适所吧。


那个男人在进行统帅丶战斗以及欺骗行为时是最为耀眼的。


「先回旅店一趟吧──」


魔王使用了《全移动》，回到了便宜旅店的自己的房间里。


这是消费30点气力就能无视距离进行移动，有着犹如做坏了般的性能。但离开迷宫也使用这个技能就有点太浪费了。


当然啦，这个技能虽然不能在战斗中使用，但是从节省时间的这个观点来看，这个技能根本就超越了魔法，而是能被称做『奇迹』的程度。


魔王毫无困难的返回了房间，当他将黑色长大衣挂到墙壁上的时候，注意到了自己的床上有着不自然的隆起这件事。


将棉被掀开後，出现的是穿着可爱睡衣熟睡着的雪风。


一瞬间魔王的思考停滞了──身体当场僵在那里。


「为什麽会在我的房间里？」


对於这个疑问，雪风没有任何回应。


这是因为他完全熟睡了的关系。


「不对，在问这个问题之前，你是怎麽进来的」


「...插进里面。叔叔大人这样渴望着我──呜嗯」


「给我舔这个」


将糖果塞入因为特定词汇而醒来的雪风口中。从一开始就维持形式美。


雪风在口中舔拭着糖果，吐出了甜美的气息。


「...收买了旅馆老板，用万能锁匙打开的」


但是他说出的话却一点也不甜美，不管从什麽角度来看都很糟糕。魔王一边思考着一边用手覆盖住自己的脸，并压抑着出现的偏头痛。


大概是在迷宫中跟小混混扯上关系，接着想说回房间好了，结果一回来就遇到有人随意侵入，这些事情加在一起让魔王受不了了吧。


「这个世界是犯罪者的天堂吗...」


虽然魔王如此感叹着，但这个男人的所作所为也差不了多少，根本没有批评别人的立场。跟身为造成圣光国大混乱的大恶人相比之下，随意侵入床铺的行径可以称的上是可爱了。


「...叔叔大人，那个玩具非常的有趣呢」


「这点比什麽都重要。毕竟原本就是个宴会道具的缘故」


那个也不例外，只是个攻击力1的垃圾道具，但拿来玩倒是没有任何问题。根据雪风的说法，蜜柑与冒险者们用这个赌着小钱玩得非常热烈，现在也持续在大厅里激烈的对战着。


「嗯，很久没玩了我也一起玩看看吧」


「...叔叔大人，要H的话──呜嗯」


「给我舔这个」


「...虽然很不甘心，但这个好甜。呜嗯呜嗯」


魔王保持了形式美後前往大厅。途中可以听到兴奋的声音传了过来，看来有着相当数量的人在玩『千钧一发的白胡子』。


果然这种有着传统与历史的宴会道具，不管到哪个世界都能炒热气氛呢。


「呀呼！是我赢了，快交出3枚铜币吧！」


「可恶！这个红色的大姐也太强了吧！」


「这个白胡子是在小看我吗！」


「不过是戳了一下而已，就给我跳了起来...！」


冒险者们随意喊叫着，而蜜柑则是愉快的收集着众人丢出来的铜币。以她的收入来看这些根本就是微不足道的小钱，但她的的表情却像太阳般闪耀着。


她给人很有冒险者的感觉，不但喜欢赌博，也非常喜欢赢。毕竟她可是在日常生活中就一直在赌命的关系。


「气氛还真是非常热烈呢」


魔王露出无谓的笑容，走向放着小桶的中央大桌。


感受到那股气息的冒险者们很自然的退了开来，让出了一条通往桌子的道路。蜜柑则是双手交叉抱着，等着魔王的到来。


形状良好的胸部丶纤细的腰身丶紧致富有弹性的双腿丶锐力的眼神──那个样子彷佛就像是野生豹类般非常美丽。


「欸，你这家伙也想要来输钱阿？」


「对我来说我更喜欢当『庄家』呢，不喜欢将胜负压在所谓的命运上阿」


「想在胜负前就逃跑吗？是讨厌在众人面前出丑吗？」


「这挑拨还真弱阿──」


魔王一边这样说着，一边将白胡子装回桶子里。并接着带着非常怀念的感觉拿起一把小短剑，朝桶子上的某个洞插了下去。


蜜柑看着这一切，也露出了挑衅的笑容。是因为从早上一直玩到现在的缘故吗，对於获胜非常有自信。


虽然想迅速拿起一把小短剑刺下去，但魔王的声音比这个动作还早响起。


「既然要向本人发起挑战，不赌上什麽是不行的」


「要赌多少？说到这个，先把昨天花剩下的钱还你」


蜜柑随意的将一个皮袋丢了过去。


虽然得到了大金币，但最後似乎没花完的样子。只花了2枚银币而已，而袋中残留有相当於2百万的钱。接下皮袋的魔王，随即便豪迈的将皮袋中剩馀的钱放到桌上。


「金丶金币阿阿阿！」


「银币竟然......如此的耀眼阿！」


「这到底是！？」


在大厅聚集的冒险者们，都是只住的起便宜旅馆的新手。对他们来说，眼前的金币银币实在是太过耀眼了。


对身为B等级冒险者丶运气好的时候能月入80枚金币的蜜柑来说，这也是会让她无意中吞口水的大钱。


「你阿丶是打算干嘛...」


「如果我输了，这一切都是妳的，只是如果你输了──」


「输了的话...？」


所有人的视线都集中在魔王身上。


完全无法将视线从他的举手投足中移开。在经过一段时间的沉默後，魔王用狂妄的口吻说出了可恨的言词。


「也是呢，一天即可，化身成为顺从的宠物如何」


「什...！」


「妳比较喜欢狗还是猫呢？兔子也无所谓欧。只需要在语尾全部带上汪丶喵丶pyon或是呜萨就可以了」(译注：那个pyon我实在找不到合适的中文字)


「如果要那样做，还不如去死更好阿！」


蜜柑满脸通红的怒吼着，并将一把剑插入桶中。紧接着魔王毫无犹豫的也跟着插了一把剑。就这样轮替了几次後，蜜柑思考的时间便渐渐增加了起来。


但是魔王的行动却丝毫没有任何犹豫。彷佛就像是他那锐利的目光拥有将一切都看穿的力量一样。


「怎麽啦，竟然在这停了下了？把自己变成冷冻橘子是哪招」


「你吵死了！」


无视着遭到激怒的蜜柑，冒险者们在短剑插入桶子内的时候一下子高声欢呼着，一下子则是发出吞口水的声音。毕竟大量炫目的金钱在他们眼前转着。


对他们来说这是梦幻般的金额。


「──就是这！」


蜜柑发出激昂的声音将短剑刺了下去──白胡子随即漂亮的在空中飞舞着。


在欢呼与尖叫声当中，蜜柑的双眼睁的老大，甚至出现了白胡子在空中用慢动作飞舞的错觉。


在大厅充满着各种欢呼声的情况下，魔王露出了优雅的笑容。


「自古以来，战斗这种东西──都是在开始前就已经结束了的」


在这沉重的台词下，蜜柑不假思索的趴坐在地板上。


这是事实，在双方开始较量前就结束了。将白胡子重新安装的时候，就已经决定好插哪个洞会让它跳起来了。蜜柑等人只是随意的重新设置并随意的用来游玩，因此没有注意到这个事实。


「这是难得的游戏，为了让气氛更加热烈，让我更进一步这样做吧」


魔王随意的将散落在桌上的钱币收回皮袋中，接着将那个皮袋丢给了旅馆老板。


「用这笔钱去买食物丶水果以及美酒，要好好把他全部花光阿」


「这丶这个里面丶全部...是吗...！」


「对丶全部。还有，今後不准让任何人进入我的房间里」


「是──！」


老板如捣蒜般点头，接着朝着店外飞奔而出。便宜旅馆的大厅则充满着欢呼声。这对平常只能在路边摊忍受难以入口品质低劣食物的新手们而言，是有着极端振奋的效果吧。


为了让自己的风评变好，就这一点而言这个男人跟勇者非常的相似。但也可能只是因为游玩了非常怀念的玩具而让他心情大好也不一定。


(走上与大帝国不同的道路吗丶吗...)


一边看着陷入高兴状态的冒险者们，魔王的脑中浮现出自己曾适当说过的话语。这个是──当时在不知道如何回应的情况下随口对侧近们说着话。


但是，在得知戒指的意图後，这句话就有了其他的含义在了。这是因为九内很明显打算透过这个戒指来达成某个事情的缘故。


(要回村子一趟吗)


不管是刚入手的枪枝丶多娜多娜等贵族的应对，还有作业的进展等...必须要执行不可的事情以及必须要思考的事情堆的像山一样多。


魔王迅速的打算与田原进行《通讯》，但随即将对像换成别人。


《恶，你现在人在哪里？》


《魔王大人！？现在正在田里帮忙工作！》


《是吗，等一下我会回到村里》


《真的吗！？我马上去迎接您》


结束通讯的魔王向仍低着头的蜜柑搭话。


「蜜柑，我稍微出去一下，预定会在早上回来。还有别忘了要练习如何当一日宠物阿」


「你别给我回来阿阿阿阿！」


就这样魔王回到了久违的村庄。


本话end


Web 66 霍瓦依特的回归


──圣光国 圣城


在魔王前往迷宫随心所欲厮杀丶悠开始培育花朵的稍早之前──圣城内出现了非常大的骚动。骚动的中心人物正是圣女之首安洁拉·霍瓦依特。


毕竟她的头顶上有着散发出庄严光辉的天使光环的缘故，是不可能不造成骚动的。


对圣光国的居民而言，天使就是如此特别的存在。


当她现身於圣城的正门时，城门守卫们首先是非常惊讶的张大了嘴巴，接着纷纷低头伏倒在地上。在那神圣光辉面前还能将头抬起来的人根本就完全不存在。到处都传来骚动的呼喊声，此外持续有人从圣城内飞奔而出，很快的就聚集了大量人群。


他们全都发出响亮的声音，不时跪下双手合十膜拜着霍瓦依特。能让万人进行膜拜的天使光环的光芒，再加上她本人的美貌，这完全就是降临於人世的天使。


「霍瓦依特大人─！」


「天使阿！霍瓦依特大人化身成了天使哟！」


「真是无与伦比神圣的光辉阿！」


「眼睛阿─我的眼睛阿─！」


「霍瓦依特大人─！请跟我结婚吧─！」


「白丶白丶白色的！白色的！」


在盛大的欢呼声当中，霍瓦依特露出温柔的笑容，一边挥着手一边走进圣城内。那身姿美丽到连女性都会为之倾倒。


这毫无疑问不光只是外表上的美貌而已，还包括了从内心中涌出的自信。


她头上那发出光辉的神圣光环，是非常久远以前与更高次元存在直接相连的东西。也因此让她展现出庄严有自信的态度行动着。


就像是──获得了『认证』一样。


(那个人对我说了『很适合妳』...)


霍瓦依特闭上双眼，当时的场景就浮现在眼前。


她想像中的魔王身姿，背上有着漆黑的羽翼，是罕见的与伟大光芒对抗的反叛者。不过不管在哪个时代里，认真优秀的女性反而会受到邪恶的吸引，并有着『只有自己才真正理解并保护着他』这种想法。


(路西法大人...)


一想起那吸吐着白烟的身姿，就让霍瓦依特双颊通红。


他那无情邪恶的头脑丶不惧怕任何人的态度丶连地狱也能蹂躏的魔王丶是在古代受到赞扬的堕天使。像那样的存在承认了自己，并授予了自己天使的光环。


可以感受到她既愉快又高兴。此外还能感受到十足的高昂感。


「霍瓦依特大人...！那个到底是...！」


在通过圣城内的走廊时，骚动也持续在增加着。看到霍瓦依特身形的人大声喊叫着向同事们传达这个『喜事』。


就在整个圣城像是捅到马蜂窝般陷入骚动後，随着某个人的出现，所有人都纷纷挺直背脊并闭上嘴巴。


那是被称为圣堂教会中会走路的字典的『老婆婆』。


据说其年龄已超过90岁，但她的威严却丝毫未损，而她在阐述自己的意见时也非常有威压感。


「霍瓦依特，这个骚动是怎麽回事！在神圣的圣城里这样是多麽...疑疑疑！」


但是当老婆婆看到那头上散发光芒光圈时，也因为那实在太过神圣而倒了下去。虽然霍瓦依特慌忙得将她扶起来，但老婆婆的口中说不出完整的句子。


「霍瓦依特阿...那丶那个，头丶头上的...」


「──这是由某人所授与的」


霍瓦依特露出笑容，双手在丰满的双丘前合十。


这正犹如天使一般。


「那丶那个某人是谁...！」


霍瓦依特并没有回答这个疑问，只是静静的微笑着。


这是因为她已经多次听到过『多说无益』这种话的缘故，老婆婆看到她的这种态度，似乎察觉了某件事。不对，是没有察觉出事情来。


那可是能授与天使光环的存在，不是能轻易说出口的事情。


天使从这个世界消失已经非常久了──


万一的情况，不对，应该是如果亿万分之一的机会中惹的那位存在不高兴的话，将会是非常严重的大事。在漫长的等待里，终於出现了极细微的连系了。


「我丶我知道了...就不多问了。但是就请让我针对这部分进行询问吧。那位存在现在人在我国内吗？有没有前往其他国家的可能？」


老婆婆的表情非常拼命。


好不容易获得的些微线索如果落到了其他国家手中就没辙了。不过对於这个疑问，霍瓦依特倒是很明确的回答了。


「绝对不会让这种事情发生，我一定会将那位留在我国」


「是丶是吗...」


「是的，我将随侍在侧，那位大人阿...」


霍瓦依特因为随侍在侧的这番话而双颊通红。


大概是想起了两人关系良好丶肩并肩泡着露天温泉的样子吧。不过老婆婆看到她的这副模样瞪大了双眼。


她在这──灵敏的感受到了『男人的气味』。


「欧丶欧！真是无法相信阿...看到这副模样後，难丶难不成有圣子！不知不觉间圣女竟然...？该怎麽说丶这该怎麽说才好...！」


「不丶不对...我丶我才没有那样...」


「我知道丶我知道。这件事过於重要了...」


老婆婆当场做出了决定，决定除了一部份的情报外其馀都下封口令。


──圣女终於被授与了天使光环了。


这很好，这非常好。如果向其他国家宣传的话，也能为自己国家的百姓带来大量的希望吧。毕竟霍瓦依特原本就在民众间非常有人气。


但是，万一那位授与天使光环的存在身边发生了什麽骚动，很可能导致他心情不佳而消失到别处去。在传承中获得称颂的高次元存在们，都是拥有各式各样性格的对像。


而这一点跟人类没有两样。如果有安静的存在，那麽自然也有野蛮的存在，偶而也有那种讨厌世俗生活而隐居的存在。


「霍瓦依特阿，有关那位的事情就全部交给妳了，绝对不能松手阿？」


「好丶我一定会...不丶不对，那个丶变得更加亲密的」


「哈哈！不错的觉悟阿」


那个平常做人很谨慎的霍瓦依特，竟然非常害羞的说出了这种充满决心的话，让一旁听着的老婆婆笑了起来。


由於老婆婆从霍瓦依特小时候就看着她长大并认为她跟恋爱距离非常遥远，也因此对这件事更加感到高兴吧。


***


当霍瓦依特回到自己习惯的房间里时，古依则是跟往常一样将脚翘在圆桌上丶一副很无聊的样子用双手抱着後脑勺。但是当她看到霍瓦依特头上那散发光辉的圆环後，发出响亮的声音从椅子上倒了下去。


「大丶大姊头！那丶那个是什麽阿阿阿！头...头上的！」


「呵呵」


霍瓦依特很罕见的露出了恶作剧般的笑容。


因为平常都是被这个妹妹给惊吓到，又或是被她添了一堆麻烦事。让她像这样过於惊讶而从椅子上摔下去，是内心中一直以来没说出口的想法。


「那个不是天使的光环吗...到底发生了啥事！？」


「嗯丶是从某个存在那──被授与的」


虽然霍瓦依特说出相同的话，但其心境则有所不同。这次脑海中更为明显的浮现出了某个男人的身影。


这也不是不可能，霍瓦依特虽然与魔王接触的时间很短，但交流的内容却过於丰富了。


一起袒裎相见丶彼此间接接吻丶被扶着腰共同行使了『奇迹』丶被授与了天使的光环丶被笑着称赞『很适合妳』丶还有约定好了会再见面。


只要一想起这些事，就让霍瓦依特的胸口渐渐热了起来。就算彼此相处的时间很短也不造成影响，因为那全部都是让人印像深刻的事，对毫无经验的她充满了危险，如今一回想起来胸口就会砰砰跳。


不过古依看到姐姐的那副模样後变敏锐的嗅到某种气息。


「这事怎麽回事阿...为什麽大姊头会这麽『有女人味』阿」


「女丶女人味什麽的，妳呀...！」


「天使光环什麽的已经不重要了，对方是哪里的谁？充满了『男人』的气味阿」


「为丶为什麽我一定得说给妳听不可...」


对这个跟自己很亲近且能理解自己的妹妹做出这样的回答，完全就是霍瓦依特的失误。


因为这样的回答就等於是间接承认对方存在的事实，而且还是个男的。


「喂喂...能攻陷像大姊头这样坚硬的对像，对方该不会手持有圣剑吧？还是说对方该不会像龙那样吧...」


「那是妳自己的兴趣的吧！我可是阿，非常的感谢那位的──」


「阿阿！？妳对零大人有什麽意见吗！喂！就算是大姊头这种话也不能听听就算了」


「并丶并没有什麽意见阿...不过我喜欢的是冷静的成年人阿」


「妳妳妳这个笨蛋！竟然不能理解零大人那少年般的笑容丶强大丶态度丶服装以及帅气吗！天下无敌耶丶天下无敌！」


「什丶什麽天下无敌阿...那位大人连奇...不丶没事」


由於对了跟她对抗差一点将『奇迹』这个词给脱口而出，让霍瓦依特慌忙的闭上嘴巴。就算对方是古依，这也不是能轻易说出来的事情。


「总之，让我跟那家伙见面吧。如果能承受的住我的调教的话就算合格」


「为什麽一定要得到妳承认他合格不可阿！」


「哈阿？因为我看他不顺眼阿，让我痛扁他一顿」


「痛扁...妳真的有自己是圣女的自觉吗！？」


「当然不可能有阿」


「没有吗！？」


就这样在姐妹间也陷入骚动的状况下，圣城的一天就过去了。


不过霍瓦依特没有休息的空闲，她为了理解『那个真正的意图』而向某人请求进行会谈。由於彼此都很忙碌的关系，必须经过数天才能准备好彼此会谈，之後终於将一切都准备好并进行了会谈。


与单独一个人就能持续对圣光国带来巨大影响的玛妲穆·巴塔福莱依接触。


==以下是作者後记==


本日丶迎接了(永远的)17岁生日。


恭喜！


神琦桑，17岁了。


那麽，不努力准备考试不行。


社团活动也要加油呢！哈哈！(乾笑)


本话end


Web 67 白蝶会谈


从不开心的事情中逃避即可，逃避不是失败！


因为有句话说「逃避就是胜利啊」！


白蝶会谈


(其实霍瓦伊特就是White，直翻就是白，玛妲穆·巴塔福莱依是Madam·Butterfly，直译是蝴蝶女士)


一台马车来到了圣城前，开启了漫长紧张的一天。


马车上插着绣有巨大纹章的旗帜，只要是居住在圣光国的人们都不可能搞错。那是一只展开翅膀的蝴蝶所形成的优雅纹章。


不管是哪个贵族，都没人敢不在这个纹章面前挺胸站好吧。


这是在社交界与艺术界中执牛耳的巴塔福莱依家纹，从马车下来的是身穿着绘有美丽蝴蝶的蓝色礼服的玛妲穆。


守门人也非常紧张露出不安的表情努力挺直背脊，并尽全力出声打招呼。


「阿啦丶是个有精神的好孩子呢」


玛妲穆轻抚着守门人的脸庞，并在其胸前塞入了一枚银币。虽然守门人非常的紧张，但是就这样拒绝这极高贵对像的好意是非常失礼的事情。


只能更进一步挺直背脊，向玛妲穆表示谢意。


虽然民众都非常讨厌跟贵族有关的一切，但跟巴塔福莱依家有关的事情则并没有那麽讨厌。但话虽如此，玛妲穆的影响力并没有那麽深入到民众之间，民众只是在生意方面对其抱有好感而已。


巴塔福莱依家的领地中也包含了矿山在内，其中可以开采出非常适合『土』适性的魔石，这对充满不少荒地的圣光国来说是非常重要的资源。


其家族代代相传的方针是，采取薄利多销的方式来销售，而不是以高价贩售。也因为如此，让民众对此产生好感。


如果巴塔福莱依家采取高价贩售的策略的话，必然会造成国家的土地更为荒芜，在这种循环之下最终会导致自家的毁灭，因此他们之所以会这样做，是因为有着先见之明的关系。


所以说这一切并不是甚麽『慈悲』或『怜悯』，而是单纯着『自我保护』。


(上一次来这里是什麽时候的事呢...)


玛妲穆走向圣城中位於最深处的房间。谨慎地做了防窃听措施的这个房间，刚好就是先前霍瓦伊特与魔王对谈的房间。


玛妲穆坐到位子上，眼前放着红茶以及小麦粉混水烤制成的面饼，玛妲穆丝毫没有犹豫，优雅的用手将这些送入口中。


对於周围的人们来说，这正是令人紧张的一瞬间。


虽然玛妲穆并非什麽特别的美食家，但她的舌头不会说谎，同时也不会考虑对方的感觉或心情来发言，因此当她说出「不好吃」的时候，对於店家或厨师而言就等於是被宣告了死亡一样。


本来就『贵族社交』的惯例来说，如果是品味很高的店家又或是由非常有名的厨师所提供的食物，不管味道好坏都会说些赞美的言词。


不是针对食物的味道，而是对品味或名声做出赞扬。相反的如果说出批评的话语，反而会被人认为是不懂得品味与传统的野蛮人，并因此遭人耻笑。


但是玛妲穆完全不遵守这种惯例，就算是出自名不见经传的最低阶厨师之手，只要食物好吃她都会直率的给予赞扬。


在乎的不是店家的招牌或装潢的品味，而是看重『内容』──这是因为跟玛妲穆有相同地位的人都太重视那方面的缘故，因此让周遭的人们都无法忍受她。


她对於自己的想法丶欲望不管在何处都过於诚实正直了，由於至今为止都是这样生活着，让她制造了非常多的敌人，同时也获得了非常多的朋友。


(很普通呢...)


不管是关键的红茶，还是凝聚各种技术的面饼都没有说出任何评语，让周围的人们同时感受到安心与沮丧的感觉。如果是不好不坏的食物，玛妲穆是不会像别人那样特意开口做出指责的。


过了不久霍瓦伊特就出现在房间里了，周围的人们行了个礼之後便安静地离去。


现场只有霍瓦伊特以及玛妲穆两人留了下来。


「好久不见了呢丶霍瓦伊特『酱』」


才一开场玛妲穆就进行了先制攻击。


在之前已经宣称了这场会谈不是正式的会面，仅仅只是私下见面而已。


而这是事实，这场会谈不会像正式会面那样留下纪录。


(还真是一点都没变，是个可怕的女性呢)


霍瓦伊特盯着玛妲穆看的双眼渐渐眯了起来。她全身上下彷佛就都是特别制造出来的丶让人难以置信的存在。犹如聚集了天使的宠爱於一身丶周围充满的美的氛围，那无人能及的美貌就连同性都会用着既憧憬又敬畏的眼神看着。


但是──玛妲穆就不是这样了。


就只有玛妲穆不是这样。


面对她的美丽，玛妲穆并没有逃避也没有别过视线，而是认真的面对着。也因此可以感受到非常强烈的忌妒感。


没错，至今为止这一点既彰显着玛妲穆的尊严，同时也是她的弱点。


「嗯，的确是很久没......欸」


霍瓦伊特的身体一瞬间凝固了。


玛妲穆的身体比起以前见面时缩小了一大圈。


不光如此，还注意到她的肤色──尤其是脸部的部位变白了。如果光只看这两点的话，大概就会认为她跟之前说明的一样，是去进行疗养吧。


但不对，完全不对。


玛妲穆非常的健康，甚至全身都散发出以前没有的光辉。那是拥有自信而散发的女性光辉。


她现在每天都过着能够感受到『身体有进步』的生活。那愉悦与痛快的感觉是无法用言语描述的。也可以说是充满着希望来迎接『明天』的状态吧。像这样的女性是不可能不散发光辉的。


守门人与佣人之所以没注意到这件事情，是因为他们几乎都没有见过玛妲穆的关系。


「...好久不见了，玛妲穆」


霍瓦伊特总算是压住内心的动摇，坐进了座位中。


但是眼前洋溢着的光辉中变成了压倒性的存在。原本就充满着魄力与压迫感了，如今又进化成更加麻烦的存在，而这正是霍瓦伊特内心最真实的看法。


在这个光辉中感受到了某件事──这让霍瓦伊特的内心一瞬间变的污浊。连本人都完全没有自觉的『那个』，这非常细微的变化完全逃不过玛妲穆的法眼。


「──阿哈哈哈哈哈！」


突然间，玛妲穆开口大笑了起来。


完全没有身为贵族的风范，也没有用扇子遮住嘴巴，就这样大笑了起来。


对这个无礼之样子，就算是霍瓦伊特也皱起眉头来。


「有什麽好笑的吗」


「没想到我的一生中能遇到如此愉快的事情。在诸国间也以美貌着称的霍瓦伊特酱，竟然也感到了『忌妒』什麽的」


「哪丶哪有什麽忌妒...」


「不，那就是忌妒哟。我可是很清楚的──因为是过着『感受着忌妒心』生活的我，所以比任何人都了解阿」


玛妲穆一副非常断定的态度。但这是事实，霍瓦伊特受到玛妲穆那光辉的压迫，稍稍的感到忌妒了。每天都过得很充实丶每天的努力都能得到成果丶每天都有持续前进着。像这样过着日子的女性所散发出的光辉决不平凡。


「我啊丶从没有被人说过这样的话」


「是嘛？我已经觉得非常的满足了，现在就算这样直接回去也没关系。不对，应该说超级满足的」


这是事实，如今玛妲穆的心情非常的好。像这样充满着喜悦感是遇到盐浴桑拿以来第一次吧。


竟然会被这个集天使宠爱於一身的女人给『忌妒』，让玛妲穆内心中充满了想在地上滚来滚去丶并拍打地板大声狂笑的心情。


霍瓦伊特对於她的那副模样露出了让人感觉可爱的无奈眼神，并开口转移了话题。


「我今天之所以召唤玛妲穆妳...是想针对被人称为魔王的存在，毫无顾忌地彼此商量一下」


「──阿啦」


听到这点後，玛妲穆的态度出现了改变。


因为话题转变的方向超出了她的预期。


「让我直率的问一下，玛妲穆对那一位掌握到了什麽程度？」


「这个嘛...」


玛妲穆的脑袋正全力运转着。


不过非常聪明的玛妲穆敏锐的从霍瓦伊特口中『那一位』的这个词察觉到了什麽。其中并没有与之为敌的心情。


「虽然有好几个假设，但一言难尽呢」


玛妲穆用着做作的语调回答着。也不是她故意要做出这样的回答，而是她所生活的社交圈里这样的回应是很正常的。


就算平常会率直的将想法脱口而出，但只要是跟重要的事物有关，是不会粗心的将真正的想法随口说出来。


「我还反过来想听听，霍瓦伊特酱...喔阿阿阿阿！」


这次是玛妲穆大声发出惊讶的声音。


霍瓦伊特将藏在怀里的天使光环──使其漂浮在头上。


天使光环放出压倒性的光辉，而那神圣的光芒让玛妲穆双眼瞪的老大，接着身体大幅颤抖了起来。


「那丶那个是什麽阿！就算再怎麽受到天使的宠爱，也不带那样的吧，那啥啊！妳阿丶到底要愚弄女性到什麽程度阿！」


玛妲穆感情毕露的大呼小叫着。


因为原本只以为是特别受到天使宠爱的存在，结果竟然连天使光环都拿了出来放在头上。对玛妲穆来说，从没遇过这种愚蠢的事情过。


就像是自己等人的努力，被人轻易的超过了好几级以上的感觉。


「有个能做出将天使光环授予人类的存在，其他的部分玛妲穆您应该心里有数」


在霍瓦伊特冷静的声音中，玛妲穆就像是沐浴在冷水中一样沉默了下来。


天使光环──能授予这令人难以置信物品的存在。玛妲穆努力平息脑中浮现出的那股兴奋感。


经过了多次深呼吸後，玛妲穆也尽可能的用冷静的声音回答着。


「也是呢...我的确心里有数呢。不对，如今应该是『确信』了呢」


「是这样嘛，或许我的看法与玛妲穆的看法很相近也不一定呢」


在这对谈之後，一段长时间的沉默垄罩了房间内。


如果这个情况用『官方的看法』来说的话，就是会带来非常大的麻烦事。


不仅是圣光国，光是想想莱特皇国会有什麽样的反应就让人感到非常害怕，那是个信仰伟大光芒的国家。


当然，还是个会对『反叛者』所在国家出兵讨伐的对像。


「──会发生战争呢」


玛妲穆用着非常嫌麻烦的口吻说出了这非常简洁的结论。


「这一点必须要避免。我们与莱特皇国已保持友好很久了」


「这件事早晚都会发生的。如果走错一步的话，会演变成将北方诸国也卷入的巨大战争。霍瓦伊特酱在那个时刻将会跟随哪一方呢」


「...还真是问了个坏心眼的问题阿，也因此才有了『为了避免那种事发生』的外交存在阿」


「正常的想法会是那样没错。但是要用外交手段让莱特皇国放过那绝无仅有的反叛者是不可能的事情阿。更别提，我完全想像不出那个人会在别人专程上门找碴的情况下逃跑的样子哟...妳不觉得那个国家反而会被华丽的『都更』吗？」


玛妲穆更进一步讲出了非常夸张的事情来，如果那个人听到的话一定会仰天大喊『妳是把我当成宇宙怪兽还是什麽的吗』。


「是的，我也是这个觉得。正因为这样才更需要去避免这件事发生阿」


霍瓦伊特似乎也毫不犹豫的认为皇国会被『都更』。


如果这句话也被『那个人』听到的话，他一定也会大喊着『才不会那样做好吗，妳们给我适可而止啊！』。


「原来如此，对霍瓦伊特酱而言，是打算避免那个人的存在浮现在舞台上是吧」


「最起码在现阶段是这样」


「我对此也没有什麽特别反对的意见，不过最终还是取决於那个人呢。那个人的部下当中，也有着一个可怕的男人在哟？虽然我对於战争的事情不是很了解，但总觉得那个人只要用下巴指挥一下部下，很可能就会让一切都结束了哟」


至少关於这点是事实。


如果由田原出马的话，会使用超长距离狙击将皇国的主要顶尖人物一个不剩的全部射杀，不出几天就能让皇国无力化。


如果是悠出马的话，会演变成完全无法想像等级的状况吧。


恐怕皇国毫无疑问会变成寸草不生的焦土状态吧。


虽然霍瓦伊特与玛妲穆对於「那个人」及他的部下所拥有的力量并不是非常的清楚，但是玛妲穆很敏锐的能感受到某种事物，而霍瓦伊特则是认为那个能与炽天使施展相同奇迹的人，拥有着无限的力量。


「倒不如说是为了皇国着想而不希望让那个人浮上台面呢...但是这股为他们着想的心一定传递不过去吧？」


「就算如此，我还是想尽可能的去做」


「是这样阿。在没有那个人特别的指示下，我也没有想要大肆宣扬的意思就是了...」


──但是，我会最大限度的尊重那个人的意思，并且听从行事。


玛妲穆说得非常清楚。对於圣女之首的霍瓦伊特来说，这等於是明显表达出自己反叛的话。


因为这是光明正大的宣言自己比起作为国家的圣光国，她更会选择听从那个人的意志。


「这一点并不奇怪──」


霍瓦伊特的言语中并没有表现出愤怒，她只是静静地闭上双眼。


面对像那种更高次元的存在，国家所订下的法律与决定又能派上什麽用场呢？因为在霍瓦伊特的想法里，那个人已经不再是什麽邪恶的存在了。


「圣堂教会也因为让天使光环公开而产生骚动，为了避免有人查探而采取统一的说词。今天与玛妲穆见面，也是为了让您知道我们的想法」


这是事实，不管再怎麽说，圣堂教会的成员都不可能相信授予天使光环的人竟然会是『魔王』。也因为如此，圣女只针对『被授予了天使光环』的这件事在教会内外大肆宣扬。


「阿阿丶我确实是了解了」


对此玛妲穆没有说出同意或不同意，而是直接站起身来。


这是展现出『自己的想法将会随那个人的指示而改变，彼此双方再进一步讨论也没有意义了』的态度。


「「话说回来──」」


两个人的声音重合在一起。


这时机非常的糟糕。


「玛妲穆，还请您先说──」


「不不，还是让霍瓦伊特酱先吧」


「「......」」


两人沉默的彼此对看着。


霍瓦伊特想问的是为什麽能在这麽短的时间内瘦下来，以及为什麽皮肤能通体洁白美丽的事情。


玛妲穆想问的是，


要怎麽样才能让那个人授予天使光环，以及如果能得到那美丽的光环，那麽矿山不管一座丶两座还是多少座她都愿意出。


但是两个人都无法将心中想问的事情说出口。


因为有股谁先问出口谁就输了的感觉在──


「...不丶不了，没什麽事。玛妲穆，回去的时候请小心」


「嗯丶好...我也忘了自己想说什麽了」


在两人露出『呜呵呵』的僵硬笑容後，这场会谈就结束了。


对於国家来说，虽然会谈的内容不会再来什麽巨大的变化。但能让两人互相在立场上交换意见的这一点就非常值得了。至少没有演变成当下双方立即敌对的状况，这是由於双方都能够互相体谅对方的缘故。


===作者後话===


以双方同时朝对方挥拳，而形成了交叉互击般的感觉而结束的会议。


一个天使光环就能造成这麽多的骚动...


就算拥有那个里哈克之眼也 (有眼无珠


Web 68 魔王的归还


犹豫过久得出的答案，无论如何选择都会後悔，


既然都会後悔的话，就选择当下比较轻松的吧。


看到了数天没见的拉比村充满着活力让魔王吓了一大跳。


大量的人们匆忙的往返运送着土壤丶木材等，其中也有将迷宫出产的砂头壳磨碎後混入土壤里的男性们在。


(译注：砂头是在监狱迷宫1楼遇到的锅牛型魔物)


(距离成型还有一段路要走呢...)


虽然现代日本的建筑速度非常的迅速，但由於这个世界拥有魔法这个作弊手段在，因此在速度上并没有特别的差。如果是熟悉工地的魔法使，是能展现出相当於重型机具的工作能力的。


「魔王大人，欢迎您回来！」


「恶丶日子过的如何？」


魔王抱住朝他走来的恶，并将那瘦小的身驱举了起来。恶也非常高兴的用脸颊磨蹭着魔王，就像猫咪在不自觉当中标记气味般一样。


「这里也变了非常多呢」


「嗯丶魔王大人果然很厉害呢！」


「也没有啦，我可没做什麽事阿」


魔王苦笑着。这个男人在这所做的，不过就是将计画的雏形告诉田原後，就将一切全部都交给他去负责了。而在医院里努力展现技术的悠也一样，让魔王觉得真正该称赞的是他的部下们，而不是他自己。


当然这是魔王过於低估自己了。


如果这个男人没有出现於此的话，那两位部下便跟本没有机会出现在这个世界上，同时也不可能发生创造出数个据点的事情。


而且也是这名男人聚集了能让大量人们执行工作的资金。


「这次由於急着回来所以没能准备礼物，下次会带些好东西回来的」


「只要能平安回来...就很好了」


恶用她那红色的眼睛认真看着魔王。


被浏海所遮住的绿色眼眸也闪闪发亮着。


魔王从这左右散发出不同光芒的眼眸中感受到某种神秘的感觉，让他对於注视着这双眼并不感到讨厌。


接着伸出手将恶的浏海向旁边拨开。


「魔王大人...？」


「嗯丶跟之前一样没变，是非常漂亮的双眼呢」


「...窝丶我并不怎麽喜欢自己的这对眼睛」


没错，恶并不喜欢自己的双眸。


她因为这对眼睛的关系在村中成为被迫害的对像，最後演变成将自己半边脸庞遮住来生活的状况。对於恶在那个村庄是过着何种生活这件事，亲眼见过的魔王是非常清楚的。但这个男人对於自己的意见非常的诚实。


「但我可是很喜欢哟？只要看着就能让心情平静下来」


「呜哇哇...」


恶的双脸变得通红，她接着像是要隐藏这件事般抱住了魔王的脖子。虽然这个男人说出这段话并没有什麽特别的意图，只是讲述自己像是在欣赏带有某种神秘感般的宝石而已，但光是这样就让恶整个人害羞了起来。


「北边的事情也很快就会结束了。等我回来後要不要去渡个假呢」


「渡假丶是吗...？」


「毕竟这个国家很热呢，甚至是认真想制作个泳池出来的这种程度阿」


「...涌词？？」


「阿丶这现在不用在意」


如果是恶的话根本想像不出来吧。


在这个将冷水浴当成是最高级奢侈生活的国家里，竟然要聚集大量贵重的水，然後在里面游泳什麽的。这个举动完全没有任何生产作用，完全只是为了获得一时的快乐。


既没有拿来饮用，也没有拿来抚育任何农作物，仅仅只是消耗掉大量水资源而已，说穿了就是一种浪费到极致的行为。可以说这个世界的居民心中完全不存在着『在水里游泳』这种概念。


「那麽我先去把工作结束掉，晚上再会啦」


「好」


魔王温柔的抚摸了恶那金色的头发後，朝温泉旅馆走去。


在旅馆前迎接的是抱着漂亮花束的悠。


「长官，您工作辛苦了」


「嗯丶你也辛苦了。这就是之前说到的花吧」


红色丶黄色丶紫色丶粉红色──悠手上抱着的是五颜六色的花朵。


那是美丽到让人害怕去碰触的花朵，这也让魔王非常的惊讶。


虽然这个男人对於花朵完全没有相关的知识，但也能理解这些花朵是非比寻常美丽的这件事。


「这个是比我想像中还要更可贵的东西阿...真的很感谢阿」


「嗯丶是的...为了能让长官您满意而不断进行『品种改良』」


「是吗，这不正是个美妙的兴趣吗」


悠高兴的笑了起来，魔王也跟着露出笑容。


对於魔王来说，那个拥有能将地表化为地狱这种设定的悠，竟然开始拥有这样可爱兴趣，自然是让他感到高兴的一件事。


因此脱口说出了不该说的话。


「特别是这个紫色的最好──拥有着让人感到颤抖般的美丽」


在魔王脑海中能想到的花朵代表，就只有郁金香了。


在花店中展示的大量花朵中，拥有最多记忆的就属紫色系了，因此让他不知不觉说出这样的话。


「果然是这样阿──」


不知道为什麽，悠一听到这点就笑的更开怀了。


像这样的绝世美女露出纯真的笑容，让魔王深深感动她竟然也能如此可爱。当然啦，如果去想像一下这个『紫花』是如何生长出来的话，那个笑容所代表的意义就会变得完全不一样了。


「这是个好的兴趣，要好好保持下去阿」


魔王的『那个』，彷佛包含了祈求在内。


能让事态倾向某个方向，并将他认真的心情传达给对方──是强迫对方感受到。


「嗯丶好！接下来也会努力进行品种改良的」


悠紧握双手，由下往上看着魔王。


如果只看这个景像的话，就像是送花给憧憬的前辈一样。


悠以女性的标准而言也算是高的了，但就算是她站到了魔王面前後，还是能很清楚的展现出两人间的身高差距，两人光是彼此站在一起就像是一幅画般。


「那麽，妳就继续去忙妳的吧──医院那方面就拜托妳了」


魔王像是要慰劳般温柔的拍了拍悠的肩膀，接着就离开此处。


(阿斯...科...呜呜呜)


留下来的悠颤抖了好一阵子，不断的抚摸着被魔王轻拍的肩膀，最後表情愉悦的扭曲了起来。


「要大量让那些孩子们绽放...不绽放不行。紫色的话是电流跟肿胀呢」


她的双眼闪烁着耀眼的光芒，那充满着邪恶的光辉，完全不会让人联想到她是个身穿白衣人物。从今天开始毫无疑问她会在自己的房间里继续进行着品种改良吧。


但是没有人会同情那个人丶也没有人会帮助那个人。这仅仅只是将他曾对年幼少女们所做的事情，以亿倍的等级奉还到他自己身上而已。


魔王走进温泉旅馆内,并进入了在员工休息区深处的办公室里。田原已经在那个房间里等着了,而这位天才在美没又有打招呼的情况下,直接开口说着。


「长官殿下,差不多是该做旅店的时候了吧?」


「呜嗯一」


魔王将长外套挂到墙上,接着深深坐进了充满豪华感的真皮座椅中。而他身前有着一张充满沉重感的桌子,让他的身形看起来就像是独裁者,又或是管理着大量黑帮集团的老大一样。


「建立口碑的初始工作差不多也到该结束的时候了,我认为让那些工人区住在附近无须离开也会比较有效率。不过倒是有必要在神都以及亚侯城雇用一些宣传人员」


「说的是呢,我也是这样想的」


魔王用充满威严的手拿出香菸点燃并抬头看着天花板。田原依序将记载在纸上的记画书拿了出来,上面详细写着如何在大都市进行宣传的方法。


其中像是在酒吧内张贴布告丶让吟游诗人在广场中进行讴歌,甚至还包括了用话剧的方式演给小孩看的方法。


上面详细列着必要的花费和人员数量丶经过演算可能造访的人数以及所需的旅店丶访客的阶级丶往返所需的马车数量等数字,魔王对这一堆数字感到强烈的晕眩感。


「这部份就按照需求依序处理就好。如果是你作出的判断那麽就不可能有错吧」


「是丶是这样吗...?」


「话说回来,建设的道路还真宽广呢」


「因为最低程度也比须要有两车道阿。我认为让马车通行的『车道』与人行步道用铁栅栏隔开的话会更加方便。由於之後也须要设置十字路口,因此想要引入旗手灯号系童统」


车道与十字路口这种尽近代用的用语,让魔王暗中流下了冷汗。


他的脸上则是一副『这家伙到底想要建造出什麽东西阿』的表情。当魔王吞云吐雾的时候,办公室的门响起了敲门声,裘恩探出头窥视着里面。


突然间露出兔儿与半张脸,一副非常可爱的样子。


「田原先生,想要更多的水桶及水桶 pyon」


「难道那样还不够吗,我知道了,会向工匠追加委托的」


「就拜托你了...pyon」


兔耳就这样缩回去,房门静静的关了起来。


魔王则是喃喃自语的说着『水桶吗—』并回想了起来。在农田区有着仅剩其形的水井,并在那上面设置了滑轮後用来取水。其他地区则是从温泉旅馆内提供水源,然後装入水桶或木桶中进行运送。


如果需要的话,乾净的清水或热水不管数量多少都能取得—


虽然在这个世界上是不可能办到的事情,但对魔王来说光是没有自来水就已经事非常不方便的状况了。


「乾脆在村庄里的主要区域都设置《回复泉水》也不错呢」


「咻~」


对於魔王的话田原吹了吹口哨。


回复泉水跟野战医院相同，都是经过进化後的据点之一。如果在这个据点进行战斗的话，有着能让设置者体力自动恢复的效果。


此外泉水周围不知道为何还生长着棕榈科树木，充满着热带的感觉，与这个一年到头都很炎热的国家非常适合。


「长官殿下，其他像是《治愈森林》也能拜托您设置吗？因为照这个样子下去医院恐怕会人数爆满，而且设置那个既不会破坏景观，还能节省悠的时间与心力」


「说的也是呢，那麽等正式从北边回来後就去设置吧」


听到这件事的田原开始在地图上写了起来，并用红色的铅笔增加了不少注记。恐怕在田原的脑海中有『某个』想法不断的扩展开来吧。


「照这个状况下去，会成为大陆上聚集人潮的焦点呢」


「呜嗯丶这样的话就能更进一步接近我们的目标了吧」


「会轻易的超越神都而成为首都吧·就跟您的目标一样，周围的村庄已经吵闹了 起来。过不久必然会来我们这边，然後拜托去『侵略』一下他们的村庄吧」，


「我并没有那麽邪恶的想法阿：只不过是想赚点钱并努力提升评价而已」


魔王为了掩饰自己的动摇，轻轻的抚摸着从悠那获得的花朵并开口回答着。原本只是为了赚钱并获得良好评价的行为，却在不知不觉中变成了侵略行动，甚至还出现了建设新首都的计画，让魔王只能随口说出一些让人咸觉另有深意的话。


但是对於知道那个花是怎麽诞生的田原而言，这个样子毫无疑问就是吸取鲜血来 暂放出美丽花朵的魔王无误·，


「哈一！还真亏您能像这样说出如此虚假的言词阿。您的脸皮到底是有多厚


阿...」


当然会有这样的反应。


彷佛就像是理解了所有的化学反应步骤然後依序出手，并不断埋下地雷让对手在不知不觉中一次爆发的样子。


竟然说这里面没有邪恶的想法，没有比这更可笑的笑话了。，


「对了，有个叫多那·多那的贵族―」


魔王一边听着事情的概要，一边缓缓的将香菸的烟吐出来。其身形看起来就像是在谋划着什麽一样，让田原看到之後也安静了下来。


当然啦，魔王根本没有在谋划什麽，毕竟那是个从未见过面的贵族。


「如果是想要音乐盒的话，是很想回答他『卖掉了』就是」


魔王就这样随口将自己的心里话讲了出来，但是按照至今为止所发生的状况来说，是不可能让人就这样照字面上的意思去接受。


对於一旁听着的人来说，这就只是个黑色笑话而已。


「阿哈哈哈！那就用金部的旷山作为代价来交换是吗？」


会有这样的回应是很正常的。


这就像是使用着钓竿垂下饵食让鱼儿相争，如果真的有那麽想要这个饵食的话给他也无妨，虽说如此但也等同於让对方自己跳到砧板上来了。


对旁观者而言，这段话完全就是非常恶劣的讽刺阿。


「总之，那个贵族的应对就留到之後再去处理，因为我这边也有我的考量」


「知一道一了。或许没这个必要也不一定，不过悠正在进行有关多那·多那这个男人的档案收集工作。似乎是刨根究柢问出来的」


「呜嗯，我会俞怏的等待着那个结果的」


魔王得出的结论是—先把这个往後推延。


由於脑袋已经沸腾了，在继续思考更多事情的话会很痛苦。更别提在那个男人的名字是叫作多那·多那的情况下，总觉得就算放着不管也会被人运到别处去。如果就一般人的角度来看，这实在是非常失礼的想法阿。（译注“多那多那是一首描述一头牛被牵去宰掉的歌）


「对了，在那边排列的是玛坦穆从别人那获得的物品但明明第一批客人才刚回去而已，就已经爆发出旅馆订位争夺战了，让选择工作变得很困难的样子」


「HO丶这不是个很不错的开场吗」


魔王将非常漂亮并排在一起的壶以及绘画拿起来，并用着锐利的视线检视着。虽然外表看起来就像是黑手党的老大，但也只是外表看起来是这样，这个男人在审美观上完全没有缺点。


「顺便一提，这个壶似乎要价5枚金币，而刚刚那幅画则是7枚」


「Ho丶Ho...」


听到这件事後，魔王慎重的将东西放到地上去。接着徐徐从怀中拿出卷成像纸卷般的『物品资料夹』，并迅速将东西收纳了进去。


大概是考虑到万一不小心损伤到或沾上污垢会很麻烦吧。而资料夹中显示的名称是『林投壶』『多莉露男爵夫人的肖像画』。 （译注：多莉露的原文是Drill，所以也可以称为钻头男爵夫人）


旁边还放有不少现金在，但魔王将那些钱全数都交给了田原。这是认为比起自己拿来使用，还不如更有效的用在更加长远的事物上。在这之後两人也继续讨论着 要开设哪些商店的话题。


「呜嗯—店铺的话我心里多少有数，就让我们挖脚一些人吧」


「这事长官殿下擅长的事呢，能给人有着搭上了大船般的咸觉。另外还要说的话，就是长期性的人力不足吧....说实话不管人有多少都不够用阿，要制作制作旅店，并将劳动力以成团方式入手阿」


「这个部分也交给我来处理吧。你就将精力集中在村庄的工作上」


魔王一边这样说着一边站起身来，接着坐进了田原对面的沙发里。接着从物品资料夹中将木箱拿了出来并放到了田原面前。当田原看到木箱内放置的枪枝後，眼睛瞬间闪烁了一下。


「这个是在北边的迷宫里找到的，你怎麽看？」


「是枪吧」


田原伸手拿起枪枝并闭上了眼睛。


「恩恩…？名称是Sun-F。攻击力是13，以太阳光为能源，可以射击16发子弹，但...阿阿阿阿？」


「比我想像的还低呢—」


虽然魔王是如此嘀咕着，但对於使用太阳能这点，着实让他内心感到非常的惊讶。像这样的技术就算是现代日本也不存在吧。


而这正可谓是丶动画与漫画的世界阿。


「这怎麽回事...难道是这个世界上存在着伧械吗？」


「正确来说的话并不是这样，这个世界中存在着某种秘密在」


「是史前文明这种东西吗？如果茜人在这边的话，会因为这个类似欧帕兹的东西而引发大骚动吧」


「也因为包含这个因素，我暂时会继续在北边活动。接下来村庄就拜托你了」


魔王起身离开了办公室。


虽然田原一副非常惊讶的看着那把枪，但那把枪竟然就飘浮了起来，并用枪身蹭着田原的脸颊。


这个男人不管在哪个世界里，都拥有着被枪枝喜爱的体质。


「史前文明丶吗。您的眼光到底放了多远阿…钦，你这家伙很硬耶！还很冰！喂离我远一点!」


田原转头看向缠着自己的枪枝，并慌慌张张的将它收纳进异空间中。


这对主仆在某些方面都很相似呢。丶


Web 69 魔王的猎人头


离开温泉旅馆的魔王使用着隐匿态势，一边东张西望的观察着村庄一边走着。这是因为如果样子被人看到的话，会被对方给拦下来的缘故。


当走到了兔人们的居住区域时，耳朵传来露娜那明亮的声音。


看来是将木箱堆叠起来，并踩在上面向周围下达指示的样子。


「知道吗？要做的又大又长欧！」


「还真是没变阿，嘴上净说些粉红色的事情」


「咿呀呀呀呀！别突然现身阿丶这个大变态！你一定是一直隐藏身姿偷看我对吧！给我说你有偷看！」


「你在说什麽蠢话阿，比起那个，稍微跟我出去一趟」


魔王适当的接住高兴的扑向自己的露娜，并将那娇小的身躯从木箱上抱了下来。


「阿丶喂...别摸奇怪的地方阿！」


「今天给你换上《西装外套》丶阿不对，是正式服装才对」


「你丶你说正式服装...是要去哪里阿」


「没什麽啦，不过是想要使用一下你的权威而已」


「欸~是终於明白了我的伟大之处了吗？那麽丶就好好拜托我阿。像是不管如何都需要露娜大人的力...咿呀！咿阿！」


——啪啪！清脆的声音响彻云霄。


魔王的手掌非常有节奏的拍打着露娜的屁股。那是一个动作能响起两声清脆的声响，是技术非常高超的『艺术』。


「时间宝贵，走了哟」


「别把人抱在腋下当东西搬阿！要用公主抱阿！」


「梦话等你睡着後再说」


魔王带着换好衣服的露娜，使用了《全移动》朝亚侯城飞去。这是因为他打算用今天一天的时间，把那些跟田原讨论并决定好的事情都解决的关系。对这个男人来说距离多远都不重要，也没有花上600气力会疲劳的概念在。


「这里是丶这里不是亚侯城吗...是有什麽事情要办吗？」


「嘛丶简单来说就是猎人头阿」


露娜一边黏着魔王一边抬头询问着。使用全移动的时候，环抱着魔王腰部的双手目前都尚未放开。而且今天圣女穿着的是《拉姆达的修道服》，因此形成非常独特的样子引人注目。


「那是什麽意思阿，请好好说明清楚阿」


「要将有权有势的商店拉到拉比村里面阿。你只要在一旁微笑就好。不开口的话就不会露出缺点来」


「你丶你这家伙...到底是把我当成了什麽阿！我可是圣女哟！」


「当然啦，我对於你是**这件事，从头到尾都没怀疑过」


(译注：魔王这里用的是性'女，日文读音跟圣女一样)


「是丶是吗...？」


「是阿丶多自豪一点没关系」


明明双方的对话微妙的兜不拢，但两人似乎都很愉快的样子。


这是因为双方难得一起出门的缘故，所以彼此都用非常亲近的姿态互相应对。


魔王首先想要前去曼登的商店，但露娜仍紧抱着他不放。


「差不多该放手了吧，要走罗」


「...手」


「嗯？」


「...好好的牵着我的手进行护卫阿」


露娜一边把头转开一边说着。


一想像到漆黑的魔王跟圣女关系良好的牵着手走在城市里，就让他感到轻微的晕眩，黑色长外套也在抖动着。


「是吗，既然你都说到这个份上了，就照你的愿望来护送吧」


「欸？」


魔王抓住露娜娇小的身躯，接着就这样用公主抱方式抱着她走了起来。虽然态度转变得很大，但做好觉悟的他认为这也是宣传的一环。


这个男人是不受世俗规制丶就算是常人难以执行的事情也能很普通的去做。当然啦，这不光是好的事情而已，坏的事情也一样。


「等丶等一下阿！我又没说要做到这种程度阿！」


「是吗丶那麽就放你下来」


「不丶不行！要丶要更加的...把我当成公主对待阿」


「你这家伙又不是公主，是圣女阿」


「我是圣女中的公主哟！是既神圣又黄金般的公主哟！」


「神圣黄金公主什麽的...还真是非常的愚蠢阿」


双方就在你来我往的过程中，来到了曼登的商店前。这家店的规模比以前还要大，可以看出店家的生意非常兴隆。


事实上，玛妲穆与魔王接触的这件事，对他的资金产生了极大的助力。


「首先是跟这家店的老板进行买卖工作」


「呼嗯—你这家伙竟然跟美术商人很熟阿？」


另一方面，曼登在看到出现在门前的那个人影後，马上就察觉到那位是『来自於海对岸的贵人』这件事。


魔王的身材以这个世界的标准来看也是相当可观的，再加上他的那副容貌，完全充满着让人仰望的威严感。


虽说如此，但这一次——有个更加『夸张』的事实等着他。


「这不是九内先...咿耶耶耶耶！？」


「许久不见了丶是吧」


曼登在看到魔王怀抱中的那位娇小少女後，发出非常惊讶的声音。


从以前开始就知道，这位贵人跟圣女间有着非比寻常的关系存在，但却不知为何竟然在大白天像这样光明正大的用公主抱方式抱着她出现在店里。


曼登急忙的起身，并深深的将头低下去行礼。


「放轻松点就好，因为今天的我可是公主呐」


露娜那意味不明的话让曼登非常的慌张，但他仍迅速的向店员下令，让他们准备最高级的红茶来服侍。魔王也优闲的坐进了沙发里，并将怀中的露娜放到身旁的坐位里。


「什麽阿，已经要下来了吗？」


「这是当然的阿，天底下哪有那种抱着女性然後进行买卖的人在阿」


魔王从怀中拿出物品资料夹，并从中依序将美术品拿了出来，接着将他们整齐摆放在地板上及桌面上。


这是非常壮观的景像，同时也会让人非常的震惊。但曼登却一点也不吃惊。


大概是已经做好了眼前的贵人做出什麽举动都不再去感到惊讶的觉悟了吧，但是——


「这丶这个是...这不是非常有名的林投壶吗！」


(译注：这边的林投是一种植物，日文是阿檀)


就算是曼登，也是有极限的。


对於从没见过的『收纳』很辛苦的忍耐了下来，认为那是海对岸所拥有的丶不同系统的魔法或是新种类的魔道具之类的。但是一跟自己一生工作的美术品扯上关系後，是无法压抑住感情的。


「这是从玛妲穆那边获得的东西，我稍微觉得与其自己保存起来，还是交给曼登先生你更能有效的活用它们哟」


「玛妲穆丶吗...是身为妹妹且非常有名的收藏家的那位吗？」


曼登对玛妲穆这个词产生了激烈的反应。


在这个国家当中只有两个人被称为玛妲穆，其中的妹妹是非常有名的收藏家。


也是赢得了之前拿出来拍卖的音乐盒的人。


「不是，是姐姐那方」


「原来如此...」


对於魔王的回答，曼登『呼』的吐了一口气。


因为在他来看，要让那位玛妲穆·卡琪芙莱伊放弃『林投壶』是根本不可能发生的事情。但相反的姐姐那方对美术品没有太多的兴趣，因此将这些让出来是有可能发生的事情。


「不过尽管如此，都是些非常棒的作品阿...这是多莉露男爵夫人的肖像画丶这个则是海伦的金汤匙丶这件则是翡翠项炼吗」


「今後大概也会像这样不断有美术品送过来吧」


「那丶那个是从玛妲穆那边...获得的吗？」


曼登用着颤抖着声音询问着。眼前的圣女——然後是玛妲穆。


她们所拿出来的物品不可能会是赝品，更别提自己多次用双眼确认过，这些全都是真品。光是放在这边的物品，其总价值就超过20枚大金币了。


魔王缓缓的拿出香菸并点着，用沉稳的态度开口说到。


——会从整个大陆各地获得哟。


那无畏无惧的言论，让曼登瞪大了双眼。


光是从那位玛妲穆手中获得美术品就已经够让人惊讶的了，结果还说出要从整个大陆各地收集美术品。在一旁的露娜也在那瞬间露出惊讶的表情，但随即像是确信的什麽事情一样深深的点了点头。


「那个是跟温泉有关的对吧，那个到底能带动多少金钱呢？」


「并不是金钱。而是以那个村庄为中心——带动整个大陆」


「那麽丶身为领主的我不就是世界第一的公主了吗！」


「呜嗯...的确是可以这麽说呢」


「太好了！」


露娜抱住魔王的手臂，露出了天真烂漫的笑容。曼登在他们这一连串的对话中，感受到腹部疼痛了起来。


到底是发生了什麽事情阿。不对，应该说是要引发什麽事情阿。


但是私底下似乎有着非常夸张的事情正在进行着，跟据商人的直觉显示绝对不能错过这件事，曼登就这样从刚刚开始就不断的发出惊叹声。


「九丶九内大人与圣女大人看起来...那个丶是要进行某种非常大规模的事情的样子呢」


「没什麽，不过就是制作『箱庭』而已哟」


魔王缓缓吐出白色的烟雾并笑了起来。


虽然这样说有点不好，事实上对这个男人来说就像是在玩模拟城市类的游戏吧。设置跟撤除据点都只需要一个动作，是非常轻易就能达成的事情。建构计画以及细部作业都是由田原负责，这个男人只负责进行确认工作而已。


「那麽丶让我们先完成刚刚的买卖吧。在这边的物品，本次就以10枚大金币的价格让给你吧」


「十...这丶这不管怎麽说也太便宜了吧？」


「剩下的钱希望你能用来开设第二家店铺，开在拉比村呐」


「嗯，是要劝诱这个人呐」


虽然曼登对於站起身来的魔王後续所发出的言论感到非常惊讶，但最让他惊讶的是，圣女就这样抱在他的手臂上的这件事。非常的任性而且会胡乱发脾气而遭人惧怕的那个存在，如今怎麽看都只是个少女的样子。


「物品这方面，我非常乐意就这样向您买下来。但是开店这件事，那个丶可以麻烦您说明一下契约内容吗...」


「你会有这个疑问很合理。既然是曼登先生您，是不用缴交地租的。不过会改成缴交每个月的营业额一成的方式收取」


「只丶只要...一成是吗？」


「欧？还是说要高一点才能让您感到安心呢？」


「不丶不用不用！一成就让我非常安心了！拜托请设定为一成！」


曼登不假思索的惊叫了出来。魔王并不是故意使坏心眼，会出现一成这个数字也没有经过什麽深思熟虑，仅仅只是将他在潜入迷宫时听闻的冒险者系统全部照搬过来使用而已。


当然啦，税率会依据不同领主不同城市而改变。会根据有无迷宫以及地理位置而出现非常大的差距，魔王所知道的也仅仅只有监狱迷宫内的税率而已。


顺带一提，亚侯城因为以交易都市闻名，所以税率非常高。


「那麽这样买卖就算是成了吧。至於细节的部分，就由我的部下中名叫田原的男人负责」


「嗯丶好的！今後也要请您多多指教了！」


「对了，我有为您准备了一个特别的礼物哟」


「礼物是吗...」


「虽然是匆忙之中制作出来的，但还蛮有趣的，也许能卖出个好价钱也不一定呐」


魔王递出来的是一张类似名片的东西。虽然有在温泉旅馆内设置了能够制作简易名片的机器，但是这张纸上写的是《温泉旅馆一宿招待券》。


曼登虽然根本就搞不懂这是什麽，但仍为此低下头道谢着。此时他根本没有想到之後这个东西为引发一个骚动。


这张纸後来也被送去拍卖会拍卖，而购买下来的人却是另一位华丽的蝴蝶。


那就是名为——卡琪芙莱伊·巴塔福莱依的那一位。


本话end


Web 70 魔王的猎人头


走出曼登商店的两人，朝着一家服饰店走了过去。


时尚检查──是宾果开的店。在这里买过恶的衣服，也制作过兔人们的工作服，是家一直都跟魔王很有缘份的商店。


「呜嗯...是那个制作出超变态服装的商店阿」


「在今後也必须委托他们制作各式各样的服装呢」


「呜嗯丶哼」


露娜一边抱着魔王的手臂，眼睛半张着持续散发出怨恨的感情。而原因恐怕是因为魔王没有要求她穿上兔子装的关系吧。


虽然露娜对於穿着那样的服装感到讨厌，但完全没被要求穿那样的服装对女性来说，恐怕也会充满着某种屈辱感吧。


「妳的话也制作了《西装外套》不是」


「因为那个服装很可爱，这点我承认...我的话希望是更加淑女的服装之类的，或是性丶性性性感的服装应该也很合适阿」


「哈哈哈。你还真是说了有趣的事情呢」


「到底是哪里有趣了阿！到底是哪里有笑点阿！给我说阿！」


尽管露娜跳了起来勒住魔王的脖子，但魔王却保持被抱住的状况下平稳的向前走着。在周围的人们来看，是圣女从正面抱住魔王然後两人就这样走在城镇内。好不容易抵达了目标的店家，但果然以这样的状态走进去会超过店家忍耐的极限。


「唉~呀！是九内先...咿阿阿阿阿！」


「好久不见了呢」


一看到出手非常阔绰的魔王後，宾果原本打算大幅弯腰盛大欢迎着他的到来，但是在看到圣女抱在他身上後，让宾果不由得发出了惊讶的声音。


宾果算是男同系的男子，其内在完全就是个少女心。在客人面前发出这样的声音，完全就是失态而已。


「非丶非常抱歉...各位，这里从新问好一次！」


「「欢迎您的光临！」」


「欧丶欧嗯...」


宾果与他的员工们整齐划一的动作及问候声，让魔王不由得後退了几步。露娜则是相反，一副理所当然的样子接受着。


她非常喜欢接受其他人致敬的举动，事实上她所处的地位也是受人尊重的。


「今日是与圣女大人一同购物是吗？像这样华丽的两人组合还是第一次见到呢！」


宾果摆动着腰部并咬着手帕的动作让露娜眼睛一亮。顺带一提，她仍抱在魔王的脖子上，那样子看起来就像是无尾熊一般。


「是阿，我想起来了！你呀丶之前不是约好了要一起去神都购物的吗！」


「那是妳单方面这样说的吧」


「真不像个男人耶！这种时候就该安静的看着女性选购衣物才对吧！」


「Ho──这还轮的到妳来说吗」


对她那样的话，让魔王不由得失去了冷静。


出现在这个男人脑海中的是，是她试穿了这家店所拥有的各种H服装的样子，但是一想起自己来这里的目的後，便拼命的自重了起来。


虽然这个男人时不时就会胡闹一下，但至少还没夸张到会像孩子般把目的给忘掉。


「高兴吧露娜，虽然不是今天，但我一定会举办妳的时装秀的。而那个需要大量的时间准备」


「欸...」


「这个还真让人期待呢。我也会『像个男人』般，尽全力将各式各样的服装毫不犹豫的拿出来的。当然也包括了绳衣跟果体围裙呐」


「那丶那是什麽阿丶那些听起来非常诡异的服装！」


「哈哈哈」


「有丶有什麽好笑的阿！我觉对不会去穿那种服装的欧！」


「哈哈哈」


「别笑阿阿阿阿！」


听到两人的对话後，宾果全身冷汗流个不停。圣女中的麽女是令人恐惧的易怒性格，一旦让她的心情变差可是会转变成非常严重的事件的。


但是现在的她毫无疑问只是个符合其年纪的少女。让宾果对於自己该扮演什麽角色来应对陷入了混乱当中。


「那麽丶话题跑的太远了。宾果，要不要来拉比村设立第二间店吗？」


魔王非常直接的询问着。大概也是觉得按照至今双方往来的情况来看，对方应该不会拒绝才对。


实际上，宾果认为这个提案非常的有吸引力。


「而且还想要让你设置两间店铺」


「两丶两间是吗...」


也没有让宾果就开店与否做出回覆，魔王就自顾自的推展话题。


这实在是气势凌人。


「其中一间是专门针对贵族的高级店铺。前去温泉自我磨练的女性客人们，必然会寻求更高一级的服装吧。这是因为她们最终的目标，是成为能非常适合穿着兔女郎装的女性阿」


「以丶以那个服装...为目标丶是吗...？」


宾果听到这件事後因为目标过於远大而无法冷静思考。虽然这个世界上的女性数量非常多，但能适合那煽情服装的女性却没几个人。


那正是全身都要完美，必须要达到能非常有自信的露出身体的各个部位。再考虑那个曝露的程度，肌肤的光泽与弹性所需要的等级也非常的高。


「另外一间店则是让人能以便宜的价格购买工作服以及内衣。而这间店需要设置在一般区域里，因此不用缴交税金」


「这丶这个...不丶不用...税...？」


「也不用租金，这边贩卖的金额收入都是你的，全部放入口袋里即可。最主要是希望你能准备给劳工及工匠们穿着的服装」


魔王依序说明着事情的概要，并将条件一一列给曼登听。


虽然这几乎都是魔王自顾自的说明而完全没有徵询对方是否同意，但这件事对宾果来说没有任何损失。更别提他从先前去过拉比村的员工那听到了非常多关於『温全吕管』这神秘设施的事情。


「关於这件事，请一定要让我们承接下来！一定会建立让您非常满意的商店的！」


「非常好。至於详细的状况，就由名为田原的部下来向你说明吧」


魔王在沉重的金属碰撞声中，将五枚大金币放到桌面上来。


那压倒性的黄金光辉，完全吸引了宾果及员工们的目光，他们的眼睛都变成了大金币的符号了。


「这边是眼下的材料费用，购置贵族用的服装时，绝对别吝啬花钱欧」


「这就交给我来办！一定会拿出让客人们都非常满意的商品！」


「真是太好了──那麽，就尽早开始行动吧」


「各位，现在开始是『战争』哟──出发罗！」


可以听到不知从何处传来的交头接耳声，而店内则意外的陷入一阵骚动当中，所有员工都行动了起来。而这也是理所当然的。那是因为每当这个男人来到店里时，都非常随便的挥洒着大笔黄金的缘故。


而这带来的影响并不仅限於宾果他们，将原料缝制成布疋的商店丶制作各式各样丝线与针的工匠丶制作饰品的商店等，金钱的影响是包含所有供应商在内的。


──大量无法获得活用的金钱，停滞的经济活动。


仅仅一名男人，就以非常凶猛的事态将这一切卷入并流动了起来。


而这经济的巨轮将大到能碾碎那些作为障碍的小石头，并毫不留情的将敌对者给击飞吧。而在这件事情上，这个男人的脚步将不会停顿下来。


因为这个男人是──魔王的缘故。


「露娜，接下来去神都吧...欸丶妳怎麽还不松手阿！」


「你丶你阿...像我这样的美少女抱着你，结果你那是什麽态度阿！」


「哈哈哈」


「到底哪里有笑点了阿！给我感到更高兴一点！给我说你心里很高兴阿！」


「哈哈哈」


「到底有什麽好笑的阿！」


魔王一边笑着，一边保持这个状态使用了《全移动》飞往了神都。


正可谓是『奇迹』大放送。霍瓦伊特看到这副光景的话必然会感到非常剧烈的晕眩吧──在两种不同的意义上阿。


本话end


Web 71 风暴前


两人传送的目的地神都内充满着各式各样的谣言，让人们陷入惊愕丶困惑以及混乱当中。至於谣言的内容中包括了魔王已经降临了丶出现了能治好各种疾病的神医，又或是圣女之首被赐与了天使光环等等。


不过其中最热门的谣言果然是──『银之龙人』的事件。


由於霍瓦伊特都待在圣城里，因此一般民众是很少见到其身姿的。但是零跟上级恶魔欧鲁伊特的战斗可是有数万名目击者的，因此这个谣言的热度以及传播速度非常不寻常。


「是那个龙人保护了圣城阿」


「传说中的那个魔王，似乎成了露娜大人的护卫了」


「似乎在拉比村里工作呢」


「我也要把头发染成银色阿...」


「霍瓦伊特大人成为天使了！」


「听说古依大人与银之龙人彼此相爱着」


「龙人之所以会在现身，大概是为了保护古依大人呢」


「那两人什麽时候结婚？」


由於没有新闻报纸或电视的关系，从人们口中说出来的话不管好坏都成了谣言本身，就这样混乱的传播出去。


虽然其中有着正确的消息，但也有一些是错的。在这个没有社群网路的世界里，要分辨这些传言的真假是非常困难的。


就在这种状况下，出现了一个可以成为新谣言的景像。


那是穿着漆黑的长外套将身体包起来的魔王，以及愉快的抓着外套一起行走的露娜。见到两人的群众随着时间渐渐聚集了起来并陷入吵杂的交谈当中。看到这副景像的魔王像是要压抑头痛用手将前发往後脑勺梳过去。


「魔王与圣女相处良好的话，就会变成这样阿。为什麽你不能让自己的身影消失阿，难道圣女的力量做不到这一点吗？」


「到底是哪个世界的人可以让自己的身影消失阿。你们应该要对自己是超脱常理的存在这件事有所自觉阿」


两人的想法正可谓是平行线吧。


对魔王来说，能够使用魔法的这个世界的人类是超脱常理丶不可能的存在。但对於这个世界的人类来说，魔王与他的部下才是能随意施展大魔法的怪物。


「呐丶接下来要去什麽商店？」


「有间能做出美味料理的店家在，想去劝诱那家店的老板娘」


「这麽说来的话，村里并没有正式的餐厅呢...那麽也跟亚露缇米丝的老板谈看看如何」


「Ho──这个主意好，就这样办吧」


魔王对她改观了，一边像这样说着一边将手放到露娜的头上，像是要感谢般温柔的拍了拍。顺带一提，这是个非常简单的举动。就这个男人的眼光来看，露娜还只是个小孩而已，并不是能成为对像的女性。


不过，必须要注明──这怎麽说也只是现在这个阶段而已。


不管在什麽时代丶不管在什麽地方，女性都是非常早熟丶是比男性还要早成长为大人的。有鉴於此，如今笑着的这名男人，总有一天会因为露娜而陷入狼狈不堪的状态无误。


「呜丶哼。现在才称赞我也太慢了，我可是非常伟大的圣女阿」


「呜嗯丶非常棒哟」


魔王继续率直的称赞着她。这个男人是非常喜欢那种能做到自己做不到的事情，或是能补充自己思考中遗漏掉的部分的对像。


如果只看这一点的话，他既是个好的君主，同时在某方面也很孩子气。


「亚露缇米丝的话不要求他们去开店，而是让他们使用温泉旅馆里的餐厅会比较好吗。不丶不对──当月的营业额以及评价最好的店家，让他们可以在次月独占使用餐厅如何呢。嗯，这个主意好」


「是为了让他们竞争对吧。这样很不错阿，这才是智天使所教导的哟。因为没有竞争的话就没有成长阿」


「成长丶阿...」


魔王的目光就这样看向露娜的胸口。


那是毫无起伏的荒野，别说竞争了恐怕连敌手都没有的断崖峭壁。这样一来大概是不可能会成长的吧。


「你丶你你你在看哪里阿！就算我再怎麽可爱，也别用那麽下流的眼神看我阿！」


「哈哈哈」


「到底哪里好笑了阿！」


魔王一边冷冷的笑着一边前往「诺玛诺玛」。


店内一如往常有着大量冒险者在，充满着活力。虽然一部份归功於老板伊夜的能力，但果然还是因为这家店非常照顾人而受到众人的喜爱吧。


当魔王推开店门的时候，里面的人都一齐看了过来。


「嗨哟，欢迎光临...欸丶圣丶圣女大人！？而且连黑漆漆老板也在！？」


「好久不见了，老板娘」


「老丶老板娘...那是什麽称呼阿」


「我认为黑漆漆老板这个比较奇怪吧」


在魔王眼中的伊夜，其身形与风范都有着「相扑馆的老板娘」的印像在。而实际上她确实有那样的气质在。


「那丶那麽今天是来吃饭的吗，还是说...」


伊夜看了露娜一眼後向魔王询问着。


就算是伊夜，遇到圣女上门果然还是会紧张。以现代世界来说，就像是警察署的署长突然来到自己的家中或店里面一样。


就算没有做任何坏事，也很自然的难以冷静下来。


「别担心，今天是来劝诱老板娘您的」


「劝丶劝诱...？」


在两人彼此在交谈的时候，露娜不断的四处张望着店内的样子，其眼神意外的非常锐利，一副在确认要如何开设店铺的样子。


魔王与伊夜的交涉并没有出现争执，很快就得出结论了。在一般区域开店的话，不管如何都不需要交税。此外还聚集了大量的人潮以及劳工，客源非常丰富。作为一个商人是不可能放跑这个好机会的。


而双方讨论後得出的结果是，拉比村的二号店暂时由最得伊夜喜爱的弟子负责管理，伊夜则是偶尔去那边露个脸视察一下情况，将朝着这方面来执行。


「这边是用来准备所需的金钱，我会期待那家店的口味的」


「欸...等丶等一下丶老板阿！这个不是大金币吗！」


「毕竟是特地劳烦老板娘您的弟子去工作，自然得准备到这个程度阿」


魔王拿出2枚大金币。


看来他似乎很喜欢这家店的口味。对於商人伊夜来说，就算是1枚铜币也称的上是很重要的金钱了。


就算是生意非常好的这家店，大金币也是非常罕见的。


「我等在那个区域所追求的并不是利益，而是品质。因为会跟部下好好说明老板娘您的事，因此就抱着搭上大船般的心情来这边即可」


「是丶是吗...」


魔王与圣女向风暴般离开後，伊夜的脸上闪耀着大金币的光辉。


在这家店中有非常多客人会赊帐，如今获得一大笔现金让她可以稍微喘口气。神都内虽然客人很多，但食材的价格也很高。


在拥有2枚大金币的情况下，让她们也便的稍微有馀裕了。


「那位老板阿...说不定真的是『魔王大人』也不一定呢」


伊夜喃喃自语着。


在她脑海中浮现的字眼除了魔王外，还有就是在乱世中诞生并受众人赞扬的『英雄』。虽然这样的字眼往往都会走上悲剧性的结局，但如果是那个男人的话，让人感觉他会将悲剧给打趴在地上。


离开店家的两人依序拜访了亚露缇米丝及冒险者公会，并将事情一一办妥。


而关於这方面，露娜身为圣女的权威实在非常有效。前者因为害怕让露娜心情不好，因此马上就答应去开店的要求。公会也确实承诺了会大幅呼吁会员前去帮忙类似公共工程的大规模工作。


(那麽丶差不多也该回村里了吗)


由於直接从人们面前消失实在不太好，因此魔王打算走进小巷弄里，但随即注意到露娜的样子有点奇怪。


一直都很吵闹的露娜在去过诺玛诺玛後就诡异的的安静了下来。


「怎麽啦，是对那家店有什麽不满吗？」


「嗯...只是稍微有点怀念而已」


虽然看不到低头回话的露娜的表情，但她的语气一点也不明亮。


「欧丶妳之前有去过那家店阿」


「没有丶只是很久以前从外头看着而已」


「这麽说来的话，刚刚也是安静的看着店内呢。平民开的店有这麽稀奇吗？」


「...嗯。我在很久以前，是不能进那入店铺的」


这段话让魔王露出了想起某件事情的表情。那是之前在餐厅里交谈的时候，恶曾说过的一段话。


「是吗。我记得确实是因为拥有才能所以才离开孤儿院的阿」


「是阿」


听到这简短的回应後，魔王从怀中拿出香菸并点着。


既然有待过孤儿院的话，就代表曾有过在年幼时与双亲生离死别，或是被双亲给遗弃，又或是根本就不知到双亲是谁等类似的遭遇吧。


就算是这个男人，也做不出把这种事情拿来开玩笑的举动。


(也就是回想起从前了吗──)


魔王的脑海中依稀浮现出那样的景像。


没办法进去店铺里的话，大概是因为没有钱的缘故吧。也有可能是身上的服装太差而无法进入店铺里也不一定。


这也让他回想起当初一开始见到恶的时候，她身上的服装也是烂到极致。


「如今掌握住了努力的成果丶吗。这不是非常优秀吗，至少这绝对不会是什麽需要感到羞耻的事情」


「这种事不用你来说我也知道阿...」


「那麽就挺起胸膛吧。妳可是完成了一般人难以完成的事情阿。我有时也会陷入痛苦挣扎当中，用着非常丢脸的样子活了下来」


「你也会？完全想像不出来就是了...难道不是一生下来就像这样一副非常伟大的样子吗？」


「哈哈哈，虽然妳这麽期待但很可惜，我可不是那种特殊的人阿」


「那丶那麽...咿呀」


魔王强行抱住露娜的腰并将她拉了过来，并进入全移动的姿势。露娜也沉默的用双手环抱着魔王的腰部，但她那粉红色的眼眸似乎想询问着什麽。


「有丶有一天也告诉我阿...就是你以前的事情阿」


「也是呢，那麽等哪天你长大成为女人後再考虑看看吧」


两人得身姿消失在小巷弄中──一瞬间就回到了拉比村。


接着注意到周围已经暗了下来，夜晚已经降临了。魔王马上施展了《通信》，将今天的成果通知田原。


《还真是跟往常一样，一下就把工作搞定了呢，对我来说也算是帮大忙就是了》


《还有就是，想跟你稍微谈一下。两个人一起去泡个温泉如何？》


《温泉吗...？跟丶跟长官殿下两人吗！？》


《这有什麽好惊讶的。嘛丶虽然我知道你比较喜欢大众澡堂，但那边很容易引人注目阿》


田原是澡堂派的，而这个设定正是由这个男人所设计的。田原在很久以前还没有钱的时候，会跟妹妹一起去澡堂洗澡，然後有段时间会在妹妹洗好出来前在外面等到冻僵。正因为这样的『小故事』让田原至今仍喜欢到澡堂洗澡，就算是眼前有着豪华的温泉也完全无动於衷。


《那麽丶我在温泉那等你》


《真丶真的假的──！》


===作者後话===


排除掉那些在排队的女性角色，然後邀请男性去泡温泉的魔王...


你真的是最糟糕的魔王阿...！(女骑士风格)


Web 72 风暴前2


在魔王与露娜回来的前夕，田原正在办公室里盯着地图看。


不时将想到的东西写在上面，偶尔会拿出白纸并在上面列出各式各样的项目，并画上一个大圈圈起来。其范围早已超出拉比村的范围了，是个将周围村庄都一起并吞进去的计画。


如果这个计画书给『长官殿下』看到的话他大概会非常吃惊吧。


当然啦，对田原来说推动像这种规模的计画才正是领会了长官殿下的意志而做出的行动，甚至还觉得这样的程度还太过和缓了。


「千里之路始於足下丶是吧」


在这位天才的脑中最终的根据地将会是《不夜城》，将建设非常大规模的首都，然後将其纳入掌握之中才是最理想的状态。


如果以武力与恐怖来镇压世界的话，将走上跟大帝国相同的道路。那样必然会在某些地方产生出扭曲，并偶尔会出现非常强烈的反作用力袭击。


当田原再度於纸上记载着什麽的时候，房门在没敲门声的情况下被人推开了。


「...阿啦，只有田原你在阿？」


「如果要找长官殿下的话他还没回来哟─」


田原头也不抬，就这样呈现在纸上写着什麽的样子。而悠则像是在观察某种稀有动物般盯着他看。


「你还真是变了呢。明明以前都没看过你像这样认真工作」


「欸...？嘛丶也是呢」


「看起来非常愉快的样子呢，明明是在进行『工作』的说」


田原在听到『工作』这个词後，首度抬起头来。


他的眼睛眯成了点状，整个表情看起来非常愚蠢。接着将放在耳朵上的红色铅笔放到人中处夹了起来，露出了一副在深思着的表情。


「工作丶吗...不丶抱歉。看来我阿，并没有把这个当成工作来看的样子。吓了我一跳阿」


「哈？你是失心疯了吗？」


悠毫不留情的吐槽着，但是田原一副完全不在意的样子将香菸点着，并享受的吸吐了一口菸。


「不是丶该怎麽说勒...大家都非常的快乐不是？在来到这里以前，所谓的『工作』带表着某个人将死去哟，那是非常黑暗丶不管怎麽做都只会徒留空虚而已阿」


「空虚丶阿...」


「但是阿，我们在这做的事情是不同的。至少是能够留下些什麽丶能够产生出什麽阿。这些阿丶是我生活在之前的世界中所无法获得的东西阿」


「今後也不可能都一直保持这种状况哟？敌人是一定会出现的，而长官是绝对不会放过他们的。不管怎样都会降下无情的铁锤阿」


「这个嘛，是这样没错拉。大家手牵手彼此好好相处世界和平什麽的，是根本不可能有的。我想说的是，就算让一万人哭泣着，但只要能让一百万人露出笑容，那麽就比以前还要『更好』了」


田原一边将菸灰抖落在菸灰缸中一边说着，但悠仍是一副无法理解的样子。虽然悠能感受到田原比起以前那些充满鲜血的工作来说，对现在的工作感到更加有干劲，但她对於其他人的性命并不感兴趣。


也因此，她所得出的结论实在让人感到非常无聊。


「阿啦，结果是『数字上的差异』是吗？」


「哈─！妳的脑袋里就没有人的感情之类的，或是同情心之类的东西吗？」


「那种东西在人体研究中是不需要的。当然啦，如果长官做出那方面的要求的话，我也会很高兴的去进行研究就是了」


「妳说同情心的研究？那种东西又不是能用试管或石蕊试纸去测试的阿」


虽然两人的上面都有绝对性存在的长官在，但他们的内在却完全是不相交的平行线。如果这是有必要的话，田原是会彻底杀光一百万人的。但悠则是不管有无必要都会把一百万人给撤底杀光。


总的来说，两人之间的差异就在这里吧。


「比起这些，之前拜托的东西做出来了吗？」


「嗯丶效果是有保证的」


悠从口袋中拿出一个小瓶子，里面装了透明的液体在。这是使用了碳酸温泉制作的乳液。这个炎热的国家中，不管男女在肌肤上都受到了非常大的伤害。


只要有这个在的话，那些无法泡温泉的人也能够做到保养肌肤了吧。


「特产可不能只有红萝卜一种阿。像是乳液阿丶温泉蛋阿，虽然思考了非常多，但最终果然还是需要《不夜城》阿」


「是阿，如果我等的城市能回来的话，就能碾压一切事物了」


「别说蠢话了啦，到底有哪里会需要用到不夜城的武力阿？我所说的是不夜城中的生产设施阿。食品生产工厂丶生产线等，让这些全力运转来让这里成为这个国家的中心」


「先不说食品这部分，生产线能有什麽用处在阿」


「问什麽用处...能生产『电器产品』不是很好」


「电器产品！？」


悠对这个词无言了。在这个幻想世界中，那句话也太过违和了。但是尽管在没有电力供应的情况下，温泉设施仍照常运作着，天花板的灯也亮着，门口的自动门也正常移动着。


将这些也纳入考量的话，让电器产品这个词不再是空泛的幻想了。


「如果没有电力的话就没意义拉，如果不使用《区域设置》的话」


「区域设置这...」


的确在「长官」的权限中有区域设置这个项目，简单来说是因为如果都一直维持相同的会场会让人很快就厌倦了，因此使用这个能力来改变会场的样子。


不管是什麽种类的游戏，都能理所当然的设置各式各样的「舞台」，这件事完全不稀奇的，但如果在现实世界施展这个能力的话，将会是一股让人完全无法想像的力量。那已经是「开天辟地」等级的事情了，不是普通人能办的到的。


「以前的会场里也有发电场吧，而且还有像是采石场丶矿坑丶食品仓库丶工厂丶医院等等，其他也出现过泳池丶山中的湖泊丶甚至会场内是一片树海这种让人不由得发笑的状况在阿」


「你阿...」


对於田原不断说出来的话语，让悠也不禁露出陷入思考的表情。这是这个男人的本性吗，描绘着将这个幻想世界『完全电气化』丶或像这样创造出新天地来。


「呐丶那个是长官的...」


「这是连我都能想的到的事情，如果事长官殿下的话不可能没想到吧」


田原一边叹了口气一边将香菸熄掉。


当然啦，那位「长官殿下」是不可能想到这样的事情的，如果他得知了田原的构想的话，一定会惊讶的从椅子上摔到地上去吧。


在两人陷入沉默的思考中时，房门传来了可爱的敲门声。出现在那边的是拿着饮料的恶。


「我帮两位拿咖啡过来了」


「阿啦，让恶酱帮忙送饮料还真是不好意思呢」


「抱歉阿丶大小姐」


不管是悠还是田原，对恶都很有礼貌。


不对，说不定该说是慎重比较对吧。既然是那位长官殿下至今花了这麽多心力的人，自然一定有着什麽重要的地方。也因此她在两人的心中被当成「长官的客人」这极为罕见的分类。


「对了丶大小姐，长官殿下有没有特别说什麽呢？」


「欸丶那个，都是些我不太懂的东西...」


「欧─举例来说有什麽？」


「嗯丶好像要制作涌池什麽的...」


「──欸」


田原嘴角上扬的笑了起来，悠也拿起杯子喝了起来，但她的眼神则仍然非常的锐利。在恶行个礼离开後，房间内仍维持着那诡异的沉默。


而打破这个沉默的是悠。


「看来是确实都有考虑过了呢」


「那是当然的阿，这正是让人完全追不上其智谋阿」


田原举起双手做出了个无助的样子。


在这之後两人也持续密谈着，但随着突然到来的《通信》让这场对话突然结束掉了。田原的表情不停的转变看起来非常有趣，让一旁看着的悠露出了诧异的表情。


「抱歉，稍微去一趟温泉」


「给我等一下──」


悠一把抓住搔着头起身准备离开的田原的手。坚固的克维拉(Kevlar)纤维制作的外套，发出了其妙的逼叭声。


「这是怎麽回事？该不会是说要跟长官一起泡汤吧」


「好痛！真的超痛的阿！放手阿妳这笨蛋！」


「不说的话──就准备跟这只手永远分离罗」


「我也没办法阿！我是被邀请的阿─！」


「为什麽会是你阿...呜呜呜！这不可能阿！」


悠的指甲终於穿透了田原的克维拉外套，并在他手上制造出了类似猫爪抓过的伤痕。


这是非常强大的握力，以及高度的执念。


「我丶我知道了啦！这次会转达下次也让妳一起去泡的！真的啦！」


「这是说真的吧──」


「真的真的」


「如果敢骗我的话，就从你口中灌入浓硫酸，眼睛用针一根根刺下去，手指也全部不留的砍光」


「妳说的这些东西也太可怕了吧！给我回去恐怖片的世界里阿！」


田原将悠的手强行甩掉，接着像是逃难般冲出办公室。


如果这些东西让「长官殿下」听到的话，他一定会非常的吃惊，那一头漆黑的长发大概也会瞬间吓白吧。


「跟长官一起丶温泉...呵呵」


悠露出绝美的表情笑了起来。


等这个事情成真时，到底会发生什麽事情──还真的是只有神知道的世界。


Web 73 侵略者


田原在更衣室中将衣服脱掉，并放了一个折叠起来的毛巾在头上。虽然这个男人比较喜欢大众澡堂，但也散发出一股彷佛昭和时代般，让人感觉有点陈旧的一面在。


跟那最新颖的枪枝武器彼此形成了完全相反的氛围。而这种不协调的感觉，正证明了他是『与常人不同的天才』这种人。


「不过阿，跟长官殿下一起泡温泉什麽的...这在以前根本就难以想像阿」


田原看了看更衣室的四周，这里跟大众澡堂不同，完全感受不到有人存在的气息，置物柜也没有使用过的迹像。


实际上这里只有魔王在使用，几乎可以称的上是专用的空间了。看向一旁的镜子後，那上面完全没有雾气的镜子照映出田原那经过锻炼的身体。


「训练的时间也少了很多呢...要是至少有野村在的话就好了」


田原一脸不满的用手唰唰的抓着头，他腹部的肌肉是漂亮的六块肌，使用着重型枪械的双手以及像弹簧般能迅速做出反应的身体，都完全没有半点赘肉存在。


那是副让其他男人看了也会爱上的身体。


「那麽丶长官殿下已经进去呢吗...？」


将门打开後，田原首先用淋浴的方式将全身洗过一遍。被悠抓住的手臂上仍看的到淡淡的爪痕在。看到这个状况的田原脸色整个铁青了起来。


「别开玩笑了丶那个疯女...」


当他正如此咒骂的时候，露天温泉的深处传来了搭话声。


田原朝着那边走了过去後，只看见魔王泡在温泉里，并拿着一个杯子喝着东西。看来是用小木盆装着日本酒，然後像这样一边泡温泉一边饮酒的样子。


「终於来了呢丶田原」


「在露天温泉中喝日本酒吗丶还真是非常的风雅呢」


田原也毫不在意的泡进温泉中，并接下递过来的杯子喝了下去。露天温泉的效果与日本酒恢复气力的效果互相加乘後，让人体验着犹如天国般的舒爽。


「咕─！这个还真是爽阿」


「虽然数量不多，但也准备了些下酒菜」


在另一个木盆中依序摆放着芥末章鱼丶毛豆丶冷豆腐以及生鱼片。这是魔王花费SP生成的「下酒菜组合」。


在Game的会场里，这些东西如果各自单独制作是能够恢复20~40点气力的，但是这个「组合」却只能恢复15点气力，让它的存在变得很微妙。但是身处在这个异世界中，比起恢复量而言，种类比较丰富这点反而会让人更加感激吧。


「连生鱼片都有阿...阿！好吃！」


「总有一天也必须考虑一下如何入手海鲜呢」


「嗯─如果想要迅速入手的话就是《钓鱼》了呢。不过要花费气力呢」


「嗯」


生存技能中有着《钓鱼》这种技能在。在花费30点气力使用的情况下，不管在什麽样的地区都能够确实钓到鱼。


以鲜鱼为代表包括有黑鲍鱼丶鱼翅丶黑鲔鱼丶巨乌贼丶鲷鱼丶河豚丶甚至是人面鱼丶海藻或贝类等，能够钓到的东西种类非常的杂乱。


其他还设计了像是探索水脉丶寻找食物丶寻找药草丶寻找道具丶偷窃丶寻找宝物等各式各样的探索系技能，其各自能够寻找到的物品也有所不同。能够被寻找到的物品中也有很大一部分是能够以高价贩售的物品，因此不光是能拿来回复，还能够当成资金的来源。


可以称的上很接近一般游戏中的「生产职业」吧。


「即使来到了这个世界，似乎也几乎能将会场给再现出来的样子呢。我阿，不知为何就是有这样的感觉在...」


「关於这方面，总有一天会全部变的明朗吧。随着权限恢复的程度越高，我等就越来越没有弱点了呢」


双方接着在此继续讨论起之後的计画，不过都只谈了些比较表面肤浅的部分。主要是田原将自己的构想以及需要的材料等资讯说出来，然後魔王用「魔王般」的语气适当的敷衍应和过去，完全没有深刻介入任何决定。


就在彼此互相斟酒对饮并吃着下酒菜的状况下，度过了一段安静的时光。


而这正可谓是相当风雅的光景。先不论内在的状况是如何，魔王光是手持酒杯的样子就已经如同画一般了，而田原也因为是身经百战的男人，因此身上也散发出一股独特的氛围。


「...所有人都到齐的那一天，不知那会是多麽有活力的景像呢」


「当然，我就是打算聚集所有人的」


虽然只是田原突然冒出来的一句低语，但魔王却对此做出了强而有力的回答。


然後还说出了预料之外的话。


「我打算总有一天，要将你的妹妹也召唤过来」


「...欸？」


一瞬间，田原整个人定住了，虽然他似乎想说些什麽，但魔王却先一步将右手伸到了他的面前。


在那边有着的是之前附在手指上後就脱不下来的──不详的戒指。


「这丶这个戒指是有什麽特别吗...」


「只要满足了特定的条件，就能实现愿望的奇迹戒指，类似像这样的东西吧」


「别闹了...这又不是在漫画里」


「你认为我是会开这种玩笑的人吗？」


这句话让田原不由得吞了口口水。


的确，在田原的眼中「长官殿下」是个就算是搞错了也不会像这样开完笑的人物。无关善恶，只要是他说出口的就一定会全部执行，是个符合大帝国的魔王这个称号的存在。


「真奈美丶吗...不对丶等等！招换到这来的话，就算是万分之一也很危险阿...」


田原的表情不断的变来变去，同时转着圈圈思考了起来。


没错，从田原决定在不夜城工作的「那天」起，他就没有再跟妹妹见过面了，而且连信件丶电子邮件等一切通讯都切断了。


这是因为委员会的成员在田原的脑袋上放了非常庞大的悬赏金的关系，让他成为世界上所有憎恶聚焦的存在。更具体来说的话，他就是挂在那些打算靠着一战翻盘的众多参赛者面前的「红萝卜」。


也因为这样，为了避免波及到毫无能力的妹妹，让他选择了完全远离丶并将过去共同生活的痕迹全数消除的手段，当然啦，在不夜城中一起生活的其他人是例外。


这是因为那个地方正是全世界杀意聚集之处的关系。对一个年幼的少女来说，是个过於严酷的生活环境。


「冷静一点丶田原。在这个世界中，我们的脑袋上并没有赌上大量的悬赏金。虽然未来会变得如何还不知道，但只考虑现在的情况的话，那些对我们抱着恨意的，不过就是些权利糟受侵犯而反过来怨恨我们的小杂鱼而已阿」


「嗯...」


「难道你认为我们会被那样的杂鱼给击败吗？」


「...不，我不认为会这样呐」


「嗯──现在你自己就将『答案』给说了出来了。我是打算以这个来作为你辛苦工作的回报」


魔王像这样说完後，便拿起酒杯饮了起来。这个拿来当作奖励的同时，也是为了先一步实现愿望，好来阻止九内伯斗那还不确定要干嘛的目的。


当然啦，这些目的对田原来说是怎样都无所谓的事情。真正重要的是能够跟妹妹一起生活这点，除此之外他根本不会去在意那些理由。


「那麽丶不继续强化这边的防备不行阿。用钢琴线制作捕捉陷阱丶坠落陷阱丶地雷...不，也需要固定式自动手枪呢」


「...等一下，不觉得想这些还有点太早吗？」


「在那之前，需要真奈美的城堡...不对，是需要一个家。关於这方面希望能由长官殿下建立起大规模据点...」


田原的嘴中胡乱的说着各式各样的话，接着一边大声喊着一边站了起来。


而他的脸上──浮现出害羞的少年般的表情。


「唉呀─没想到您竟然是这麽有人情味的人阿！这样一来丶必须要重新修改整个计画阿！」


田原将双手放在魔王的肩膀上丶开心的笑着。


这是长官与部下间令人感动的场面。不过由於田原站了起来的关系，让某个雄伟的东西就直接垂在魔王的面前。


「呜丶嗯...无论如何，先冷静一点坐下来吧」


「这是能让人冷静下来的情况吗！我可是超开心的阿！跟真奈美已经超过10年以上没见面了说！」


在田原激动的吼叫的同时，某个东西也激烈的摇晃着。


那个东西时而左右摇晃丶时而前後摆动，是个充满着非常强大魄力四处晃动着的东西。从魔王来到这个异世界以来，还没感受过像这种程度的危机感。


「我丶我知道了...先坐下再说吧...！」


「才没办法像这样坐下来阿！必须要先去重新制订计画！」


田原接着飞奔出露天温泉，被留下来的魔王像是从那巨大的压迫感中获得解放而叹了口气。是为了转换一下心情吗，魔王将酒瓶中的日本酒给喝了下去。


「没想到竟然会出现像这样看着那玩意特写的情况...这是什麽惩罚游戏阿」


魔王皱着眉头享用完日本酒与小菜後便离开了露天温泉。在这之後要做的事情就只剩下就寝而已，但为了预防万一而使用了《通信》连络了雪风。


他自然是很在意对方是不是又入侵自己的房间了。


不过这个《通信》在之後──成为将全大陆都卷进去的大战开端的这件事情，


此时的魔王根本就完全想像不到。


《雪风，听的到吗？》


《─叔─呜》


《嗯？怎麽了，发生了什麽事？》


由於通信变得混乱，让魔王的表情改变了。


这是因为他发现雪风正处於战斗状态的缘故。


《...叔叔大人，从迷宫中诞生了侵略者》


《侵略者？那个是魔物吗？》


《...是指挥官等级的魔物，从迷宫中反过来侵略外面，是特异种》


《是吗，我马上回去》


结束与雪风的通讯後，魔王随即使用《团队通信》召唤了田原跟悠。这个技能不是针对个人，而是与团队全体成员进行通讯的。


《悠丶现在马上来旅馆前面，北边那边稍微发生了一些小问题。田原，村里的事情就拜托你了》


《了解，这边就交给我吧》


《我马上过去那边》


数分钟後，会合的两人马上就飞去了路奇城。


本话end


Web 74 魔王与魔女


首先注意到这场异变的是住在郊区的眼镜宅。


他立即从帐篷中飞奔而出并看向路奇城，而那里已经燃起了熊熊大火。


三连星也从帐篷中探出身来，并用着锐利的目光看着那燃烧的火焰。


「眼镜宅大人，看来是侵略者的样子呢」


「看来是那样呢」


在没有人把那当成单纯的火灾来看这点上，可谓是杰出的集团。


不过三连星都抱持着祈求的心情看着眼镜宅，祈求着『还请别闯进那场骚动当中阿』。他们并不是害怕发生战斗，而是如果再继续这样一头撞进其他国家的事物中的话，会让眼镜宅的立场变得更加的恶化。


「眼镜宅大人，就由我等负责去城内吧，还请您就这样继续休息吧」


「如果是有关我的事情，那些担心是多馀的。由其是现在这种处境下更是如此不是吗」


眼镜宅很难得的露出了恶作剧般的笑容，的确，他在国内的评价已经来到了谷底的位置，在这之上是不可能在往下掉的。


但尽管如此，三连星他们还是会担心吧。不过眼镜宅不是那种会为了自保而扭曲自己信念的人。


眼镜宅拔出了插在身後白箱上的两个握柄，右手握住的是散放出神圣白光的光剑，而左手握住的是至今持续放出耀眼光辉的链枷。眼镜宅用着如疾风般的速度朝着城市飞奔而去。三连星也不发一语的紧追在那炫目的身影後。


在白色的一伙人抵达城市的时候，城内各处都已经爆发了战斗。


尽管是看过无数次逆侵略的一行人，眼前的光景仍让他们完全说不出半句话来。迷宫的入口处已经被非常庞大数量的魔物给挤满了。


「这是怎麽回事阿...竟然有这麽多的铁罐，连喷火鸟都有！」


「还有猎首猪耶」


「虽然很想当成是在开完笑阿...但在那深处的是九头蛇吧？」


三连星纷纷用着难以置信的声音说着，这些都是不该出现在这个被称为监狱迷宫丶专门让新手挑战的迷宫中的魔物才对。


虽然迷宫偶尔会诞生出特异种，其作为指挥官偶尔会反过来侵略周围的地区，但一般来说是不会出现超过迷宫强度太多的魔物才对。


魔物已经朝四周散了开来丶毫无秩序的爆走丶喷火并将眼前的人类随意的杀死。看到这个的眼镜宅瞬间变做出了判断。


「这种规模的话一但走散会很危险，三位就请共同行动吧」


眼镜宅简短的说完後，便朝前方突击而去。


三连星也没有做出任何反驳，马上也跟着展开了行动。这是因为他们深知在战场上一瞬间的犹豫是关系到性命的，会让原本能拯救的生命就这样消逝的缘故。


三连星也各自拿着白色的剑跑了起来。


每当他们挥舞长剑的时候，魔物身上就会出现两道伤口。一转眼间便砍倒了成群的魔物。


那个是──被称为「连击」的东西。


在Game里面是有针对各种不同属性各自设定一个熟练度的，一旦当这个数值超过一百的时候便会发生这种现像。在普通攻击後会给予额外的10点追加伤害，简单来说就是「2回攻击」。


做为身经百战的骑士的三连星，在长年修练下终於成为了能使出连击的猛者。


眼镜宅也是，挥舞着光剑与链枷来回穿梭斩杀着魔物群，做为圣勇者的他能施展出「斩」与「棍」这两种连击。


实际上是能在呼吸间──「攻击4次」这样开完笑般的存在。


来到魔物的正前方并直视它们的眼镜宅大声喊着，


「──明明不出来的话就不会死的说！」


在他前进的时候，白色的光芒持续将成群的怪物给斩杀，那正可谓是与圣勇者之名相称的英勇姿态阿。不管魔物的血喷的再多，不管魔物的内脏是如何四处飞散开来的，那包裹他全身的白光都将这一切给净化掉了。


「谁丶谁来救救我阿...！」


「──！」


大概是逃的比较慢的关系吧，喷火鸟朝着抱着幼子的母亲喷出一阵烈焰，但是就在烈焰烧到母子前，鸟的头部被打飞成碎片。


眼镜宅手中链枷的锁链延伸过去，其尾端紧连着的铁球将喷火鸟的头部给彻底的击碎了。


紧跟在後朝这里突击的猎首猪也被光剑彻底斩成了两半。明明是拥有坚韧的外皮与铠甲般肌肉的猎首猪，但在眼镜宅的面前却彷佛像是豆腐或黄油般脆弱。


「这里很危险，去郊外」


「阿丶是...！」


那鲜明的姿态非常振奋人心，给了那些抱头鼠窜的冒险者们再度挺身而出的勇气。圣勇者这称号指的并不只是其战力强大而已，而是能将勇气传递给周围了人们，让他们也能奋勇向前的存在。


「眼镜宅大人阿阿阿阿！」


「圣勇者已经来了哟！」


「三连星也是阿！」


「能赢丶能打赢阿！」


「眼镜宅大人─！请跟我─！结婚吧─！」


「咿呀阿阿阿─！抱紧我吧丶眼镜宅大人─！(低沉的吼声)」


「闲着没事的人快点开始构筑防御工事阿！」


蜜柑跟雪风也在那群人当中。


身为B等级的两人是很杰出的实力派，自然能让不少新手聚集到他们的身旁。这也不是什麽稀奇事。


在这种人间地狱中，有着『至少要待在强者身旁』的这种想法也是人之常情阿。


「像这样的魔物...看来还会持续不断冒出来哟！」


「...在叔叔大人抵达前我会努力的」


两人使用着大剑与魔法将周围的魔物给驱散了开来，但关键的卫兵们的行动却异常的迟缓。倒不如说是根本就看不太到他们的身影才对。


「都这种时候了，卫兵到底在搞什麽阿！」


「...恐怕他们都已经逃跑了吧」


雪风的话是对的。他们充其量就是「安稳的公务员」而已，是不太可能让自己身处於这样的危险当中的。


反倒是对冒险者而言，这是为了守护自己的「工作场所」，所以才会在众人都逃跑後还留在这个危险地带。但就算如此，也不是说卫兵有什麽过错。


在长年的战乱当中，这个国家也因为拥有『防波堤』所以都持续处在和平当中。


如今才突然要他们在此处牺牲生命什麽的，那才是毫无基础的言论丶完全没有道理的要求。因为他们的工作是监督冒险者并从他们身上榨取利益，而不是真正上场战斗。


「等一下丶雪风！那个不是喷火鸟吗！？」


「...连九头蛇都有」


「太─夸─张─了─吧─！这里什麽时候变成『六狱瀑布』了阿！」


「...成为我的盾牌《雪之恋人/Snow Kiss》」


雪风一边抛出飞吻一边帮蜜柑附上防御魔法。大概是看到喷火鸟後，便施展了能抵抗火焰的防御魔法吧。


「谁要当盾牌阿！你才给我去燃烧一下阿！」


「...爱是永恒。我是不会消融的雪。蜜柑是炎使」


(译注：炎使的原文是炎ジョイ，发音类似angel，其实就是在玩谐音哽，只是我不太懂笑点在哪)


「开什麽玩笑！」


虽然两个人在这种情况下仍胡闹着，但总算是阻止的魔物继续向这个方向侵略过来，让後面的冒险者们能一一构筑起防御工事。


但是其他地方的状况就不是如此了。其他区域几乎都完全遭到破坏而呈现极端的惨况，喷火鸟所喷出的火焰也让建筑物一一烧了起来。


终於，随着时间过去後──


四处冒出来的黑烟将整个城市给覆盖住了。


***


「比我想像的还要更加凄惨呢」


「就只有数量比较多呢」


站在城市中最高的地方，漆黑的魔王与魔女俯瞰着下方的市区。到处都冒着黑烟，到处都响着人们的悲鸣声。


悠的表情非常的平淡，但由於魔王见识过之前非常和平的城市景像，因此让他感觉眼前景像的悲惨度上升了不少。


毕竟不光是魔物而已──一部份的人类也化身成了暴徒。


有闯入高级商店抢夺商品的人在丶有抢夺金钱的人在丶有双手抱满着药草以及类似植物藤蔓的人在。


在魔王来看，那就像是常在电视上看到的贫民窟暴动一样。现在眼下就有个亮出刀剑准备侵犯女性的男人在。


(低贱的家伙...)


「长官丶这些都是暴露出本性的人呢」


「──令人作恶阿」


「嗯」


魔王无言的投掷出索多姆之火，将眼下那个男人的头给击飞。


男人的身体就像是没理解到自己已经死亡这件事仍持续站着，让人感到非常的惊悚，接着不知道是不是察觉了脑袋已经飞出去的事实了，那个身体终於向一旁倒了下去。


魔王无言的看着并点燃香菸。


接着察觉到悠一直在注视自己这件事情後，魔王轻轻的笑了起来。


「我等一直都是属於掌控一切的人，对於这些随意乱搞得无礼者，不应该要好好的让他们知道自己的地位吗」


(咕呜呜呜！长官丶现在这个台词真是太棒了！)


悠的双眼闪闪发着光，其双手不由自主的伸了出去。


这样下去的话，就会在无意识间抱住魔王吧。


但是魔物的侵攻并没有为此停下来。数也数不清的喷火鸟与铁罐像浪潮般朝着中央广场涌了过去。


「嗯丶离这边稍微有点远呢」


「阿...！」


魔王抱住悠的腰，一口气跳跃了起来。这里是能将整个中央广场尽收眼底的绝佳位置。魔物群暂时在那聚集着，并显示出接下来会朝四周散开来的迹像。看到这点的魔王用下巴指了指魔物。


「──悠丶华丽的上吧」


「阿丶是的！」


悠收敛了那陶醉的表情，手中握着看起来非常不祥的手榴弹。


在那上面附加了《属性技能》──并释放出毁灭性的一击。从高空中投下的手榴弹，首先是发动了第一技能《炸弹知识》，追加计算了15~25点伤害。


接着第二技能《四散》发动，手榴弹分裂成数十个，最後是第三技能《连锁爆炸》发动。


其增加的伤害值实际上约30~40点伤害。而这些一起从魔物的头上倾泄而下──引发了连锁性的『大爆炸』。


城市中响起了非常剧烈的爆炸声，不管是在各地战斗的冒险者，还是四处逃窜的居民们，都一同望向了引发这个巨响的地方。


而在那里的是，以月亮为背景正愉悦的抽着香菸的魔王，以及双眼迷茫穿着白衣非常艳丽的美女。


(嗯──看来部下们的属性技能也能正常的发动呢)


魔王满足的点了点头，并被悠吸引了注意力。


对於连最细微的地方都仔细设定的部下们，可以充分发挥这些能力这点感到非常高兴吧。再加上自己创作的技能拥有着超强的威力并在自己的眼前展现出来，让他感到双重的愉悦感。


「长丶长官...不知道这有让您感到满意吗...？」


「嗯──真是太棒了丶悠。完全是艺术性的一击阿，属性技能全数发动时的那股爽快感实在让人受不了阿」


看到了魔王发出大笑的那个样子後，群众们就算想出声也完全说不出话来。


身旁揽着绝世的美女，俯瞰着数百具尸体的那副样子，正是魔王的体现阿。


在远方看到那个样子的三连星也一瞬间察觉到，那个就是『传说中的魔王』。完全不知道他做了什麽事，就发生了非常剧烈的爆炸。


与纯白光芒完全相反的那漆黑身影，让人从那能联想到的只有古老传说中那绝无仅有的反叛者而已。


「那个是...眼镜宅大人说的魔王吗」


「是符合绝无仅有的反叛者的容貌呢」


「别慌张，我们的进退都交给眼镜宅大人去决定了」


蜜柑跟雪风也看到了漆黑的魔王以及站在他身旁的魔女。以月亮为背景并站在屋顶上大笑的那个身姿让人感觉威风凛凛，不同人看到之後各自产生了不同的感情。


「什麽阿丶那家伙。一副让女性在一旁服侍的样子」


「...我的话不管他有多少爱人都没关系。不过只有蜜柑不行」


「什麽行不行阿丶我对那家伙又没兴趣！」


「...说谎是成为炎使的开端」


「那个哽你还要用多少次阿」


眼镜宅也在魔物的尸堆中看着魔王的身姿。


之前只知道气息丶视线以及声音的存在，如今展现出其身姿，是有着非常清晰轮廓的存在。


「不光是您而已，连部下都...」


看到广场的惨状後，让眼镜宅的身体摇晃了起来。到底发生了什麽事情完全搞不清楚，只知道将那样庞大数量的魔物一瞬间炸死了。如果那个可以『连发』的话，那麽就能单人去对抗军队了。


──又见面了呢丶勇者。


魔王就这样将手插在外套口袋中，然後从屋顶上跳了起来并落在眼镜宅身旁。光是看到那个身姿，就感受到威压感比之前大幅增加了非常多。


紧接着魔女也跟着降到魔王的身旁，对眼镜宅而言，光是如此近距离接触就彷佛让人寿命缩短了许多。不自觉中握着握柄的双手变得更加用力了。


「不需要这麽的警戒，深处的大家伙就由我们来解决如何，至於周边的魔物想让你们来负责」


「...那个被称为九头蛇，是个连『连击』都能无效的首领级怪物阿。虽然现在正有着大量人丧命，但您有胜算吗」


这样的疑问让悠眯起了眼睛，不过魔王随即将手放在她的头上，让她因此变的老实了起来。


「连击丶吗──真是有趣呢」


「说起来您不是统治魔的王吗？为什麽会站在人类这方呢」


「说了可笑的话阿。魔物什麽的对我来说不过就是『食粮』而已」


这与其说是魔王的真心话，更该说是他只是在陈述事实罢了。


但是这对眼镜宅而言是充满着深刻意义的话。但完全没有给他探询那真意的时间，魔王与魔女就从他身旁走了过去。


明明前方深处有着凶恶的九头蛇在，但他们彷佛完全没将它给看在眼里。


「长官丶那条蛇的弱点会是什麽呢...？」


「嗯丶Jug也累积了不少。作为试验算是刚刚好，要不顺便连迷宫内也一起清理掉吧」


盘踞在迷宫入口处的九头蛇抬起了那三角形般的头颅，并用视线捕捉住两人。那看起来就像是巨大化的蛇，是有着九个头的魔物。


那是A级冒险者们所挑战的大型迷宫『六狱瀑布』里会出现的首领级魔物，是个出现在这里绝对是件坏事的存在。由於那坚硬的鳞片能将连击无效，因此对於资深的冒险者以及骑士们来说是个非常难对付的强敌。


「那麽就来揭露一下我的连击吧──」


魔王将索多姆的火焰投掷了过去，当那些刺进九头蛇的身体内时，其脑袋发出了尖叫声。连战斗技能都还没有发动，这个男人的普通攻击就已经给予了致死等级的伤害值。


一般来说此时会发生连击才对，但这个男人由於熟练度已经达到了500的关系，让技能升华成《极连击》，其伤害量也提高到25点。


在这之上还必须将战斗技能《狂击》的效果给累加上去，可以额外增加5点伤害，总计达到30点伤害。跟普通的连击相比之下，实际上拥有着三倍的威力。


另外在额外的战斗技能《强制突破》加持下，能让那些防止连击的技能或技术失效，简单来说就是要抵挡住这个男人的连击──是不可能的。


那刺入体内的刀身爆发出冲击波，将九头蛇那巨大的身躯给打飞了起来。大概是极连击突穿刺了进去吧。接着是索多姆之火所拥有的火焰伤害效果──巨大的火焰一瞬间吞噬了九头蛇的身体。


正可谓是非常流畅的组合技阿。


在Game里面这之後还会接着使用属性技能或无属性技能，因此一但被魔王先制攻击的话，想要从攻势中脱身是非常艰困的任务。


「──阿哈哈哈哈哈！」


那涌上来的兴奋感让魔王大笑了起来。


全身散发出红色的雾气，将他的身影给覆盖住。这红色的雾气不断的变换出各种样子，前一秒是发出临死悲鸣的人脸，下一秒则转变成了骷髅，整个看起来就像是会污染灵魂的『地狱』。


──战斗技能《界限突破》发动！


──特殊技能《法典的支配者》发动！


「小虫子阿──还是比较适合趴在地上阿！《最终审判》」


魔王彷佛就像是发号命令般挥下右手，灾祸般的红雾化为数万个骷髅，在发出恶梦般咆哮的同时突刺出地狱般的一击。


九头蛇的身体一瞬间化为黑色的粒子消失无踪，而且还不光这样而已，这数万个骷髅像是瀑布般朝着迷宫最底层的第20层倾泄而下。


这不是全体攻击──而是范围攻击。


单只有一个『那个』就拥有着强烈的威力，在累积了数个所造成的伤害後，迷宫内的魔物全部都在这次攻击中死光。而在这之中也有身为这次侵略者的「巨眼(Big Eye)」在，但它也毫不例外的被消灭掉，实在是非常的凄惨。


之後留下的是──让人难以忍受的寂静。


所有人都因为看到了这地狱般的一击，呈现出灵魂出窍般的样子。


「这样子後续的魔物也都一并消灭了吧」


「真是太漂亮了丶长官」


双颊泛红的悠露出笑容，魔王也非常满足的样子点了点头。不过魔王随即表情一敛，向雪风发出了《通信》。


《雪风丶听的到吗？》


《...叔叔大人，真是太帅气了。我的雪也跟着黏呼呼的融化了》


《在说什麽黏呼呼阿。比起这个丶我稍微有件在意的事情。我接下来就这样继续潜入迷宫里。你们就继续将留下来的残党给清理乾净吧》


《...嗯》


如此回答着的雪风，其声音听起来稍微有点寂寞的感觉。


但是在看到了魔王的战斗姿态後，必然会认为自己跟着去只会碍手碍脚吧。就算是散发出寂寞的感觉，他仍率直的点头了。


《这次从你们这学到了非常多的东西。这个骚动结束之後就来拉比村吧，会欢迎你们吧》


《...一定会去，绝对会去》


结束通信後，魔王朝迷宫的方向迈出步伐。


其身後传来了眼镜宅的声音。


「──您是打算再度揭起反旗吗？」


这样的话让魔王再度扬起了眉毛，不过因为就在悠的面前，自然是不能随便乱回答而进行思考吧。在经过非常短暂的停顿後，魔王用着非常严肃的口吻开口。


「我一直都在制作系统与制度的这一侧呢，要说起反叛的话，应该是指那些反对这些事物的人吧」


这个是作为「大帝国魔王」所给予的回答。这是让悠听了也不会感到奇怪的话语，但听到这点的眼镜宅感到非常的震惊。


在古代被人传颂的绝无仅有的反叛者，完全没想过他竟然完全不认为自己是反叛者，而且他还认为周围的人们丶甚至是『伟大的光芒』才是反叛者。


这已经不是看法不同的等级了。而是充满了让古代流传下来的神话以及其他理论，发出卡拉卡拉的声音开始崩溃的感觉阿。


「那麽丶後会有期，勇者」


对着深入迷宫的两人背影，


眼镜宅只能用着呆滞的眼神目送他们离去。


***


一部份的情报已经公开了。


●最终审判(Final Judgement)


是Game里面的范围全体攻击。


随着进行战斗，被称为Jug的数值会发生增减，当其数值达到100时会发动。


初始伤害值是30点，但是在对手等级比自己高的情况下，会非常明显的增加伤害量。每差距1等级会增加8点伤害。


在对手比自己高10等级的情况下，实际上会增加80点伤害上去，是达到致死等级的伤害。


也因此在Game里面，会随着对手等级上升而变强，让这个攻击充满威胁，是一套能让弱者一击打倒强者的系统。


大野晶在Game里面采取了非常多这样的手段，


压抑住等级提高的优势，让玩家无法单纯靠等级获胜。


●战斗技能──界限突破


将最终审判的伤害提高一倍。


30点伤害会变成60点伤害。


●特殊能力──法典的支配者


魔王的专属能力。


能让最终审判额外增加40点伤害。


不夜城的部下们拥有着类似的能力《法典的守护者》，这个技能则是增加20点伤害。


===作者後话===


Game里面的战斗场景，


只要想像一下三国无双或战国无双应该就很容易能理解才对。


是用按键与鼠标连续不断施展技能组合的感觉。


Web 75


魔王与魔女一路向下经过漫长的楼梯踏入迷宫内部。


当然啦，那里已经成为完全没有任何生物甚至声音存在的空间。魔王所施放的一击，似乎让整个迷宫都沉默了。


「这边就是长官先前提到过的迷宫吧」


「嗯，变着很安静了呢」


跟平常不同，现在城市中正陷入骚乱当中，虽说如此，但只要看看残存下来的怪物数量後，眼镜宅与三连星应该能将他们彻底清光吧。


此外在没有类似九头蛇这样的首领级怪物出没的情况下，雪风与蜜柑大概也不会落於人後吧。


「长官，这里还真是昏暗的让人感到害怕呢...」


「嘛丶说的也是呢」


悠还表现出『我好害怕阿』的感觉抱住了魔王的手臂。如果让田原看到这副景像的话，他一定会大喊着『妳才是最吓人的吧！』。


「总给人有股鬼屋的感觉，尤其是明暗不定的光线更增加了那股感觉」


「说丶说的也是阿...」


悠满脸通红的将魔王的手臂压入她那形状良好的双峰之中。如果田原看到这副景像的话，他一定会大喊着『妳这家伙的医院才是鬼屋好吗！』。


魔王也慌忙的清了清喉咙，并向悠说明了自己要使用全移动前往下层的事。


「请恕我多嘴，但长官...不一层层进行确认吗？毕竟有遗漏掉某些事情的可能性在，不花点时间『两人一起』好好的探索一下吗」


「不丶不了，虽然我很想这样做阿，但现在有点在赶时间阿。那麽丶走了欧」


「阿丶长官...」


虽然悠用着感到很可惜的眼神看了过去，但魔王仅是抱住她的身体，强硬的直接飞到了第15层。这边是之前看过的丶存在有『监狱』的阶层。就算是悠也不由得被这奇妙的光景给吸引住了吗，只看到她用锐利的视线左顾右盼着。


「还真是古老...不对，应该说是原始的监狱呢」


「悠丶你认为这边是──用来捕捉『什麽东西』的？」


「一般来说应该是人类，而且是跟成年人差不多体型的生物」


魔王也再度看了看这些监狱，的确就如同悠所说得一样，将这些牢房当成是用来关人的并没有太过突兀的地方。而且生活条件还很恶劣。


两人继续来到更下方的阶层，而那边也都有着牢房的存在。此外也有些是类似牢房的构造，有些则是用坚固的铁栅栏作成的牢笼。


随的潜入的阶层越深，阶层的范围也更宽广，所拥有的牢房数量也跟着增加。虽然悠很平静的看待着这一切，但在魔王的眼中这里是充满着『异样』的空间。


到底是谁丶又为了什麽目的而制作了这些呢。为什麽有必要选择在迷宫内制作这样的东西呢。这些都是魔王难以理解的事情。但是悠用着预告明天天气般轻松的口吻说着。


「──说不定，是饲养着人类呢」


「哈哈」


虽然魔王轻笑着带过，但这句话却奇妙的停留在魔王的脑海中。如果有人被关在这充满着魔物的空间里的话，陷入精神异常的状况也不奇怪。


不，是完全无法保持冷静吧。


「不管如何，都很让人在意呢──」


「就像您说的那样。毕竟长官将『国民的幸福与管理』全部都纳入考虑当中了阿」


「嗯」


虽然装模作样的点了点头，但魔王却在内心悲鸣着。


如果能喊出来的话，一定会大喊着『我才不想做什麽管理阿！』。不过当他们来到最底层的第20层时，阶层的氛围变的完全不同了。


而魔王的表情也随之一变。


在那出现的是──现代化的工厂。


只有这层的地板或墙壁很明显是用混凝土做成的，除了有钢筋剥露出来外，还有大量的输送带在运转着。


在那些输送带上面有着被斩杀的魔物以及焦黑的人类尸体，至於被运送到了何处则完全不清楚。其中还有衣服丶武器甚至是房屋墙壁之类的东西在，看来是随意的收集着东西的样子。


「原来如此，看来是被招待到了不同的阶层了」


「...长官？」


「是这样的，这里跟之前听说过的『第20层』有很大的不同阿。悠丶这边跟之前的那些楼层不太一样吧？」


「嗯...之前是粗糙的岩壁与昏暗的空间」


魔王从雪风那打听到的第20层构造，说起来跟其他层是一样的东西。


就算中间有什麽误会，也不该有这些现代化的设备存在才对。


原本魔王微微感觉到的异状──如今转变成为了确信。


「看来是在『招待』我来这的样子──」


第15层找到的枪，跟原本不同的第20层。


这些都是别人所不知道的事情，只让自己看到并『愉快的』享受着吧。是在进行挑衅吗，还是想要传达什麽事情呢。不管是哪方都能确定这绝非什麽小事。


「悠丶妳在这边等着，如果发生什麽事情就抓住我使用全移动飞走」


「请您等一下，您一个人前去这──」


「如果两人一起却遇到什麽状况的话，就完全束手无策了。如果我身上发生什麽异常状态的话，请别犹豫直接进行治疗丶可以吧？」


「嗯丶好...」


魔王朝内部走了进去，四周有着大量输送带并排运转着，上面不管是人类还是魔物都『平等的』被运送着。


简单来说就是个让人感到非常不舒服的景像，是能让一般人害怕到无法动弹的情况。不过魔王并没有因此停下脚步。


(在前面有着什麽在，是想让我知道的事情，又或是想让我看到的事情呢)


在工厂深处的大门『自动』的开启了。


这是靠电力来驱动的呢，还是说是靠着魔法的力量呢。在魔王踏入那里面的时候，其中一个问题的答案就显是在眼前。


「原来如此，这是个回收工厂是吗」


当下所能看到的是那些被运送进来的人类或魔物，纷纷落到的一个巨大类似熔炉的东西里面，然後接着有新的魔物被运送出来。在人世中有着『转世轮回』这种话存在，而眼前的光景非常类似那句话的意思。


此外──房间内部有着大量的液晶萤幕排列着。


既有非常小型的萤幕在，也有体积很大的萤幕在。数量随便算都有一百以上的这些萤幕随意的四处摆放着，形成了类似艺术品的存在。


这个能让人汗毛直竖的景像，就算是魔王也不由得吸了一口气。


「是想让我对美术进行评分是吧？」


魔王询问着──那个准备了这一切并等待在这的对手。是个拥有未知魔法的对手，是个拥有未知科学力量的对手。


眼下正在进行的生命再循环丶那个利用太阳光的枪枝。


光是针对已知的范围来看，是个拥有远超过现代日本科技的对手。


不知道是不是听到了魔王的询问呢，所有萤幕一起出现了回答的画面。


『来玩吧丶魔王』


看到萤幕上出现的文字，魔王只是静静的点起香菸来。


不知道是不是不满这个反应，有几个萤幕出现了裂痕。接着，又有新的文字出现在萤幕上。


『玩吧丶魔王』


虽然看起来是类似的文字，但其本质是不同的。


前者至少还包含有邀请的意味在，但後者则是用强硬的态度将自己的意思强加给对方的内容。看到这个後，魔王将含着的香菸拿了下来，并用手指将其朝着萤幕弹飞了过去。


点着的香菸就这样撞到萤幕，然後在地上滚动着。一瞬间，萤幕发出了巨响并一一破裂了开来。


有一个萤幕留了下来，其中央出现了红色的文字。


──会找你玩的丶魔王。


看到这个之後魔王露出了无畏的笑容。


「终於露出本性来了吗」


「会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的会找你玩的会杀死你的」


「哈哈...」


从这个讯息中丶从这个恶意当中，魔王暗中感到了害怕。


但是这个男人的意志很坚强──为了将猛然涌出的恐惧感强压下去，让魔王的表情变得更加的锐利了起来。是的，这个男人越是遇到逆境就越不会示弱并被对手击倒，而是会彻底贯彻自己的意志。例如在一般人眼中，是属於死缠烂打非常丢脸的样子也一样。


「在这麽破烂的工厂里摆出上位者的姿态吗？真的是非常的滑稽阿」


做好觉悟的魔王正面面对着萤幕并堂堂正正的宣言着。


是的，这个男人是有武器的，


而且也是有胜算在的。


如果只是个现代人是绝对不可能拥有的吧，那个强大无比的『世界』。


那个他花了15年的执念制作出来的丶充满了大量作弊内容的Game的世界。


萤幕的文字接着依序变化着，用目不暇给的速度变换着内容。


『Game Over』


魔王无言的朝着这个讯息投掷了索多姆之火。


被粉碎的萤幕碎片彷佛就像雪花般闪闪发光四下散落着。这是魔王向未知的对手发出宣战布告。


──虽然不知道你这家伙是谁丶人在何处，但告诉你一件事情吧。


「我与大帝国──是没有办不到的事情的！」


魔王转身让漆黑的大衣飘动着，并随即离开了这个地方。


从这天开始──掌管这个异世界的某个存在。


掀起了与魔王进行激战的序曲。



　[第五章] Web75.5 断片 在某人家

發貼者：黑羽殿下

在某人家


育成游戏


那边简单来说就是个充满垃圾的房子。


不，这样说或许有点过头了也不一定，但至少在大野晶的眼中是这样的一个地方。


也因此他毫不客气的将这点指了出来。


当时的他跟现在不同，还很年轻──在进行思考判断前，会凭着势头行事。


「呐丶XX，根本没有站的地方了说」


「阿丶自己随意就好。在俺家只要床跟电脑能用，其他就没差了」


「地上都是空罐阿，而且还有零钱四处散放着，你的房间难道是赛钱箱吗？」


「哈哈丶晶还真是有趣阿─」


「有趣的是能住在这种房间的你阿」


就算听到这样的吐槽XX也完全没有露出不愉快的表情，就这样打开电脑并开始喀喀喀的操作了起来。大野晶则不知道是不是无法忍受这样的空间，开始一手拿着垃圾袋一手捡起垃圾丢了进去。


「阿丶那个是俺很重要的东西」


「我说阿丶会在地板上跟薯片混在一起的东西才不可能会是什麽重要的东西吧。因此就丢了吧。确保能让我感到舒适的空间才更加重要」


「阿丶那个是俺之前收集的啤酒瓶的瓶盖」


「所以呢？这有什麽吗？」


大野晶完全没有停下手来，就这样将不需要的东西一一丢入垃圾袋中。也不是说他有洁癖还是什麽的症状，而是充满着垃圾丶连立足的空间都没有地板让他根本就坐不下去。


「晶还真是自我本位主义阿─在别人家里竟然还这样我行我素的实在让人难以置信呐─」


「让人难以置信的是住在这种地方的你阿。好了丶要打开窗帘罗。换气啦丶换气。顺便也换一下室内的空气吧─。没用的东西就全部解决掉─」


「住手阿─！俺如果沐浴在早上的阳光之中会融化阿！竟然让NEET晒太阳，你是鬼吗！俺是生活在黑暗之中的阿！」


「很可惜的是，我跟NEET不同，是个出色的社会人士，在这之上还是个能在太阳底下堂堂正正的行走着，是个没有什麽需要隐藏的天才」


「...晶，你已经喝醉了吗？」


「才没喝酒好吗！」


在跟垃圾战斗了将进一小时後，房间终於变的跟先前不同整个宽广了起来。


话虽如此，但也只是将大量的垃圾袋打包并塞到厨房里而已。


「一来到这就是垃圾屋阿...为什麽在出发旅行前还得先进行打扫阿」


「嗯丶总觉得房间变宽广了！原来俺的房间是长这样阿」


「你这家伙都只有在玩电脑而已吧。说到底，你到底做了些什麽呢」


「俺也学着像晶那样尝试制作游戏呐」


「欸丶是哪一个丶让我看看」


浏览器出现的是一个水槽。


里面有着全身长满尖刺丶像个锯子般的鱼在游着。而且还是绿色的。


XX移动着滑鼠，到画面右侧丢了一个漫画中常出现的带骨肉进去，绿色的鱼全部一起朝那移动过去并开始啃食着肉。


「XX丶这是什麽阿？养鱼游戏吗？」


「嗯丶因为很闲所以随意的制作出来了。很有趣吧？」


「不丶这绝对很无聊」


「真的假的...竟然没办法将这份乐趣传达给你丶真是失败阿。失败失败」


XX一边笑着一边朝水槽内放入不同的东西。


将伞丢了进去丶将轮胎丢了进去丶将衣柜丢了进去。鱼则是来者不拒，全部都吃进肚子里。


这是让人难以言喻丶充满电波的光景。


──接着XX将「人类」给放了进去。


鱼的动作出现了变化。


之前鱼都非常优闲的游着，并依着各自的步调啃噬着放进去的东西。但在人被丢进去後，它们用非常惊人的速度游了过去，并发狂的啃咬了起来。


「欸丶XX。为什麽只有人类有设计流血效果阿丶这反而莫名其妙的有真实感阿」


「那个是『受』吧？鱼丶很拼命 」


「阿─还真多血。而且连骨头都有好好设计出来吗。为什麽只在这方面设定的这麽仔细阿。阿丶沉下去的骨头聚集在水槽底部了」


「嗯嗯丶这部分的设计很辛苦呢─。不过阿丶只要将这个放进去就能把骨头给清除掉，俺可是有好好考虑过的」


「好厉害！红色的鱼开始吃起沉底的骨头了！等一下丶这哪里有趣了阿！」


「阿好痛！」


大野晶全力的朝XX的头巴了下去。


养鱼游戏，或是饲养宠物的游戏在市面上已经有非常多种类了。但这个完全不属於那个范畴，是个连有什麽意义在都不知道的东西。


「简单来说，这个游戏要怎样破关阿。结局呢？」


「没有欧？就只是一直吃而已」


「笨蛋阿丶你这家伙是笨蛋吧」


「为什麽要说两次！」


「是笨蛋呢」


「三回攻击！？」


大野晶离开了这个完全不知道在干嘛的游戏，并开始喝起酒来。


虽然满嘴抱怨着，但似乎从中获得了不少乐趣的样子，脸上带着笑容。XX也放下电脑，充满气势的将罐装啤酒灌入喉咙中。


「好喝─！不过现实还真无聊阿─。涩谷之类的地方怎麽不爆炸一下勒─」


「去工作阿」


「工作的话就输了阿！俺可不想成为人生的失败者阿！」


「不丶已经是失败者了...」


「阿─阿─！我不想听！我听不到！」


XX一边大吼着一边摀住耳朵。


2004年，大野晶的「Game」顺利推出，并确保了大量的参与者。可以称的上是大成功。


彷佛是享受着黄金时代的他收到了一封电子邮件。


《大野先生丶有没有兴趣将那个游戏交由我们公司来做成大规模的线上游戏经营呢？》


寄件人的署名是「米提★」。


那是2001年推出游戏时，最早参加的老玩家，对方还很贴心的准备好交通费及住宿费。


这是大野晶所创作的世界迎来庞大转机的前一天。



　[第六章] Web76 魔王的餘波

發貼者：黑羽殿下

魔王的餘波

—圣光国，多那行馆。


由於饲养的恶犬一直都没有回来，让多那完全不掩饰其焦躁的心情猛吃着食物。他持续着一天吃8餐的生活，让他身上的脂肪也随之累积了起来。


「米利岗是怎麽回事！为什麽连传个讯息都没有！」


多那大声吼叫着，亚兹鲁脸上露出了不愉快的表情。


才不是『怎麽回事』吧，答案明明就很明显了。不是被抓住了就是被杀死了·只有这两种可能。


不用说，像米利岗这种程度的佣兵，必然会在後方准备好连络人员的，如果都拖了这麽久没连络·就代表他们一定都全灭了。亚兹鲁用浅显易懂的言词将这件事告诉了他的主人。


「要不被杀了，再不然就是被抓了，比起这个，更应该考虑一下今後的对—」


「别说蠢话了！你以为我在他身上花了多少钱阿！都还没让他不断工作到让那笔支出回本说！」


「…如果是被杀了，那只不过就是白白损失那些而已，反而是如果还活着的话才麻烦阿」


「哼丶是使唤佣兵这件事会曝光是吧。我们就一口咬定，打从一开始就完全没有雇用这种家伙就可以了吧！」


多那一边将厚厚的肉塞入嘴里一边怒吼着。


这是事实，像多那这样的人如果像这样主张的话，大多数的贵族都会 保持沉默吧。但是这次是发生在作为圣女之一的露娜所掌管的村庄里，一但将事情闹大的话，必然会惊动到待在圣城内的霍瓦伊特吧。


「主要是注重妹妹的霍瓦伊特大人那边的问题。说不定会彻底追查这 件事也不一定」


「嗯…」


多那发出沉吟声，一直在咀嚼的嘴巴也停了下来。


对他来说霍瓦伊特是关键。那是他总有一天要迎取为妻的对像，因此希望能避免发生让对方讨厌的事情。当然啦，这是他个人幼雅的想法，完全没有将对方的意愿纳入考虑。


「算了，把她娶回来的话，就不用担心这种愚蠢的言论了。该比预定 还早一点行动吗。话说回来亚兹鲁，今天就叫5号及41号进来」


「主公大人，如果要将霍瓦伊特大人迎来此处的话，应该要将那些少女释放掉。那位大人如果看到这些，一定会—」＋


「闭嘴！你这家伙什麽时候伟大到能向我提出意见了阿！」


装有肉的盘子就这样砸在脸上，亚兹鲁只是无言的鞠躬着。


这种事情是经常发生的。只是丶对於带给他富裕生活的主人，必须做到最低限度的建言的。


亚兹鲁离开房间後，在走廊上让被称为3号以及41号的少女并肩站在自己面前。


5号的右脸整个肿了起来，而41号的少女不知道是不是脚在痛，因为她拄着拐杖·如果是贫穷的女性出卖自己的身体的话，那会是到哪都非常常见的事情吧。


但是这些少女们都是被乡架来的，跟本就不是为了钱。·


在这个时代丶这个世界上将自己的身体当成商品贩售，是大陆各地都存在的情况。反过来说也有着容貌秀丽的男性将自己的身体待价而沽的情况在。事实上亚兹鲁也因为他本身美丽的相貌，让他接到来自富裕阶层的男女邀请，那次数多到数不完。


当然啦，他完全没有接受这样的邀请，反而是偶尔会假装接受邀请但将对方杀死，然後将钱给夺走。


「如果是真的话，也该是逃跑的时候了」


对亚兹鲁而言，如果只是接到圣女的谴责的话，那麽事情还有转圜的馀地。但她身後那个被称为魔王的男人，怎麽看都不像是个只会动嘴说说的人物。


事实是，连米利岗这种程度的男人都完全失去连系消失无踪了。


逃到远方就好。


虽然亚兹鲁是这麽想的，但只要一想到逃跑後会有什麽下场等着自己就让他感到烦恼。如果他回到北方的话大概能接到大量暗杀工作吧。但是他已经厌倦了靠杀人吃饭的生活了。在这个行馆的日常生活中，表面上看起来是非常平稳的，但里面却是充满着人世间的恶毒。


等到他回过神来，走廊上已经看不到3号与41号的身影了。


恐怕会再度出现『缺号』也不一定。


亚兹鲁不知不觉想到了这样的事情。


「至少不争取到让剩下的少女们逃跑的时间不行阿」


这不是『赎罪』这种美妙的事情。


那是厌倦活着的男人，在寻找个能够用来自杀的名目罢了。


这场前所未见的大规模逆侵攻，所造成的损害也非常大。


路奇城中充满着被烧伤的人丶被瓦砾压伤的人以及失去母亲而大声哭泣的孩子，陷入了非常混乱的状况。以眼镜宅及三连星为中心，将残存的魔物给一一讨伐掉，但路奇城要从损害中恢复，恐怕会需要相当长的时间。


「哼丶士兵们终於抵达了阿」


「如果至少能承担清理瓦砾的工作就好了」


「别这麽苛责他们，这个国家已经有很长时间没经历战乱了」


虽然三连星在抱怨着，但只要眼镜宅没有对此说什麽的话，他们也不会继续采取这样的态度。他们是不可能让自己的行动去困扰眼镜宅吧。


率领士兵的将军从眼镜宅这听取了事情的经过，接着将他带来的士兵们派往城市 内。从这边开始是另一场名为『恢复工作』的战斗。


「即便如此，眼镜宅大人对魔王还真是熟悉呐」


「之前也说过了关於拉比村的话题呢…」


「他们到底是什麽关系呢？总不会说是彼此交情很深的朋友吧」，


对於这句话，身为领队的盖亚拔出白剑朝着他（马休伦）的喉咙刺了过去，而阿鲁提玛也几乎是同时间拔剑刺了过去。


「马休伦丶闭上你那污秽的嘴」


「听好了 能抓住眼镜宅大人的心的只有我阿」


「你是脑袋被火烧坏了吗？眼镜宅大人的眼里只看的到我一人阿」


就在三个人大肆胡闹的时候，雪风与蜜柑则是自发性的帮忙着复原工作·毕竟原本 就是从贫穷生活中努力爬上来的两人，是不可能放着眼前的惨状不管吧。


「那家伙丶就只有来耍师一下就回去了」


「…叔叔大人没来的话，损害会扩大10倍吧」


「虽然说不定是这样没错阿，但总觉得让人很火大呐」


「…蜜柑丶你是觉得孤单吗？那麽在屁股上点火然复大声呼救就好」


「我才没觉得孤单好吗！而且阿丶我不觉得点火就能解决寂寞阿，你脑袋中装的东西还真是可怕！」


尽管嘴巴不断抱怨着，但蜜柑仍一一将档路的瓦砾给清开，让道路空了出来。在这种情况下，被阻塞的道路是首要目标，因为阻碍了工作进行。


雪风也使用着「水」魔法，往水桶内注满了新鲜的水。因为各处都还有一些小火灾在，因此水不管再多都是必要的。


眼镜宅也回到了三连星那边，并传达了要暂时待在城内的这件事。原本就认为事情 会演变成这样的三连星，只是无言的点了点头。


在看到这样的惨况後，如果还能保持平常心前往下个城市的话，眼镜宅就不至於陷入像现在这样被国家给盯上的情况。


「各位丶一直以来都辛苦了」


对於深深低头的眼镜宅，三人慌张的开口回应着。


对他们来说，光是能跟眼镜宅待在一起就很幸福了。更别提，在这的所作所为是帮助人，因此完全没有任何需要威到羞耻着地方。


「别说甚麽辛苦丶我等只要能与您维持主仆关系，这些都不算什麽」


「还请您别顾虑太多向我们下令吧」


「才不觉得有什麽辛苦的，眼镜宅大人那纯白丶珍贵的脸庞―」


在他把话说完前，身为领队的盖亚拔出白剑朝着他的喉咙刺了过去，而阿鲁提玛也几乎是同时间拔剑刺了过去。


「马休伦丶闭上你那污秽的嘴」


「不丶 就在这让你的人生谢幕吧」


「你们这些家伙丶可别说看了那4连攻击的勇姿後完全没感到兴奋阿！」


看到三人胡闹的样子後，眼镜宅的脑海中浮现了魔王的身影。


那全身漆黑的身姿丶那笑着将非常凶恶的魔物当成食粮的身姿丶那堂堂正正宣称那些与自己敌对的人才是『反逆者』的身姿。


然後是—那让迷宫沉默的地狱一击。


那一切都是跟传说中拥有撒旦这个称号，名为路西法的存在。对眼镜宅来说是国家之敌，是第一级讨伐对像。


但是丶不知道为什麽，那是个让人无法憎恨的存在“


（那个毫无疑问是个邪恶的存在吧…）


眼镜宅的这个判断，几乎接近於确信了。


那全身散发出的丶大量的死者恐怖到让人颤枓丶那股气息。那绝对不是身为普通人所能做到的事情。但是一但本国得知他的存在的话，一定会引发将北方诸国都牵扯进去丶规模非常大的战争吧。


（只有引发战争的这件事，一定要避免…）


眼镜宅环顾了四周复，坚定了自己的决心。说到战争的话，必然会带来比这个路奇城所受到的损害还要更加严重的伤害吧。


听到了大量士兵所发出的声音後，眼镜宅也暂时先将心力放在协助复旧工作上并跑了出去。


另一方面—


越过路奇城边境後，位於其南方的兽人国中也掀起了关於魔王的讨论。


潜入城内的细作将这场骚动的始末完整的进行了报告。虽然兽人国对北方诸国的战乱一直抱持着不关心的态度，但对於紧邻的巴洛共和国总是不可能完全不关心的。


在王座间里面站着大量的将官，他们都仔细聆听着细作的报告。


王座前挂着紫金色镶边的名贵慕帐，让人看不到实际坐在王位上的人。


排列在前的将官都拥有着12生肖的力量，每位都是拥有强大力量的猛者。


「斯一！统帅魔的王！」


「说不定是传说中的堕天使也不一定哟？咩一」


全身被大量的蛇给缠烧着的女性大喊着，而身上穿着厚重毛皮且一边津津有味的吃着草的少女也开口回应着。虽然她们说话时都各自带有非常好认的口癖，但前者让人感觉是自然而然发出的，而後者则是有种敷衍了事的感觉。


「所一以一说一，那里还传来了龙人现身的传闻哟一」


身上穿着虎皮，手上还特意带上老虎手套的少女慵懒着说着，对於这句话，将官们纷纷开口嚷嚷着。


其中大多数的结论是一「太不敬了！」。能让伟大龙之力寄宿的人在这个世界上只有一位，是不可能会有其他存在的。


「我也见到魔王了丶那个很糟糕呀一那些是难得聚集起来的狗狗们阿一」


虎之少女接着说了些什麽，但内容几乎大部分的人都没有听过。


虽然她的战斗力超群，但脑袋并不怎麽聪明，因此她那粗糙的报告对全员来说是非常难以理解的。


话虽如此，她是为了聚集砂狼才被派遣去圣光国的，而不是为了收集情报才派她过去的。也因此就算她做出超乎要求的报告，也没有人因此威到生气，顶多就是把她的话当成传闻听听就算了。


「可以让我再去一次吗一？不管是魔王还是龙人都会找回来的一」


「斯一！那个龙人是假货！杀死他！」


「咩」


「说点什麽阿一别只会吃草阿一·哪天一可是会长满草哟一」


「咩·长草的话，吃到饱，自给自足的生活」


最终连猴子丶马以及狗都跟着吵闹了起来，让王座间陷入了一片混沌。


由於魔族领内爆发了激烈的内战,因此最近的兽王国难得的处於一片安稳的状况之中。


当然啦，如果再度爆发战争的话几乎全员都会在前线倒下吧。她们跟魔族已经跟魔族打过无数次的死斗了，由於每次出现大量死伤·因此她们已经连自己是「第几代目」都不知道了


作者後话 终於开始第六章了， 才刚过新年而已，就让可爱的兽人们陷入混乱…果然丶那个男人阿（ry



　[第六章] Web77 魔王军的会议

發貼者：黑羽殿下

魔王军的会议


迷宫事件过後数天。


魔王与两名部下在温泉旅馆的办公室里碰面并召开了会议。


被提出讨论的议题非常多，包括前几天路奇城发生的事情丶拉比村的扩张丶多那·多那的对应方式丶武斗派贵族的动向丶如何应付居住在神都的圣女等各式各样。


此外像是听到了神医的传闻而聚集过来的贫民们丶为了确保人力而建立的旅店丶以及希望入住旅馆的重要贵族等议题也都被包含在内。


将红色铅笔挂在耳朵上的田原，用着平常的风格笑了起来。


「从各方面来说客人真是络绎不绝阿，让人想开怀大笑阿」


「现在可不是笑的时候了，虽然不知道是打哪来的下等生物，但已经确认到有向长官拔剑相向的对像在了...长官？」


悠转头看过去，那是一脸怀念的表情看着水族箱的魔王。虽然是放在办公室里的摆设，但里面养着的是很平凡的热带鱼。


不知是否察觉到两人的视线都看向了自己，魔王笑了起来。


「抱歉，稍微想起了令人怀念的事情」


「令人怀念的事情丶吗...」


虽然悠用着不可思议的眼神看着，但魔王除此之外就没有对此再说些什麽了。


相反的，魔王提出了建立新据点的提案。那是之前田原提过的，设置《治愈森林》一案。


那是个只要在里面休息，就能随着时间经过让伤口愈合的进化据点之一，为了应付已经达到饱和状态的患者，这个据点可算是首选。


而田原对此还打算靠设置这个外观看起来很漂亮的森林，来达到改善景观的目的。


更进一步要说的话，也有可能是藉由在旅馆与医院间设置森林，来达到与魔女的住所互相隔离的目的也不一定。


「看了看这个地图後，总觉得有股被赶到了村庄角落的感觉呢」


「你那个恐怖游戏的舞台，自然是要设置在别人看不到的地方阿」


「嘛丶也是呢」


(竟然能接受这种理由阿！)


听到了两个人的对谈後，魔王在心中吐槽着。不过他的身姿一如以往，在别人眼中是非常沉稳冷静的。


实际上，在为了追求良好的效率而行动这方面，田原与悠彼此是非常类似的，但是内在却有着非常大的不同。尽管如此，两人在这方面尚未发生决定性的冲突，是因为他们的头上有着绝对的存在『大帝国的魔王』坐镇的关系。


「最近，附近村庄的村长三不五时就会过来，他们都是打着问候的名义前来的，而这边则是邀请了他们去泡大众浴池」


「阿啦丶是打算洒饵是吗？」


「别说人坏话阿，俺可是抱着善意去邀请的阿丶是善意阿。回去时丶在马车上装了大量的水桶让他们带回去啦」


「果然是在洒饵呢」


「这些是诚意阿丶诚意。不过阿丶不知道是不是这边的诚意太足了的关系，被说了『真羡慕这个村庄是如此丰饶阿』之类的」


「那麽，赶紧将他们的领地也纳入麾下吧。管理国民的幸福，可是长官很重要的权威阿」


「别说的那麽简单阿，治理那个村庄的领主可不会沉默的」


「让他沉默就好啦，让他那张嘴永远的沉默」


听到了两名部下危险的谈话後，让魔王暗自感到头痛。当初的目的只是为了让评价变好而已，结果如今却完全变成了侵略者。


他的内心必然是想大喊着『为什麽会变成这样』吧。


「不过阿丶来到这一步後，是不用担心跟邻居相处不好的。因为似乎已经跟『国家的高层』谈过了的样子」


「你那是什麽意思丶是怎麽回事？」


「不知道为什麽，长官殿下给了圣女霍瓦伊特酱一个很棒的礼物了─」


田原露出了别有深意的笑容，作了个投降般的动作。


当然，这是从神都回来的玛妲穆所提供的情报。对田原而言，这是让国家的顶点人物在不知不觉间迅速堕落了，是个让他感到非常惊讶的情报。


「真的是丶长官殿下操弄人心的手腕，真是让人自叹不如阿」


在田原眼中的魔王──首先是将圣女中的麽女拥入怀中，并迅速的以身为她的监护人身分将这座拉比村收入掌中。一步步巩固着自己的地盘後，接着开始将手伸向周围，是个犹如恶鬼般的侵略者。


在这之上还让玛妲穆堕落丶与武斗派的中枢建立起连系管道，让成为障碍的多那·多那陷入了被谴责的陷阱中，连霍瓦伊特都被他用甜言蜜语给骗到手了。


此外还针对贫民由各方面下手，进行了各式各样的行动来提高形像，赋予了那些无业游民工作，将庞大的资金流入了各种产业中使其活性化，连商人都被拉拢成了同伴。


正可谓是──艺术性的『盗国』阿。


而且到现在为止，几乎都没有发生需要流血的事件。虽然印像中似乎有人成了花卉的土壤，但田原并没有温柔到会将那些邪魔歪道给记在心上。


都已经做好准备到这种程度的话，已经是处於就算遇到些许纷争也无妨的地位了。倒不如说随着时间推移，反而会有越来越多人愿意顺从「大帝国的魔王」才对。


而且还让身为圣女的露娜作为表面的代表人物，因此在道德情感上服从这边也不是什麽特别可笑的事情。


当然啦，这一切其实都是一连串的偶然而形成的结果，但看在其他人的眼中，这彷佛就像是打从一开始就将一切计画好，并让所有事情非常平顺的完成。


因此也不能怪田原作出投降的动作。


「给圣女礼物...是吗丶长官」


「──嘛丶是这样没错」


魔王像是想起了某个『航空母舰』般低声回答着，并将视线转向了水族箱。


不过那副身姿已经感受不到刚才的怀念感了，真要说的话是一边流着冷汗一边忍耐着的姿态。当初对着一脸不满的悠大笑着的田原，似乎想起了某件事，只见他额头冒出了大量的汗水。


──阿丶阿对了！


田原突然大喊了起来，而魔王也用着一副期待他能让自己脱离这尴尬状况的眼神看了过去。


「长官殿下，既然说到礼物的话，悠也有某个想实现的愿望哟」


「嗯丶对於悠的辛勤工作也必须给予奖励呢」


魔王也急忙的点了点头。


实际上对田原来说，约好将他的妹妹招换过来是比什麽都强的奖励。相对的却没有给悠任何东西，这相比之下很不公平。由於也感受到了悠有某种不稳的感觉，因此脱口说出了一个对魔王来说也绝对是好主意的建议。


「那麽的话丶偶尔休息一下并跟悠两人好好泡一下温泉吧。然後别在意的让她帮您洗背吧~对对，长官殿下也因为不间断的工作而累了吧，也该是从这些烦人琐事中解放一下了阿」


「等...」


「真是美妙的提案阿丶田原！一直以为你是个愚蠢丶懒惰丶无可救药的妹控而不屑着，如今对你改观了」


被人这样批评的田原脸颊抽蓄着，但此时也只能带着笑容将这些吞下去了。这是因为他非常清楚知道，如果让悠真的生气起来会非常麻烦吧。


而且来到这个世界後，她变成了严重的「长官殿下控」而不顾一切。


他的『直觉』告诉他，绝对不能跟陷入这种状态的女人为敌。当然，这个直觉是非常正确的。


「唉呀─俺好歹也是您的部下阿，俺认为也是时候让长官殿下好好的休息一下比较好。村里的事情就先交给俺吧，甚至连明天也可以欧」


「不是明天丶应该今晚就，不丶应该是从现在开始」


「那丶那个阿，你说从现在开始...现在还是白天耶」


「白天又怎麽了吗──？」


「不丶没事...俺想起来了，今天是个好日子呢」


面对两人突如其来的对话，让魔王的脑袋也全速运转了起来。


跟悠这样完美的美女一起泡温泉这件事原本该是个值得高兴的事情，但正因为悠是他本人设计出来的，因此非常清楚悠恐怖的地方。


说到底最基本的疑问就是，他完全不记得在设定上有让『九内伯斗』跟悠如此的友好，两人之间的关系顶多就像是『做生意』那样而已。


也因此让魔王打从某处感到不协调，这也是双重意义上让他感到害怕的原因。


──关於休息这件事，还是等冷静一点後再思考吧。有必须先说明的事情在。


而且魔王是个死不放弃的人。


为了改变眼下这股气氛，他打出了王牌。


「在过不久，将再招唤两名部下前来这个世界，虽然我心中已经有想法了，但也想听听你们毫不保留的意见」


魔王的这个发言，让两人的脸色都变了。


刚刚那轻松愉快的气氛完全消失无踪。想听毫不保留的意见这点，悠首先开口说了。


「我的话会推荐静」


「喂喂喂！把那个跟『会走路的核弹头』没两样的女人叫来这边是想怎样阿，是想让核战後的世纪末降临吗」


「今後我们的敌人会增加阿。那麽就需要一个既拥有战斗力，还拥有着『不管对像是谁都无所畏惧』的气魄的存在阿」


「别说蠢话了好吗，在这个大帝国不存在的世界里，那家伙可没必要去遵从命令吧」


田原的发言让魔王也露出了沉思的表情。


的确，静这个角色就外表来说有着像刀刃般的美貌，而内在与其说是刀刃，更像是狂战士这样的存在。


如果将送出那诡异讯息不明对手也纳入考虑的话，总有一天会需要到她的力量吧，但还不是现在。


「如果是俺的话推荐野村，再不然就是近藤，理由是考虑到这个村庄的警备工作」


「那两人的确是偏向防守的呢」


「嘛丶另一人的话就一定会选莲了，对俺来说可以帮上很多忙」


「阿啦，对我来说如果是茜跟加藤来的话感觉会更热闹些呢。那两人也都是行动派的，是非常适合用来粉碎敌人的」


总之悠考虑的是「攻击」，而田原首先考虑的是「防守」。


这是魔王所做出的判断。


在这种情况下，两人的选择都没有错。


「嗯──两人的意见我都有听到了」


魔王严肃的开口说着，让两人瞬间安静了下来。


终於要决定是召唤哪两人了。


「我的看法是，考虑到今後会不断扩大的村庄规模，打算让近藤能常驻此地」


两人对魔王的发言点了点头。


以那个人喜欢闭门不出的本性来说，就算不用特别指示也会常驻在村庄里吧。


完全没有能抱怨的地方，毫无疑问是个理想的自宅警备员。


然後，侵入的敌人──是绝对逃不出他的眼睛的。


「另一人的话，是同时身兼我的秘书及保镳的莲」


「嘛丶这是当然拉」


「...我会遵从长官的这个判断」


果然会是这样阿──这不满的表情在悠脸上一闪而过，看来她是想办法接受了这个结果。


「还有其他恢复的权限在，会依序使用的」


看到两个人点头後，魔王站了起来。


从这天开始，魔王军开始认真行动了起来。在那压倒性的力量面前，拔剑相向的人恐怕连眨眼的时间都没有就会被击溃了吧。


毕竟他的部下越来越多了，魔王的权限也一一恢复了，他的力量实质上变得更加强大了起来。


(看来那个座天使是很期待『九内』将这个世界给毁灭呢)


CONGRATULATIONS──！


──完成了范围内一定数量的活动。


《区域设置》解放了。


(送来这个讯息的对手，还真是给人『这是游戏』的感觉阿)


魔王是这样认为的。


『这家伙』与将自己召唤来的座天使不同。如果他是真的想毁灭这个世界的话，是不会将权限给限制住吧。从一开始就将权限完全解放就好了。


也就是说──对方正在玩着游戏。


魔王打开管理页面，看了看获得解放的区域设置项目。


跟之前一样几乎全部都被涂成黑色，但现今有数个是以显示出来的状态呈现着。之後大概也会根据不同条件依序获得解放吧。


区域设置「泳池」──500p


区域设置「大规模泳池」──5000p 大金币?枚


区域设置「森林区域」──5000p 大金币?枚


区域设置「采石场」──20000p 多种条件


区域设置「挖掘区」──20000p 多种条件


区域设置「团地」──3000p 需要人口


区域设置「沙滩」──300p


区域设置「灯塔」──500p


区域设置「码头」──5000p


还有其他非常多。


(译注：团地是日本的一个专有名词，指的是密集廉价住宅开发区)


──来玩吧丶魔王。


在迷宫深处看到的那诡异的讯息在脑海中浮现出来，不过在看了页面上大量令人怀念的区域後，魔王的脸上突然浮现出笑容。


(要来玩的是我阿──你这愚蠢的狂妄之徒)


SP残存量──2803p



　[第六章] Web78 设置的祭典

發貼者：黑羽殿下

设置的祭典


「悠,你还真是完全不懂呢。此时才正是要洒饵钓大鱼的时机阿。要以6:4的设定让这 天天客满。长官殿下,一开始应该以纪念开幕名义大手笔花下去」。


「嘛丶也是呢」


「对了长官殿下,反正都要做的话不把那里面的山给刮平,然後盖个赛马场吗?」


「你这家伙,那只是为了满足你的愿望吧?」


连感受令人怀念的馀韵的时间都没有,赛马场这个让魔王感到头痛的单字就冒了出来, 不过他还有招换部下这个最大的工作没做。


(要权限解放的话,需要庞大的金钱与势力范围内的活动数量,也就是说,不仅需要定 居在的村人,还需要一定数量的劳工与商人。然後就是SP)


而这全部都严重不足的情况下,想要将这些都入手的话,就必须贪婪的不断向前突进吧。 这跟自己想不想要无关,而是战斗早就已经展开了的缘故。


「那麽,你们就回去工作就好,我要去准备召唤近藤」


WEB79 近藤 友哉


魔王为了召唤身为专业阿宅的部下，朝着赌场屋顶走去。


而这有一部分也是为了确认赌场内部的状况吧。入口处的自动门打了开来，里面的冷气似乎已经在运转的样子，有凉风吹了出来。


「跟之前一样，就算没有电力来源也能使用吗...」


赌场看起来也是这样没错，不过因为是高级设施的关系，在设定上也比较仔细。魔王走了进去，随即经由服务员通道前往厨房。


虽然这里没有放置特殊的食材，但在设定上是储放有着世界各国各种种类的酒。说到赌场的话，最容易想到的画面自然是打扮成兔女郎的服务员端着酒的景像吧。


「好！这样一来不管何时都能喝上一杯！」


魔王不假思索的做出了胜利的姿势。因为在厨房与储藏室里陈列有着各式的酒类。这样一来就不需要再不断花费少少的SP来制作了。


虽然这个世界上也有着各种酒的存在，但果然这个男人还是习惯喝自己比较熟悉的日本酒。厨房内有着数台大型冰箱并排着，魔王从其中拿出了一罐标示着『hyper dry』的罐装啤酒。


「这是试毒阿...没错，这是在端给客人前的试毒。好喝！」


魔王就这样一口气将整罐给乾了。接着拿起放在一旁标注着『Entry Malt』的罐装啤酒，并随即打开一饮而尽。


「嗝...一罐根本不够阿。赞！」


魔王之後便以试毒名义喝了数种怀念的酒，并确认着其品质。


这副样子不管怎麽辩解，都是一副从一大早就开始喝酒的醉鬼。但是这个男人在心中做出了『这是在试毒以及检查品质』的藉口，因此他的动作完全没有半点犹豫。


「呼...喝得好爽阿」


「一大早就开始喝酒？」


「呜哇阿阿阿！」


转过身去，在那的是漂浮在空中的托珑。她带着一脸惊讶看着魔王，眼神充满着蔑视。


魔王慌忙的咳了两声，努力展现出威严出来。


「别误会了，这是很重要的品质检查工作。如果发生了伪造生产地的问题的话，可是会被媒体连续报导15年以上，造成店铺的名声受损阿」


「我不太懂你说的这些是什麽意思」


「总丶总之，要离开了。来吧」


魔王一把抓住托珑的身体将她带离开了厨房。回到大厅後再度环顾整个一楼，无与伦比的景像印入眼帘。地板上铺着高级的红地毯，到处都摆放着桌椅让行走空间变得狭窄起来。


店内播放着能激起好胜心的背景音乐，抬头看向拱形的天花板後，可以看到以漆黑色为背景丶无数个金黄色的灯泡闪耀着的星空景像。重要的地点则吊挂着放出七彩光芒的吊灯，彷佛就像是梦中世界一样。


此外还有着各式各样造型水晶放在店内各处作为展示，另外也有空出一大块空间可供表演使用。店的深处设置了巨大的水族缸，在那清澈蓝色的水中有着热带鱼优游着，是个光看就能让人感到幸福的空间。


「彷佛就像是梦中的城堡一样...」


「嘛丶的确是个辉煌的世界呢」


对於托珑那赞叹的话语，魔王也点头同意着。


就算是在现代的地球上，进入外国的赌场内部後一样能感受到『彷佛踏入异世界』般的感觉。就更别提这个世界了。


托珑难得的四处来回走动着，并对着天花板的星空发出赞叹声。


「我丶想住在这里！」


「哈哈丶这边可不适合居住阿。工作人员的居住区是在三楼阿」


魔王一边笑着一边走进电梯里。虽然托珑非常的惊讶，但只感受到短暂的漂浮感後，两人就来到了屋顶上。这个世界中，基本上是没有高楼层的建筑物的。因此来到屋顶上之後，就能环顾着四周的世界。


「好厉害...真漂亮...」


「只看得到乾涸的大地呢。给人感觉这里真的是在沙漠正中央呢」


「也想让零看一看」


「那家伙就算看了这个风景，也只会骑上机车到处暴走」


虽然魔王是这样回答的，但如果能在这一望无尽的地方骑着机车四处奔驰的话，的确会让人感到心情愉快吧。因为这里既没有警车，也不会超速违规，更没有号志的关系。


「那麽，我接下来还有工作，妳去找恶一起玩吧」


「嗯。那麽晚上再丶一起」


这句话让魔王感到无力。


自从回到村里後，便天天过着被恶与托珑夹在中间睡觉的日子，让他感到非常的疲惫。至於露娜的话，她最近大多在玛妲穆的房间就寝。并对重要的夫人摆出一副骄傲的样子，展现出她对自己的村庄非常自豪。


魔王用电梯送走托珑後，又再度回到了屋顶上。


「那麽丶开始吧」


魔王的表情出现了变化，开始准备召唤部下。


召唤出来的对像是近藤友哉──是个拥有各式各样『眼睛』的能力者。


近藤发动能力的话，可以获得360度的视野，或是从上空俯瞰的视野，又或是能瞬间看到未来，是拥有着『多重眼睛』的人。


也因为这样，在Game里面对近藤展开攻击的话，都一定会进行回避判定。一但攻击中他可不是受点轻微反击就能了事的，往往会出现地狱的反击这种状况。


因此在数不尽的不夜城攻略战当中，几乎所有的玩家都理所当然的直接无视近藤。


魔王身呼吸了一下，带着些许紧张的感觉打开了管理页面。


终於要开始召唤了。


「近藤哟，在我面前现身吧──！」


随着他说出这句话，眼前出现了剧烈的黑白强光，在此同时──


出现了一名少年的身影。


「欸...这是丶哪？...这丶呜哇阿阿阿丶长官！」


「嗯丶总算来了吗」


「怎丶怎麽了吗...窝丶我难到做了什麽惹您生气的事了吗...」


(咬到舌头了呢)


看来跟设定一样呢。不对，举动很明显比设定还更加的慌张阿。


最明显的是，他也害怕过头了吧。虽然近藤跟年纪较轻的部下们勉强能交谈，但由於除了加藤以外就几乎没跟其他人讲话的关系，让他的沟通障碍症状变得更严重了。


更不用提──他的长官是大帝国的魔王，是个绝对让人感到害怕的对像。


「这丶这里是哪里阿...为什麽我会被带到这里来阿...」


近藤的双脚就像刚诞生的小鹿那样不断颤抖着，就彷佛脚下发生了地震般全身激烈的摇晃着。明明什麽都还没有做，但眼前站着的魔王就像是要对罪人进行断罪的阎罗王一样。


「冷静一点丶近藤。这里只有我跟你在」


「所丶所以才更加让人感到害怕阿阿阿阿阿！」


(你这家伙，也太失礼了吧)


虽然魔王几乎要将这句话脱口而出了，但总算是靠着理性勉强将话给吞了下去。为了让非常害怕的近藤冷静下来，魔王温柔的抓住他的肩膀，并紧盯着那张作为男性太过可惜的可爱脸蛋看。


「我不是因为生气才召唤你来，是因为需要你的力量所以才召唤你的」


「阿...恩...」


「完全不需要像这样害怕，知道了吗？」


「嗯丶是...」


近藤的颤抖停了下来，取而代之是他的双脸变得通红。


是因为他感到放心了吗，还是说感到害羞呢──不管如何，总算是处於能够交谈的状态了。


「召唤你来的目的只有一个──」


魔王简单的说明了到目前为止事情的经过。


这已经是第三次说明了，让魔王也变得很熟练。在一旁听着的近藤由於非常沉迷於二次元的缘故，让他很快就理解了。


「也丶也就是说，长官被召唤到异世界来了对吧...？作为恐怖大魔王之类的丶地狱的皇帝之类的丶或杀戮大魔兽之类的...」


「那丶那个说法我认为偏离了很多...」


「窝丶我也被长官召唤到异世界来的话，那麽我也一定会被称为魔王吧！用一两跟手指将世界给毁灭，将全世界的女性都当成奴隶抓来组成後宫，击败前来的女勇者并让她堕落...」


「现在的状况丶没这种预定阿」


「如果是长官的话，我认为一定能创造出极为黑暗的世界，比任何鬼畜游戏主角都还要行。最後会跟神展开战斗，将女神彻底玩坏并剥个精光，甚至可能让女神成为欧克或哥布林的种母」


「──冷静一点丶近藤」


「噎！」


魔王那深沉的声音贯穿了近藤的身体。


光这样就让近藤的双脚以及腰部无力，就这样瘫坐了下去。在谈到二次元世界时，他的沟通障碍获得了改善吗，从中途开始就整个健谈了起来。


「对丶对不起...平常在阅读的轻小说里常常出现这种场景。虽然大部分都是被卡车辗过去而转生的，但如果是长官的话反而会是卡车那边全毁吧，然後将司机给大卸八块并将他的头盖骨拿来当成酒杯吧...」


「在你眼中的我，到底是个什麽阿...」


「长官有可能是最近被连续随机杀人狂给袭击了，对此不知道是不是为了讨伐犯人而将整个城镇炸掉丶彻底从地图上抹去。如果是召唤女神的情况下，总觉得见面不超过3秒就会彼此『合体』，其他还有...」


「──冷静一点丶近藤」


「噎！请别用那张可怕的脸对我发怒！」


重覆回圈的对话让魔王像是要抑制头痛般用手遮住脸。


是非常害怕自己吗，总觉得把自己当成了地狱中的恶魔一样。事实是，在近藤的眼里『长官』就是地狱本身。


「这边跟我等生活的世界不同，当然我等的态度与行动也会有所改变」


「阿丶是...」


「生活的世界有所不同的话，人们自然会产生改变。这部分懂吗？」


「我丶我觉得...应该懂」


魔王对他的回答点了点头，接着一把抱住瘫坐在地上的近藤让他起身。如果再继续这样跟近藤说异世界召唤的话题的话，恐怕会一直讲到太阳下山吧。


不过就在将他扶起身来的时候，近藤用着一副感到非常不可思议的表情抬头仰望着魔王的脸。


「怎麽了？」


「不丶没事...总觉得您给人的感觉真的变了呢...不过让人感到害怕这点倒是没变...」


「嗯──」


对魔王来说，这些由自己创造出来的部下们如果都一直害怕自己的话，是会让人感到有点寂寞的。如果是跟田原或悠那样属於能自立的成年人也就算了，但近藤就年纪而言还只是个孩子。


「这个世界上，作为我等支撑与力量的泉源的大帝国并不存在。换句话说，现在的我等就像是孤独的小船一样」


「小船丶是吗...？」


「没错，但为了不就此完结，是需要能开创未来的力量吧。也因此你不需要像这样害怕着，要相信我丶信赖我。而我也一样，将会需要你的力量的」


「长丶长官跟我...？」


「嗯」


魔王露出了带有深意的笑容，接着──近藤也高兴的点头了。


但是，他的身体又再度激烈的摇晃起来。


「哇哇哇...！刚刚身体像触电般颤抖了起来！」


「...你在说什麽阿？」


「真丶真的啦！刚刚真的被电了一下！阿丶又来了！」


获得了创造出自己这全知全能的绝对存在的信赖，让近藤的全身都充满了高兴与喜悦。这像是触电般的感觉，让近藤的身体跳了起来。


如果事情只到这边结束的话会是段佳话吧，但他的模样就像是小黄游中插着遥控按摩棒与跳蛋的女主角一样。


「总之，今天就先带你参观这座村庄，让你跟相关的人士见面，至於今後你的工作就去问田原就好」


「呜丶好...」


「这座村庄里也盖了温泉旅馆呢。晚上要不要一起泡呢」


「哇哇哇！又丶又被电到了！」


「──冷静一点丶近藤」


「噎！」


***


近藤友哉


种族 人类


年龄 16


武器──穿月


这是近藤爱用的优美长弓。


配合技能使用的情况下，能够进行令人无法置信的大连射。


箭矢无限。


防具──私人衣服


为了能够宅在房间里，没有穿着防护具。


他是将技能组合当作防护具使用的，因此不需要真实的防护具。


耐久力无限。


拥有物品──二次元世界


持有世界上所有的动画丶漫画丶轻小说以及游戏。


虽然在『Game』里面没有任何意义，但在这个世界里能有效活用。


Lv 1


体力 3000/3000


气力 600/600


攻击 40(+50)


防御 55(+5)


敏捷 20


魔力 0


魔防 0


属性技能


First skill ─ 急袭


Second skill ─ 华乱


Third Skill ─ 五月雨射击


战斗技能


大破丶破槌丶强打丶猛打丶猛毒丶麻痹丶劫火丶复仇丶反击丶保身丶混乱


生存技能


解除陷阱丶回复丶友情丶逃避丶回避丶鹰之眼丶虎视丶遗产丶遗书丶临终时分丶同归於尽丶自爆


特殊能力


多重眺望世界


法典的守护者


-？-


===作者後话===


第三名部下终於登场了。


他在各方面来说都会是个有趣的角色(笑)。



　[第六章] Web79 罪惡之城

發貼者：黑羽殿下

罪惡之城


——尤里蒂耶斯王国 王都


即便时间已经是晚上了，但城门附近仍持续不断有定期马车与商人的马车出入，让现场呈现一片热闹的景象。


拥有大量人潮涌入的这个国家，正可谓是『不夜之城』。周围不光设置了火把，还有著大量放出光芒的魔石，让现场犹如白天一样明亮。


商人们将行李卸下并依序让守门人进行检查，但由於国家高层已经被杰克商会给掌控住的缘故，因此上下有不少人都跟商会牵扯上关系，导致这些检查几乎流於形式。


「欧、这些是药品吗？」


「嘿嘿、这个的效果可是超强的呀」


「虽然这的确是『医药品』...但总觉得有些危险阿」


「不不、只是很普通的药品而已」


商人将一个皮袋塞到了守门人的手中，而那沉甸甸的重量让守门人微笑了起来。


无言的点头之后，变让马车进到城门内了。如果让守门人在这稍微检查一下药物内容的话，就会发现那是在其他国家也被禁止使用且不允许输入的危险药物。


虽然在名目上是用来减轻疼痛的药品，但实际上是某个种类的麻药。


这个药物在私底下有著『恍惚』这个称呼，其成瘾性非常高，一但使用就几乎难以回头了。


接著是定期马车，冒险者们依序从这辆挤满了大批人的马车上下来，由於他们长时间挤在狭小的空间里移动的关系，只见每个人都一副痛苦的表情。


「真是热爆了...」


「臭的让人受不了阿」


「阿、好痒阿...是哪个**把虱子给带上车了阿！」


虽然他们都不断发泄著不满，但由於是由别人支付便宜车资来运输这些冒险者的，因此他们并不是被当成是人来对待，而是比较像被当成牛只或猪只来运送。而负责运送的人也非常冷淡的对待他们，但是不远处出现了一群人带著笑容迎接他们。


——是杰克商会的人。


衣服非常华丽的他们，是由一个男人以及大量美女所组成的。


她们将泡过冷水的毛巾一一递给冒险者们，并盛大的欢迎著他们的到来。


「欢迎各位的光临！拥有出类拔萃『才能』的各位！」


随著男性响亮的声音，美女们一一将冰啤酒或葡萄酒递了出去，而冒险者们都对这突如其然的状况惊呆了。


毕竟会搭乘拥挤的马车来到这座城市的冒险者们，基本上都是刚脱离新手状态的E等级冒险者而已。而他们根本没人经历过像这样被人盛大欢迎的场面。


「能在未来发光发热的各位、我等杰克商会是非常欢迎的！虽然有些放肆，但我等已经为各位准备好今晚的住宿以及餐点了」


他的这番话在冒险者们当中引起了骚动。


因为他们至今为止都是被人当成路旁的石头般对待著，但如今却突然被人当成稀有人物大肆奉承。


随著冰冷的酒精入喉后，让他们也纷纷开始自我感觉良好了起来。


「阿、嘛。我在路奇城也算是有名的男人就是了...」


「的确是这样呢！拥有一颗星的诸位，果然连散发出来的气场都不一样阿」


他们都在身体上显眼的地方刻上了代表E等级的「一颗星」。这除了有夸示他们自己再也不是新手的意味在，同时这也是他们在人生当中第一个获得的『奖章』。


虽然表现的很露骨，但能被人称赞的感觉也不坏。


「各位毫无疑问的、在『那边』也必然能成为英雄豪杰吧。而我们这边也会对此谨慎小心替各位做好准备的」


「喂喂、你是认真的吗...！」


「我们彼此间的买卖是否能够成立，都得仰赖各位带回来的猎物。也就是说我们彼此是命运共同体阿。而且让我明白的说吧，如果让一颗星的各位离开这里前去其他的国家的话，是我等商会的重大损失阿」


这个商会男人耸了耸肩膀，接著露出『如果发生这种事就困扰了』的表情苦笑了起来。


而看到这个状况，男性冒险者们不知是否接受了他的说词也跟著大笑著。还不只如此，他们还非常自夸的拍著自己的胸膛。


纵横天下的杰克商会竟然会这样看重自己，让他们也感觉自己彷佛成为了一方豪杰。


然后，他们是这样想的。


由自己亲手获得的『一颗星』竟然效果庞大。


并有了从新手阶级脱颖而出后整个世界也为之一变的实感。


心情变的非常好的这些男人纷纷大笑著通过城门，原本进入城门是需要支付金钱的，但这部分也由杰克商会『体贴』的代为支付了。


而卫兵们也像是要迎接重要人物般排列整齐，并一一欢迎著他们的到来。而心情越来越好的他们开始幻想起梦幻般的未来而彻底笑了起来。


「一如以往都只是群**呢」


不远处有个坐在石头上的男人面带奸笑的看著这一切。


他是杰克商会中被称为艾兹(译注：英文是eye)的鉴定人。艾兹的工作是，当出现了危险人物或需要注意的对象时负责通报给本部知道。


可谓是鉴定『人』的专家。在艾兹身旁的新人不知道是不是理解了他的话，率直的提出了疑问。


「那群家伙也都不行吗...？」


「像那样的无能、会被啃的连骨头都不剩吧」


「但、但他们是从新手中脱颖而出的不是吗？」


「就算能从新手脱颖而出，也不代表他们能脱离愚蠢阿」


「阿、哈...」


艾兹那不打算继续谈下去的态度，让年轻男子也跟著闭上了嘴巴。


城门附近的人潮络绎不绝，紧接著登场的是年经女性冒险者集团。


此时长相华丽的男子们朝她们跑了过去，并上演了跟刚刚相似的场景。感觉就像是一切都重来一便的景象。


「艾兹先生、那些女性们也都不行是吗？」


「她们阿，要马最后不是沦落到红楼，再不然就是沉迷於牛郎，如果『恍惚』中毒的话会变成奴隶吧。不管怎麼样都不会有好结果吧」


艾兹的回答虽然非常的残酷，但却也是事实。


这些追寻梦想的冒险者几乎都是失败收场，尤其是从乡下出身的家伙更加容易沉溺於王都内的繁华生活，一下子就会倾倒了。


尽管如此，尤里城之所以还能够聚集这麼大量的人潮，主要是因为这里给了别人一种『充满著机会』的印象。当然啦，这其中除了有杰克商会故意散布出去的宣传效果外，同时也是存在著能立刻入手大笔金钱的机会。


不过那个实际上也是商会私下准备好的闹剧就是了。


「总觉得是前途一片黑暗的谈话呢...」


「没什麼啦、你很快也会适应的」


对於进行这个工作10年以上的艾兹来说，这是非常普通的光景，完全没有任何稀奇之处。


倒不如说，他反而羡慕著刚进入商会的新人所还保有的感性阿。


(以前的我，也是像这样思考乾净的人阿...)


虽然艾兹脑中想著这一点也不重要的事情，但这个随便的想法在下个瞬间就飞到了九霄云外去了。


一名气质非比寻常的少女从一台高级马车上走了下来。光从外表来看就决非常人，散发的气氛也不同，是不同次元的存在。


那名少女全身上下的一切都——太过异常了。


「喂喂、那个、是哪里来的公主阿...」


「超、超漂亮的美少女阿...！而且她的头发是全黑的耶！」


「是某处大贵族的爱女吗...？既然会这样轻易来到都市国家，大概是遥远国家出身的公主吧」


「阿阿...不知道为什麼只看了她一眼就爱上她了...」


对於新人的这番话，艾兹不假思索的笑了。


如果是年轻男人的话，见到那样的少女自然会一发击沉吧。但如果是像自己这样经历过艰辛人生的人，比起坠入情网反而会先警戒著对方。


因为那名少女的一切都过於突出了。


——这里就是尤里蒂耶斯吗。


但是一看到出现在她身后的那名男人后，艾兹整个人从石头上翻倒到了地上去。


那是全身上下包裹在漆黑当中，有著强烈目光的强大男性。这个男人光是从马车上下来后，就散发出连周围的尘土都沉静下来般的气氛。


男子将香菸送到嘴边，少女随即流畅的帮忙点著。那副威风凛凛抽著菸的身姿，只能让人联想到支配了地下社会的皇帝。


「很不妙呀...那位、非常糟糕阿！」


「的确很不妙呢...不知道她的名字叫什麼呢...」


「笨蛋！看看她身旁的那个男人！」


「欸欸...明明有这麼漂亮的人在却要看其他、呜哇阿阿阿！」


新人发出了意味不名的怪叫声，嘴巴不断张开闭合著。看到了突然出现的地狱皇帝后，这个陷入一见钟情的年轻男人也一口气清醒了过来。


但艾兹所见到的不是这些表面上的东西，而是包围在那个男人周围那非常大量的亡者怨灵。那个数量不是几百或几千的程度，而是将一整个国家一人不留的全部杀光，是完全数不完的数量。


「新人、去通知本部...有个糟糕的家伙来了」


「那、那个男人到底是什麼人物阿...！？」


「是都市国家的戈尔贡商会吗...不、也许是新兴的组织也不一定。是打算来并吞这个区域吗，还是说为了利益分配而来谈判的呢...」


「那样的...」


「好了、给我跑起来！」


这句话让新人飞也似的跑了起来，至於艾兹则是露出了无言的表情。


因为他强烈的感觉到这个漆黑到极致的男人，会将这块土地上长久以来的秩序，以及这个能在这随心所欲的商会给连根铲除。



　[第六章] Web80 合并

發貼者：黑羽殿下

合并


近藤打从被召唤来之後，就过着极为忙碌且混乱的生活。


毕竟他是天生的家里蹲。明明光是跟其他人会面都会感到非常的痛苦，结果不但要会面而且还要对首次见面的对像进行问候。


对他而言，这简单讲就跟酷刑没两样。


在此之上，他接受田原的命令担任「自警团」的临时教官。


这是为了改善他的沟通障碍症状而采取的粗暴疗法，但对近藤来说完全就只是给他添麻烦而已。因为他的世界里，只需要自己一人就十分足够了。


现在广场上就聚集了10名冒险者，虽然他们都在等待着近藤的指示，但关键的『临时教官』却正处於慌张害怕的状况中，完全没有说任何话。


「你就是教官呐...还真是长着一张很可爱的脸阿」


看着近藤的女战士，一边靠了过去一边随口说着。


那是位服装露出度相当高的战士。作为冒险者不光是需要能力，还需要服装或绰号这些能够吸睛的能力，而她正是光明正大的以自己曼妙身体作为武器的。但是──近藤的反应很差。


「虽丶虽然感到很抱歉...但三次元的女性能别靠的这麽过来吗」


「三时？时间什麽都都无妨，之後不一起去哪玩吧？」


「偶丶我已经跟舰娘的雷酱结婚了。如果被雷酱以为我花心的话你要怎麽赔我阿」


(译注：这里原文其实是用海军collection，用舰娘大家应该一看就懂了才对)


「跟闪电结婚？你阿，一大早在说什麽奇怪的话阿？」


(译注：这里的雷标注的念法是闪电，所以让冒险者误会了)


「...所以才说这是场灾难阿」


近藤不满的嘀咕着，不知道是不是想尽早回到房间里，最终将野村式的柔软体操教给他们让他们去做。


那是能让血液循环全身各处，集体进行的体操。由於在不夜城的时候每天都有做这个，所以就算是他也能好好的教导他们。


在那之後依照田原的笔记，将他们分成三班，一班按照写下的巡逻路线进行巡逻，一班负责将水拿出去丶一班负责担任出入口的守卫。大致下完命令之後，近藤叹了一口气後拿出携带式游戏机。


《近藤亲丶辛苦了！但是丶可以更~加的依靠我一点阿？》


「谢丶谢谢...雷酱。但是，我也是个男人，不努力不行」


《真棒！但是丶如果累了的话要告诉我哟！》


「嗯...嘿嘿...」


看到近藤高兴的跟携带式游戏机聊天後，让在远方守望着的田原不自觉的用手遮住自己的脸。


这个粗暴疗法很明显用错了，反而造成了严重的反效果。


「喂喂丶近藤。偶尔也离开一下游戏阿，然後把兴趣转向活生生的人类如何阿？」


「没丶没以这个需要哟...因为我另外还有很多结婚的重要舰娘在」


「舰女人什麽的我是不懂啦。但难得来到大帝国以外的世界了哟？稍微接触一下外面的世界如何？」


「那丶那麽，田原先生也将目光放到妹妹以外的女性身上阿...」


「混帐家伙！我对大天使真奈美以外的家伙完全不可能有兴趣的吧！你是白痴吗？还是智障阿？」


「能冠上大天使这个美妙名号的，只有舰娘里面的时雨酱阿...啧！」


「阿阿！？」


看到两人毫无意义争执的场面後，在远方眺望他们的魔王抱着头回到了旅馆的办公室里。为什麽当初会把这两人设定的这麽极端呢，虽然如今对此感到非常的後悔，但已经太迟了。


坐进了真皮的椅子里後，就在魔王叹气的时候，恶刚好拿着咖啡走了进来。


「魔王大人，我拿咖啡过来了」


「阿丶谢谢阿」


魔王拿起杯子送到嘴边，恶则是坐到了几乎可称为固定位置的魔王大腿上。而且还不是背靠着魔王坐，而是与跟魔王面对面的方式坐着。


要不是双方有年龄差的话，完全就是笨蛋情侣的样子。


「魔王大人的部下们丶那个丶感觉都很有趣呢...」


「能丶能力是很高哟？内在的话，嘛，也是有值得讨论的部分呢...」


魔王的回应含糊不清，因为他们的内在是这个男人设定出来的。完全就处於无法向别人诉苦的立场上。


到不如说这个男人才是第一个该被判有罪的吧。


「最近有越来越多人谈论到，魔王大人就是堕天使大人的状况」


「堕天使丶呐?...」


虽然恶非常高兴的说着，但魔王的表情仍笼罩着阴影。


魔王实在不清楚这个谣言到底是能加分呢丶还是会扣分。


这个男人并没信教，也没学过西洋的神话，同时也不感兴趣。


(对这个国家来说，就算是堕天使也是天使，会是这样吗...？)


圣光国的「基础」是对天使的信仰。那样的存在偶尔会超出法律丶常识而位於更高阶的地位上。也因此这个谣言在特定的时间与场合中，说不定是能拿来利用的也不一定。魔王像这样思考着但不是很确定。


(从字面意义上来看，算是不知为何堕入黑暗面的存在。似乎存在着作为堕天使比作为魔王还要有利的场合呢...。毕竟，当初那个座天使不也给人一副邪神的感觉阿)


倒不如，魔王乾脆换个心态来思考──将自己召唤来的存在既然都已经完全是「黑的」了，那麽被召唤来的这边也是「黑的」是理所当然阿。


能够利用的东西不管是啥都要拿来使用，尽可能早一点让权限恢复不但能够立即获益，之後的行动也会拥有更多额外的助益吧。


「总之，所需的资金算是有眉目了...之後果然还是要下迷宫呢」


「...又要去北边了吗？」


「是阿。SP不管有多少都不够用阿，此外强力的魔法道具也是必需的」


「那麽丶也请带我一起去好吗」


「──不行」


魔王当下就回绝了。虽然这个男人很宠恶，但毕竟是前往危险的迷宫，而不是去那边游山玩水阿。


「留在这边才安全。田原跟悠，再加上近藤之後，不管是魔物也好还是恶魔也好，都会有办法去应付的」


「虽然如此，但很寂寞阿...」


「嗯...」


魔王思考着──对这个孩子来说，自己到底是怎麽样的存在呢。


如果考虑到年龄的话，自然会浮现出「类似父亲般的存在」这种想法，而对她而言，获许会觉得这个父亲时常出差没回家也不一定。


「嘛丶虽然我懂你的心情，但正因为你对我非常重要，所以更不能带妳去有危险的地方」


「非常重要...是吗？」


原本低着头的恶，因为这句话而抬起头来。


魔王刚想着『糟糕了』但已经太迟了。


「魔王大人把我看得非常重要是吗？」


「阿丶嗯...」


「我也喜欢魔王大人。最喜欢您了！」


「是丶是吗...呵呵...」


魔王下意识间将头转开。


倘若这被人看到的话，一定会产生非常盛大的误解吧。如果这里是现代日本的话，魔王说不定会被人按法律规定给抓进看守所吧。


「嘛丶总之就是这样。虽然没办法带妳一起去迷宫，但总有一天我会在村里面建设各式各样的游乐设施的」


「就算什麽都没有──我也没关系的哟？」


恶一边这样说着一边缩进魔王的怀抱里。因为她身上穿着白色礼服的缘故，让人看起来就像是抱着一只小白猫一样。


如果这里是现代日本的话，这个男人恐怕早就因为性·犯罪而落入牢狱中吃着难吃饭菜也不一定。


「下次从北边回来的时候，部下应该也会增加吧」


「这次会是什麽样的人来呢？」


「嗯...」


魔王脑海中浮现的是，是自己所创造的所有部下当中，毫无疑问拥有最高评价的少女。


外表跟语气虽然会给人很冷淡丶属於寒冰美人类型，但其内心是个非常温柔的少女。


「这丶也是呢...很温柔，这一点感觉起来跟恶很相似也不一定」


「跟我相似丶是吗？」


比起这些，脑海中浮现的那名少女──恐怕不受魔法影响。


如果在她身上施加的某几项设定能就这样直接展现出来的话，将会跟Game时代一样，成为最好的保镳吧。就在魔王想着这些事情的时候，田原使用了《通信》传话过来。


《长官殿下丶东边村庄的领主想跟您见个面》


《ho丶有什麽事》


《阿哈哈哈丶都像那样华丽的设置新建物了，自然是马上跑了过来阿》


《原来如此。那麽丶就让我们好好的招待一下吧》


虽然魔王一副别有深意的样子结束了通信，但其实他根本没有深刻的思考什麽。


倒不如说，他认为是自己设置的三层楼的建筑物後，对方说不定是来抱怨的也不一定。最近在日本有不少为了日照权而打官司的事件，而他也有在新闻中看到。


本话end



　[第六章] Web81 合并2

發貼者：黑羽殿下

合并2


东边村庄的领主瓦旦·库伊涅看到彻底改变样貌的拉比村後非常的震惊,整个灵 魂完全冻结住了。虽然从以前开始就不断听到传闻,但由於他本人沉迷於艺术当 中,因此都几乎没离开自己的宅邸。 (译注:这个领主的名字是日文的他·吃的谐音),


由於领民间产生不小的骚动,让他心不甘情不愿的出门前去视察,而展现在眼 前的光景完全跟他想像的不同,完全就是异次元般。 他印像中的拉比村是个贫穷破败的村庄。虽说是圣女的领地,但在贵族间都只认 为那只是当个挂名领主而已。


「这丶是什麽阿...到底发生了什麽事?」


村内有着大量人潮进进出出。 所有人看起来都忙着工作的样子,这个村庄仿佛就像是另一个世界。仔细观察道 路的话可以发现,上面像是不要钱般铺着高价的石版,两旁有着数不尽的商店以 及露天摊贩林立着。而且不仅如此,如今仍有许多建筑物正在兴建中。


最让人难以理解的是,村庄的正中央有着「巨大泉水涌出的这件事。在这乾涸 的大地上突然有泉水冒出来,完全是不可能发生的事情。 但是,现实就是眼前有着泉水,大量的人群随意的饮用着泉水,也有不少人将水 装进小水壶中。


「说到底丶像这样规模的森林到底是从哪冒出来的!深处的那个「黄金神殿,又 是怎麽回事阿!」


瓦旦是因为承受不了了吗?只见他大喊了起来。 大概是在想『自己是不是在作梦』吧。但是,像是要告诉他『这就是现实」般, 只见田原出现在瓦旦的面前。 完全没有丝毫赘肉的身体丶可以称的上异质的外观丶完全不隐藏自己是强者的傲 慢态度。


「来的还真是迟」阿。算了,总之先带你进去吧,我家的长官殿下可是出了名 的没耐性阿...对没用的废物可是非常严苛的呢。对了对了,我是这里的工程总 监丶田原。『请多指教。啊?」


「啊...」,


面对田原的话,瓦旦紧咬着嘴唇。他还是第一次遇到有人用这样的态度来面对身 为贵族的自己。 但是丶斥责对方的话他说不出口。与之相反的是,从眼前男人身上所感受到的强 烈压迫感更加的提升了,甚至让他连呼吸都感到困难。


「嘛丶一开场我会稍微帮你一下...不过别太期待?」


瓦旦虽然对他的态度感到恼火,但同时也感受到自己被什麽给吸引了,心情非常 的微妙。对方高压的态度与口吻,让他感受到了某种奇怪的东西,并遭其给淹没


(平民们之所以会有那麽大的骚动,原因都是这家伙吗...!)


瓦旦在看到了这空前繁荣的景像後确信了,但除此之外也对於制造出这些盘动的 眼前这名男子丶以及率领他的长官感到了畏惧。 从外表来看毫无疑问的一他不是这个国家的居民。


(记得是有着魔王称号的男人,对吧)


「当初听到的时候,当成是谣言一笑置之。虽然当时还有恶魔王这个传说中的怪物 复活的传闻,但在不知不觉间那个传闻就像烟一般消失无踪了。 当时他认为这同样也只是个不足为虑的谣言而已。


一没错,到现在都还是这样。


但是这个想法在看到温泉旅馆这完全不同次元的建筑物时,被吹飞到了九霄云外 去了。一进到其中後脚下的步伐便不稳了起来,连要好好的走路都很困难。 完全让人觉得自己是不知不觉迷路到了“异世界去了。


「田丶田原殿下丶这里到底是...!这闪闪发亮的地板丶大量的名画,..!」


「闭嘴。没事乱发出声音的话。脑袋可是会被长官殿下给砍下来。俺阿丶因为 这样的模式而遭砍头的蠢蛋可是看超过50人了阿」。


转过头来的田原,其表情非常严肃。 瓦旦察觉到对方所说的「那件事,是认真的,从腹部下方感受到一阵颤栗。田原 最後在一扇有着沉重感的大门前停了下来。


「长官殿下丶人带来了」。


瓦旦如今的心情就跟处刑前的犯人一样。进到房间里後,可以看到坐在房间深处 椅子上的人的背影。 「明明是个男人,却是个拥有漆黑长发的人。当那个椅子转了半圈——朝向这里的 时候,瓦旦差点无意识间尖叫起来。


(呜哇哇哇哇哇!不可能!这不可能阿!魔王!这怎麽看都是魔王阿!)


在那锐利的目光以及非常夸张的威压感面前,瓦旦整个人几乎要跪了下去。 然後,心中非常的後悔——为什麽自己没有更早一点来向其提出“臣服」的请求 呢。同时田原所说的「真是迟。所代表的意义,如今沉痛的理解了。


「初次见面——唉呀,脸色看起来很糟呢?」


「没丶没事...」


「我记得是叫银触·库伊涅对吧,是充满威严的名字阿」。


「我丶我是瓦旦...」


虽然瓦旦开口纠正对方的错误,但由於声若蚊蝇,因此完全没有传达给魔王知道。 田原对此张大嘴巴呼吸丶肩膀急剧抖动着。 虽然他没有发出声音,但看来正拼命的忍住不笑。


魔王站起身来,并走向了房间中央的沙发。看到他的举动後,让瓦旦不由得想大 叫「还请您就这样待在房间深处就好。


虽然瓦旦拼命的向天使祷告着,但他的祷告完全没有回应,魔王就这样深深坐进 沙发里,并用着彷佛能贯穿心脏的视线看了过去。


「长官殿下丶像这样吓唬他的话不就连谈话都办不到了吗。这个丶稍微平和一点


魔王从怀中拿出香菸并用火点着。 「当然魔王自己大概也很想大喊着「我又没那个意思要吓唬人阿」吧,但对那些不 认识这个男人的人来说,其散发的威压感非比寻常。 怎麽看都像是在世界里侧执牛耳的黑帮老大,而站在他面前的瓦旦只能像只羔羊 般颤抖着。


「那麽丶你也坐下来吧。长官殿下的时间是很宝贵的呢」


「阿丶是!」


虽然瓦旦也慌恐的坐到沙发上,但在开始谈话前他的心情就已经变成要被处刑的 犯人一样。而魔王则是自以为要处理麻烦的抗议案件。只有田原抱着不同的想法。


「虽然一开始就必须讨论对你很糟糕的话题,很可能突然问从领主的地位摔下 来呢。不过在看了这个村庄後,就算是你也有些想法对吧?」


「那丶那个是...」


田原一开口就给予痛击。


「虽然应该不用俺说,但你治理的乡村跟这相比是如何呢?虽然有句谚语是别人 家的草坪比较绿,但对於你所管理的领民来说,这里的草坪,看起来又是如何


呢?」


「领民们的要求迅速增加,如果能快速解决就还好,但你好像一直都是用武力强 制压制下去啊。但是阿丶累积的不满总有爆发的一天,像这次就是,出现了抛弃 家园逃亡的情况呢」。


逃亡——也就是抛弃家园逃往其他领地或国家。 到目前为止,贵族会对逃到其他领地的人提出引渡要求,而贵族彼此间为了避免 发生冲突,互相都会接受类似这样的引渡要求。


但是丶万一他们逃到这里的话,一想到此一议瓦旦流了一身的冷汗。田原看到 他的反应後,露出了得意的笑容。 彷佛就像是打从一开始就知道瓦旦会做出「那样」的反应。


「先说阿丶这边可从没打那种主意啊?只是阿,我们对於那些穷途末路的人怎做 不出落井下石的举动呀~毕竟,这里可是充满慈悲的『圣女大人村」阿」


(这些家伙...竟敢说这种鬼话!)


瓦旦确信了——这两人就是在等「这个」。 领民出现逃亡,并逃到了自己的领地内。而对此他们打算,如果有人提出了抗议 或引渡要求的话,就趁机将对方给吃乾抹尽。


是打算在圣女面前揭露自己对领民课予重税而进一步声讨吗,还是说打算用自己 沉迷於艺术而荒废了领地治理工作来究责呢。


不管是哪种手段，都会是能够传达到中央的丑闻。这对於瓦旦这种只拥有一个边境村庄的乡下贵族来说，完全就是致命伤。


只要站在兴起了这空前发展的圣女面前一比之下，瓦旦这边怎麽看都完全没胜算。对贵族来说，永远都是趋附於强而有力之人并与之结盟的。又有谁会向掉落到水沟中的乡下贵族伸出援手呢。


倒不如说，为了争取好感反而会对这边做出强烈的批判吧。


「总之，刚刚那些都只是基础而已──」


「...欸？」


田原至今为止散发出的威压感像是骗人般的消失了，并接着露出了亲切的微笑。而这个笑容让刚刚几乎被绝望给击溃瓦旦稍微恢复了一点活力。


「抱歉抱歉！这是为了让你了解现况阿。所以才用了比较严肃的口吻阿──说起来丶这不过就是『钱』的问题阿」


「金钱丶是吗...？」


「根据俺这边的调查，你那村庄的税收每年约有5枚大金币。由於就算歉收也不会调整税率的关系，隔年记得是有12人饿死的事情发生对吧？」


「...这丶嗯」


瓦旦的额头充满了汗水。


到底是什麽时候调查的丶而且发生有人饿死完全就是丑闻，照理说应该是被严密的隐藏起来了才对。


除了亚侯城以外，神都以东到边境为止都是非常荒凉的土地，而像瓦旦这样的小贵族说起来人数还不少。但尽管税收金额不高，很多人也徒具贵族之名，但每年这片土地却能收入将近一千万的钱，因此可以想像那税赋有多麽的重。


「这有个提案，你阿──不打算将领土『奉献给』给圣女大人吗？」


「奉献丶是吗...？」


「别担心，相对的我们这边每年会给你5枚大金币的抚恤金。你可以从烦人的领地管理工作中解放丶晋升到不用工作也有收入的地位」


「抚恤金...」


那是赠与骑士团中战死的军人丶或是在战场上受伤而被迫退休的人，可谓是荣誉的俸给。


当然，瓦旦并没有获得任何荣誉，也没有接受的资格。但是如果将整个领地献给圣女的话，情况就有所不同了。


「为了避免纠纷我先说清楚，这不光仅限一代哟？你的孩子也能继承这个权利。会以圣女大人的名义发给正式的公文书」


「什麽...」


魔王一边听着两人的对话，一边静静的吞云吐雾中。


脑袋中浮现的是『这完全就是极道的手法阿』这个想法。一开场用武力好好的威胁一便，最後才放出甜头来引诱对方。这已经不是评价好不好的问题了，这完全就是恶质土地开发商的作为阿。


但是，现在已经无法违逆这怒涛般的洪流了。


到不如说，更该乘在这突然到来的巨浪上。


田原也一口气将谈话给进展下去。


「然後阿丶如果你打算努力坚持下去的话俺是不会阻止的。只是届时──这边也不会留情了哟？」


田原的眼睛一瞬间闪过蓝色的光芒，将瓦旦整个人给收入眼底。


而这已经是完全不给对方思考的时间，所谓的『田原的世界』。


「该怎麽选才是正确的丶这连小孩都知道吧？选择A的话可以饮用甘泉，选择B的话就让你没收入并排除」


「欸丶AAAAAAAAA这边的选择更好阿！嗯！」


瓦旦中途打断了田原的话做出了回答。


因为如果让他将话说完的话，总觉得会就这样被迫选择B了。


事实是，田原的确是这样想的。


「...是吗？那麽丶让我们继续讲下去吧」


田原露出微笑拍了拍瓦旦的肩膀。


在这之後，两人的对谈很顺利的进行着，并以『献给圣女』的名义完成了土地转移。


魔王虽然是在一旁安静的看着这一切，不过在最後的时候送给对方将一个从玛妲穆那获得的美术品。原本这个是打算在对方提出抗议的时候用来当成赔罪的物品的，但在不知不觉间却完全变了样。


「难得来这拜访，可不能让你就这样双手空空的回去呢」


「...这丶这个是是是是是！」


魔王交给他的是被称为《真红树雀》丶非常贵重的美术品。由於这个作品有着大量的狂热爱好者在，因此它几乎没有在市面上流通过，是瓦旦非常想要得到的物品。


当然啦，对魔王来说这完全是可有可无的东西，只觉得它是用木头做的所以应该很便宜才对。


「这丶这个...要丶要给我！？」


「你的『信仰心』让我感到印像深刻呢──不仅是露娜，连在圣城的霍瓦伊特也会为你这虔诚的信仰而受与祝福吧」


魔王露出微笑，而瓦旦也因为这句话获得了救赎。不是金钱也不是武力，这毫无疑问是热诚的信仰行为。


当然啦，跟本就不可能有这种事情存在，只是人们总是会自行寻找着大义名份。


瓦旦也是自己沉溺於这被人授予的『正义』之中。


之後送走瓦旦的田原回到办公室里，并一屁股坐进沙发里。


他的脸上虽然带点疲倦感，但表情却非常满足。


「长官殿下最後那神来一笔真是帮大忙了。那家伙对『那个物品』还真是非常的执着呢？都喜极而泣了哟」


「唉呀呀丶这样就好」


「...真是的，既然在关键点有做准备就该早点说阿」


田原对这意外的插曲搔了搔头，接着从怀中拿出地图来。


标注了新增加的领地後，呈现出在思考着什麽事情的表情。


「如果是长官殿下的话，会怎麽处置这『多出来』的部分呢」


「...东边的村庄吗，将这些跟兔子们的农田连接在一起丶并扩大农作范围吧」


「果然是这样阿──」


田原对这个意见产生了反应并回话着。对魔王来说，这只是为了替开始改造村庄後迫使农田配合转移位置的不便进行道歉而已。


而且从位置来看，就这样将东侧的农地拓展开来也比较方便。


「俺阿丶一直都在想着该如何将散居国外的兔人们给找回来哟。舍弃故乡的他们，其中有很大部分就算想回来，也会碍於自尊而继续在外流浪吧」


「...是阿」


「但是阿，丰饶的农地变宽广了，作业上的人手完全不足的情况下，就让这事有了转圜的馀地。如果对他们说『拜托了丶请帮助我们』的话，那些四散的人们不也更有机会回来了吗？」


「这真是个好提案阿」


「别提了，俺光是追着你的计画跑就拼上老命了阿」


(我才想说那句话阿！)


魔王无意间在脑海中怒吼着，但同时也对田原这个男人感到钦佩。


思考速度很快的这个男人，总是给人很冷淡的感觉以及有点刻薄的感觉。但由於田原不会轻视人的心情或人情世故，因此某些地方让人感到温暖。


(很让人高兴呢...)


魔王很率直的这样觉得。


这个很久以前制作出来的角色，虽然有着各式各样的问题在，但现在仍像这样辅佐着自己。作为替他们带来生命的制作者，不可能对此不感到高兴。


「那麽丶我马上就去召回那些兔人们。如果要让赌场运作的话，就算增加上百名兔人仍不够用阿」


「还有，接收的东村领民吧──」


「嗯丶那边因为人口急遽衰减而出现了非常多无主地阿。我是打算把让他们成为拥有小块农地的『低阶旅社』就是了」


在田原的规划中，是打算让他们成为自行耕作农作物来提供餐点丶类似民宿的存在。在住宿需求急速攀升的现在，这是绝对不会亏钱的生意。


如果按这样实行的话，就能让现金流入这个贫穷的村庄里，还有可能一口气解决宿屋不足的问题吧。


「东边也要掀起建筑热潮了吗──」


「嘛丶一但开始後就会像雪崩那样吧」


田原拿起红色的铅笔，在地图上将东边给圈了起来。


那圈围的范围──差不多占圣光国的三分之一。


这确实开始了『盗国』阿。


但是魔王也没有反对这个计划的理由在。


那是因为在尽可能的了解周围的状况後，他相信在田原的监督下他们可以获得更加好的生活环境。


此外为了粉碎现身的敌人，也不可避免去扩大自己的领土。


《Game Over》


这个字眼再度浮现在魔王的脑海中。


神奇的是那天的景像持续不断出现在脑海里──身体像是火烧一般。反抗心丶叛逆心丶那个虽然有各式各样的称呼，但简单来说就是想要痛扁对方的直率感情。


(那麽丶就让我们开始展开你所期望的『游戏』吧)



　[第六章] Web82 黄金神殿

發貼者：黑羽殿下

黄金神殿


贝'者场──那是一座被称为黄金神殿的建筑物。


不分昼夜，霓虹灯闪耀的光芒确实是金色的，同时也是充满着各式色彩的神殿。


然後，当这个设施开始运转後──就如同字面意义一样让庞大的资金开始流动。


在这样的神殿三楼是员工休息区域，有着包括休息室丶餐厅以及像旅馆那样大量的房间存在着，而近藤人在深处的某个房间里。


他选择了这个房间作为自己茧居的空间，在房间内设置好了固定型的电视游乐器以及漫画，已经将房间纳入他那独特的固有结界内。


「房间里也必须贴上响酱的海报呐！」


《...谢谢(俄文)》


「这里则是放置时雨酱的figure」


《近藤提督对我感兴趣吗？》


「那丶那个是！某丶某种程度...但丶但不是什麽奇怪的方面哟！」


虽然近藤独自沉浸在幸福的空间(？)里，但敲门声将他带回到现实当中。由於近藤早上什麽都没吃，因此琼恩帮他把食物送了过来。


「近藤先~生，是时候吃饭了哟...pyon」


「不丶不需要。现在开始不但得进行远征任务，此外还得进行性杯任务」


「真是的...那麽就放在房门前罗...pyon」


琼恩一边摇晃着兔耳一边从房门前离开。看起来就像是茧居族的儿子与老妈间的互动，但两人是同年龄的。


一边是种着田并做着各式各样工作的16岁少女，另一边则是窝在房间里的16岁少年。在远方看着这一切的沫沫，只是面无表情的看着房门而已。


「那个人还是不出来吗？」


「嗯...感觉起来是不打算离开房间的样子」


「黑色的那个人，总是找来奇怪的人呢」


「那丶那个人一定也是拥有特殊力量的人哟」


虽然琼恩帮忙打圆场，但沫沫关心的是其他事情。


尽管已经见识过魔王拿出各式各样神奇的建筑物了，但这个充满各种颜色丶炫目光芒的神殿仍非常的极端。


不同的世界丶不同的次元丶不管是什麽都完全不同。


「那个黑色的人，说不定真的是堕天使也不一定」


「...也是呐」


流传在传说当中丶是绝无仅有的反逆者──拥有魔王撒旦这个别名的超高次元存在。


而他恐怕是超越了这个国家信奉的三大天使的存在。


「刚刚黑色的那个人说了要把四散在各地的大伙给找回来」


「骗人！真的吗！？」


「那个黑色的人虽然表情很可怕但不会说谎，他说过的事情全部都有达成」


玛妲穆对於沫沫嘴巴泄漏出的简短评语也深有同感。


不论善恶，只要说出口的话就一定会实现，而这正是属於神而不是人的范畴。


「那个黑色的人，现在的样子是假的，之後一定会变身的」


「欸欸欸！会变成什麽模样？会好好拿着胡萝卜吗？」


「一定会拿着的阿」


「丰硕吗？大小呢？」


两人一边随意的对话着一边离开了贝'者场，就像是互相交替一样换玛妲穆走进一楼的大厅里。虽然她已经来到这里很多次了，但每次都感到不知所措。


就算是玛妲穆也没听过看过像这样豪华炫目的建筑物。


强迫自己接受的话，这正是──神话时代的建筑物阿。


「完全就是『天之力』呐...」


在玛妲穆心中，他是堕天使路西法的想法越来越深。


这倒也不意外，毕竟又有谁能够在这片一无所有荒野中生出像这样辉煌灿烂的建筑物呢。


「这被称做『电梯』呐...这也是丶到底是使用了什麽样的魔法呢」


对身材壮硕的玛妲穆来说，爬楼梯上楼是非常辛苦的。


但是，只要乘坐这个不可思议的箱子，就能够一瞬间升到高处。


(一定是古代魔法(Ancient magic)之类的吧...)


失传的魔法。就玛妲穆的推测来说这大概是名为第七或第八魔法，但到底真相为何就不清楚了。


毕竟从没有人见过，甚至连有没有人能使用都不知道。


玛妲穆来到了三楼中某个散发出沉重感的房门前轻轻敲了敲门。


房门上挂有写着『总裁房』的房间──用着里面能听到的声音打开房门，看到的是有着一整面落地玻璃窗的房间，可以将下方的景色尽收眼底。


「好久不见了呐丶玛妲穆」


眺望着下方的魔王转过身来，其身姿让玛妲穆深吸了一口气。


这个豪华的房间实在太适合他的身姿了。这已经是什麽都不用做只需要站在那就像是『一幅画』一样的男人。


──一段时间没见面，又变的更加美丽了呢。


他的声音让玛妲穆全身上下都沉浸於喜悦当中。


身体的温度上升，但她拼命的忍住，导致呼吸变的紊乱了起来。


「能获得魔王大人的称赞，对我来说是莫大的荣幸」


「...美貌面前有着数个『大敌』存在着，但在妳的努力与钻研之下，似乎都已经全部击败了呢」


魔王孩子般的笑容，护送着玛妲穆到散发着高级感的沙发上。沙发就跟羽绒被一样，轻松的接纳了玛妲穆的身体。


她的身材已经大幅瘦了下来，跟之前相比之下至少瘦了两圈以上，虽说原本她的身材非常庞大，但这个变化仍称的上非常剧烈。


魔王说的话并不是什麽恭维话，只是单单说明事实而已。


「这段时间里，从悠酱那收到了被称为化妆水的东西，那个的效果也非常厉害，一开始还让大家争着要呢...真的是非常丢人呢」


「哈哈，总有一天也会准备出各式各样的化妆品的。像是美容液丶乳液丶去除暗沉的美白液丶基本的口红丶指甲油丶香水等等。对了，说不定连美颜器都能做的出来也不一定。一定能让像玛妲穆这样的女性永远保持强大并散发出美力的光辉」


每当魔王一开口就让玛妲穆的心跳加速。


玛妲穆完全没能正确的理解这个男人嘴上所说的东西。但从过去的经验让她大致理解到。


那些将是──『非常出乎人意料的东西』这件事。


「这丶这样阿...我很期待哟」


玛妲穆气息紊乱的说着。


这个男人所说出的话语中没有半点虚假，不管是多麽夸张的幻想都会确实的实现。这样的话，当这些东西出现的时候，不就代表自己能更变得更强更美丽了吗！玛妲穆的内心充满喜悦，并开始愉快的与魔王展开会谈。


「说起来，之前那个住宿券，就跟魔王大人期望的一样，最终落到了妹妹的手中」


「欧──」


「呵呵丶那个孩子很不坦率阿，就算是我邀请她她也很固执的不愿意来呢。真的是个蠢孩子阿，完全在魔王大人的掌心跳舞着」


「...哈哈」


魔王垂下视线，将装有红茶的杯子送到嘴边。那身姿在玛妲穆的眼中看来非常的深沉丶同时散发着远远超过众人算计的智慧与自信。


就算是除去这超乎常理的力量，对玛妲穆来说他仍拥有着让人为之倾倒的男性魅力在。魔王在众夫人之间的人气非常高。


许多夫人都暗中寻求着与之共度一宿的机会，彷佛就像是参加校外教学的中学生般吵闹着。其中也存在有田原派，前几天像彗星般突然出现的美少年也马上就有粉丝出现了。


「下次该不该把那些年轻的孩子带来呢？他们都对魔王大人以及您的部下非常的着迷」


「这还真是让人非常光荣阿」


「呵呵丶说起来不知到妹妹在看到旅馆以及这里後会做出什麽样的反应呢──」


玛妲穆的视线望向远方。


这对姊妹在那场争执之後虽然经过了非常久的时间，互相都只有确认对方的传言，已经很久没直接见面了。


「那个孩子的派系人数虽然不多，但都拥有着强大的力量阿。是这个国家中最受人敬畏丶尊敬的集团哟」


「艺术派丶是被人这样称呼的一个团体呐」


「在贵族间是非常受人注目的。过去的我也曾经醉心於艺术当中」


「在国境附近也有着形成了类似『军阀』的集团在呢」


看到玛妲穆点头的样子後，魔王也思考起那个集团。


翻开历史来看，在边境地区形成军阀集团的案例层出不穷。而这样的集团最终大致会走向两种结局。


不是被讨伐──就是反过来毁灭中央。


称为是潜在的叛乱势力也不为过。


他们大致上都保有固定的武力，在特定的时间与场合配合下，会真的返回中央并建立出新的国家政权。


「安茨这个男人绝对不坏哟？但他个性非常顽固，国境附近的领土也非常贫瘠就是了...」


一想到守护国境的这些男人，就让玛妲穆的表情沉了下来。


在他们的眼中，玛妲穆与她的妹妹在中央分别是社交与艺术集团的领袖，就像是狮子身上的跳蚤般的存在。


其中也有很明白将这边当成敌人的人在。要不是安茨将他们也压了下去的话，是真的很可能发生争执的。


「我这不是故意帮他们找藉口，但就算是我也不会有馀裕。每天都有大量愚蠢的纷争要处理，状况糟糕到快失序了」


就像那群人对自己有意见一样，玛妲穆对他们也很有意见。


他们不知道自己打从出生後所背负的痛苦，为了在社交界保持光鲜亮丽而大半辈子过的非常辛苦，让玛妲穆对他们也抱着『你们以为只有你们过得很辛苦吗』这样强烈的敌对心。


但当自己身处於努力能明显产生成果的环境下让心情冷静之後，玛妲穆也能好好的看到他们所处的恶劣环境。


就在玛妲穆烦恼的时候，魔王严肃的开口。


「这是很简单的事情哟──也给予他们合适的薪俸即可」


魔王一边点燃香菸，一边用着冷静的表情说着。


给予一定的领土然後让对方在那边养兵的这件事对魔王来说根本就是胡扯丶是过於陈腐的想法。当然啦，这个世界并没有进入近现代世界，因此称这种做法陈腐是有些过头了。


至少在魔王的脑袋中，军人是靠给予薪水来雇用的，不管怎样都不该是用土地来雇用的。就连战国时代的织田信长也是用钱来雇用士兵，并在农地开垦或收获期间不给对方闲暇展开进攻，并进一步让对手陷入疲弊当中。


在北边不断发生的争战当中，确实也设置了战争期以及休战期，但只要专业的军人集团诞生的话，这种状况就会马上随之改变吧。


「魔王大人您的意思是...将他们丶那个丶全部都雇用是吗？」


「简单来说就是那样吧」


「要把武斗派全部都雇用的话可是需要非常庞大的资金哟，话说回来，这麽庞大的资金这」


「──过不久，似乎会获得一个非常大的矿山」


对於魔王的这句话，玛妲穆瞪大了双眼。


非常聪明的她马上就理解到『那个』指的是什麽了。


「是吗...那个丑恶的男人也终於要完蛋了呐」


「对此，我有件事想拜托妳。别担心，事情很简单。希望你放出传闻说我被那个男人给激怒了，并宣言要将他化为斋粉即可」


「这丶这样做的话不就会让多那展开严密的防护吗！」


玛妲穆终於不自觉的说出了对方的名字。


但是魔王仍持续保持着笑容。


「就是希望他能尽可能进行防守哟。如果能让那些跟他一夥的贵族也聚集起来的话就太感谢了。这样可以省很多事呢」


「是丶是吗...」


玛妲穆察觉了，那是打算在那天用『一击』将一切都做个了断。


也察觉到会有大量的『没有领主的土地』出现的这件事。


「但是丶难道不会在听了传闻後反过来袭击这边吗？」


「小人物在听到会被攻击的时候，只会急急忙忙将力量投注在防守上面。说到底，在没有彻底毁灭敌人的情况下，就算再怎麽防守也没意义的」


对魔王来说，若对方听到传闻後袭击过来反而更合他的意。


田原跟悠都拥有对集团战斗的技能与能力，就算对方采取秘密行动的方式，也绝对不可能逃过近藤的眼睛。


在这之後，两人像是聊天般谈起各式各样的话题。


接收东之村的事情丶与霍瓦伊特的会谈丶贵族之间流传的传闻丶美术品丶村庄的评价等，像这样随意谈论的话题在情报上可都是价值万金的。最後在红茶喝完的时候，魔王说了最後一件事情。


「我打算近期将前往北边。如果妹妹有来造访的话，请代我表达最诚挚的问候」


「是呢...我会好好享受已经相隔数年的『姊妹吵架』的」


玛妲穆不知道是不是在想像届时的情况，只见她脸上充满的愉悦的表情。


魔王对此也拿起杯子，用乾杯的方式作为回应。


本话结束



　[第六章] Web83 堕天使

發貼者：黑羽殿下

堕天使


离开贝者场之後，魔王朝着野战医院走了过去。


在前往北方之前，要先把一切都安排妥当吧。


其身姿一如往常的匆忙。这个医疗区域平常总是充满了大量的病患，但只有这个时间点没有什麽人在。


「长官，恭候您的到来」


「嗯」


悠满脸笑容的迎接着，魔王则是无言的将防突击护盾给解除掉。


如果护盾没有解除的话，接下来的事情就会没办法实行。


「但是，这样真的可以吗？」


「无妨丶动手」


他的声音让悠感到不安，但她的眼神中充满着期待发动了《纪录窜改》。魔王给她的命令是将他的年龄改成18岁。


一次性的演戏要盛大开始了。


「那麽就失礼了──」


悠的手快速的动着，改变了魔王所拥有的年龄纪录。即便这是非常超自然的现像但完全没有任何问题，完全在意料之中完成了。


在那留下来的是容貌像黑色刀刃般的魔王身影。彷佛就像是一碰到就会被黑炎给包围丶身周散发着紧张感的美形男子。


原本就很长的头发变得更长了，如今是及腰程度的长发。


「嗯丶结果是这样阿」


「阿...嗯...」


用镜子看了看自己的样子後，魔王只是毫无特别反想的点了点头。但悠则是用手摀住口鼻发出奇妙的声音。


她会变成那样是因为鼻血流下来了的缘故。也不知道有没有注意到这点，魔王只是继续用创造道具能力制作出两个道具。


《堕天使的翅膀》以及《视觉系服装》一套。


「悠，我要换一下衣服」


「阿丶好！请让我帮忙」


「不丶麻烦妳先出去一下...」


「这可不行！如果长官发生了什麽事情的话就麻烦了！真的！」


「我已经展开护盾了，别担心」


不知为何悠非常不满的离开。魔王则迅速的换起衣服来。


这不用说也知道，刚刚制作出来的两个物品都属於装饰道具，完全没有任何实用性。如果是在Game的会场中穿上这种东西的话，大概会一瞬间就被消灭了吧。


穿上了视觉系服装後，魔王看着镜子中的样子陷入回忆当中。


虽然以现在来说，像这样视觉系的服装几乎已经都消失光了，但以前在都市中可以看到非常多人穿着这样的类型的服装在街上走。


服装上下有不少破洞，不知为何还有着炼子缠绕在衣服上，脖子周围则覆盖有黑色羽毛。是非常典型的纯黑色视觉系服装。


(衣服就算了，但羽毛阿...完全就是变装大会的服装阿)


魔王做好觉悟，将堕天使的翅膀装到背上。


这个男人只要一但有了觉悟，就算是一般人会避免的事情也能很稀松平常的进行，这是他的一大特徵。看了看装在背上的堕天使翅膀後，一枚枚羽毛都带着湿润的光泽，展现出妖艳的魅力。


不管是特别塑造出如黑刃般的容貌也好丶外观也好丶翅膀散发出来的黑色灵气也好丶这些在任何人眼中都是古代被人传颂的堕天使无误。


最後将长发绑在脑後，准备就完成了。不知道是不是等不下去了，只见悠慌慌忙忙的敲门并冲进房间里，接着看到那副样子後发出了怪异的声音。


「咕呜呜...尊贵的...！这个样子也很不错呢丶将不同的趣味浓缩於其中阿丶长官...阿！」


(你当我是猪骨高汤阿！)


魔王下意识的吐槽了，不过看了悠的反应後，让他露出了放心的表情。如果她的反应是狂笑不止的话，虽然影响并没那麽大但也是会影响到之後的演出。


「长官...那个丶能稍微抱一抱我吗」


「...什麽？」


「在获得休假之前，希望能获得一些鼓励」


「这丶这样阿...这个...」


魔王露出不知所措的表情说不出话来。之前说要一起泡温泉的事情也悬而未决，而现在也是靠悠帮忙才得以变身。


她明明都帮了那麽多忙了，自己却完全没有任何回礼也太过冷淡了。


「但是丶这个服装的炼子会弄痛──」


「不丶我完全不在意。也不会有影响。到不如说那是奖励阿」


「等丶等一下...奖丶奖励是」


悠将魔王的话给打断并飞扑进他的怀抱中，并将脸埋入其胸前。


魔王也像是放弃了一样，轻轻的用手环抱她的身体。在此同时，堕天使翅膀展现出那毫无意义高性能的可动性，漆黑的翅膀将悠的身体的包覆了起来。


穿着白衣的悠与堕天使的强烈反差，让看到的人都感到迷惑。实际上那个样子甚至可称为蛊惑。悠将脸埋在魔王的胸前，双颊变的通红，呼吸急促了起来。


魔王的手环抱着她的肩膀与腰部的时候，悠的身体感受到像是被大量闪电击中的冲击，彷佛就像是触电般身体不断的颤抖着。


「悠...没丶没事吧？」


「您 费心了。我 没 事的...嗯」


看到那难以理解的样子後，魔王脑袋中浮现的是近藤在玩的小黄游中受凌虐的女主角。但是悠的表情并不痛苦，真要说的话比较像是处於恍惚状态，彷佛独占了全世界的幸福一样。


「那丶那麽...我差不多该回去工作了」


「哇丶哇咿...」


在魔王使用全移动消失後，悠便再也站不住丶膝盖跟双手着地跪了下去。


从肩膀看得出正激烈的喘息着，彷佛就像是刚跑完马拉松的选手一样。


「不好...！被抱了...被世界的...中心抱了哈阿哈阿！」


悠的口中说着意义不明的话，一个人偷笑着。


这一天悠的心情非常的好，对患者也毫不吝啬的露出笑容，很罕见的替土壤浇水，一整天都像字面意义上的白衣天使般渡过。


虽然不是本意，但这是魔王罕见的进行了善行的一幕。


──圣城


霍瓦伊特与老婆婆在圣城办公室里的众多文件前进行着协商。


三位圣女之中拥有处理政治事务能力的只有霍瓦伊特而已，因此她几乎没有放过像样的假期。


「这个丑恶的多那...又送来了提高魔石价格的要求了」


「又来了吗。真是让人讨厌阿...」


多那支配着圣光国西侧的大矿山地区，并藉着丰沛的资金掌握了许多贵族与骑士团成员。


往北看过去的话，国境地区以安茨为首的武斗派有着不稳的趋势，国内则有着人称女帝丶各自君临艺术与社交的巴塔福莱依姊妹。


然後往东看过去的话，是一整片荒芜的旷野，中央的政令难以到达，对盗匪而言简直就是天堂。往国内看下去，由於贫民人数众多而滋养出了恶魔教会，北方诸国也瞄准着这边的空隙，打算趁机会夺取领土。


这正所谓──内忧外患阿。


圣女的工作是作为国家的代表，参与仪式与外交典礼。当贵族间发生争端时，作为沟通管道进行调停，但实际的情况就如同眼下一样，连进行大幅度变革的权力都没有。


不知道是不是觉得现状过於绝望呢，只见老婆婆漏出了咒骂声。


「许多贵族都各自拥有土地并为所欲为着，圣堂教会早已名存实亡了吧...」


「最近捐款也变少了呢」


「哼...以前姑且不论，现在这种状况下，如果随便收了捐款後都不知道会被提出什麽样的要求阿」


霍瓦伊特将头上闪闪发亮的天使光圈拿了下来，并无意识的紧抱着。


在这穷途末路的状况下，终於流露出弱气得一面了吧。不过老婆婆在看到那个天使光圈後找到了一条生路。


「如果向那位大人请求借与力量的话...」


「那个是...」


老婆婆的声音充满了悲痛感。


活了很久的她，将现在的圣光国跟以前相比之下自然会觉得难以忍受吧。


在这沉重的情况下，从远处传来粗暴的脚步声。大门被人直接踹开，而那脚步声的主人──毫无疑问是古依。


「死老太婆也在阿，这样刚好，给我出国的许可」


「汝阿...知道这里是什麽地方吗！这样的行为可以称的上是圣女吗！」


「这种事怎样都好啦。给我许可」


「等一下丶古依。你说要出国是怎麽回事？」


圣城内施展了数个不同的守护，其中力量最强被称为结界的那个守护，一旦圣女不在的话就会导致力量大幅萎缩。


也因此霍瓦伊特几乎长驻在圣城内，一旦国内有发生骚动的时候则多半由古依跟露娜出场，靠着武力粉碎一切。


「──是奈落阿」


「「奈落！？」」


古依所说的话，让另外两人的回应意外的重叠了。在这内忧外患的情况下，根本没有去处理奈落的馀力了。


首先，那个是北方诸国需要去烦恼的问题，而不是圣光国的问题。


「零大人总是在奈落出现的时候登场阿！」


「妳丶妳阿，竟然为了这种私情...」


「──等一下。所谓的零，是指那个传闻中的龙人吗？」


原本应该第一个跳出来反对的老婆婆，反而很意外的对古依的话产生了兴趣。


「这不是废话吗。如果去奈落那，说不定能找到什麽线索阿」


「跟据我所听到的传言，那个龙人跟汝据说是──『相亲相爱』着，这样的传闻是真的吗？」


「说丶什......！到到到到底是谁阿，竟然放出这丶这样让人愉快的谣言，真丶真是太可恶了...」


「呵呵，这还真是纯情的反应呀...」


看着低下头丶整张脸连耳朵都通红的古依後，让老婆婆反而感到惊讶。


虽然听说了传闻，但一想到是跟这个鬼神般的女子扯上关系，就反而觉得...该不会是假的吧。


但是在看到这个过於浅显易懂的反应後，让老婆婆也露出了深思的表情。


「霍瓦依特是被授予了天使光环，汝是跟银色的龙人...这到底是暗示了什麽样的事情阿...」


老婆婆的脑中也浮现出露娜的事情，那孩子也跟一个有着『魔王』这奇怪名号的男人窝在自己的领地里不出来。三位圣女中，三个人都有着奇妙的遭遇或缘份，要说这一切都是偶然也太过於牵强了。


「总丶总之！给我外出的许可阿！」


「等一下丶古依！如果让妳外出的话一定又会引起骚动的吧！」


「阿？别随便说别人的坏话阿，我什麽时後引起过骚动了？」


「妳阿...可别跟我说已经忘记『守门人的悲剧』了阿！」


「哈阿？像那样不长眼打过来的家伙，当然要『打飞』阿。如果是这种轻率的白痴，来几次我就杀几次阿」


两人在争吵的时候，老婆婆纷乱的思绪突然出现了一个出口，让她下了一个决定。


「古依哟，赌上我的全部──给汝外出的许可也不是不行」


「真的吗丶死老太婆！干的好阿丶死老太婆！」


「一直婆婆丶婆婆喊着吵死人了！但是，现在暂时还不能给汝许可？」


「去死吧丶死老太婆！跟本就没屁用阿丶死老...痛！」


老婆婆不知从哪里拿出一支巨大的手杖朝着古依的头敲了下去。


这一下毫不留情，完全是全力挥下去的。


「听好啦？现在由於状况很不稳定，自然是不可能给汝外出的许可阿。但是，一但尘埃落定也不是不能考虑。那个龙人如果愿意助我国一臂之力的话，就能提供一股强大的力量吧」


「哈？你说的平静下来是什麽时候阿？明天吗？还是一分钟後？」


「真是个没耐性的女子阿...汝难道以为像这样就能够抓住好男人了吗。这样反而有可能被霍瓦伊特从旁横刀夺爱哟」


「什麽！大姊丶妳这家伙是什麽意思阿！」


「欸欸欸欸！为什麽突然扯到我身上来！？」


办公室内陷入一阵吵闹当中，让协商暂时中止了。


霍瓦伊特来到了她平常习惯的最深处房间里，并在单人座的圆桌就座。这里有彻底的进行隔音丶防偷听作业，让霍瓦伊特非常喜欢独自一人待在这安静的空间里。


圆桌前方有着圣坛，圣坛後方则是描绘着天使的壁画。充满了神圣氛围的这里，毫无疑问是非常适合霍瓦伊特的空间。


「──好想见面阿」


霍瓦伊特的嘴角漏出了这句嘟囔声。


说不定是受到了古依那不经大脑的行动所影响。


明明霍瓦伊特想见的对像就在同个国家里，但她却不能自由行动，甚至连听听对方说话都办不到。


接着她从花瓶中抽出一朵花来，将花瓣一片片拔了下来。


「见的到丶见不到丶见的到丶见不到......见的到丶见不──」


是人生无常吗，花瓣以『见不到』作为结尾。


拿着花茎的霍瓦伊特肩膀小幅度的抖动了起来。


「为什麽阿───！」


由於花占卜的结果不如己意，让霍瓦伊特整个人趴到了桌面上。


这是完全不输给古依的『少女模样阿』。


──还真是古老的占卜阿。


霍瓦伊特转头看过去，在那的是盘着腿丶光明正大坐在圣坛上休息的漆黑堕天使。


本话结束



　[第六章] Web84 黑之协奏曲

發貼者：黑羽殿下

黑之协奏曲


「骗人...堕天使丶大人...堕天使大人！？」


霍瓦伊特从椅子上站了起来，眼睛张得很大。


吸引目光的黑色双翼不断散发出漆黑的波动，在古代的传说中『支配夜晚』的堕天使就在那里。


但是霍瓦伊特对那个声音有印像。那是非常深刻丶徘徊在耳中的声音。


「──一段时间没见丶圣女霍瓦伊特」


「阿...喔...嗯...」


那个声音丶那个呼唤着自己名字的声音，让霍瓦伊特的身体颤抖起来。


在神话中被人称颂的存在就在自己眼前，让她再也站不住了，就这样摇摇晃晃的坐了下去。在描绘着天使的壁画前，即使是圣坛也毫不在意的坐在上面，大辣辣的盘着腿，一副连『天』都不怕的样子。


在这个世界上又有谁能够摆出像这样不敬的态度呢。


如果真的有的话，那也已经──


「那丶那个是丶您丶真丶真正丶尊贵的姿态吗...」


霍瓦伊特的声音颤抖着。


完全没察觉自己的身体已经停止颤抖了，她的肌肤起了鸡皮疙瘩。


这也不怪她──


因为在她眼前出现了『真正的』拥有堕天使翅膀的存在。


对她来说，这是从小学习的『神话』，如今拥有了『实体』阿。


这完全就是天翻地覆等级的事件。


「──对我来说，外表只是个暂时性的东西」


不知是好是坏，霍瓦伊特毫无障碍的消化了这句话。就天使这种超高次元的存在而言，『本质』是完全不同的东西。


实际上在文献中，流传着多数的天使都身穿盔甲赶赴战场，让那很普通的身姿都看起来非常的英勇。


就天使来说也就这样而已。


如果不是向伟大光芒掀起反旗，并成为『支配着黑夜的存在』被人传颂的话，其外观跟本就没有什麽特别的意义在。事实上对『大野晶』而言，他是认真的认为现在的样子不过就是暂时性的，正因为他没有说谎，因此就性质而言反而更加的恶劣。


(堕天使丶大人...多麽美丽阿...而且...)


光是靠近就能感受到彷佛切开肌肤般的氛围。


像利刃般既美丽又恐怖的容貌。但在霍瓦伊特眼中的堕天使，身上带有着某种莫名的危险气氛，以及让人难以放着不管的感觉。


而这是源自於她的母性本能，以及对方反抗伟大光芒丶最终导致被驱逐出天堂的传说。


对霍瓦伊特这样的超级优等生来说，从小她就觉得堕天使路西法就像是个拥有着巨大的力量但却不知在何处走错了道路，因而理所当然的做出不好的行为的少年一样。


而现在──霍瓦伊特眼前的堕天使拥有着看起来年龄跟她相近的容貌，让她的这个想法更进一步的加深了。


「圣女霍瓦伊特──今天有件事必须传达给妳知道」


漆黑的堕天使，不对，是魔王从圣坛上下来，并朝霍瓦伊特走了过去。


当双方距离随着脚步逐渐缩短时，霍瓦伊特的心脏也狂跳了起来。那个『夜晚』丶那个漆黑的翅膀丶那个彷佛看透一切的──漆黑的眼眸。


「在那之前，让妳亲眼见识一下吧，抓住我」


「阿丶是...」


霍瓦伊特伸出洁白的双手环抱住魔王的腰部。


也因此双方的身体紧密的接处在一起，她将脸埋入魔王的胸膛之中并紧闭着双眼。与其说这是『抓住』，倒不如说是恋人间的拥抱。


虽然跟魔王原本想表达的『轻轻抓住他身体的某个地方』的意思有些不同，但霍瓦伊特想起之前『施展奇迹』时的情况後，采取了大胆的动作。当然，她是有免罪符的。


「这丶这个样子比较自然吧...？如果不这样子的话，会无法使用奇迹的对吧...？」


「阿丶嘛...」


在霍瓦伊特恳求的视线下，魔王露出非常动摇的表情。


两个巨大丰满的胸部压在自己身上的情况下，就算是魔王也陷入脑袋一片混乱的情况。对这个男人来说，她拥有着天使般的容貌，而她头上闪耀着光辉的天使光环，更大幅增加了她的魅力。


「阿...」


然後，不知为何拥有毫无意义高性能的堕天使翅膀，像是理解了当下的气氛大幅伸展开来，接着将霍瓦伊特全身给包覆了起来。被支配夜晚的翅膀给拥抱着，这犹如神话般的状况让霍瓦伊特的双颊通红到完全无法隐藏的地步。


翅膀这毫无意义的擅自行动，也让魔王在内心狂叫着。


(到底在干什麽阿这个变态翅膀！这不是反而更加让胸部贴上来了吗！)


魔王脑海中的堕天使其实是乱七八糟的东西，像是「充满了漆黑的感觉丶跟十字架之类的有关丶视觉系兄贵之类的」类似这样的东西。


在无知的情况下还能达到现在这个状况，反而该是让人称赞的等级了。


魔王原本是打算化身成自己印像中的堕天使，并帅气的按自己的意愿推展事情，但却在不知不觉间演变成身旁出现了一个未爆弹的情况，也不知道她什麽时候会想起当时混浴的情况，让魔王的脸色变的苍白。


由於害怕现在这个样子被人看到後，会被以猥亵圣女的罪名处以火刑，让魔王立即发动了《全移动》。


──翅膀哟，带飞吾身吧──


那是一直以来都会适当说出来的台词。


这是为了让全移动看起来像是魔法，而想起这点的魔王咏唱着这个台词。


不过对现在的霍瓦伊特来说，这个咏唱──就这样按照字面意思传达了给她。


以前的『奇迹』也必然是使用了这漆黑的翅膀吧。


一瞬间两人的身影消失，景色转移变化。


两人飞抵的地方是贝者场的屋顶。


各式各样散发着七彩光芒的霓虹灯映入了霍瓦伊特的眼底，然後眼下的状况完全不像是贫穷的村庄，而是非常繁华的街道。


在那的除了有大量的露天商店外，商业区块中还有着让人感到惊讶的气派商店并列着，此外还能看到有大量兴建中的建筑物。


「这里丶是...拉比村丶吗...？」


「是的」


「那个巨大的泉水是...不丶那样宽广的森林为什麽会在...」


恐怕她心中有着大量想要询问的事情丶令她难以理解的事情吧。


霍瓦伊特的脑海一瞬间变的像孩童般纯白，无法相信着眼下的光景，环抱着魔王腰部的手进一步出力，变成了更加紧抱着的情况。


「总之丶已经可以放开了哟」


「不要...」


「欸」


「阿丶不是！刚丶刚刚刚刚才的话是我自言自语，是自言自语...」


霍瓦伊特的身体依依不舍的离开了，让魔王在内心中『呼』的吐了一口气。在被这个天使般的女性拥抱着的情况下，恐怕世上没有男人能忍耐的住。


终於能松一口气的魔王做了个深呼吸，接着富有说服力的说了起来。


东侧村子献给了露娜的事情丶今後在看到这个领地内的蓬勃发展後，贵族们恐怕会一一倒向这一侧的事情等。简而言之魔王想说的事情是，『领地献给圣女』这件事是双方都同意的丶并没有特别危害的事情。


「献上...」


实际上考虑到利害关系的话，这对霍瓦伊特与圣堂教会都是能提高声望的事情，并没有其他的坏处。原本圣光国的东侧就是一大遍荒芜的土地，在这拥有领地的贵族也都被戏称为『较低劣的』或『失败的』人，对中央及西方的贵族而言，是完全不值得在意的对像。


不知是好是坏──贵族对於没有力量的人是很冷淡的。


然後是，这个国家把『靠自己的努力来开拓未来』当成是天使的教诲进行教育着，把主词换成国家的话说不定也是这样。


因此贵族们跟本就不会把那些甘心於荒芜土地的人，给放到跟自己相同的立场来考虑。


「但是丶荒芜的土地就是收纳了再多也...」


霍瓦伊特终於将自己至今拥有的常识给说出口了。


在行家眼中，这样充满问题的土地，就算是给他们钱他们也敬谢不敏。只会不断的发生问题，几乎没有人关注这里。


此外还有着山贼横行，而且还是孳生出恶魔崇拜者的地方，辛苦也不会得到相应的回报，是个完全没有希望的地方。


「眼下这辽阔的景色就是我做出的『回答』──」


霍瓦伊特再度看着拉比村。


那里已不再是村庄了，也不是城镇，而是某种其他的『生物』。这是因为在田原精心策划下，扩展开来的街道过於整齐了，完全超出了至今为止的城市概念。


这绝对可以称的上是经过计算而诞生的城市吧。


从高处往下看的话，能很清楚的理解。在交通繁忙的地方绝对会有十字路口，手持着红白旗子的人适当的让马车停下，并对行人发出通行的信号。


仔细观察城镇内的话，拿着各式各样建筑材料的人络绎不绝的移动着，为了补强兴建起来的店铺与道路，雇用而来的魔法使不断咏唱着土魔法来进行补强或固定。


彷佛就像是不同次元般的骚动丶繁华。


「像是丶在进行什麽祭典一样呐...」


对於霍瓦伊特漏出来的率直话语，魔王笑了笑。


事实上，这个男人并不讨厌繁华乐闹的景像，对於村庄的扩张乐在其中。这就像是他经常在玩的模拟经营游戏的现实版，而且比游戏还要充满活力。


接着，这个男人开始认真的进行领土的扩展与开发後，替居住在东边的领民们带来了莫大的收益。对这个男人来说，这一切都是为了让自己的权限能全部恢复所采取的行动，是完全基於自己本身的目的而进行的行动。但对於那些分享到利益的人来说，完全就把他当成是救世主了。


而这件事在霍瓦伊特的眼中也一样。


这片完全没有人能处理的荒野，如今以天地变异般气势进行改变的光景就在眼前展开。


这个就只能称之为『天堂的奇迹』不是吗。


「您是...要建立新的国度是吗？」


「嗯──」


魔王对於这个疑问，用了带有深意的沉默来应对，但他的内心其实正大喊着「别开玩笑了阿」。到底会有谁乐意跑来异世界当国王阿。像那样的梦想就留给少年去拥有就好，这个男人的脑海中只想着恢复自己的权限，并取回全部力量这件事而已。


这个男人虽然看起来像个『大人』般成熟，但一扯上自己花了15年创造的东西後，就完全没有大人样了。


虽然他表面上看起来非常冷静，但对於设下了奇怪的限制与枷锁的『那个扭曲的家伙』，可是抱持着强烈的愤怒与憎恶。


魔王最终打破沉默回答了霍瓦伊特的问题。


「国度什麽的──跟我打算要做的东西不同」


「当然，那是之後才要做的是吗？」


对於魔王适当说出的含糊回答，霍瓦伊特马上就作出了回应。


对此魔王虽然寻找着合适的答案，但却找不到。


因此，这个狡猾的男人──


瞬间决定用别的话题故弄玄虚来带过去。


「我有个敌人在。那是掌握这个世界的某个存在」


这是事实，这个男人是有敌人在的。


虽然没有看到对方的样子，但对方是抱持着明确的敌意与恶意的。但是对霍瓦伊特而言，这句话只代表着一个意思。


能被堕天使称为敌人的──除了《伟大光芒》外就没有了。


「...您是打算再度进行反抗吗」


(所以说丶再度是在讲什麽鬼阿！)


以前也曾经被圣勇者说过类似的话，『再度』这个词让魔王困扰着。虽然很想对此抱怨，但无法在这做出反应。


「那麽丶虽然不知道是第几次...这一次会是我获胜。而且还会是『完全胜利』这种形式」


「为丶为什麽丶为什麽能说的这麽断定」


「我可是从未想像过自己会失败的样子，而且阿──」


「而且...？」


魔王脑中出现的是率领着8名部下的大帝国魔王。


也就是说，这仅仅9人的组合在15年间不断的击溃大量的玩家，持续不断累积着胜利这件事。在跟那些几乎陷入疯狂丶完全茧居的废人玩家们持续战斗的记忆里，就连作梦也不可能梦到自己败北。


──现在，我拥有着至今未能获得的同伴在。


魔王非常认真的看着霍瓦伊特，说出了这命运般的台词。


的确，只要想起那仅有9人的时候所进行的战斗後，现在的情况可说是非常的幸运丶简单吧。这是因为冒险者丶军队丶佣兵等都可以靠着金钱雇用而来的缘故。


但在这个霓虹灯闪耀着光芒的世界里，


在这个彷佛全世界只剩两人的世界中，魔王所说出的那句话有着非常强的威力。


如今听到这个台词的霍瓦伊特承受了彷佛让心脏停止的冲击，甚至暂时忘记呼吸并呆站在原地。


「您说丶我是同伴丶这...？」


「当然，是非常可靠的」


如果有必要的话，不管是露娜还是霍瓦伊特，甚至是国家中拥有实力的人都会加以使用，而对此也准备好支付相对应的代价。但就像是齿轮无法咬合一样，两人理解的内容有着决定性的差异。


过了不久，霍瓦伊特径直的走向魔王，并注视着那漆黑的双眼。


「我并不清楚远古时代发生了什麽事情，也不知道当时的争端有多麽的严重，但是...」


「恩？」


「我愿意相信开辟出眼下这片『奇迹』以及将光环送给我的您」


(...奇迹？)


魔王对於这陌生的词汇感到疑惑，而霍瓦伊特只是静静的伸出双手捧住他的脸。等到回神时，魔王的脸已经被埋入两大团东西里了。


面对这压倒性的柔软与包容，即使是魔王也说不出话来。


「我一定会守护您的。不管是什麽光芒也──」


「恩丶嗯...」


魔王一边尴尬的作出回应，一边慌慌张张的把脸从双峰中抬了起来。


这是因为如果继续维持刚刚那样的话，恐怕会因为太过舒服而舍不得离开吧。


但是拥有毫无意义高性能的堕天使翅膀迅速伸展开来，接着将霍瓦伊特的身体带了过来并包裹住其全身。这次似乎还触发了另一个毫无意义的效果，只见闪闪发亮的黑色羽毛在周围飞舞着。


在这充满了七彩光芒炫目的空间中，


黑色的羽毛如幻想般在空中飞舞的景像，让霍瓦伊特的脸像是喝醉般通红。


不知何时她的双手又轻轻的抱住了魔王。


「我一定会让您取回原本的天使样貌的...」


在现代霓虹灯闪耀的光芒之中，出现了黑与白的天使彼此相拥的神秘景像。魔王在内心深处长长的叹了一口气，并在心中作出双手向上的姿势。


大概是对她的认真与觉悟，在心中某处投降了吧。


毕竟自古以来，没有男人能赢过认真的女性阿。


在靠近天空飘浮的云朵附近。


魔王回想起那久远以前渡过的日子。


脑海中响起了午夜0时的钟声，像徵着强力的开始。


那是某件事情的开端丶是永无止境的协奏曲。


黑色的天使演奏着音乐──世界逐渐随之起舞。


虽然这个男人完全不是什麽传说中被人传颂的存在，但毫无疑问的，他是世界的创造者。


end



　[第六章] Web85 支配夜晚之人

發貼者：黑羽殿下

支配夜晚之人


魔王与三名部下聚集在贝'者场的三楼总裁办公室里举行小型会议。虽然田原跟悠忙着翻资料，但近藤却偷偷的拿出小型游戏机并热切的看着萤幕。


近藤一边碎念着『鸡蛋酱拜托了』一边准备将小鸡养成力士，他首先让小鸡去上厕所，然後努力喂食让小鸡成长。而在这段期间，魔王独自一人在旁边苦着一张脸。


(译注：近藤玩的是一个叫做相扑鸡的游戏，内容是养小鸡去相扑)


虽然将霍瓦伊特送回去後就马上恢复原本的样子了，但心情似乎仍尚未平静下来，只见他从怀中拿出香菸并猛然的抽了起来。


在这个到处都禁菸的时代，会这样自由自在抽菸的就只剩魔王与田原了吧。但遗憾的是，这两人都非常适合『抽菸』的这个动作与形像。


(哼丶什麽鸟光阿...)


魔王在那之後并没有特别的在意，虽然有从露娜那边得知了这个世界所传承的传说，像是《伟大光芒》或是《堕天使路西法》之类的。虽然没有很严重，但得知的这些存在不断在他的脑海中徘徊着。


这个男人不但是无神论者，同时也不相信神秘学或鬼怪的存在。


(像那种家伙，不可能是这麽伟大的存在才对)


在监狱迷宫中短暂接触的『敌人』，真要说的话反而给人像个孩子的感觉，跟『神圣的存在』完全扯不上关系。


当然，还无法确定伟大光芒与那个敌人是同一人。


但不管如何，魔王都考虑着该怎麽把那个存在的伪装给剥下来，并向全世界展现其真实样貌。


不过这个男人之所以感到轻微的焦躁丶冷静不下来是因为另一个人的缘故。


(说什麽守护阿...明明我年纪比较大耶，我又不是吃软饭的)


圣女霍瓦伊特──与她进行接触，一想起离去之际她那寂寞的表情，就让魔王的心情变的焦躁了起来。说起这件事的起因，是因为比起利用「魔王」这个存在，倒不如使用堕天使的外表与圣女接触更能让她对於接收东侧这件事不会产生反感，是故意利用对方的误会的。


但是结果远远超出魔王的想像，产生了意料之外的化学反应，导致她那楚楚可怜的样子强烈的残留於心底。


竟然能让这个桀傲不逊的男人冷静不下来，还真是位了不起的女性阿。


(圣女霍瓦伊特丶阿...嘛丶的确是很可爱...)


这个男人也是个健全的男性。跟常人一样喜欢美丽的女性，但由於最近的生活充满了麻烦与挑战在，让他没有馀裕去思考跟女性陷入热恋。


魔王振作了一下心情，开始专心听起讨论来。已经谈论到了瓦旦领地北侧村庄的领主向这申请会谈的事情了。


「田原丶那个村庄就以──『献给』圣女霍瓦伊特的名目去处理」


「...欸？」


田原面对这句话，一瞬间露出了思考事情的表情。


接着不知道是想到了什麽，静静的点了点头。


对魔王来说这样做一方面是为了先前的骚动赔罪，此外之前的接触也让魔王有所想法吧。但是，在那位天才的脑中却得出了其他的答案。


「呀~是这样阿。俺阿丶对於长官殿下所描绘的蓝图只有一点疑虑哟。也就是说，是这麽回事阿」


「那麽丶呐──」


魔王站起身来，藉由大片落地窗看着下方的村庄。


部下们所见到的他的『背影』大幅散发着异样，彷佛充满了『整个世界的运行都在掌握中』的那种魄力。


「呐丶田原，你说的那个是──」


「就是那样哟。让客人，尤其是那些富裕的客人永远留在这边哟」


「长官是连那些都早就想到了对吧」


「阿哈哈！是三分天下之计吗？到底是啥时描绘出这样的状况阿」


田原与悠进行着意义不明的对话，让魔王的背上流满了冷汗。


已经不是可以用『阿哈哈你那是某军师的台词吗？』开玩笑打哈哈带过了。而此时的近藤则正忙着让小鸡前往训练场，并开始进行相扑训练。


「圣女桑是重要的神轿呢。以土地的名义把一切都迁移到这边来，将中央给这样放空。而富饶的中央，则分配给那些臣服於我们的贵族，这样一来不管何时，都会有富裕的客人停留在此才对」


「那神都该怎麽办呢？」


「不成问题，圣堂教会只要『声望提高』就满足了吧。而那座城也只需要一名圣女常驻即可的样子」


「然後西方是──」


「以多那为首，将敌对势力给聚集起来。没什麽丶那些俺只要一天就能消灭掉」


「别说蠢话了！如果让你去处理那些素材的话，全部都会变得像蜂窝一样阿！」


「这种方法可以更轻松杀死那些家伙，也能让他们极乐往生阿」


「大量获取样本才是最重要的事阿，对长官拔剑相向的敌人，自然要让他们沉入相应的地狱阿。极乐什麽的没那种必要」


近藤听到这的想法是──太好了，自己不用做任何事。


魔王听到这的想法是──该不会不是多那，而是自己被运送到了一个正体不名的地方了吧。


「嘛丶西方的『崛起』还相当的有模有样呐。至於盘据在北边的那群人，如果能盛大将其招募下来就好了。只是，必须将土地收走，让他们成为完全的『职业军人』不可」


「如果有反对的人在呢？」


「这个阿，说不定在不知不觉中就会『消失』了也不一定阿？不管在哪个世界，总是充满着那种外出寻找自我丶挥洒青春的人阿」


田原虽然嘴上说着愚蠢的话，但面对麻烦的家伙是会确实让他们『消失』的。


对这个男人来说，一旦被他认定为敌人的话，就会切换开关完全不留情面。会眉头不皱丶毫不留情的扣下版机吧。


是因为担心再继续让两名部下对谈下去会听到什麽可怕的事情吗，只见魔王转过身来充满威严的开口。


「那麽，今後的事情就适当的处理即可。我会按照预定的计画前往北方」


「是的丶长官。之後的事情就交给我了」


「好的。也帮我向莲打个招呼，希望她能尽早来帮我阿」


「我丶我的话，会努力进行房间的警备工作丶的...」


虽然最後应答的那句话有些无力，魔王仍使用全移动飞往了路奇城。


恐怕『她』也不会希望在这吵闹的环境下相见，而是会希望两人单独见面吧。


不过那里还有另一个值得在意的人在。


而寻找的那个人正背负着废弃建材丶混在工作人群中帮忙着复原工作。


那是被称为圣勇者的人物丶眼镜宅。


而他麾下那三个男人也完全不在乎自己是闻名於各国的骑士，只见他们脱下盔甲，一边跟周围交谈着一边将烧毁的木材运离。


(还真是一如以往，做得很不错呢)


在魔王眼中的眼镜宅是个非常让人感兴趣的对像。


至今为止看过太多高喊着徵募志工或是募款的人在，但却都发现那些人不但住在豪宅里，而且都使用着高级进口车出入，让人一下子就认清了过来。


如果把那些高级车卖掉的话，不就能多拯救几个人了吗。当然啦，这不是什麽值得称赞的思考方式，但毕竟这个男人是邪恶的魔王，所以不能怪他。


基於这点，眼前这位眼镜宅却非常认真的拯救着穷人，而这些行动明明就已经危害到他的立场了，但他却完全没有打算停止这样做。这不是用一句『怪胎』就能形容的了的。


魔王对於这个抱持着『奇特』精神的人物有着强烈的兴趣。


现在眼镜宅的周围也聚集着大量人潮，他们彼此交谈并面带笑容，孩子们也都跟在他们後面，用那瘦小的手帮忙将废弃建材搬运出去。站在这个遭到破坏的城市面前，能够给予人们勇气再度行动起来的存在──就犹如画作中出现的勇者阿。


魔王看着眼前的光景一点也不厌倦，不过不知道是不是到吃饭休息的时候了，只见郊外营帐出现了大批人群朝这走来，他们熟练的将食物给分配了下去。


广场的中央也架起了巨大的锅子，配给的汤品也特地用魔石来保持温热。


「各位，休息之後也要继续努力哟」


「「喔喔！」」


人们各自吃起面包及汤品，现场充斥着充满活力的声音。


眼镜宅个人专用的补给队是由他自己支付薪水准备起来的，上战场的时候也会一起带着去。


那些被人称为勇将或猛将的人物当中，有很多对於後方这种不起眼的工作完全不重视，但这个男人很重视补给，不管是多麽残酷的战场也一定能够提供伙食，决不会让士兵出现饿肚子的情况。


只要跟着这个男人就有得吃──这对於那些贫穷的士兵来说是最重要的事情。有时这种能力比起军事才能还更加令人渴望。


按照这种讲法来看，这个男人不但是勇者，同时还是个名将。


「──不管是什麽时候，都会看到你在帮助某个人呢」


突然现身的魔王让周围的人们陷入一阵恐慌，三连星也立即站到了眼镜宅的前方。这速度与忠诚心实在优秀。


魔王似乎完全无视这一切的样子，他从漆黑的空间中拿出某物并丢给了勇者。面对这个男人丢东西的速度，尽管是如此优秀的三连星也完全反应不过来，在这短暂的一瞬间，大帝国制作的物品已经交到了勇者的手上。


「这个是...？」


「运动饮料。能够恢复气力」


那个东西就眼镜宅来看，是有点混浊的水。


那个宝特瓶中装着的是《宝矿力 -葱少女版-》。是个能恢复40点气力的优秀物品。其标签上有绘着作为特徵的高人气葱少女。


看到那个插图的眼镜宅，体内彷佛感受到某种未知的电击，但他拼命的将之压抑下去。


「眼镜宅大人，为了预防万一，请别喝这种来路不明的东西」


「就是这样，那个看起来非常混浊阿」


「看来你们不知道，对眼镜宅大人来说，任何毒物都没有效用阿」


这是事实，毒物对眼镜宅并没有效果。


他背负的箱子不仅能散发出净化脏污的光芒，还能散发出保护装备者不受毒物影响的光芒。自古以来发生过非常多起勇者或英雄被下毒害死的事件，而制作这个箱子的制作者不知道是不是将这点纳入考虑了呢。


「只要旋转盖子，就能很轻松饮用」


「...非常感谢」


尽管周围骚动不已，但眼镜宅仍将运动饮料灌入口中。虽然三连星见状後吵闹不休，不过勇者非常惊讶入口的饮料不但带有淡淡甜味，而且还拥有难以置信的恢复力。


「这丶这个是...！身体丶变的好轻盈...！」


由於从一大早就开始进行复原工作，即便是眼镜宅也感受到了疲劳，而此时他感受到这些都一口气恢复了。


三连星吵闹的声音变得更大了，眼镜宅只是无言的将宝特瓶递出去。


「这并没有毒。而是拥有着大幅恢复疲劳的效果」


三连星听到之後都松了一口气，但随即有着另一股紧张气氛拢照着他们。现场充斥着彷佛身处战场般的诡异气氛，三人都无言的瞪视着彼此。


身为领袖的盖亚双手颤抖着作为代表接下了保特瓶，但如果他就这样拿起来喝的话，另外两人将毫不留情的折断他的手吧。


不，他的那张嘴也会『物理上』的被破坏吧。


魔王与勇者离开了这喧嚣的地方，两人开始谈起了某些事情。而三人的战斗如今正开始着，而且这是绝对不能输的一场战斗。


「到我接下这个为止都没问题吧？」


「你在说什麽阿？不过就因为你这家伙距离最近而已」


「像你这种家伙与眼镜宅大人间接接吻的话决非好事。如果让你这样做的话，世界会被黑暗给笼罩着」


不管是谁动手抢夺的话，剩下的另一人都将渔翁得利。而三人都很敏锐的察觉到这点，紧张感蔓延在三人之中。


「用猜拳来场不留遗恨的胜负如何？」


「哼哼哼...」


「哼哼哼个屁阿！这种托付给运气的胜负我可敬谢不敏阿！」


正当三个人犹如石像动弹不得的时候，魔王与勇者在稍远处平稳的谈着话。虽然并不是刻意营造出这个环境的，但仍成功的摆脱了那麻烦的三个人。


「你离开这里之後，会去什麽地方？」


「...按照预订，会往北边的」


「来拉比村──！」


魔王强而有力的言语打断了眼镜宅的话。


那副模样完全不允许拒绝，即便是勇者也对此说不出话来。


「听好了，来看看『我所制作的世界』，你不会後悔的」


「之前也曾问过...您是打算再度支配夜晚，然後向光露出獠牙吗」


──哈哈哈！


魔王笑了。


那个笑声没有半点取笑的意味，而是真的觉得好笑而笑出来的。


「说什麽光阿！那种东西比梦话还不如。如果真的有那样伟大的东西存在的话，你还有需要像这样到处奔波辛苦吗？如果拥有那个光带来的『奇迹』的话，你应该能马上拯救这些贫民才对阿」


「那个是...」


「是我的话，现在可是实际上施展了『奇迹』哟？并不是什麽神秘学或传说，我讲的是现在就能够看到实物的东西」


而这正可谓是「充满魔性的话」。


那是让听闻得人会陷入迷惘丶狂乱丶行动，是符合撒旦这个别名的存在。


在眼镜宅的内心中，堕天使路西法这个存在终於渐渐化为真实，并在他的眼前展现出真正的形体。


跟霍瓦伊特相同，这正是当传说不再只是传说的瞬间。


「对现世没有带来任何利益，只是不断收集着信仰的这个存在，对我来说就只是诈欺犯或小偷之类的东西」


「什丶那丶那个说法也...」


魔王所说的话让眼镜宅非常的动摇。


虽然知道伟大光芒与堕天使路西法是彼此对立的这件事，但对立到这种程度还是远超出他的想像。


按这个状况来看，跟本就不可能有和解的希望。


如果伟大光芒在此显现身姿的话，眼镜宅将会想办法介入两者之间，并祈求着能为两者进行和解吧。


而那将会是名留青史的大和解，是能够改变整个世界的关键。


「勇者哟，我会期待着你的到来的。也会向部下进行传达的」


也不等对方回应，魔王就这样离开了。


说实话这是非常自大的态度，但眼镜宅对於如此堂堂正正丶拥有如此强大力量的堕天使，是怎样都没办法抱有恶意的。


所展现出的那深信自己的想法与意思的样子，彷佛根本没有半点迷网。


是的，也跟这两人实际上是完全相反的存在有关。


让两人在某些地方很相似──


本话end



　[第六章] Web86 颓倾的教会

發貼者：黑羽殿下

颓倾的教会


从眼镜宅那边离开後，魔王前往了雪风及蜜柑住宿的旅店。


不知道是不是拜两人努力战斗所赐，这附近的损坏比较轻微，也很少有建筑物烧焦，一眼看过去就跟其他地区不同。


蜜柑虽然平常看不出来，但现在正一边抱怨着一边努力进行工作。


雪风也使用擅长的「水」及「冰」魔法来进行支援工作。


「呜...已经全身都是汗了阿，雪风丶拜托使用白之光」


「...气力有限。等工作结束的时候再用」


「虽然是这样说阿~！」


「...对於说任性话的小孩，要火烧屁股」


「先烧了你那张嘴吧！」


魔王飒爽的出现在吵闹的两人身旁。


一见到魔王後，雪风立即对自己施展了白之光。


「你这家伙阿！刚刚说要等工作结束是说到哪里去了阿！」


「...叔叔大人是优先於一切的」


「讲话前後矛盾也是要有限度的阿！」


「蜜柑妳使用两个舌头是打算舔什麽东西阿？真是不检点的家伙阿」


(译注：这边蜜柑讲的是「二枚舌」，意思是讲话前後矛盾或是说谎，但雪风直接用字面上的意思去拆解)


蜜柑因为那句话而跳了起来，但魔王伸手将她拦了下来。


「别碍事阿！话说回来，你是跑去哪里了阿！」


「欧──」


魔王用带有深意的眼神看向蜜柑，那眼神所散发的邪恶光芒让蜜柑全身颤抖了起来。


「看来似乎忘记了要把我当成主人丶成为我的宠物一天的这个约定了呢。那样的一天到底会是快乐的结束呢，还是会充满痛苦的结束呢？而明明决定这点的是仰赖日常应对时的态度说，唉呀呀，还真是不怕死呢」


「咕...咕咕...」


对魔王来说比起戏耍她一天，还不如将这件事当成是个枷锁来长期使用更有效果。


真不愧是符合魔王这个名号的恶毒想法。


「今天是有些事情想要问你们阿──」


魔王想打听的事情理所当然是其他被称为迷宫或遗迹的地方。


一边做着笔记一边听她们介绍各式各样的地点与名称。刚好丶在这个国家北边有个适合E等级或D等级冒险者挑战的迷宫在。


「尤里蒂耶斯王国呐。总觉得终於听到一个正常的国名了阿」


「...与都市国家相接壤，是个大国」


「嗯丶贸易兴盛所以有钱人很多。买卖的商品总类也很丰富，其中也包含了『人类』丶吗...」


「...还有竞技场。使用危险药物的地下组织很多」


魔王觉得这还真是个危险的国家阿。


既拥有着想要一夕致富的商人，也是那些终於从路奇城『毕业』的冒险者进行挑战的地方。此外还有将这些都当成盘中飧吞噬的组织在。


但是，这个男人并不会为了避开危险而特地跳过这里去其他的地方。


那到底是什麽样的迷宫，迷宫内又会有什麽样的掉落物呢。这个男人如果不亲眼确认的话是会坐立不安的。如果像田原那样获得自己的信任，便能将事情全部交给这些优秀的人才去执行，但这个男人判断的基准是自己所见所闻以及自己的感觉。


「话说在前头，我是不会去的哟！」


「你们两人倒不如继续潜入这个监狱迷宫狩猎魔物就好」


虽然蜜柑当下就摆出拒绝的态度，但魔王的回答却出乎意料之外。


大概是考虑到不适当的进行狩猎的话，魔物很可能又会再度满溢出来吧。


原本的情况是，没有诞生侵略者的情况下是不会发生逆侵攻的事件的，但在与『那个』为敌的情况下，魔王认为继续守着以往的常识与惯例是很危险的。


「这算是有点大材小用。那麽就拜托你们了」


「等丶你阿是认真的！？」


魔王一边这样说着一边将大金币丢给蜜柑。


让身为B等级的两人前往监狱迷宫，从收入上来看完全就是他们吃亏，而这算是他的补偿吧。这样的行为正是这个男人展现出温柔的一面，但从旁人的眼中来看，完全就是极道给少女们钱的诡异场面。


「...叔叔大人，别忘了一起睡的约定欧」


「阿...」


从背後看过去的魔王一瞬间动摇了。对付蜜柑的时候，将约定作为盾牌稍稍的恫吓了一下，但如今却反过来成为被恫吓的角色。


现在的魔王已经被恶丶托陇等小孩子包围着睡觉了，如果还要再加上雪风的话，他所期待的安稳睡眠将一去不复返。


反过来也能这样说，那就是有小孩在的情况下，没办法做一些『奇怪』的事情。


「嘛丶时机适当的话」


「...没问题。时机是能安排配合的。『去了』的时候也是」


「你到底在说什麽鬼阿」


一如以往的发言让魔王忐忑不安，急急忙忙的离开那里。


一边走着一边寻找没有人烟的地方，最後来到了一栋像是颓倾的教堂的建筑物里。建筑物内部由於先前的逆侵攻而残破不堪，也有不少地方烧得焦黑，但不知道是不是对破坏教堂这件事感到犹豫，导致至今都仍被放置在一旁未处理。


(终於丶要跟莲见面了阿...)


他所创造出的丶能符合「最优秀」这个称号的部下。


是在他15年营运期间，可谓是持续不断盲目的注入爱情的存在。她的家世与背景等相关的小故事丶技能组丶状态値等，这一切都可谓是用尽一切心力制作出来的。


容貌丶家世丶头脑丶武力。


尽管散发出冰一般的气息，但却是比谁都温柔的少女。她由於出身的关系遭遇到了非常奇特的事件，一路到最後跟「九内伯斗」相遇了。


她在当时缔结了类似「血之盟约」的东西，并最终加入委员会成为成员之一。对「玩家们」来说是最凶恶的敌人，同时也是悲剧的女主角，是个极为复杂的存在。


说不定正因为这一切，才让她在人数不多的部下当中人气排行始终屹立不摇也不一定。


「终於丶能跟妳见面了──」


在招唤部下的时候，这个男人通常都是充满着紧张感以及心情高涨的感觉。但是，只有此时是一股脑的感到高兴。


这也难怪──「大野晶」对这个少女持续注入了15年的爱情丶或该称呼为溺爱的感情。


而这样漫长的时间，说不定就算是恋人丶夫妻甚至是家族都很可能做不到。


(她待在九内身旁的时间比任何人都还要长...不注意一点不行阿)


莲不光是九内的秘书，同时也是他的保镳，设定中是24小时随侍在旁的。跟其他部下相比之下，相处的时间根本不是同一个量级。


即便是一些枝微末节的小事，也有可能让她察觉到异常。


(有护盾在所以不用担心？──决没有这种事)


护盾说到底是根据等级来对应发动的，如果部下们的等级提升到30的话就不会有任何阻碍，其攻击将会击中这个男人的身体吧。


连同他自己在内，他们如果要提升等级是需要非常庞大的经验值的。但这个幻想世界中也不知道存在着哪些法则或魔道具。最糟糕的情况，那种能一口气提升等级的东西说不定存在着。


(如果至少能跟她一人相处融洽就好了)


魔王做好觉悟叫出了管理画面。


上面登载着她那令人怀念的名字。光是看到那个名字，就让魔王的心情稍稍变的兴奋，内心感到温暖了起来。


准备好的魔王查探了一下周围的气息，终於要开始召唤了。


「莲哟丶在我面前显现身姿吧──！」


随着他的话，在他面前出现了黑白强光，等到光芒集中在一起的时候──


出现了一名少女的身形。


那是可以称为「完美」的存在。


黑色的长发。


尽管小但却是精雕细琢的容姿。


然後是面无表情如寒冰一般。


即便只见过一眼也能知道，那是伸手绝对无法触及的高岭之花。是散发出整个世界只有莲会绽放的氛围的神秘少女。


魔王看到她之後，几乎要不由自主的流下泪来。而这正展现出，这名少女对大野晶来说是多麽「特别」的存在。


拼了命的挺直背脊，魔王用力的向莲打招呼。


「很高兴妳来了呐丶莲」


「您找我吗丶主人...欸」


「嗯丶怎麽了？」


由於莲的样子怪怪的，让魔王的脸沉了下来。


她虽然对「九内」抱持着恩义在，但那绝对称不上是好意，而且也对持续举办的Game抱持着强烈的反感。


如果冷静的将这些考虑进去的话，说不定两人见面并不是一件好事，魔王事到如今才开始流起冷汗来。


「莲丶我知道妳感到困惑，这里不是原来的世界」


「──终於见到您了呀。我的丶真正的主人─」


莲的声音让魔王吞了口口水。


完全不懂她到底在说什麽，脑袋变成了一片空白。


「看丶看来似乎感到混乱阿，一个个说明给妳听」


「一直都想见您阿──大野晶桑」


(喂喂喂欸欸欸！)



　[第六章] Web87 宫王子 莲

發貼者：黑羽殿下

宫王子 莲


她的那句话出现了自己的名字，让魔王的脸僵住了。


不管是遇到什麽样的状况，都能靠着自己不顾一切的性格与演技来突破的这个男人，却也完全没有想到会出现这样的展开。


但这个男人面对困境的毅力也不容小看，他迅速的从混乱中恢复过来，接着从怀中掏出香菸并轻松的将其点燃。


「莲丶我知道妳因为突如其来的状况而陷入混乱，但难道妳把我的名字给忘了吗？」


「不丶并没有忘记。而且根本就不可能会忘记」


在那寒冰般的表情与双眼注视下，魔王的脑袋陷入一片混乱。


光是正面与她面对面，就被她那高贵的气息给吞噬了。那是绝对无法碰触丶伸手无法触及──一道透明的空气墙阻挡在中间。


她嘴巴所发出来的声音格调之高，是能强制让人挺直背脊丶昏昏欲睡的细胞都会变的清醒的程度。


「我只说一次，我的名字是九内──」


「那是给予另一个人的另一个名字。我真正的主人是『您』阿」


「...莲丶妳是睡昏头了吗。没有时间了」


「从我诞生以来就一直能感受到某个庞大事物的气息丶不但给我包容一切的爱丶还持续不断疼爱着像我这样的存在。而这一切都不断从您的身上如狂风般吹袭过来」


面对她那能够射穿一切的眼神，魔王的的眼神四处游移着。


因为根本就不可能直视着那样的目光。


虽然不知道原因是什麽，但很明显的莲很确信自己眼前站着的人物就是『大野晶』。


「我的确是有更换过名字，但理由并不是重点」


魔王吞云吐雾着丶并毫不在意的将菸灰抖落到教会的地板上。


实际上这个大帝国魔王在最一开始是使用他自己本人的名字的。不过随着时间过去，当这个游戏演变成大规模线上游戏的时候，经历了更改名字的过程。


在超出个人兴趣的范围之後，他认为让最後大魔王使用自己的名字这件事在各方面来说都很不妥。


其中也包括了避免跟现实世界牵扯的理由在，另外认真要谈的话在大帝国的世界里也有着好几个改名的理由。既然九内伯斗是全世界注目与怨恨的对像，那麽他改个名字也就没那麽不可思议了，甚至改变个样貌也不是什麽怪事。


毕竟他是全世界恐怖份子们狙杀的对像，是被称呼为大帝国魔王的人物。


「最初的名字消失时，一股庞大的气息也跟着消失了。眼前存在的人物，不知不觉消失到了遥远的天边」


──但是丶您回到这里了。


莲一步接着一步朝魔王走去。


魔王一边无言的抽着香菸丶一边在脑中烦恼着该怎麽办才好。


总觉得现场飘浮着「不管是什麽解释都不听」以及「不管是什麽藉口都会一脚踢开」的氛围。更别提，不知道为何她竟然会非常强烈确信着这件事。


「妳是在什麽地方丶知道了多少」


魔王也做好觉悟丶正面看着莲的脸。接着他拭去腐朽长椅上的灰尘後坐了下来，并缓缓的吐出烟雾。


他的发言不光是承认了对方的话，同时也下了很大的赌注。


「我什麽都不知道。只是在我充满艰辛的人生当中，从您这获得的爱情就是我生命的一切」


虽然莲是被给予了一切丶不管什麽都特别优待的存在，但她的出身以及遭遇绝对称不上是顺遂，毫无疑问是悲剧的女主角。


从创作的角度来看，为了让她的存在更为突出，正是这个男人创造了悲剧丶让她陷入悲惨的处境当中的。


所谓的创作者本来就是这样的人，是非这样不可的。但如果创造的对像拥有了意志与生命丶并出现在自己眼前时又是如何呢？


那将是完全不同的情况了。


「如果我说出『那样辛苦的人生，全部都是我制作出来的』，妳打算怎麽办？」


魔王的这句话很狡猾。


就如同这句话字面的意思一样，她个人的背景故事与九内有着非常密切的关连。事实上九内为了让她能加入委员会而进行了劝诱，并导致她的人生变的充满了起起伏伏。


但如果是按照这句话的真正意思来说明的话──不光只是故事而已，而是那整个世界都是由这个男人制作出来的。


不管好坏他都是造成一切的元凶，也是导致这一切的原因。虽然魔王是下定了决心才说出这样的话，但莲的表情却完全没有改变。


「对我来说──您就是一切」


如今与莲之间的距离近到伸手可及了。


原本在这样的情况下，应该会「对此」感到非常的恐惧才对。但却不知道是什麽原因，让魔王心中充满了与现场状况不符的安心感。


光是她待在身旁──就能带来完全放心的感觉。尽管魔王沉浸於这股舒适的感觉当中，但他仍猛然闭上双眼，并缓缓的开口说到。


「关於这部分...等下次再谈吧。现在有非常多事情不说不可，请听好」


魔王终於开始说起来到这个世界的经过，以及至今为止发生过的事情。


明明不管何时都一副妄尊自大态度的这个男人，此时视线却四处游移着，完全不敢跟莲对上眼。至於莲这边也完全没有提出疑问，只是安静的听着没有露出任何特别的反应。


在颓倾的教会中──仅仅回响着魔王的声音以及外面的吵杂声。


全身上下完全只有黑色的男人，以及身上缠绕着透明气墙的高贵少女。


如果从旁观察的话，看起来又会是什麽样的景像呢。


这已经是第四次进行说明了，因此进行的非常平顺毫无窒碍。


但是，这些说明中并没有包含了对她来说最重要的事物。


也就是，大野晶这位现代人的相关说明。


「主人似乎至今为止进行了大量的辛苦工作呢。但是已经不用再担心了。今後我将会成为您的盾牌丶成为您的枪矛」


「...嗯」


正常来说，来到异世界应该是惊天动地的事情才对。


更别提自己还牵扯在其中。但是不知道莲是不是对这方面不感兴趣吗？只看到她马上就把话题切回去了。


「主人是为了什麽原因要假装成『那个人』呢？还是说，是因为其他人不知道以前的名字吗？该不会是有其他成员做出了可疑的举动，所以故意隐藏自己的身分呢？」


「等丶等一下丶莲，停一下」


对於这一连串突如其然的发言，让魔王很想就这样抱住头，但他的脑袋没有停下来而是持续不断思考着。恐怕15年来持续不断接受着爱情的这件事，让她跟其他的部下们有着些许不同，因而成为了特别的存在吧。


毕竟对这个男人而言──这名少女也是「特别」的存在。不仅是看板人物，同时也是女主角，是不可侵犯的存在。


她在Game时代的战绩是──百战百胜。


在从未战败过一次的情况下迎接着Game结束。


在不夜城陷落丶那命运的一战当中，也没有玩家能够将她给击败。从另一个角度来看，是个凌驾於九内伯斗的存在。


莲的表情在这样的情况下完全没有变化，持续不断的说了下去。


而她的这些话与其说是在进行确认，还更像是在说服自己的样子。


「委员会的成员中的确有些人不可信任。不，也有些明显很危险的人在。如果考虑到这一点的话，我认为主人小心谨慎的行动是正确的」


而魔王立即就知道她所指的对像是谁了。


虽然现在非常的老实，但原本的悠可是极端危险的人物。


至於田原，一但他成为敌人的话，其聪明才智之高实在难以想像。话说回来，一但原本就相处不融洽的莲与悠关系又更加恶化的话，很可能会直接或间接导致内部崩溃，因此魔王急急忙忙的开口帮忙缓颊。


「部下们的表现都很好，并没有人对我抱持着敌意」


「──那是因为您是『真正的主人』所以才会如此」


这句话让魔王终於抬起头来正面看着莲的脸。


非常工整漂亮的脸蛋丶彷佛能将人吸引进去的双眼，甚至让人觉得那一根根的睫毛都很美丽，犹如开玩笑般存在的美少女。


她身上甚至散发出『将她创造出来的这件事本身就是罪恶的』的气息，是非常神秘的存在。


「也许有一天会跟妳说明这一切的事情，因此在那天到来之前这些都先保留，也绝对不能让其他人知道」


面对这段话莲沉默了很长一段时间，最後像是想到了什麽一样深深的点头。


「...我知道了。但作为代替，只有两人独处的时候请让我用真正的名字来称呼您」


「欸」


「不过就算我什麽都不说，其他人难到不会隐约感觉到什麽吗？如果不是这样的话，总觉得他们这麽长的时间都老实听从命令这点实在很不自然。因为那个人擅长的是以恐怖与暴力的强力支配，与主人至今为止所采取推行的政策完全相反的说」


魔王无言的将菸捻熄掉，并接着又点燃了一根，很明显抽过头了。


由於莲待在九内身旁的时间比任何人都久，正因为这份知识让她能够感受到自己正待在创造者的身旁。


「原本应该要先回村里一趟然後跟大家介绍妳的，但让我们直接就这样前往北方吧。而我有一些关於这个世界的事情要向妳说明」


「与主人两个人前往外面的世界...彷佛像在作梦阿」


「是丶是吗...」


表情很少有变化的莲微微的露出笑容，让看到这副模样的魔王动摇了起来。魔王为了掩饰过去而假咳了一声後站起身来，但莲随即进行了追击。


只见她张开双手讲出了『很可怕』的台词。


「请来这边──欢迎您的归来丶『我的』主人」


「呜丶嗯...」


魔王像是放弃了什麽一样丶摇摇晃晃的走了过去，并用双手拥抱住莲。


莲的肩膀一瞬间抖了一下，接着一副很舒服的样子闭上了双眼。


──我一直都深信着，总有一天您一定会回来的。


莲的这句话很明显是对『大野晶』说的。


但接收这句话的人却陷入了不知所措的状况，接着像是迷失般仰头看着天空并粗暴的抓了抓自己的头发。


○●○●○●○●


宫王子 莲


种族 人类


年龄 16


武器 ── 人间无骨


能贯穿万物丶充满不祥的枪。


人类在这锐利的长枪面前将连骨头都不会留下来的。


与她对峙的那瞬间起，就等於是签下了死刑令。


耐久力无限。


防具 ── 樱花绚烂


外观看起来像是制服，其防御力非常高。


是脖子上系着缎带并穿戴有领带的版本。


耐久力无限。


所持物品 ── 明镜止水


是从皇室支系的宫王子家下赐的除魔国宝。


能防止一切咒法以及不属於这个世界的存在的伤害。


是从她那终身抱着强烈憎恨的父亲手中获得的，虽然是她一直都希望能破坏的物品，但在这个世界上却能够产生难以置信的效果。


此外，这个物品不承认宫王子家族以外的人拥有，也不会产生效果。


等级 1


体力 20000/20000


气力 600/600


攻击 80(+50)


防御 90(+40)


敏捷 80


魔力 0


魔防 无法测定


属性技能


First Skill 一闪


Second Skill 一点突破


Third Skill 哭鸣闪


战斗技能


脱力丶威压丶必中丶必杀丶统帅丶破槌丶高贵丶猎人丶鬼子丶复仇丶痛恨丶深谋远虑丶开眼丶霸者丶粉碎丶无双丶界限突破丶孤高丶强制突破


生存技能


祈祷丶控制感情丶面无表情丶绷带丶试毒丶毒中和丶回复丶斗争心丶诚实丶料理丶医学丶抵抗丶冥想丶勇气


特殊能力


法典的守护者


─？─


===作者後话===


终於登场的超级女主角宫王子莲


她的能力值已经突破天际，拥有超越魔王的状态栏。


不过由於魔王拥有着许多《决战技能》的缘故，因此就战斗方面而言，即便没有护盾也是魔王远远较强，虽然这很难以置信但却是事实。



　[第六章] Web88 两个最终魔王

發貼者：黑羽殿下

两个最终魔王


魔王与秘书在路奇城雇用了马车後，奔驰在夜晚的道路上。


周围还有着许多高级马车以及定期行驶的马车在，在这些马车周围有着担任护卫的冒险者们骑着马匹一同并行着。


北方诸国的道路上经常有山贼或小偷之类的出没。


而最糟糕的情况下，还有可能遇到战败的士兵群聚在一起化身为山贼，为了应付这样的状况，人们在移动的时候都固定会聚集到一定程度的人数後才行动。使用高级马车是需要支付高额租金的，不过这是因为里面有将护卫的费用给包含了进去。


「主人丶有我在的话就不用护卫了吧？」


「嘛丶别这样说。为了更加了解这个世界，就算是看起来白费的事情也不得不经历过一次才行。而且也是个好机会能思考一下未来如果要雇用人的时候该怎麽处理」


「好丶如果晶桑这麽说的话」


「噗」


在宽广的马车内翘起脚的魔王因为突然被人用本名呼唤而将口中的咖啡给喷了出来。


「莲丶在这使用那个名字是有什麽意义在？感觉像是多此一举阿」


「是有意义在的，绝对不是多此一举」


面对如此断定的口吻，即使是魔王也讲不出其他反驳的话。莲是拥有着非常顽固的一面在，有着一旦下定决心就不会让步的性格。


从好的一面来说，可以称之为一心一意丶或者是非常纯粹吧。但在此同时，也代表着她偶尔会跟那种以效率为最优先的人产生激烈的冲突。


「关於这件事之後再让我们好好的谈一谈吧。我要先休息一下」


而马车似乎也刚好要暂时休息的样子而停了下来。


因为召唤莲之後陷入的严重混乱让他的脑袋过载了吧，只见魔王脱下外套并横躺到了简易床铺上。


莲也随即摆出膝枕的姿势，并温柔的将魔王的头引导到大腿上。


「请您来这边，主人的头部就由我来守护」


「头部...这」


很有莲风格的话让魔王露出了复杂的表情。


不过她的眼神非常的认真，知道她一但说出口就不会接受反论的魔王也乖乖的将头枕到她的大腿上。


「感觉如何呢丶主人」


「...还不错」


才不是还不错而已，跟本是天堂。柔软中又带有弹性，此外她的全身还充满着让人联想到樱花的氛围。


虽然有一部分是她所装备的防具──樱花绚烂所具有的效果，但像莲这样的少女本身也散发着让人联想到樱花的感觉。


莲的手温柔的抚摸着头发，偶尔也抚摸着脸颊。


正当魔王因为过於舒服而感到昏昏欲睡的时候，窗户响起的敲击声让魔王张开眼睛。


大概是外面的护卫打算要连络什麽事情吧。


「打开窗户无妨，什麽事？」


「唉呀丶该不会玩的正愉快吧...？俺还真是坏了你们的好事呢」


从窗户窥视进来的是有着很普通长相的中年冒险者。


不知是不是误会了什麽，只见他一脸贼笑。


「我看到你这身不常见的衣服後有点在意，这套衣服之前有在都市国家里看过」


「是吗丶那麽丶又怎样呢？」


「口气别这麽吓人阿。还真是位可怕的老板呐...算了。你丶既然要去尤里做生意的话要不要买一些情报呢？」


虽然魔王持续维持着躺在莲大腿上的这个状态，但他很灵巧的从口袋中掏出一枚银币，并用大拇指弹了出去。并不是用来狙击，而是将银币送到了中年男子的手中。


「这还真是大方阿！如果是你的话说不定能闯出一番事业呢。好了丶你对尤里的哪方面感兴趣呢？」


「那麽丶就把你知道的一切都说出来吧」


「欸嘿丶这样嘛。那麽在抵达那边之前就让我一一说给你听吧」


这个男人说出来的是关於尤里蒂耶斯这个国家的基本资讯。虽然从雪风那打听到的资讯并不差，但不光只从一人而是从复数的人那收集情报，是能有助於提高情报的精准度的。


虽然魔王想打听更多的资讯，但这名饶舌的男人却突然紧闭双嘴，一副想睡的样子看着前方。


这大概是在表示，如果想听更多的资讯，就必须再支付金钱吧。魔王因此再度将银币弹了出去好撬开他的嘴巴。


「唉呀还真是位好客人阿。你阿丶并不是一般人呢...去那边是打算做什麽呢？」


「别问这些多馀的事」


「这还真是说的没错呢。就让我多说一些事情吧」


从男人这听到了进一步的资讯後，魔王满足的中断了双方的谈话。虽然男人笑着将窗户关上，但他似乎紧接着又跑去其他高级马车旁了。


看来他不光是担任护卫工作而已，同时还靠着提供各式各样的资讯来换钱吧。


「该说他很大胆呢，还是该称赞他意志强韧呢」


「...」


「怎麽了丶莲？」


「不丶什麽事都没有」


莲露出了打从心底的微笑，她的模样能让人感觉到绝顶幸福。这是事实，如果有那种能让人全身溶化的液体，那必然会是她。


甚至到了让人想将时间停止下来就这样持续到永远的程度，在这个空间中她就是如此的充满魅力。


「到了那边之後，可得避免被卷入麻烦之中阿」


「掌控着整个国家的杰克商会──是吧」


真不愧是她，虽然刚刚都处於恍惚状态，但却也有好好将情报听进去。而她的手则持续不断温柔的抚摸着魔王的头发。


「看来似乎也以在国家高层里洒布金钱予以怀柔的样子呢」


「推测这个商会多半是官方承认的黑帮」


「嘛丶我们要去的是迷宫，没有跟这种家伙牵扯上的必要」


看到魔王闭上双眼後，莲将毛毯覆盖到他的身上。然後莲也接着用毛毯包裹住自己的身体，并一副非常幸福的样子闭上双眼。


大概是能一起使用同一条毛毯的这件事让她很高兴吧。从旁人的目光来看就像是一对忘年的笨蛋情侣，让马车驾驶无言的露出不爽的表情。


马车接着再度行驶了起来，目标是尤里蒂耶斯王国。


虽然非人道的买卖在那里稀松平常，但在看到了极少部分的成功者後，让这个国家聚集了大量追求梦想的年轻人。


当然啦，其中大部分的人都成了饵食，不过也有饱尝辛酸後成功鱼跃龙门的人在。毕竟在那可是以国家为後盾，光明正大的进行各种缺德事。


而这两名犹如最终魔王的人出现在那样的场所後会发生什麽事情呢。这是光想就让人害怕到颤抖的情况阿。


---作者後记---


杰克商会


「惨了啦...真的惨了啦」


田原


「欧丶我家的长官殿下与秘书一起过去阿...你们没问题吧？」


杰克商会


「才不可能没问题吧！给我自重点阿！」



　[第六章] Web89 罪恶之城

發貼者：黑羽殿下

罪恶之城


——尤里蒂耶斯王国 王都


即便时间已经是晚上了，但城门附近仍持续不断有定期马车与商人的马车出入，让现场呈现一片热闹的景像。


拥有大量人潮涌入的这个国家，正可谓是『不夜之城』。周围不光设置了火把，还有着大量放出光芒的魔石，让现场犹如白天一样明亮。


商人们将行李卸下并依序让守门人进行检查，但由於国家高层已经被杰克商会给掌控住的缘故，因此上下有不少人都跟商会牵扯上关系，导致这些检查几乎流於形式。


「欧丶这些是药品吗？」


「嘿嘿丶这个的效果可是超强的呀」


「虽然这的确是『医药品』...但总觉得有些危险阿」


「不不丶只是很普通的药品而已」


商人将一个皮袋塞到了守门人的手中，而那沉甸甸的重量让守门人微笑了起来。


无言的点头之後，变让马车进到城门内了。如果让守门人在这稍微检查一下药物内容的话，就会发现那是在其他国家也被禁止使用且不允许输入的危险药物。


虽然在名目上是用来减轻疼痛的药品，但实际上是某个种类的麻药。


这个药物在私底下有着『恍惚』这个称呼，其成瘾性非常高，一但使用就几乎难以回头了。


接着是定期马车，冒险者们依序从这辆挤满了大批人的马车上下来，由於他们长时间挤在狭小的空间里移动的关系，只见每个人都一副痛苦的表情。


「真是热爆了...」


「臭的让人受不了阿」


「阿丶好痒阿...是哪个**把虱子给带上车了阿！」


虽然他们都不断发泄着不满，但由於是由别人支付便宜车资来运输这些冒险者的，因此他们并不是被当成是人来对待，而是比较像被当成牛只或猪只来运送。而负责运送的人也非常冷淡的对待他们，但是不远处出现了一群人带着笑容迎接他们。


——是杰克商会的人。


衣服非常华丽的他们，是由一个男人以及大量美女所组成的。


她们将泡过冷水的毛巾一一递给冒险者们，并盛大的欢迎着他们的到来。


「欢迎各位的光临！拥有出类拔萃『才能』的各位！」


随着男性响亮的声音，美女们一一将冰啤酒或葡萄酒递了出去，而冒险者们都对这突如其然的状况惊呆了。


毕竟会搭乘拥挤的马车来到这座城市的冒险者们，基本上都是刚脱离新手状态的E等级冒险者而已。而他们根本没人经历过像这样被人盛大欢迎的场面。


「能在未来发光发热的各位丶我等杰克商会是非常欢迎的！虽然有些放肆，但我等已经为各位准备好今晚的住宿以及餐点了」


他的这番话在冒险者们当中引起了骚动。


因为他们至今为止都是被人当成路旁的石头般对待着，但如今却突然被人当成稀有人物大肆奉承。


随着冰冷的酒精入喉後，让他们也纷纷开始自我感觉良好了起来。


「阿丶嘛。我在路奇城也算是有名的男人就是了...」


「的确是这样呢！拥有一颗星的诸位，果然连散发出来的气场都不一样阿」


他们都在身体上显眼的地方刻上了代表E等级的「一颗星」。这除了有夸示他们自己再也不是新手的意味在，同时这也是他们在人生当中第一个获得的『奖章』。


虽然表现的很露骨，但能被人称赞的感觉也不坏。


「各位毫无疑问的丶在『那边』也必然能成为英雄豪杰吧。而我们这边也会对此谨慎小心替各位做好准备的」


「喂喂丶你是认真的吗...！」


「我们彼此间的买卖是否能够成立，都得仰赖各位带回来的猎物。也就是说我们彼此是命运共同体阿。而且让我明白的说吧，如果让一颗星的各位离开这里前去其他的国家的话，是我等商会的重大损失阿」


这个商会男人耸了耸肩膀，接着露出『如果发生这种事就困扰了』的表情苦笑了起来。


而看到这个状况，男性冒险者们不知是否接受了他的说词也跟着大笑着。还不只如此，他们还非常自夸的拍着自己的胸膛。


纵横天下的杰克商会竟然会这样看重自己，让他们也感觉自己彷佛成为了一方豪杰。


然後，他们是这样想的。


由自己亲手获得的『一颗星』竟然效果庞大。


并有了从新手阶级脱颖而出後整个世界也为之一变的实感。


心情变的非常好的这些男人纷纷大笑着通过城门，原本进入城门是需要支付金钱的，但这部分也由杰克商会『体贴』的代为支付了。


而卫兵们也像是要迎接重要人物般排列整齐，并一一欢迎着他们的到来。而心情越来越好的他们开始幻想起梦幻般的未来而彻底笑了起来。


「一如以往都只是群**呢」


不远处有个坐在石头上的男人面带奸笑的看着这一切。


他是杰克商会中被称为艾兹(译注：英文是eye)的鉴定人。艾兹的工作是，当出现了危险人物或需要注意的对像时负责通报给本部知道。


可谓是鉴定『人』的专家。在艾兹身旁的新人不知道是不是理解了他的话，率直的提出了疑问。


「那群家伙也都不行吗...？」


「像那样的无能丶会被啃的连骨头都不剩吧」


「但丶但他们是从新手中脱颖而出的不是吗？」


「就算能从新手脱颖而出，也不代表他们能脱离愚蠢阿」


「阿丶哈...」


艾兹那不打算继续谈下去的态度，让年轻男子也跟着闭上了嘴巴。


城门附近的人潮络绎不绝，紧接着登场的是年经女性冒险者集团。


此时长相华丽的男子们朝她们跑了过去，并上演了跟刚刚相似的场景。感觉就像是一切都重来一便的景像。


「艾兹先生丶那些女性们也都不行是吗？」


「她们阿，要马最後不是沦落到红楼，再不然就是沉迷於牛郎，如果『恍惚』中毒的话会变成奴隶吧。不管怎麽样都不会有好结果吧」


艾兹的回答虽然非常的残酷，但却也是事实。


这些追寻梦想的冒险者几乎都是失败收场，尤其是从乡下出身的家伙更加容易沉溺於王都内的繁华生活，一下子就会倾倒了。


尽管如此，尤里城之所以还能够聚集这麽大量的人潮，主要是因为这里给了别人一种『充满着机会』的印像。当然啦，这其中除了有杰克商会故意散布出去的宣传效果外，同时也是存在着能立刻入手大笔金钱的机会。


不过那个实际上也是商会私下准备好的闹剧就是了。


「总觉得是前途一片黑暗的谈话呢...」


「没什麽啦丶你很快也会适应的」


对於进行这个工作10年以上的艾兹来说，这是非常普通的光景，完全没有任何稀奇之处。


倒不如说，他反而羡慕着刚进入商会的新人所还保有的感性阿。


(以前的我，也是像这样思考乾净的人阿...)


虽然艾兹脑中想着这一点也不重要的事情，但这个随便的想法在下个瞬间就飞到了九霄云外去了。


一名气质非比寻常的少女从一台高级马车上走了下来。光从外表来看就决非常人，散发的气氛也不同，是不同次元的存在。


那名少女全身上下的一切都——太过异常了。


「喂喂丶那个丶是哪里来的公主阿...」


「超丶超漂亮的美少女阿...！而且她的头发是全黑的耶！」


「是某处大贵族的爱女吗...？既然会这样轻易来到都市国家，大概是遥远国家出身的公主吧」


「阿阿...不知道为什麽只看了她一眼就爱上她了...」


对於新人的这番话，艾兹不假思索的笑了。


如果是年轻男人的话，见到那样的少女自然会一发击沉吧。但如果是像自己这样经历过艰辛人生的人，比起坠入情网反而会先警戒着对方。


因为那名少女的一切都过於突出了。


——这里就是尤里蒂耶斯吗。


但是一看到出现在她身後的那名男人後，艾兹整个人从石头上翻倒到了地上去。


那是全身上下包裹在漆黑当中，有着强烈目光的强大男性。这个男人光是从马车上下来後，就散发出连周围的尘土都沉静下来般的气氛。


男子将香菸送到嘴边，少女随即流畅的帮忙点着。那副威风凛凛抽着菸的身姿，只能让人联想到支配了地下社会的皇帝。


「很不妙呀...那位丶非常糟糕阿！」


「的确很不妙呢...不知道她的名字叫什麽呢...」


「笨蛋！看看她身旁的那个男人！」


「欸欸...明明有这麽漂亮的人在却要看其他丶呜哇阿阿阿！」


新人发出了意味不名的怪叫声，嘴巴不断张开闭合着。看到了突然出现的地狱皇帝後，这个陷入一见钟情的年轻男人也一口气清醒了过来。


但艾兹所见到的不是这些表面上的东西，而是包围在那个男人周围那非常大量的亡者怨灵。那个数量不是几百或几千的程度，而是将一整个国家一人不留的全部杀光，是完全数不完的数量。


「新人丶去通知本部...有个糟糕的家伙来了」


「那丶那个男人到底是什麽人物阿...！？」


「是都市国家的戈尔贡商会吗...不丶也许是新兴的组织也不一定。是打算来并吞这个区域吗，还是说为了利益分配而来谈判的呢...」


「那样的...」


「好了丶给我跑起来！」


这句话让新人飞也似的跑了起来，至於艾兹则是露出了无言的表情。


因为他强烈的感觉到这个漆黑到极致的男人，会将这块土地上长久以来的秩序，以及这个能在这随心所欲的商会给连根铲除。


本话end



　[第六章] Web90 戈尔贡商会

發貼者：黑羽殿下

戈尔贡商会


王都的中央大道充满着大量的人潮，人们彼此交错混杂显得颇为混乱。毕竟这边的道路宽度并不像特别整理出来的拉比村那样宽。


在这个世界中，一般情况下都会在有限的都市区域内尽可能的塞满店铺丶住家，至於拉比村反而是特例。


在这个大道上，今天也出现了一群讨债人抓住了一对姊妹，并毫不留情的朝她们的肚子踢了下去的景像。


被踢的是妹妹那边，但是庇护着妹妹的姐姐也像破布般摔到了一旁，可是道路上来往的人们完全没人停下脚步来。


他们所展现出来的态度很明显的是『明哲保身』。


「如果付不出欠款的话，就用妳们的身体来偿还阿」


「等丶等一下...别对我妹妹动手！借钱的人是我阿！」


「所以说要工作的是妳这家伙阿」


他的话让这名女性吸了一口气。


毕竟她大概都猜想的到自己会被如何对待了吧。但是讨债人接下来的话却出乎她的意料。


「妳丫的丶给我去竞技场打上一场。原本的话是会给妳报酬的。不消说，这些报酬就由我们这边收下了。可以吧？」


「竞技丶场...」


听到这个词汇，女子像是获救般眉头舒展了开来。


当然啦，虽然那边是需要赌上性命的地方，但跟被不认识的男人抱来赚取微薄金钱相比之下，怎麽想都是这边比较好吧。商会靠着借贷金钱让许多人参加战斗，并将这些当成是一种演出供人观赏。


「嘛丶对手也都是跟妳一样因为欠钱而脑袋不保的家伙哟。能打赢三场的话，就会在妳眼前撕掉借据」


「你说三场...开玩笑的吧！？」


「白痴阿丶妳不知道利息已经累积很高了吗」


「我丶我知道了啦...所以别在对妹妹动粗了！」


「哈？这个阿就取决於你的态度啦。如果在竞技场出场前，不论如何都想帮我们侍奉一下的话也不是不能考虑考虑」


男人们大笑了起来。


那是一副理所当然的态度。这是这个城市里很常见的光景，在场完全没有人同情她们。


从商会借钱的利息虽然非常的高，但商会却采取了让人不觉得借钱後还款会很沉重的方式来引诱人。此外还使用了像是让造访此处的人彻底的体验奢华的生活，然後让他们沉溺於其中无法自拔的这种古老手法。


人类一旦体验过奢华後，就很难再回到以往朴实的生活了。


只是这对姊妹并不是为了奢侈生活而借钱，而是为了生病的母亲才向商会借钱的。如果将这点也纳入考量的话，她们的悲惨程度就更上一层了。


尤里蒂耶斯城到处都可以看到繁华生活的景像，但如果仔细注意的话就会察觉，其实有很多人就这样落入贫穷的生活。


而他们都居住在同一区块中像是长屋般的建筑物里，尽管一旦失败也会沦落到贫民区，但一般人看向他们的视线，却是难以想像严重蔑视的视线。


在这样的城市中，有两个最终魔王漫步於其中。


那是光走过去就吸引住所有人目光的两人。


「虽然道路很狭窄，但还蛮繁华的呢」


「主人，请您小心留意行走」


莲所散发出那难以接近丶高贵的气息让人群自动从中分开，但人们在见到她身後的那个男人後，表情都惊讶的扭曲了。也许是商会新晋升的干部，还是说是其他组织来向商会寻衅的呢。


「总有一天也要把田原带来这里视察一下呢」


「这真是个美妙的主意阿丶主人」


这句杰克商会听到後会仰天呐喊的台词就这样轻快的从魔王嘴巴讲了出来。


虽然说这句话的本人并没有恶意，他单纯只是想让田原参观不同的城市好作为参考用而已，但对对手来说却不是能等闲视之的一句话。


「莲丶不光是大道而已，那边也去晃晃看吧」


「...那边的区域不危险吗？」


魔王用手指出的地方是，长屋随意乱盖的贫民区。本来的话，这个男人是没有前往贫民区的兴趣的。不知道是不是无意识间想起了勇者的样子呢。


「──不光是光彩的一面，黑暗的一面也要看一看阿」


虽然魔王只是随口说一些呼拢的话，但这句话却不知道是哪里碰触到了莲，只见她的表情微微绽放了开来。


「是打算连穷人们也一并关注对吧」


「其实我并没有考虑到那种程度」


「不丶主人是非常温柔的人，绝对是这样的」


(对我的评价也太高了吧！)


实际上，这个男人根本没有思考过有关其他国家的穷人该如何处理之类的事情。仅仅只是想要体验一下勇者所见过的光景而已吧。


而当魔王提到他的时候，莲的表情也稍微变的明亮了起来。就算只是心情方面，莲也确实对勇者这号人物抱持着兴趣无误。


「与主人一样，是位温柔的人呢」


「我并不像那个男人，不是什麽圣人君子。我只是为了自己的想法以及自己的目的而行动」


「用庞大的爱情包容我的这件事，也是主人您的想法是吗？」


「等一下，突然在说什麽阿」


由於莲的话，魔王不自觉的停下了脚步。


光是这两个让人难以接近的人停下脚步的这件事，就在这人群往返的浪潮中形成了一个空洞，彷佛就像是拍摄电影的现场一样。


「我一直都想问您，为什麽会给了这样的我如此庞大的爱情呢」


「莲丶谈话的目的变了哟」


「不丶从主人身上传来的气息完全没有变化。倒不如说，距离越近就越能感受到强烈的爱意」


「我说的不是那个，而是谈话的内容变得不──」


「如果用如此庞大的爱情抱容我是主人的想法的话，那麽我也会非常乐意的接受它。我是属於您的」


莲张开着双手，一副为爱陶醉的样子看着魔王。


而这副模样，让周围的群众也跟着鼓噪了起来。


「等丶等一下...我不是在跟妳讨论贫民区的事情吗，怎麽会扯到这边来了呢」


突然展开的八点档连戏剧，让周围的人们都屏气吞声的看着。只看一眼就能夺走人心的美少女，在人来人往的大街上光明正大的做出了爱的告白。


而且对像不管怎麽看都不像是个正经人。


注意到周围视线的魔王，慌慌张张的假咳了一下并挺直腰杆，但如今才想要装出一副威严的样子，只是让情况变得更糟糕而已。


在这众人注目下公开进行的羞耻play，让魔王的表情猛然的扭曲起来。


——妹妹被怎麽样都无所谓吗！哈阿？


这该说是幸运呢，还是该说是不幸呢——


如果是不幸的话，那又是谁这麽倒楣呢？


由於周围的群众都安静了下来，导致讨债人的怒吼声都传到了这边。


魔王的眼中闪过一丝光芒，怎麽也不会放过这个脱离羞耻play的大好机会，马上就大步朝声音来源走了过去。


而在那出现的是怎麽看都让人觉得愚蠢的景像。


「你也应该很期待吧？可以被我的大雕给贯穿」


「哈哈！这家伙的玩意超大的呢」


只见男子故意露出裤档的那个东西，一边左右晃动着一边朝女子的脸靠了过去。


女子虽然泪流满面，但仍一副故作坚强的表情瞪着男子。


考虑到妹妹之後，她大概是做好觉悟了吧。在光天化日之下上演的这个戏码，让来往的行人都嫌恶的低头快步离开，不过此时却出现了直直朝这走来准备寻衅的人。


——还真是弱鸡般的玩意阿。难道在这个城市里连那玩意的大小都要比较一下吗？


这句话让讨债人们产生了强烈的反应。


毕竟就算是恍惚中毒的人也不太可能在大马路上向杰克商会的人挑衅。因此他们以为对方是不知世事的乡下人。


「吼丶是哪来的**，快给我现身！」


「是哪来的智障乡巴老阿丶喂！」


但是，跟他们的想像完全相反——人群朝两旁散开後出现的是。


彷佛就是为了统治地下社会而诞生的男人。就算他们是杰克商会的人，在面对那个身姿也不由得倒吸一口气。


更重要的是，那个男人的『服装』让他们产生了非常强烈的反应。


「你丶你这家伙...那个服装...都市国家的...！」


「戈尔贡的家伙吗...喂！」


「是来挑衅杰克商会的吗...好丶很好！」


「我们可是斯贝特大哥的人欧！你ㄚ的丶是知道这点故意来找碴的是吧？」


(译注：这位大哥的名字英文是Spade，在扑克牌中一般被翻译为黑桃，这边因为要当人名所以用英译的)


魔王虽然始终保持沉默着，但在看到了倒在他们脚边的孩子後皱起了眉头。


是被这群男人给暴力相向了吗，已经呈现昏厥的状况。不知为何在她的身上看到了恶的影子，让魔王的脸变得更加严峻。


不知道是因为看到魔王沉默不语而让他们自我感觉良好吗，只见他们的声音变得更加大声了起来。


「还是说怎麽着？是特意来送上那边的美人儿的吗？那麽就先来尝尝俺的大雕吧」


自称·大雕的男子为了让莲看到那完意而故意左右晃动着腰部。


看到这个情况的魔王——不慌不忙的拿出一枚铜币，接着用大拇指弹了出去。


「你...呜哇阿阿阿阿阿阿阿阿！」


这枚铜币直接击中了自称·大雕的下体，只见他嘴角吐着泡沫倒了下去。


泪水不断从他的眼中涌出，全身陷入了强烈的痉挛当中。虽然很有可能被粉碎了，但却一点也不让人感到同情，只见魔王用惊讶的语调嘲讽着。


「下三滥连哀号都很没品呢——」


魔王一边嘲讽着一边思考着——乾脆故意采用九内的行事风格好了。


他的目的是打算靠这种做法，让对自己有着超乎想像之高评价且抱有幻想的莲稍微清醒过来。


「你这家伙...戈尔贡是认真的想要来打一场是吧！」


「会让你後悔的...可别以为戈尔贡的招牌在这也能派上用场阿！」


「——戈尔贡？这个名子听都没听过」


这个回答让男子们的脸都扭曲了。


竟然连重要的招牌都不打算亮出来，然後就想跑来这里为所欲为的抢地盘什麽的。


在这种情况下，就算不管如何逼问戈尔贡的人，他们也只会讪笑着回答『我们这里可没这号人物阿』。


如果对手是死士的话，是绝对不能轻易被对方挑衅成功的。


倒不如说，对方很可能会安排好套路，在被追问的时候反而公开宣称他跟他们并没有任何关系，然後反过来以此为名掀起『战争』。


「尽管你们自豪的说着杰克(Jack)阿丶斯贝特(Spade)阿，但似乎不知道在你们眼前的是『王(King)』阿」


魔王一说完便发动了战斗技能——「威压」。


一瞬间，敌人的防御力全都减少了10%，此外周围也笼罩在强烈的威压感之下。


「呜咿咿咿！」


「哇阿阿阿阿阿阿！」


周围的行人一个接着一个坐倒在地上，讨债人则是全身颤抖了起来。


接着因为强烈颤抖而变的站都站不稳，视线也歪曲了起来。


那个是面临『死亡』本身的情况下，人体的自然反应。


「那麽丶是哪个下三滥要让我『後悔』的阿——？」


魔王向前踏出一步的同时，商会的男性们都向後退了一步。


当魔王踏出第二步时，他们向後退了三步。


当魔王踏出第三步时，这些杰克商会的男性们终於崩溃了，他们抱起自称·大雕的家伙慌忙的逃走了。


现场留下来的只有受伤的姊妹以及大声笑起来的魔王——不对丶是王(King)。


(哈哈哈。如果照这种步调去做的话，莲也会稍微清醒过来吧)


魔王虽然一边笑着一边这样想着，但他却害怕的不敢转头去确认身後的莲是什麽表情。更重要的是，这个骚动一瞬间就在王都内传了开来，并演变成将完全毫无关系的戈尔贡商会也卷进来的大事件，但此时心情高涨大声笑着的魔王根本无从得知。


事实上，这个男人对於戈尔贡商会是连听都没听过的——


==作者後记==


戈尔贡商会


「这是怎麽回事...到底发生了什麽阿阿阿阿！」


田原


「阿——那个。你们还好吗？(适切的询问)」


戈尔贡商会


「你们这些家伙丶给我收敛点阿！」



　[第六章] Web91 杰克商会

發貼者：黑羽殿下

杰克商会

这个房间里充满着男性的喘息声以及女性的娇喘声。


在里面的是杰克商会的老大杰克以及娼妇们。


里面不光只有女的而已，还有三名牛郎混在其中。杰克主要是在旁观看，并让男男女女在他的要求下绝顶。


终於完事之後，杰克粗暴的将女性们给丢在一旁，并点起了一管雪茄。


不知道是不是在等着完事，此时门上响起了轻轻的敲门声，杰克吐出一口菸後简短的说了句「进来」。


他的肉体是在实战中锻炼出来的，眼光也像老鹰般锐利。此外有着整脸的络腮胡，其容貌能对人产生十分强大的威压感。


实质支配了尤里蒂耶斯的这个男人，是从竞技场出身的战士。


当年杰克是从接近奴隶的身分一路过关斩将往上爬，因此让他的周围始终能闻的到血腥味。在他办事到高潮着时候，被他勒死或殴打致***性数也数不完。


「Boss，负责监视的新人前来报告了」


「...是吗」


杰克在身上披了件外套後，头也不回的离开了这个房间。


因为他下过命令，如果是来自城门的报告，必须要尽早直接说给他听。杰克比任何人都还要了解这个国家。也因此他对於侵蚀丶支配这个国家的行为有着十足的自信，相对的也对於从外面来的敌人更加敏感。


来到了干部们聚集的房间後，里面已经有四名男性干部在了。


分别是斯贝特丶哈特丶戴亚丶克劳布。这四人各自掌控着自己的部门，而杰克则是君临於其上。


「让我听听报告」


在杰克简短的催促下，新人挺直了背脊并用着颤抖的声音开始进行报告。


一开始很认真听取报告内容的干部们露出了苦笑，偶尔还会用讶异的眼神看向新人。毕竟他口中讲出来的是来自地狱的皇帝之类的，以及其身旁缠绕着数百万死者的怨念这种只会人听了皱眉头的话。


「新人阿丶你该不会一大早就嗑了什麽吧？」


「艾兹是去哪干啥了」


干部们纷纷叹着气，但当新人口中说出『西装』这个词之後，所有人都换上了锐利的眼神，因为会穿着那种服装的只有都市国家的人而已。


而至今为止都保持沉默的杰克，也将双手交叉放在胸前。


「竟然是都市国家的人...」


「虽然觉得不可能，但会是戈尔贡吗？」


「现在下判断还太早哟」


「但如果他们用化整为零的方式混进来该怎麽办」


由於得不出结论，因此房间内出现了各式各样的意见，当斯贝特的部下飞奔回来之後，让事态一口气恶化了。在人来人往的大街上向这边正面挑衅着，以及听到杰克商会这个名字时，大幅嘲笑的那个态度。


逃回来的人虽然都问了对方是不是雄霸都市国家的戈尔贡商会，但他本人却只是一边冷笑着一边回答「没听过那个名字」。


杰克与干部们当下随即理解了这是战争的前兆。


「...为了预防万一，要质问那些家伙吗？」


「等一下，那只会给对方找碴的藉口」


「如果我们这边不做出些行动回应的话，他们可是会接着放出第二丶第三波攻击哟」


「如果被这样做的话，我们的面子就挂不住了」


完全就是进退两难的状况。


在对方先下手为强的情况下，不管做出什麽样的回应都只会落後对方一步。杰克松开了交叉在胸前的双手，并终於开口了。


「派些笨蛋去对方那——」


以眼还眼，对杰克商会来说这是必然的对应方式。默不吭声或优柔寡断只会不断接到攻击而已。


如果演变成那样，杰克商会的威信就会扫地，组织也会跟着崩坏。


「那个男人的名字呢？外表长什麽样呢？」


从逃出来的男人口中得知的是「王」这个单字。


以作为化名来说算非常合适吧，但能够用到王这个名号也算是有相当程度吧。毕竟如果只是普通的弃子的话，不觉得会用到这麽大的名号。


就在进行这些思考的时候，杰克的脑袋像是被雷打到般获得了天启。


「那个男人——不会是『天狱』的王吧」


「阿！那边的...！」


「原来如此...」


面对杰克脱口而出的那个词，干部们都深深的点头同意。


在持续战乱的北方诸国当中有着好几个佣兵团在，其中有个着名的佣兵团打着『天狱』的名号。当战事升级为主军交战时，他们是会被当成『先锋之矢』使用的勇猛集团。其中有个用『王』当名字且穿着全身铠的干部在。


但话说回来，天狱为了让己方能够被所有国家接受并雇用，在营运上采取了严格的方针。


也就是绝对不会在『战场以外』的地方采取任何可能遭到任意国家怨恨的行动。


这是为了避免顾客变少的缘故。佣兵的基本是不管对哪个国家都和颜以对，并祈祷战事能永远持续下去。


但是像这样跑来挑衅的行为已经完全超乎常人想像了。在没有打着戈尔贡招牌的情况下，被派过来的人最终是死路一条。


而能够做到这种事情的，也就只有像天狱这样不怕死的集团了。


「连天狱都拉拢了...看来戈尔贡是认真的」


杰克感到气血上涌。


这已经超越了商会彼此磨擦冲突的等级，而是完全进入战争状态了。虽然一直认为对方是总有一天要击溃的对手，但却比他预期时间的还要早丶规模也还更大。


光是如此，这个对手前来压制这边的举动很明显是认真的。


「斯贝特丶马上去抹除那个男人，然後把他的脑袋送给天狱，要让他们知道他们是在向谁挑衅」


「交给我吧」


「哈特丶带上小弟们去破坏戈尔贡的地盘，就算身分曝露给他们知道也没差」


「会全力以赴的」


随着杰克一一下达命令，干部们都纷纷站起身来。


等到他们全部离开後，叼着雪茄的杰克再度缓缓的吐出烟来。


「戈尔贡...一定让你们後悔的」


一开始是惊讶於对方的先手攻击，但在知道了是『天狱』牵扯於其中後，点燃了杰克内心的战斗本能。


不管地位爬的有多高，这个男人仍深受竞技场影响。


另一方面，完全没想到事情竟然发展成这个模样的魔王与秘书则是──


让姊妹们喝了装在塑胶瓶里的水并帮她们治疗伤口後，一同前往了她们的住家。这是因为听她们说自己住在贫民区里，因此想要顺便去看一看。


姊妹们虽然持续不断的向魔王低头致谢，但可能是因为他打算采用九内的行事风格，因此反应着实冷淡。


在这种状况下，作为秘书的莲进行的应对，并询问了各式各样关於这座城的情报。


「这个叫杰克商会的组织，还真是拥有很庞大的影响力呢」


「是的...听说还掌控了王宫里的大官的样子」


在两人交谈的时候，魔王的注意力意外的来到了贫民区。


明明现在是中午时分，但许多地方却非常昏暗，而且空气中还飘着臭味。


居民在看到莲的身影後都高兴的说出『肥羊来了』，但他们高兴也只有一瞬间而已，当他们紧接着看到她身後跟着的男人後便慌慌忙忙的逃入长屋里面。


(看来在贫民区里也有阶级之分呢...)


魔王一边行走着一边分神想着这些事情。


越往深处走荒凉感就越重，从外侧到内部的这个距离就代表着返回外侧世界的难度。


而现在在眼前出现的是一群孩子们在垃圾山当中寻找着能够卖钱的物品。而这也跟魔王曾经在电视上看过的景像非常相似。


「一旦失败就会变成这里的居民，如果又再次失败就会沦落到更深处丶是吧」


对於魔王的这句嘀咕声，莲用通透的声音回应了。


「不幸的是，根本不知道有没有『底部』在呐」


「哼丶对现状不满的话就靠自己的双手爬上来就好」


话一说完，魔王在察觉到这句话跟露娜常挂在嘴边的话很像後便苦笑了起来。


这个男人虽然讨厌超自然现像，但圣光国的教诲中也有不少是让他感到赞同的，因为有很多地方跟他的想法很相似。


以露娜的情况来说，虽然她有许多争议的地方存在，但她凭自己的力量与努力开创出自己的道路这件事让魔王非常认同，并非常尊敬吧。


「那丶那个...King大人丶来我们家真的没关系吗？」


「无妨」


对於姊姊的疑问，魔王虽然在心中强烈的吐槽『谁是King阿！』，但由於每次都要纠正实在太麻烦了，因此就放着不管了。


不管是魔王还是King，都不是多好的称呼。妹妹那边也用着恳求的眼神看着魔王并惶恐的向魔王搭话。


「King大人...拜托您救救妈妈吧」


「我是为了见识一下这边的生活才来的。需要帮助的话，就去求你们最喜欢的伟大光芒吧」


「King大人...求求您了。King大人...」


「别再喊什麽King了！那麽蠢的名字是要叫几遍阿！」


由於不断重复被称为King，让魔王终於吐槽了出来。


虽然姊妹本身并没有恶意，但像这样不断被人用King称呼只会让人觉得非常愚蠢吧。被人称为魔王的这件事是因为原本背景设定就是魔王，因此很快就习惯了。但King毕竟是太过头而无法接受。


「主人，她们俩的母亲似乎因为生病的缘故而非常虚弱」


「莲丶拯救自己眼前的人这件事，不过就是在自我满足而已」


虽然魔王的回答非常冷淡，但却也是事实。


就算偶然拯救了一个出现在眼前的人，但如果每天都还额外有上千人饿死的话，这样做就变的根本没意义。而这也是为什麽这个男人对於劝募或志工一点兴趣也没有的原因。


也因此，就算要牺牲奉献自己一切也在所不惜丶非常认真救人的眼镜宅在某种程度上非常吸引着魔王。


虽然魔王是故意做出冷淡无情的回答，但不知道为什麽莲并没有因此消沉，反而是露出了想到什麽事情的表情。


「主人的话，会拯救他们所有人对吧」


(别开玩笑了阿！)


虽然魔王反射性的想大吼出来，但由於双手抱在胸前的莲实在是过於可爱了，让魔王的这番话梗在喉咙里。


只有莲拥有的这股通透的氛围，让人有种光是面对她就会被拉进去的感觉。


魔王一边叹了口气一边朝深处走了进去，一个脏乱丶露天而且不知道在煮着什麽东西的餐馆出现在眼前。其中也有在地上铺了席子作买卖的人在，也有拉着男人的衣袖然後一起消失在小巷弄的女性在。


「阿丶King大人...这边就是我们家」


「King大人丶欢迎」


(怎麽还在King阿！)


那是用木板以及不知从哪捡来的金属组合成的房子。不光是这间房子是这样，周围的房子也基本上都是类似的做法做出来的。


更糟的是有部分的屋顶甚至是用草来铺成的。


(彷佛就像是大战後的临时拼凑的组合屋一样)


跟之前看过的黑白照片中，大战过後的景像非常类似，但里面倒是蛮宽敞的。


家具大概是从垃圾山捡来的堪用品，至少有着桌子以及杯子等东西。


「主人，我先进行简单的诊断吧」


莲一说完就消失到了室内深处，大概是使用生存技能中的『医学』吧。这个是在Game时代里，能在战斗中以一定机率完全治疗所有伤口的高性能技能，但这个技能是无法用来治疗别人的。


而知道这件事情的魔王，至今为止都没有使用过这个技能。


魔王一副很伟大的样子坐了下来，并毫不顾忌的环顾着四周。


脑中浮现的是贫穷两个字，除此之外就没有其他想法了。虽然想要思考那个勇者到底是在想什麽，但所能想的到的东西顶多就是煮东西赈粮而已。


实际上，在现代日本中也是有这种进行煮东西赈粮的地方在的。


(但是，只配给一天的食物会怎样呢？顶多就那天有吃饱就没了吧)


而这最终根本没办法彻底解决问题。


那麽这样做就完全没效用吗，好像也不能这样说阿。至少那天会有大量的人们能够获得平常根本无法取得的食物。


(那麽拓展东侧，把他们当成开垦荒野的人力来使用又如何呢？让他们在总有一天能设置的采石场或矿场工作似乎也不错。如果用区域设置来建构森林地区的话，也需要砍伐与加工的人力。不管是哪一种，都是需要人力阿)


与勇者不同，这个男人最终得出的想法也不是不存在『拯救』的这个概念，但主要还是着重於『使用』这方面上。实际上如果是为了自己的话，这个男人也会像使唤兔人一样毫不留情的使用他们吧。


不知是幸还是与不幸，这个男人为了自己的利益而擅自采取的行动，往往都会与周围的事件契合在一起。虽然很多时候能帮上那些处境凄凉的人一把，但对於敌人而言却是噩梦般的存在。


就在魔王沉浸於思考的时候，被姊妹带进深处的莲回来了。


「主人，根据我诊断的结果，应该是营养失调造成的」


「如果没能好好吃饭的话，就会变成这样吧」


刚说完的魔王不知道是不是想起了现在是中午时间，只见他制作了《食材》出来。


虽然姊妹俩对於突然出现闪耀着白光的光球感到非常惊讶，但莲只是一如以往没什麽表情的接受了。


「主人，要制作什麽料理呢」


「火锅吧」


「那麽口味呢？」


「──做猪骨酱油味如何」


由於莲拥有生存技能《料理》，因此烹饪的选项也非常多。


特别是火锅这一项很无聊的设置了像是味增丶酱油丶泡菜丶鸡高汤等众多口味，因此不会吃腻。


如果拥有更高级的《厨师》技能的话，烹饪的选项也就更多了。


莲手中的光球绽放出大量光芒，最後在桌上出现了全套的火锅食材及器具。


闻到这久违的味道後魔王吞了一口口水，而姊妹俩则是肚子响了起来。


虽然她们对於『为什麽像这样的东西会突然出现在这』一脸怀疑，但空气中的香味让饥饿的她们想吃的念头胜过了怀疑。


「莲丶分一些给妇人即可」


「好的丶主人」


莲用小碗装了些汤以及数种食材後拿进了房屋深处。


而姊妹俩也紧跟在她身後。


不管怎麽说，这个火锅都是可以恢复100点气力的超荒唐道具，营养失调什麽的一定一发搞定吧。


魔王也用小碗装了一些汤，并从锅内夹取了白菜以及香菇。


也没有等其他人回来，就毫不在意的将食物放入口中。非常入味入口即化的白菜消失在舌头上，让魔王不假思索的说出了。


「好吃...！」


魔王接着开始朝火锅进攻，将香菇丶嫩豆腐等食物一一送入口中。


他的筷子完全没有停下来的迹像，将香肠放入口中啃咬丶大口吞着三层肉丶最後在吃到牛蒡的时候，魔王的筷子终於停了下来。


「莲这家伙丶有一手呐...」


魔王一边说着意义不明的话一边制作出啤酒并大口喝了起来，当冰冷的液体通过喉咙後，魔王发出了『咯！』这样愚蠢的声音。


这完全就是在浪费SP而已，不管在谁来看都没得辩解。


「妈妈...骗人的吧！已经能起床了吗！？」


「妈妈的眼睛张开了！」


「身丶身体好...好轻盈...为什麽会...」


虽然里面正上演着感人的场面，但在外面的魔王却正用汤匙捞肉丸子吃。彷佛就像是对吃饭这件事毫不留情的类型。在中午时分大口吃着火锅，然後在初次见面的别人家中随性的大口喝酒──这完全就是人渣般的作为阿。


过不久莲终於从里面出来了，但她却是动作轻柔的拿起魔王手边的酒瓶，并默默的催促魔王拿起杯子，大概是想帮他斟酒吧。


魔王则是一副感到有点丢脸的样子拿起杯子，并看着金黄色的液体缓缓倒入其中。


「那位妇人已经痊愈了」


「是吗丶让姊妹也来吃无妨，妳也一起吃吧」


「──主人果然是我所想的那种人呢」


对於这句话魔王一脸痛苦的样子将杯子拿起来并一口气乾了。


莲对於自己的热情信赖完全就是大幅成长中，一点也没有削减的样子。


实际上这个男人根本就没有想要去拯救什麽的念头在，像她那样不断投来充满期待的视线，只是让他感到困扰而已。


「莲丶妳只是对我抱持着幻想，并擅自作梦过了头了阿」


「不管是梦还是幻想都无所谓──我喜欢您」


(喂喂！)


魔王无言的站起身来，并向还在里面的三人打了声招呼。


如果自己继续待在这里的话，恐怕表情会变得很奇怪吧。


「我去外面抽根菸。莲丶教一下他们怎麽吃火锅」


魔王急急忙忙走到房外并抽起菸来。


但是一个有着黑桃刺青的男人与他的部下们出现在他的面前。


「总算找到了丶『king』先生阿」


魔王的额头冒出青筋，拿着香菸的手则微微颤抖着。


本话结束...



　[第六章] Web92 这个男人是King──

發貼者：黑羽殿下

这个男人是King──

「我说阿，如果亮出天狱的名号大概能吓倒大部分的人吧。但是阿，你这次惹错对像了...King『先生』」


「...听好了，我的名字是」


「阿？你还没有搞懂吗？你打算亮出来的那块招牌可是对杰克商会不管用的，这样懂了吗蠢才！欧丶没穿盔甲的那个身体是在颤抖吗？」


斯贝特开始嘲笑了起来。


是因为被人得知自己是天狱出身而且还糟到意料外的反击吗，还是说看到了这边带来的50名小混混而感到害怕呢，只见King的身体微微颤抖着。


也因此斯贝特的语气变的强硬了起来。


「头儿丶这家伙在颤抖着耶」


「这个叫King的家伙跟传闻差很多呢」


「喂丶King！害怕的话就向我们求饶阿！」


带来的部下也纷纷呛声了起来。


对这些在江湖走跳的人来说，一但被人瞧不起的话就完蛋了。也因此在面对示弱的对手时，必须高调的彻底让对方知道自己的地位，并在众人面前将其羞辱到底。


「我只说一次丶我的名字是──」


「King大人丶请快逃！」


「king大大！」


(喀...)


就在魔王打算更正自己的名字不是King的时候，姊妹俩从他身後飞奔而出。


而且还在非常不凑巧的时机点下喊了『King』这个名字。


姊妹俩尽管肚子非常饿，仍抛下火锅前来这个危险场所。可以从这边看出，她们俩的个性都非常不错。


但是丶小女孩像这样冲进即将爆发冲突的场所里，对斯贝特他们而言是非常爆笑的状况。


「呜哈哈哈哈！看来King很受小女孩欢迎呢？」


「欧丶King！该不会每晚都跟那个小鬼玩得很爽吧」


「传说中的King竟然喜欢小女孩丶笑死人了」


在小混混们鼓噪的时候，魔王全身散发出巨大的黄色灵气并飞向空中。


接着在半空中渐渐成型，在众人的注目下最後变化成一个巨大的槌子。姊妹俩因为看到这个景像而吓的全身僵硬，但斯贝特他们并没有束手待毙。


「下贱的垃圾丶我什麽时候允许你们──？」


「防丶防御魔法！快点阿阿阿！」


小混混中有一人迅速的咏唱了风盾(WindShield)，其他人也一起咏唱了防御魔法，并在上方张起了护盾。


魔王不知道是不是根本没把这些放在眼中呢，只见他展现出用雷电击打地面上的昆虫般的气势将『那个』挥了下来。


「就让下贱的你们理解一下自己该待的位子吧──嗤！《粉碎》」


瞬间爆发出『咚』的巨响以及地鸣。紧接着是杰克商会的那群人不绝於耳的哀号声。


「咿呀阿阿阿阿！」


「咿欸欸欸！」


「脚丶我丶我的脚阿阿阿！」


斯贝特以及他那50名部下被《粉碎》直击，身体遭受到庞大的冲击。


手丶脚丶肋骨丶腰部丶锁骨等等，全身上下都出现了『骨折』这个负面状态。也因为这样让他们根本站都站不住，全都趴到地上去了。


但实际上这个技能不光只有「骨折」这一个单一效果而已，真正的效用是在於他的伤害计算。那是造成对手现存体力1/10的伤害，如果对手的体力越高伤害数值就越大，是个凶恶的技能。


一边抽着菸的魔王一边看向倒在地上的众人。


「──垃圾终於安静下来了」


斯贝特在这让人忍不住哀嚎的疼痛下思考着，


为什麽──防御魔法竟然没效。


虽然在他的常识中事情不应该会这样，但魔王放出来的东西根本就不是这个世界的魔法，不是能靠着防御魔法来对应的东西。


就跟字面上的意思一样，由於双方居住的世界有所不同的缘故，导致他们没有对应魔王攻击的手段。


担心遭到池鱼之殃的贫民区居民们，在看到了趴在地上的杰克商会成员後，纷纷小心翼翼的从家里走了出来。毕竟是平常无所不用其极压迫自己的人，而如今这样的集团却倒在地上哀嚎，自然让他们心中充满着要为此事大声喝采的心情。


正可为是从天上挥下的──王的一击。


是与King之名相称的景像。


「最後再说一遍给你们这些家伙知道，我的名字是──」


「King大人，好厉害阿！」


「King大大！好帅！」


(咕...妳们两个...！)


姐妺一人一边抱住了魔王的双手，并打断了他的话。


她们是绝对没有任何恶意的吧，只是时机还是一样非常的糟糕。


不过不知道是不是姊妹的这副模样给了他们勇气呢，只见居民中有个人大声喊着。


「King大人丶万岁岁岁岁！」


而这醉心於魔王的声音，让居民平常压抑的愤怒爆发了出来。


居民们一个接着一个高声喊了起来，并纷纷高举着拳头。


「活该阿！你们这些杰克商会的渣滓！」


「见识到了King大人的力量了吗！」


「如果是King大人的话，一定能击溃杰克商会的！」


「King大人─！」


「King大人还真是个好男人阿...！」


「「K-i-n-g！K-i-n-g！K-i-n-g！」」


在这犹如浪潮般的欢呼声当中，魔王脸上的表情渐渐改变着。


如今，不再打算更正名字了吧，这是他决定接受King这个开玩笑般的名字的瞬间。


「真正的」King本人看到这个景像的话，也一定会大吃一惊吧。


如果这里是现代日本的话，这完全就会变成冒名官司阿。


为了让众人停止呼喊这感觉非常丢脸的名字，魔王从口袋里掏出三枚金币，并随手扔到了广场上。


这个绝对不会出现在贫民区的光芒，让居民们的眼神都变了。


「把倒在那的愚蠢的垃圾都给清出去吧。毕竟垃圾不处理的话可是会发臭的」


抛下这句话的魔王抖了一下外套後潇洒的回到两姊妹家。


而他的这一连串举动，理所当然的吸引住了居民们的目光。


简单来说就是，完全不把雄霸天下的杰克商会放在眼里的态度，以及有钱到连金币都当成屁般的不屑。


这个男人的举动不管在谁来看，都是完全符合『King』这个称号。


事实上这个男人就是王。


虽然是王但却是──邪恶的『魔王』阿。


在沉默了一瞬间後，居民们像是大梦初醒般一起朝着斯贝特那群人走去，并接着粗暴的拉着他们的身体朝外走去。其中也有一部分是为了向憎恨的对像报仇的目的在，另外就是在这个世界上跟本就找不到像这样好赚的工作。


「主人，您辛苦了」


魔王回到房内後，只见莲带着微笑在那迎接。


而现场的氛围让魔王有着不好的预感。


「果然丶主人是给予众人希望的存在呢」


「莲丶要我说几次，你那样的想法只是幻想阿」


「但至少在我眼前的景像并不是幻想阿」


莲一边说着一边转过身看过去，而在那的是不断被人榨取丶生活在底层的贫民区居民们，他们脸上都带着笑容彼此互相拍着肩膀。


他们脸上当初那个贫民区特有的黑暗感觉消散无踪，如今表情变成了像个「人」了。


「听好了丶莲？我只是将沾到身上的火星给拍灭掉而已」


「主人的存在本身就是希望。就跟我是一样的」


「我不过就施展着暴力并大洒金钱而已。你难道能接受称这样的行为是希望吗」


「主人的确拥有着像是破坏神般的一面，不丶甚至能做到将破坏神给毁灭吧」


(你以为是DragonQuest II阿！)


魔王不假思索的几乎要大声吐槽了出来，但刚好姊妹俩的母亲从里面走了出来，让他把话缩了回去。虽然做母亲了，但她的年龄大概在30岁前後而已，不管怎麽看都非常的年轻。


「这位女士，身体的状况如何」


「嗯丶多亏了您的福如今身体能够行动了。我该如何感谢您才好阿？」


「无须道谢，之後一家人和乐融融的吃饭就好」


魔王接着就这样走进了房屋深处，并躺到了刚刚那为母亲休息的床上。


说实在的，这里怎麽看都不像是给人居住的房子，不过可以听到姊妹俩高兴的声音从外面传了进来。


用食材做出来的全套火锅是拥有着非常夸张高的气力恢复能力，但除此之外，从作为食物的这一点来看，火锅也是非常好吃的料理。虽说空腹是最好的调味料，但这个料里拿来庆祝大病初愈也是非常合适的。


「妈妈丶这个不是肉吗...」


「看起来是肉吧...」


「马麻丶这个白色四方形的是─？」


「这个叫做豆腐，是非常营养的食物哟」


「呐丶莲小姐，这个星型的蔬菜是...」


「那个是胡萝卜呢」


「你丶你说胡萝卜...骗人的吧！这个料里到底要花多少钱阿！？」


魔王一边听着外面传来的吵杂声一边闭上眼睛。


看来当初来这里的目的『潜入迷宫』这件事得暂时推迟了。


不丶不光是迷宫而已，朝着各处飞去的火苗也已经开始燃烧了起来，一旦这个男人认真行动起来的话，整个燃烧的规模将会更加的庞大。


这小小的火苗将转变成大火，毫无疑问的将会把支配此地的商会给燃烧殆尽。


本话结束



　[第六章] Web93 这个男人是放火魔──

發貼者：黑羽殿下

这个男人是放火魔──


就在魔王迁怒并发泄暴力因而单方面的获得贫民区居民的支持的时候，接到命令要摧毁戈尔贡商会地盘的哈特也秘密展开行动。带了100名部下的他，是认真的要展开「袭击敌方领地」的任务。


(译注：其实这里作者用的是日本俗语カチコミ，意思偏向於袭击对手事务所)


「好啦丶让我们开始吧?」


虽然哈特一副SM女王的妆扮，但他的性别其实是男的。不仅服装非常的变态，他的性格也不惶多让。


他不仅是「男大姊」系的人物，同时还是纯粹的S，是个颇为复杂的人物。不过能够当上杰克商会干部的这件事，代表他也是具有实力的强者。


在他们进入国家都市後便肆无忌惮破坏戈尔贡商会地盘的报告，第一时间就送到了商会首脑那。


「欸丶是杰克呐──」


都市国家是由众多城市彼此结合为一而形成的一个特殊国家。不同城市的规矩都不一样，法律也不同，风俗习惯也略有差异。


当然啦，其中的利益与权力彼此交织脉络复杂，众多商会彼此竞争激烈每天都在不停的战斗当中，而其中最顶尖的集团便是都市国家之首，而这边讲的便是戈尔贡商会。


「虽然一直都觉得他们总有一天会来就是了」


听到了这个紧急报告的戈尔贡笑了。


他那聪明的双眼像寒冰般寒冷，虽然戴着品质优良的眼镜，但他全身散发出的冰冷气息完全隐藏不起来。


是以令人讶异的23岁年轻年龄接管了商会的人物。


身型偏瘦的他穿着着条纹西装，看起来实在是很潇洒。他的这个衣装是能上的了厅堂的。


用简单一句话来形容他就是──『经济罪犯』吧。


(译注：其实这里日文的原意比较偏向是表面搞正当生意，暗地里搞黑的家伙)


事实上戈尔贡商会原本的起源是佣兵团，是时常展现出表丶里两种不同样貌的。在有需要的时候，便会切换样貌来进行买卖，最终建立了如今这值得夸耀的势力。


「不觉得比预定还要早一点吗」


「是杰克商会吗...真是可怕的一件事阿」


在戈尔贡身旁的老婆婆，以优雅的动作将红茶放到了桌上。


仔细观察的话不光是她而已，他的宅邸内只有年长女性在，完全找不到年轻男女。由於他的外表在其他男性来看也非常清纯，让他比较偏好年长的对像，如果有年轻男女靠近他的话，甚至会让他感到恶心想吐。


「凯萨琳，没什麽需要害怕的哟。那些愚蠢家伙所前往的地方，原本就是对我们无所谓的地区」


戈尔贡仔细的向这位被称为凯萨琳的老婆婆解释着。


虽然他是位非常冷酷的人物，但在老婆婆面前会整个人变的非常温柔，是个拥有复杂一面的人。


「虽然尤里北方有着可称为一大放牧产地的米路可，但那群人如果没有处理肉品与乳制品所需的各种能力的话，便无法利用。往西走的话不光会跟奈落接触到，还会被卷入战乱当中」


(译注：米路可这个地名的英文就是milk)


「南边的话，则有个名字颇奇妙的国家在呢...」


「哈哈哈，妳是指巴洛吧。由於那边只有监狱迷宫在，几乎没什麽油水。更糟的是，还得负担与兽王国相接壤的风险呢」


一边拿起装有红茶的杯子，戈尔贡一边看向远方。


既然北方丶西方以及南方都不行的话，那麽就只能选择东方了。对戈尔贡来说，一旦等他完全掌控国家都市後，第一个侵略的必然会是尤里。


不是这边打过去，就是那边打过来──原本正常情况下的话，就会是这样发展吧。


但让事情变的复杂的是那里有个男人在──不对，是有个拥有超乎常人想像力量的「魔王」混在那里面。


「但是丶首领大人...」


「凯萨琳，我应该说过只有我们两人的时候要直接叫名字阿」


戈尔贡的话语让凯萨琳双颊变得通红，房间里展现出一股独特的世界。


他的好球带是60岁到80岁的女性，除此之外的女性是会被他唾弃的。就某方面来说，是个非常可怕的男人。


但是紧接而来的报告一个接着一个传到了这充满甜蜜气息的房间里。


「天狱的丶King...？」


其他老婆婆送来的文件中，出现了一个不该出现的名字。


从都市国家的观点来看，那是个在遥远西方的战乱中活跃的佣兵团名字，是不太可能搅和进这里的争端才对。


更何况，与商业网络广大的都市国家为对手进行挑衅的时候，这样的行动风险高到就算是戈尔贡自己站在对手的立场也绝对不会采用的。


「如果不是为了利益，那麽是为了出名吗」


戈尔贡的眼睛露出冰冷的光芒。


大概也跟他所属的商会原本是佣兵团的这件事有关，听到了对手目前抛出来用来挑衅的佣兵团後，他内心那难以言喻的不快感逐渐升高。


对戈尔贡来说，这就像身为世界上数一数二老牌佣兵团的自己，被不知分寸的新兴佣兵团给挑衅着是一样的。


「凯萨琳，连络捷可，让他把闯进来的老鼠们给吞噬掉」


(译注：这里又冒出一个叫杰克的人阿，作者没事干嘛弄一堆音相近的名字阿)


「阿丶好...」


就这样哈特率领的100名游击部队任意的行动着，与戈尔贡商会开始互相角力了起来。这个不光是前哨战，随着时间过去战火也会猛烈的燃烧起来吧。


另一方面，将哈特派遣出去之後，模样凄惨的斯贝特被送到了杰克的面前。该怎麽说才好呢，只见他全身的骨头都呈现碎裂的状态，让人完全搞不清楚到底发生了什麽事情。


「这是怎麽回事！发生了什麽事！」


杰克抓住斯贝特的头发将他拉了起来并逼迫他开口。


他断断续续的说出了『吃了一发从没看过的大魔法』这样的话，而他的部下所给出的回答也都一样。


「从King那...魔法...？」


杰克跟据传闻得知的King应该是个勇猛的战士，没听说过对方会使用魔法阿。如果他能够使用这种程度的大魔法的话，应该不太可能在靠名声讨生活的佣兵圈里完全没人听过才对。


能够一瞬间击败50名强者的大魔法。


听到这件事後，让杰克的脑中首次出现了疑惑。像是该不该继续派新的部下前往King那边，以及贫民区的居民将斯贝特他们给丢到大马路上的这件事。


「这个混帐King，让贫民区的居民成了同伴了吗...」


「老大丶恕我直言。那样的家伙就算来再多也不成问题吧」


对於戴亚的这番话，杰克只是苦笑着摇摇头。


杰克讶异於他的脑袋竟然如此缺乏想像力。虽然杰克商会的干部们都是非常勇猛的强者，但却没几个人有大脑。


完全都依赖杰克进行思考并决定方针。


「戴亚阿，你觉得那边现在有多少居民在阿」


「大丶大概有...千人左右吧...」


「听你在放屁丶这个蠢才。光现在连同小鬼算在内，全部差不多有两千哟」


「像那种连饭都吃不饱的瘦皮猴，随便都能击溃吧——」


「阿算了」


杰克露出不满的表情吐着烟，并挥了挥手。


大概是说明起来太麻烦了吧。杰克想表达的是，在这个王都中央拥有潜在敌人在的这件事的重要性，质与量根本不是重点。


如果是从外面攻过来两千人的话根本不足为惧，但如果变成是自家阵地内有两千名恐怖份子预备军的话，光想想整个问题的本质就大幅的改变了。


「那个混帐，之前还奇怪他为什麽突然跑去贫民区，该不会是一开始就以此为目标吧...！」


原本还以为对手不过是个战场上的猛者，却出乎意料的充满了智谋，让杰克不由自主的咂嘴。会单身闯入敌营恐怕也是因为一开始就打着要让贫民区居民成为伙伴的算盘吧。


(这不是很能干吗丶King...)


在感受对手可怕之处的同时，杰克某种程度的安心了。


如果是那种抱着一死的觉悟单身闯入敌阵的疯子的话，想要看穿对方的思考模式是非常困难的。但如果是这种精於『计算』的对手的话，就能一定程度的理解对方的举动了。


对於像杰克这样位居高位的人来说，完全没有半点理性或彻底愤怒的疯子是最可怕的敌人。像这样的对手只会毫不留情彻底的施展暴力，就性质而言也不是不好。但完全不计算得失丶完全无法沟通，到死为止不断横冲直撞的家伙，已经称不上是人类了，而是变的跟魔物没两样了。


「戴亚丶带领士兵将贫民区给围起来，一只老鼠都不准让它跑出来，如果有人想要出来的话，当场格杀」


「阿丶是！」


「克劳布丶带『蓝砖』去搞场闹剧出来，好维持商会的向心力」


「交给我吧」


杰克站了起来，接着披上了帅气的虎皮大衣。


接下来他必须出席在竞技场举行的典礼不可。


虽然也跟杰克是出身於竞技场这件事有关，但如果缺席这样的例行公事活动，很可能会被人当成今天发生的骚动让他害怕了。


「King...等我回来就把贫民区给彻底击溃」


在杰克粗暴的离开房间前往竞技场的时候，那里已经充满着异常火热的气氛，并聚集了大量非常有闲的富豪们。不管是在哪个世界里，总是有一定数量的人对於人与人的战斗非常狂热。


他们在这公开的赌谁会获胜，高级的葡萄酒一瓶接着一瓶被喝光。富豪们带着贩卖水的女性或娼妇丶一边检视丶谈论着哪个选手比较强，并大口灌着要价金币以上的葡萄酒。


不管怎麽看都难以想像，在同一座城市内竟然会同时存在贫民区以及这样的光景。


「玩的还开心吗丶大**们——阿！」


杰克张开双手，盛大欢迎着客人们。


观众也纷纷高举着拳头来回应他的举动，时不时还能听到口哨声。


这也跟传闻中的对抗有关，众人对於杰克能这样光明正大的现身所具备的胆识感到赞赏。


毕竟——这里可是彼此战斗的地方。


杰克一边向观众挥手一边走进贵宾室，并朝已经坐在里面的大臣送去锐利的视线。而大臣也立即站起身来并向杰克鞠躬。


这个景像正清楚的展现出谁的地位比较高。


「似丶似乎发生了一些骚动呢...」


「没什麽需要担心的，马上就能解决掉了」


「但丶但是传闻中都市国家的」


「你没听到我讲话吗？」


杰克恶狠狠的瞪了过去，只见大臣慌慌张张的坐回位子上并面向前方，背脊挺的老直丶双手放在膝盖上，一副非常端正的坐姿。


在这野蛮的竞技场中，会像这样坐着的客人也就只有他了吧。


「那个**被困在贫民区里了，接着就这样连戈尔贡也一起吞噬掉吧」


「是丶是这样吗...」


这个卑微的大臣用立的点着头，并向天使以及伟大光芒祈祷，希望这个犹如恶犬般的男人能早一点离开这里。明明平常根本没什麽信仰心存在，也只有人类会在这种时刻为了自身的利益进行祈祷也不一定。


往下看过去，只见司仪正在大声宣布着今天的对战组合，每当对战组合被宣布後，观众的气氛也会跟着高涨。但随即因为入口处的巨大铁门被人踹开而导致整个会场瞬间安静了下来。


——还真是低劣的『会场』阿。这里就是传闻中的竞技场吗？


观众的视线都一齐集中到了入口处。


在那边的是悠闲的叼着香菸并瞧不起竞技场的男人。


而在他身旁站着的是，不管是什麽样的男人大概都会被其掳获的幻想般美少女，虽然两个人的身姿各自不同，但都散发出能将整个会场吞噬殆尽的某种气场。


「杰克商会的本事看起来也就这样而已——嘛丶今天就让我见识一样你们的『Game』吧」


全身漆黑的男人大笑了起来，杰克马上就里解到这个目空一切的男人正是传闻中的『King』。这个男人大摇大摆的走进竞技场内，并毫无畏惧的坐进了最前排的椅子中，接着翘起脚来。


「那麽丶别在意我丶快点开始吧」


(K丶King阿阿阿阿！)


本话结束...



　[第六章] Web94 竞技场

發貼者：黑羽殿下

竞技场

在魔王前往竞技场前稍早──


等他醒来的时候，外边已经夕阳西下了。


擅自在别人家吃火锅，而且才中午就大口喝着酒，光这样还不够，他还未经许可的直接躺到了年轻寡妇的床上睡觉，完全就是做了大量人渣行为的魔王，偏偏没有人有那个立场去责备他。


倒不如说，那个母亲与姊妹反而由衷的感谢这个目无旁人的家伙。


而莲在看到了魔王躺在床上睡觉的样子後也做出了『主人在隐藏着害羞』像这样的判断，完全就是没有人去责难这个男人的无可奈何光景。


「哼嗯，蓝砖阿...不管怎麽听都不像是个迷宫的名称阿」


如今他正从姊妹这打听关於王都的各式各样讯息，不过其中大部分都是贫民区的生活以及存在於王都的迷宫『蓝砖』的资讯，在对话中已经能明确地察觉到杰克商会的阴影了。


「我之前也被他们给骗了就是...那些人利用『套路』展示出稀有物品，而看到那些东西的人，目光都为之一变」


「嘛丶是很古老的手法了呢」


对於姐姐的话魔王点了点头。顺带一提姐姐的名字是瓦琳，妹妹是乌琳，妈妈则叫做玛琳。


魔王在听到这些名字的时候，脑中浮现的是银色的珠子弹来弹去的样子，他随即慌慌张张的打消这个想法。


(译注：这三人的名字来源是日本小钢珠机台中的海物语系列)


「如果把潜入迷宫当成某种博弈的话，必然有必要偶尔让周围看到有人获得大奖吧」


以小钢珠来说，就是让人看到小钢珠堆了好几箱，拉霸机的话就是一次拉中百万，赛马的话就是中了赔率破百的马券。在看到这些非常罕见的状况後，人们会认为之後一定会轮到自己，因此而渐渐沉迷於博弈中。


当然啦，像这样的状况都只会以奇迹般的机率发生，如果只论结果的话，只会见到『败场』不断的累积而已，在不靠作弊的情况下，是不太可能存在时常大胜的赌徒才对。


「而且我也被以借款的名义要求参加竞技场...那些家伙就像是在玩游戏般玩弄着人！」


「游戏丶呢」


魔王在床上翻了个身，他那锐利的视线直看着天花板。


如果只是单纯的游戏的话根本就不是什麽了不起的事情，但既然是赌上性命的游戏，这个男人便有着属於自己的独特看法。不丶甚至不希望别人这麽轻易的在他面前提起这样的事情。


毕竟这个男人的大半辈子──


都与影响并侵蚀了现实世界的『地狱般生存游戏』共度。


「莲丶你怎麽看？」


「如果是那个杰克商会负责管理营运的场所，我觉得大概不怎麽好才对」


「嗯──那麽，来去看看吧」


莲用双手紧抱着魔王的手。


大概是察觉到要使用全移动了吧，两人意外的合拍。


虽然他们互相配合的行动本身非常完美，但对於率众将贫民区包围的戴亚而言则是完全笑不出来的情况。明明将整个区域包围，完全不放跑半只蚂蚁了，但最重要的对像却在不知不觉间像股青烟般消失了。


「我们稍微外出一下，你们就这样放松休息就好」


瞬间，两人的身影变得透明，接着气息也完全不见了。


虽然瓦琳发出了『欸！』的声音，但床上已经没半个人在了，让她完全不敢相信眼前的景像。


「...果然丶King大人是非常厉害的大魔法师啊！」


瓦琳不假思索的大喊了出来。


说穿了这其实只是使用了隐匿姿态，并接着使用全移动而已，但对她来说这些都是从未见过的『大魔法』吧。


也因为这样，导致贫民区内的居民更进一步的产生了奇妙的误会，但如果把之前发生的事情考虑进来的话，会产生这样的误会也是没办法的事。


完全不知道事情渐渐朝奇怪的方向展开的魔王，就这样消去身姿露出轻松的表情在王都内走着。他不时的使用《通信》与莲交谈，并在大街上四处张望着，享受着这繁华热闹的夜晚世界。


《比我想像的还要繁荣呢》


《与贫民区的反差非常大呢。就像是──》


莲的话才说到一半而已，却把後半句给吞了回去，她会有这样的举动实在是很罕见。


当然啦，魔王马上就里解到了莲想说的话。


《赌上性命的游戏丶穷苦人家的悲哀。彷佛就像是大帝国的缩影对吧？》


《不丶没到那种程度》


《其实这种想法并没有什麽错误，只是，有一个决定性不同的事情在》


《那个是什麽呢？》


──这里像是缺少足够的『份量』阿。


魔王留下了像谜语般的话之後，更进一步的朝中心地带前进。


那里有着尤里最为着名的迷宫『蓝砖』的入口。


而那个就跟瓦琳讲的一样，是由蓝色的砖头堆砌而成的迷宫，而且据说坚固到不管是什麽样的冲击或魔法都无法在其表面留下半点伤痕。


「喂！今天似乎出了两个蓝镜哟！」


「真的假的！」


「共卖了6枚金币哟！」


「阿─！真是羡慕死人了...！」


「下次就换我了！下次绝对是我获得的！」


冒险者们大声喧哗着，而对此周围出现了各式各样的反应。两人看到这个景像後，马上就理解了这正是瓦琳所讲的『套路』。


这是实情。这些人是在杰克的命令下故意来这演出一场大闹剧的，目的是以此为『饵食』引诱冒险者们前往迷宫。


《真是的，这不是极为拼命努力吗──》


魔王露出嘲笑的笑容。


对於他的态度，聪明的莲似乎领悟了什麽。


《莲丶妳也去稍微散散步吧，我稍微有点事情要办》


魔王一边说着一边看着四周并排开设的露天商店。


大概是为了遵守之前的约定，替恶买些礼物吧。


虽然已经有在宾果的店购买了高价的银制冠冕，但恶只配戴过一次後就收纳起来没再拿出来了。


(恐怕是对於身上穿戴着高价物品这件事感到在意吧...)


知道之前恶在村里接受什麽样对待的魔王是如此认为的。


也因此魔王认为，如果是在露天摊商购买的便宜配件的话，应该就能轻松的拿来使用了吧。


《那麽丶稍微过段时间後再会合──欸？》


等到察觉时只见莲已经将领带脱了下来，并将自己的手与魔王的手绑在一起。


到底是怎麽打结的呢，只见打结处的形状是心形。


《...莲丶这样是要做什麽？》


《如果主人一个人的话，会有危险的》


《难道妳认为我会爆走吗？》


《如果主人迷路的话，会很麻烦阿》


《妳以为我是哪里的孩子阿》


《只要像这样做的话，不安的感觉就会消失罗》


毕竟她可是──为了守护自己而诞生的存在。这一点犹如刻印在她的基因当中，因此绝对不会动摇的。


从某种角度来说，这个魔王大概也被Game的设定给束缚住了吧。


而这些都是自己创造出来的，自己做出决定的事情，也是自己设下的准则。也正因为如此，悠比预料中还要亲近自己的这件事让他感到疑惑，而如今这个疑惑也持续存在着。


《哼...没办法，那麽走吧》


《好着丶主人》


消去身姿的两人就这样逛起了周围的露天商店，但却没有找到合适的物品。


摆在摊架上的只有玩具以及便宜货，如果是这样的话直接去宾果的店就能买到品质比这好上数倍的东西。虽然宾果是个男大姊系的怪人，但他的品味以及制作的能力是一流的，在亚侯城也是间隐藏版的名店。


《如果是这种程度的话，我自己制作道具都比较好呢》


《如果是想送礼的话，对方收到由主人亲手制作的东西会更加高兴吧》


《虽然也不是那麽重要的事情...但如果能找到个特殊的拌手礼就好了》


《如果要找特殊物品的话，会场出产的饰品应该会更合适吧》


《...的确是这样呢》


魔王像是清醒般停下脚步来。


如果是会场的话确实存在着各式各样的饰品，而这些都是特殊品，也可以称之为稀有物品。接受了莲的建议後，魔王改变了『自己亲手制作礼物』的这个主意，并按照原本的预定朝着竞技场走了过去。


《那个就是竞技场吗》


在魔王眼前的是一个巨大的石造建筑物，是跟俗称的罗马竞技场类似的建物，但有一点不同的是有着屋顶覆盖在上面。


或许这是为了不受天候影响举办比赛也不一定。


两人朝着入口走去，在一解除隐匿姿态的时候，只见在门口收取入场费的男人露出惊讶的表情站了起来。


他有这样的反应是很正常的，毕竟那个造成骚动的元凶就这样大摇大摆的出现。而且今天商会的老大杰克本人也为了出席仪式而来到了这里，摆明了接下来一定会演变成大骚动无误。


「K丶King...你丫的来这要干嘛！」


「──是为了学习来这简单的见识一下丶吧。那麽丶入场费要多少呢？」


「别丶别开玩笑了！你丶你该不会是瞄准老大的性命吧！」


「还是说King丶你这家伙是因为害怕来求饶...欸欸？」


商会的男子话讲到一半便停了下来，接着眨了好几下眼睛，还用手指揉了揉眼睛。


那个传闻中能使用非常可怕的大魔法的男人，却不知道为什麽与身旁的美少女用『心形』的结绑在一起。他那既可怕又充满威严的外表，与『使用粉色心形结』的反差，让人忍不住笑了出来。


「阿哈哈哈哈阿！喂丶King！你那是啥蠢样阿！」


「是特地来逗我们笑的吗！真不愧是顶尖艺人阿！」


「King阿！不来发吓人的『大魔法』来看看吗！」


在入口处的三名男子忍不住像这样嘲笑了起来。


其中也有人不断拍着自己的膝盖，甚至笑到流眼泪了。明明是绝对不能笑出来的场合，但他们果然还是克制不住自己吧。


与笑到不行的他们完全相反，魔王的太阳穴不断抽动着，嘴巴也愤怒到扭曲了。


「是吗，既然这麽想要看看魔法那麽就让你们开开眼界吧──」


魔王沉默的解开手上的领带，只见他手上冒出漆黑的空间。而从中出现的是陷阱道具『落穴陷阱』。


迅速的将这些设置在他们的脚下後，魔王毫不留情的按下了手中的红色按钮。一瞬间，三个人像是被漆黑的洞穴给吞噬般猛然掉了下去。


「什阿阿阿阿阿！」


「好痛阿阿阿阿阿阿！」


「怎丶怎麽突然有洞阿！好暗阿阿阿！」


在Game里面大约能给予5点左右的伤害，但这个道具的真正作用是让对手受困，并赚取其脱困的时间。


如果要以激烈移动着的对手为目标是需要非常高超的技巧的，但对於因为大笑而毫无防备的他们来说效果非常好。


而且还不光这样就放过对手，魔王更进一步制作出陷阱道具『脸盆』，接着朝洞中丢了下去。虽然在Game里面是连1点伤害都无法造成丶毫无意义的东西，但在激怒对手的这个层面上，则是非常优秀的存在。


──鏮！匡！锵！


「呜哇阿阿！上面有什麽东西掉了下来阿阿阿！」


脸盆发出非常响亮的声音撞到了男人们的头上，不知为何周围出现女性的笑声，就跟以前综艺节目中的典型罐头笑声非常类似。


虽然给予的伤害非常低，但给予的侮辱感绝对很高。


「好痛阿阿阿！该死丶那个让人不爽的笑声是哪来的阿！」


「K丶King！你丫的丶敢做这种事一...喔哇！」


「底下很暗应该很不方便吧，就让非常仁慈的我帮你们照亮一下吧」


魔王接着又制作了恶作剧道具『老鼠鞭炮』，并像是在传递圣火的选手那样，一脸庄严肃穆的表情在引线上点火。并接着一一丢进落穴中，只见昏暗的洞穴里开始绽放出炫目的火光。


「烫！烫烫烫！」


「好烫！好烫阿！」


「King丶你这家伙！好烫阿阿阿阿！」


「──哈哈哈哈！身为老鼠怎麽能害怕老鼠炮呢！等你们从洞穴里出来後，要不接着用泰拳的踢技来『慰问』吧！」


这些行动完全就只是在浪费SP而已，但魔王似乎一点也不後悔，他的表情看起来非常愉悦。不过他似乎注意到了自己一边鼓着掌一边恶作剧的样子被莲看在眼里的这件事，因此表情瞬间变的认真起来。


「──那麽丶开玩笑到这为止吧」


魔王像是要恢复心情般刁起了香菸，而一旁的莲则动作流畅的帮忙点着。


她的眼神看起来似乎蛮愉快的，但这只是单纯对她而言，只要『主人』感到高兴她就会跟着感到高兴吧。


「主人似乎偶尔会做出像少年般的行为举止呢」


(咕...)


不知道是因为在那非常柔软丶温柔且能包容一切的视线下感到害羞吗，只见魔王非常有气势的将入口的铁门给踢破了。


大概是事到如今才想到要扮演『大帝国的魔王』吧，当然啦，这样做恐怕已经太迟了，但这个男人是不会这麽轻言放弃的。


──还真是低劣的『会场』阿。这里就是传闻中的竞技场吗？


先不论其内心是怎麽想的，在观众的眼中这个男人的姿态充满了威压感，彷佛能一个人将会场里的所有人都吞噬殆尽般。此外已经有许多人耳闻King的名号了，因此许多观众当下就察觉到这个男人就是传闻中的『那位』。


在此同时，他们也抱着某种期待──


像是如果是这个男人的话，不知道会不会引发意外的插曲呢之类的。


在这个一较高下的地方，人们总是期望能看到让人热血沸腾的表演阿。而就像是要回应观众们的期待般，在最前排坐下来的King大声的呼喊着。


──那麽丶别在意我丶快点开始吧。


那是犹如其名『王者』般的举止。


观众们如今确信之後必然会发生特殊的『事件』，现场气氛瞬间达到了最高潮。


本话end



　[第六章] Web95 一夜狂欢

發貼者：黑羽殿下

一夜狂欢


面对这突然出现的男人，司仪不假思索的转头看向人在贵宾室里的杰克。


大概是不知道该不该这样继续主持下去吧。


面对King旁若无人的举止，杰克拼命隐藏内心的愤怒，粗暴的挥了挥手下达了继续的指示。


(戴亚在搞什麽鬼阿...那家伙的眼睛是装饰品吗！)


明明都下令包围整个贫民区了，却如此的失态。


杰克对於干部竟如此无能感到非常愤怒，但也只有这次戴亚反而可以称为受害者。毕竟跟本没人会料到竟然有人能够变成透明的状态逛着大街，而且不管距离多远都能一瞬间飞越。


(在客人面前，可不能露出丢脸的样子...反而该展现出光明正大的样子才对)


雄霸天下的杰克商会，如果被人认为是在单枪匹马前来寻衅的佣兵掌中跳舞的话，反而才是真正的致命伤。


至今为止靠着力量强压下去的人们，一旦出来反抗必然会产生激烈的反动并回击到商会本身吧。


看到了杰克的指示後，司仪像是什麽也没发生般提高了声音。


同时将写有对战组合的牌子交给了特别强调双峰的女性拿去向观众们展示。


在看到那些写在上面的名字後，客人们纷纷各自随喜好猜测着胜败，此外讨论要赌谁的声音也渐渐大声了起来。


「莲丶看那边。似乎有三场战斗的样子」


「由於都是不认识的选手，反而更加有趣呢」


对莲来说，这里可说是能理解这世界人们的强度以及战斗方法的重要场所吧。同时也能见识一下原本的世界所不存在的「魔法」。


随着司仪的声音看了过去，只见竞技场东西两侧的铁栅栏缓缓升起，而参赛者们便是从那边入场的。


「结果出场的是那些因为欠款而脑袋不保的家伙吗」


「拿着武器的手在颤抖着呢」


战斗缓缓的展开，但一言以蔽之是「稚嫩拙劣」。


完全是外行人的他们突然被给了武器，在眼睛充满泪水的情况下随意挥舞着，这与其说是战斗还比较像是一群技术极差的人在演武打戏一样。


客人们在看到他们只挥舞了几下剑就开始喘起气来，只不过流了点血就像孩子般不知所措的举止後，纷纷拍着手或对他们指指点点嘲笑了起来。


「从某个层面来说，还真是『和平』呢」


「我也这样觉得丶主人」


是彼此不带着杀意，同时也完全不知道战斗方法的人们彼此互战。


偶尔向入口逃跑的两人，会被带着面具的监视员用鞭子鞭打，并将他们赶回场中央。


这完全就只是一场秀，称之为战斗还太瞧得起他们了。而这场秀的目的是为了让前排的观众放松心情，同时用来暖场的。


在观众间穿梭贩卖着东西的孩子们拿着酒晃了过来，但魔王只是沉默的挥了挥手，接着从怀中拿出物品资料夹。他从其中特别选择了一张充满高级感的桌子拿了出来，接着放置在自己的面前。


接着又拿出了气泡酒以及酒杯放置在桌子上，这些全都是从贝者场那徵收而来的。


虽然魔王一副轻松的进行着这一切，但对於周围的观众来说，跟本从未见过这种从纸中拿出桌子跟酒的事情，完全就是『大魔法』阿。


有些人惊讶的忘了呼吸，有些人惊讶的眼睛都快凸出来了。


魔王周围的人们渐渐遗忘了比赛这件事了。


「那丶那个到底是什麽魔法阿...！？」


「...难道不是魔法道具吗？」


「我到是有听说过会随着魔力多寡而改变收纳容量的包包哟」


「但就算如此，能放的进桌子嘛？？」


比起正在进行的比赛，观众们的目光渐渐都转移到了魔王这边。


毕竟这边是『更加』罕见的景像阿。


虽然并不是特意要回应周围的期待的，但只见魔王接着将手伸进了漆黑的空间起制作出『生火腿』以及『香肠』。这些是最近恢复权限的Game物品。其各自都能恢复20点体力。


莲恭敬的倒着酒，而魔王像是要消泡般丶又像是非常享受酒香般将酒杯举到了半空中。不管在谁来看都完全是『王』的举止，这个男人所挟带的未知力量彻底夺走了观众们的目光。


「这无聊的游戏根本就没办法用来配酒阿──」


他的样子充满了魄力，威压感整个满溢了出来。


但是也不知是怎的──在观众群的眼里，这个男人充满的不可思议的魅力。这大概是源自於他身上散发出能将一切吞噬的压倒性自信，以及其身上所俱备能做到这件事的实力吧。


不管在哪个时代丶不管在哪个世界──『危险的独裁者』总是充满着不可思议的魅力。那是因为众人总是期待着能将『现状』这最为强大的现实之壁一举粉碎的破坏神吧。


「接下来是冒险者彼此战斗吗」


随着魔王的喃喃自语，冒险者们从东西两侧现身，接着在中央展开了激战。


不时看到冒险者们挥舞着剑丶斧等武器或是放出「火」或「风」的魔法。虽然魔王很有兴趣的看着比试，但不知道莲是不是对观战不感兴趣呢，只见她反而比较在意着周围看过来的视线。


「主人，周围有很多人正在看着我们。是不是做些甚麽事情来大量获取人心呢」


「这个提议不错」


魔王接着不断生出「食材」，而莲则是将食材都加工成起司蛋糕。


对周围的人们来说，这完全是非常夸张的『大魔法』。不过刚好在击溃斯贝特等人的时候有获得了大量的SP，因此魔王也盛大的表演了起来。


「各位好，这是主人招待的，请享用。请搭配葡萄酒」


面对莲所递出来的奇妙物品，首先出现反应的是女性群众们。


而这其中也没有什麽特别的原因在，单纯只是这些蛋糕看起来很可口而已。更重要的是，从蛋糕那散发出甘甜的香味，让她们本能的产生反应。


战战兢兢的闻了闻香味後，女性们将起司蛋糕放入口中。


「好丶好好吃阿阿阿阿！」


「好甜阿！真甜！」


「这是啥阿...嘴中散发着幸福...」


不论是上流的贵妇还是陪酒的漂亮女性们，都像是看到孩子返家般大声呼喊了起来，并将蛋糕送到了身旁男性们的口中怂恿他们吃下去。


不管如何，起司蛋糕可是有着经过计算的绝妙甜味，以及夸张的恢复25点气力的效果。


吃了蛋糕的男性们，也纷纷因为蛋糕的美味以及那让全身沸腾般的『恢复力』而感到惊讶，他们也向女性们那样一个接着一个大喊了起来。


其中似乎也有因此让裤裆的某物取回了元气，出现了明明身处这种场合却『搭起帐篷』的老人家在。


「站起来了...老身的小伙伴竟然复活了阿阿阿阿！」


「您这是...骗人的吧！？」


「喔...喔喔喔喔！」


「肩膀丶好轻松阿...原本僵硬的跟石头似的我的肩膀竟然...」


「喔喔喔！站起来了！谷拉拉老头的那玩意站起来了耶！」


「真的假的！」


如今现场关注的焦点已不在竞技场上了。魔王的周围变成了兴奋的漩涡，虽然众人抢夺着莲递出去的起司蛋糕，但看到主人所制作出的东西让人们脸上充满笑容後，让莲的心情也变得愉快。


对魔王来说，自己制作的Game中的物品被人们称赞也不是什麽坏事，让他带着愉悦的表情看着周围沉醉於其中的人们。


演变成类似极乐世界般的现场，对於人在贵宾室看着这一切的杰克来说，完全就是在妨害营业而已。


「K丶King...你这浑球...！」


杰克愤怒的用拳头敲打着椅子。


面对杰克那传来的巨响让大臣吓的跳了起来，但不知道是不是害怕触怒已经火冒三丈的杰克，只见大臣青着一张脸默默的擦拭汗水。


「那家伙，到底是施展了什麽『魔法』...！」


杰克会这样认为也不是没道理的。


因为对方不断的从纸夹中拿出物品，又或是从那个怎麽看都是异空间的内部拿出发光的球体并变化成食物！


像这样的魔法根本不存在於这个世界上。杰克在这个瞬间确定了眼前这位名叫『King』的男人是大魔法使无误。


也不知道魔王知不知道上面发生了这样的事情，


只见他喝着莲倒出来的葡萄酒，完全进入了观战模式。


「接下来是丶第二部分的决赛是吗──」


魔王一边喝着酒一边看着写有对战组合的牌。


那上面写着将由C级的冒险者与D级的魔法使对战，但当他看到选手的名字时，只见他眯起了眼睛。


莲也因为魔王那像是要做什麽的模样而紧张的看着魔王，不过紧接着只见魔王非常沉着的说出了惊人的内容。


「──莲，下一场会出现屁股着火吧」


「竟然连结果都知道了...」


莲因为他的话而显得非常惊讶，而魔王手中的对战组合牌上写着的是「安捷 VS 查克曼」。


(译注：这里的原文是「Enjoy VS Chakkaman」，chakkaman在日本是指一种点火器，不过我不清楚这边的梗的来源)


虽然魔王只是藉此适当的将自己猜测的结果说了出来，但比赛却按照着他的预期进行着。


虽然一开场以安捷占优势的情况进行着，但到了後半段也不知道是不是气力耗尽了，只见战况逐渐演变成一面倒的状况。


最後在查克曼放出的笼罩全身的『火』魔法攻击下，安捷的屁股烧了起来让他的惨叫声充斥着整个竞技场。


「──烫！好烫阿！水阿水阿！」


──这家伙总是被烧呢。


魔王一边嘀咕着一边吃着生火腿。


一边是被火纹身，另一边则是呈现优雅的晚餐景像，完全就是天堂与地狱的差别呢。


「结果跟主人的预测一样呢」


「嘛，也就是这样吧」


看着在地上打滚的安捷，魔王一边喝着酒一边拼命的忍住笑意，但那个火焰似乎很难扑灭的样子，最後是监视人员像是在对待垃圾般用桶子将水泼在他身上。


「主人，下一场的选手似乎散发着不寻常的气息呢」


「嗯」


──东侧，战斧的戈尔塔！


终於换第三部分开场了吧。


从东边登场的是全身充满肌肉使用斧头的家伙，他顶着一个光头，上面刻划有类似刺青的纹路在。在魔王来看也算是拥有一定实力的人，不过感觉起来比蜜柑弱就是了。


──西侧，剑闪的阿鲁贝鲁特！


随着司仪的声音，观众们纷纷大声的激励着两名选手。


对於赌上了大笔金钱的人来说，必然会拼命的加油吧。


「对手是剑客阿」


「看来是位熟悉战斗的人呢」


两人在中央展开战斗，剑与斧彼此交错产生巨大的声响。


不知道双方是不是渐渐进入了状况呢，只见他们挥舞武器的速度逐渐提高，观众们也散发出非常紧张的气息。由於只准备了三部分的战斗，因此从现在开始就是主戏了吧。


「──斩开吧阿阿阿！《风冲击/Air Impact》」


名叫戈尔塔的男子向上挥舞着斧头，斧头上的魔石散发出绿色的光芒。


接着「风」的第三阶魔法猛烈的吹袭过去，看来──阿鲁贝鲁特的身体遭到了冲击波的直击。


但在烟尘消散後，出现在那的是跟刚刚没甚麽变化的阿鲁贝鲁特。


「欧─还以为只是个肌肉脑，没想到藏有秘招呢」


「什...」


面对对手那平淡的声音以及姿态，戈尔塔完全说不出话来。


正确来说是在魔法直击的那一瞬间，他的周围出现了护盾，将魔法给抵消了。阿鲁贝鲁特也很有个人风格的使用着密藏的魔道具。


「那麽丶再会了──！《剑闪》」


阿鲁贝鲁特将剑以非常快的速度横砍了下去。


接着戈尔塔的脑袋高高的飞了起来，大量的鲜血如喷泉般从断面喷发了出来。观众们都因为那极为迅速的动作而惊呆了，紧接着他们对一瞬间决胜负的阿鲁贝鲁特大声叫好着。


与周围喧嚣的群众相反，魔王只是沉默的看着阿鲁贝鲁特。如果看到自己被这样的视线给注视着的人，会因为那可怕的气息而颤抖起来吧。不幸的是由於距离的关系，阿鲁贝鲁特根本没办法察觉这件事。


「──那个男人，似乎有着某种能防止魔法的东西呢」


对於魔王的这番话莲迅速的作出反应，开始向周围的观众们收集起阿鲁贝鲁特的情报。虽然大部分的资讯都是垃圾，但人群中不知道是不是有万事通在，只见一个非常有趣的情报夹杂於其中。


「主人，他似乎从迷宫中找到了能防止某种程度魔法的特殊魔法道具，不过地点并不清楚，需要进一步调」


「──没必要知道地点」


什麽都不说也能理解。


他的双眼露出了『抢过来就好』的意思。


「就去跟他谈一谈『买卖』吧。别担心，他一定也是位明白道理的人，一定会非常迅速的点头同意吧」


「是。主人的人身安全──是最优先的事项」


两人的眼神变得混浊。


就这样，阿鲁贝鲁特在本人完全不知道的情况下，被两名最终魔王给锁定了。只能说无知就是幸福这句话说的一点也没错。


竞技场内开始大声宣布着第二场战斗的组合，观众们也大声的吵杂了起来。


──东侧，乐圣奥莉薇亚！


在宣布的同时，出现了一名拿着竖琴的美女。


虽然那是位让人感到好奇要怎麽将竖琴当成武器使用的有趣人物，但当魔王听到下一个登场的选手名字时，就算是他也受到了足以让他忘记呼吸般的强烈冲击。


──西侧，是从大海对岸出身的战士！明智十兵卫光秀！


「...欸？」


魔王的嘴巴发出了呆滞的声音，而莲也因为那个名字而眯起了眼睛。


从西侧登场的是，将一头黑长直头发扎成马尾，身上穿着沉重铠甲的美少女。


本话结束...



　[第六章] Web96 下克上

發貼者：黑羽殿下

下克上


就在魔王与莲的注视下，双方展开了战斗。


其中一方将手伸向了竖琴，紧接着演奏出曼妙的音色。她所拥有的乐器不是单纯的乐器，是能对单一敌人产生影响的魔道具。


再加上她本身拥有的魔力，让竖琴的威力变得更强。


「呵呵，在我的音乐中跳舞吧...」


──乐圣奥莉薇亚。


她所演奏出来的音乐，甚至是能够影响相当於魔兽等级的存在，但也只有这次是遇到了最糟糕的对手。要问为什麽的话，是因为对方根本听不到那个音乐。


对手的双耳都塞着耳塞。正常来说在战斗中将自己的耳朵塞住就跟自杀没两样，但如果知道她所持的武器是什麽的话，就能理解她这样做的理由了。


「...主人」


「嗯丶是种子岛呢」


魔王说出的是非常古老的名称。也就是所谓的──火绳枪。


这是最早流传到日本的枪械，从这把枪登场以来，战场上的死亡人数就爆炸性激增。而改良过後的枪械也加剧了全世界各地的冲突。


顺带一提，在Game里面也有这种名为种子岛的枪械存在。


装填速度夸张的慢，射击距离也极短，但如果能在近距离命中的话将发挥非常强大的威力，是种浪漫的武器。


「是瞄准右手的护甲吧」


「看来是这样」


──轰！


现场响起了沉重的枪响，就跟莲预测的一样，奥莉薇亚的右手被弹飞了起来。


如果是一般人的话，右手会直接被扯断飞出去吧。铠武士随即拔出腰间的日本刀，并非常迅速的朝对方的脑袋挥了下去。


随着激烈的击打声音，奥莉薇亚的身体倒了下去。


「──是刀背砍是也」


只说了这句话的铠武士将刀收了起来，接着就飘然离去。


观众们对着这漂亮的战斗献上了掌声与口哨声。而魔王与秘书也一边鼓掌一边目送着马尾离开现场。


而周围的声音也转为讨论她所使用的「魔法」。


「刚刚那个是风魔法吗？」


「不不丶那个应该是火魔法吧。刚刚一瞬间有看到类似火花的东西」


「笨阿，那个明明是土块飞了过去吧」


「喂！谷拉拉老头的那玩意竟然还屹立着耶！」


「真的假的！」


「翘的超高的阿！」


「超像野猪的牙齿阿！」


观众们随意的谈论着刚刚的比赛，只见赌赢的人高举着双手欢呼，而赌输的人则是一脸郁闷的喝着葡萄酒。


而这里不光是进行格斗着比赛，同时也有当成赛马场使用。


「主人，是位让人很感兴趣的人呢」


「嗯──看来必须要谈一谈的人物增加了呢」


魔王随意的喝着酒，同时看向她离去的方向。


虽然只是位铠武士，但想要向她询问的事情非常的多。


例如那个穿着只是因为「好看」吗，还是说这个世界上存在着日本呢。


如果日本真的存在的话，那麽又是什麽时代呢？


(基於她使用火绳枪的这点上，时代是比较接近战国时代吗？不不，说起来这个世界根本不会有我知道的『日本』在才对)


就算真的有，也是完全不同的国家吧。


魔王做出了『轻易的将两者当成相同的国家并不好』的结论。不过只有一个重点不能轻易的放掉。


「──明智光秀丶呢」


就算是对历史没兴趣，也很少会有没听过这个名字的人在吧。


那是引发了着名的「本能寺之变」的人，同时也是执行了日本历史上规模最大的政便的人物。


(这是偶然吗？还是说，後面有什麽诡计在呢？)


回想起之前在监狱迷宫看到的景像後，魔王短暂的陷入沉思当中。


魔王怀疑着这个人该不会是与自己有敌意的伟大光芒或天使所放出来的刺客之类的存在。毕竟明智光秀这号人物在历史上是独一无二的存在──是真正的《杀死魔王》的人物。


「──与之为敌恐怕有危险，但收入怀中大概也很危险呢」


对魔王来说不得不做出这样的结论。


如果轻易的将她收入麾下，让她在这个世界引发本能寺之变的话，到时候被烧的人就会是自己了。真那样的话，就没有立场嘲笑安捷了吧。


就在魔王考虑着这些事情的时候，竞技场中央响起了小号的乐音，看来是最後的比赛开始了。


「那是什麽阿？不就是个孩子吗」


一名10岁上下的男孩用颤抖着手握着剑出场了，完全就被剑的重量给带着跑，怎麽看都不像是能够战斗的状态。


但只见司仪提高声音指着场中央的一座巨大铁笼子，并自豪的谈着即将登场的对手。


「这是在蓝砖中也杀死了众多强者的可怕魔物──软绵绵熊猫阿阿阿！」


虽然有着可爱的名字，但却是比野生熊还要大上一圈的怪物。


是那样的孩子根本不可能打赢的对像。司仪指着那名孩子，大声宣布着他是与杰克商会为敌的荷鲁斯商会的继承人。


那个商会已经被击溃，父亲也早已被杀死了，但为了这天而特地让做儿子的活到今天吧。


「住手阿...别对我的儿子下手阿！」


在场中央能听到应该是母亲的女性声音，但这完全是为了特等席安排的一场秀，是用来「杀鸡儆猴」用的。


虽然内容很单纯，但效果却非常好。


「这是最後的收尾战吗──」


不知道周围的观众们是不是已经习惯了呢，虽然可以听到有人发出悲鸣但却没有人出手阻止。


但就算出声反对，也不可能会中止才对。到不如说，做出这样的事情反而会被杰克商会盯上，让人完全不知道该用什麽样的表情去看这场比赛。


而坐在一旁的莲默默的将魔王的手放到自己的手上，接着对於高坐在贵宾席的那个男人送出寒霜般的眼神。


(还真是非常温柔的孩子呢)


虽然魔王的脑中是这样想着的，但他却露出跟想法完全相反的嘲笑般笑容。


那是在嘲笑杰克这个男人竟然搞出如此「无聊的秀」作为收尾。司仪从场中央离开，接着那个铁笼子中出现了被称为软绵绵熊猫的凶恶魔物。


其有着凶恶的目光丶全身上下都充满的肌肉。


其双手有着巨大的爪子，被那个挥中的话不管是谁穿着怎样的盔甲都会被撕成两半吧。观众们叫好与喝倒采的声音混杂在一起，难以分辨出哪一方的声音比较大。


「莲丶别做什麽奇怪的事情哟——」


「...是」


莲因为这句话而低下头来，但紧接着瞬间，一道红色的线条从魔王手中飞射而出。


下一瞬间，场内响起了悲惨的爆炸声，软绵绵熊猫的身体炸裂了开来。


向四周飞散的肉片全部都被黑色的火焰包裹住并燃烧殆尽，让整个竞技场内充满了烤肉的香味。


人们一齐转头看过去，只见魔王悠然的喝着酒。


「像这种肉块根本不配来当主菜阿。名叫杰克的家伙还真是个什麽都不懂的**呢」


「K丶Kingggg...你这家伙丶你这是什麽意思阿阿！」


不知道是不是终於忍不住了呢，只见杰克站起身来怒吼着。


大概是原本为了杀鸡儆猴的表演却在众人注视之下出了如此大丑，让他再也没办法沉默下去了吧。相对的魔王则是翘起脚来，对着满脸通红的他一副「真让人受不了」的感觉摇了摇头。


「你这家伙跟本就完全不懂什麽叫作娱乐阿」


「...你说什麽」


「如果是我的话——会让那个小鬼跟他的母亲来场盛大的厮杀哟」


「什麽...」


当然啦，魔王还有补充说明了一句「如果是在Game里面的话啦」，但听话的那方跟本就不可能理解他的意思。魔王迅速的站起身来并轻轻的跳跃了起来。


一瞬之间魔王就来到了竞技场的中央，并再度抬起头来看向贵宾室里的那个男人。而那个男人正是不断惹自己不爽的杰克商会老大。


「——如果想替场内客人带来真正的娱乐，那麽别给我在这退缩，而是下来这里如何？」


「你丫的...」


要杰克接下这如此明显的挑衅是完全不可能的事情。


如果对方在这麽多人注视之下使用前所未见的大魔法，那麽身为商会老大的自己败北当下，就等於是宣告了杰克商会的声名扫地了。


也因此杰克站在高处回应着。


「你才是什麽都不懂阿丶King。所谓的大将是不可能以那种单枪匹马闯进来捣乱的家伙为对手的阿」


观众们都非常安静的看着两人你来我往。


虽然一击粉碎魔物，紧接着还向杰克挑衅的魔王让人感到非常惊讶，但对此杰克的回应也充满了商会老大的风格。


但是对杰克而言不幸的是——他在这种极需「演技能力」的场面下向这个邪恶的男人进行挑战吧。


「原来如此是这样阿。那麽对於害怕战败而在上面颤抖着的胆小鬼，我这里有一个很棒的提案哟。跟你战斗的对手不是我，而是改由身为秘书的她如何阿？」


魔王说完的瞬间，莲也轻轻一跃来到了他的身旁。


虽然她的外表是足以让人屏息的美少女，但怎麽看都不像是能在竞技场战斗的样子。


「非常胆小怕事的杰克先生，可别说你连这样的少女作为对手都怯战阿？如果是这样的话，从今天开始就穿裙子生活如何阿。如果是那样的话，我可以送你一件非常可爱的裙子哟丶不错吧？」


「疯子吗...！」


对魔王来说大概是因为要做的事情变多了的关系，打算在此将一切给解决掉吧。让他尽全力的挑拨搧动。


虽然田原在搧动人方面也很没意义的擅长，但这个男人身为其创造者，搧动的能力是更加高明的。


「King丶把脖子洗乾净等着吧。连同戈尔贡在内一定把你们全部都——阿呜！」


杰克的话才说到一半就中断了。


莲不知何时跳了过去，一拳像是要贯穿他腹部般打了下去。虽然杰克打算讲个场面话然後就从这里离开，但这对莲来说完全不管用。


几乎能收录进教科书的腹部一击，让杰克因此一击就晕了过去。


莲接着就这样把杰克的身体扔进了竞技场正中央，魔王一边点燃香菸并一副很伟大的样子睥睨着晕过去的杰克。


明明他什麽都没有做，却不知为何摆出一副胜利者的姿态。


「唉呀唉呀，没想到会被少女的拳头打到晕过去还真是出乎意料阿。看来杰克先生的体质很虚弱呢，如果能因此学到教训，别再来找我的麻烦就好了呢」


魔王这瞧不起人的声音，让沉默的观众们像是渐渐醒来般开始发出声音。一开始的细微吵杂声逐渐扩大，最後演变成让整个竞技场都产生震动的庞大欢呼声。


「好丶好强...那个是什麽阿！？」


「杰克先生一击就...」


「骗人的吧！」


「King把杰克商会打倒了阿！」


「在这之後事情会变的怎样阿！」


「在这之後King自然会成为王都的老大吧」


「King真不是盖的！」


一夜之间。


不对，是一瞬间。


这是王都统治者交替的一瞬间。


(哈哈哈，终於纾解了压力阿)


针对对方不断找碴的份爽快加倍奉还的魔王，这某种意义上完全就是下克上阿。即使这个男人自己就是魔王也没有任何影响，让他引发了『本能寺之变』。


本话结束...



　[第六章] Web97 蝶的接近

發貼者：黑羽殿下

蝶的接近


温泉旅馆的办公室──


三名部下彼此坐在一起正在办公，不过只有田原的脸色不怎麽好，只见他不时的搔着头同时口中念念有词。


顺便一提近藤不过是假装在工作，实际上是玩着携带型游乐器。不过田原与悠也不强求近藤的事务能力，因此就这样放着不管了。


「怎麽了，是发生了什麽问题吗？」


「没啦，事情是很顺利啦...只是人力怎麽都不够」


东边荒野是个人口稀少的地区，原本人口就很少了。也因此进行开垦或开发的时候，不管人手有多少都不够用。


更别提田原所规划的规模是比平常还要大上一个量级的，因此即便是百人可以完成的工作也额外需要好几倍的时间与人手。


「就算是我也没办法制作出人来哟？」


「这我知道啦」


尽管悠能治愈各种疾病或是修复各种伤口，但即使是她也没有被赋予创造人类的这种能力。


当然啦，也没有复活死人的能力。


「长官会喜欢什──」


「欧欧，我会打从心底帮妳加油」


田原一边看着天花版想着「别说给我听阿」一边随意的搪塞过去。


就算这个男人再怎麽天才，面对人力资源不足这件事完全是束手无策。


不过就在魔王酒足饭饱後躺在寡妇床上睡觉时，由莲送来的《通信》让事情产生了不同变化。


《好久不见了，田原先生》


《哟丶是莲阿。我可是一直期待着妳的到来呢》


《为了要掌握现况，我打算交换一下情报》


《好阿》


他们彼此互相提供情报，并说明了至今为止发生的事件。虽然双方的话都不多，但由於彼此的能力都非常的高，因此只是要把握现状并不需要太多的时间。


顺便一提，在Game的设定中与会场有关的事情是有给予他们完全的自由裁量权，但牵扯到会场外的事情就不是这样了，大帝国高层中各式各样的派系不管何时都会藉此进行斗争。


如果能在不受任何掣肘的情况下描绘出自己的战略蓝图并进行政治方面的活动，对他们来说是非常让人兴奋的。虽然两人在通信中只进行了情报交换这没什麽特别的行动，但他们的内心是确实感到愉快的。


莲这边顺便向田原询问有没有可能消化人手，这并不是她独断独行，而是觉得像这样的琐事本来就不该烦劳主人出手，而是该由身为部下的自己等人处理即可。


毕竟她的主人可是说出了「只拯救眼前的一个人是没有意义的」这种豪语，必然会站在更加高的视点来看着世间万物吧。


《在这个贫民区里有将近2千人正饱受饥寒之苦》


《2千吗，全部都带来这里！听好了，要马上带来哟？告诉他们可以三餐吃白饭吃到饱也行~》


《...田原先生，那个例子也太古老了吧》


(译注：我查了一下发现，上面的用法似乎是因为日本江户时代的平民是连白米饭都吃不太到的，因此有了『白饭吃到饱』来形容待遇很好的说法)


《罗─嗦》


与莲不同，田原并不认为这位长官殿下会为了帮助人而行动起来。当然啦，由於这里人手不足，因此从外面补充也是手段之一不能放过。


如果不是这麽刚好的话，就算是乱来也会强制从外面拉人进来吧。


在这之後谈到了跟杰克商会比此争斗的话题，此时田原的身体开始不断的抽蓄抖动着，等到通信结束时终於忍不住大笑了出来。


「哈哈哈哈！肚子好痛阿！」


看着他的悠则是发出了意外惊讶的视线。


「还真是跟以前一样愚蠢呢...是发生了什麽让人愉快的事情吗？」


「也不是什麽特别让人愉悦的事情，只是长官殿下一如预期的『毫不留情』呢，一到达当地之後就迅速的设下了『两虎竞食之计阿』」。


对於田原所说的话，悠很反常的笑出声来了。


因为实际上这是她所喜欢的内容，在不沾污自己双手的情况下，看着那些下等生物彼此相争的样子，是最能让悠感到愉快的。


「呵呵...用一枚铜币就让垃圾们彼此互相啃噬什麽的」


是终於忍耐不下去了吗，只见悠一手摀住嘴一手抱着肚子丶头低了下去。


她的肩膀则是不断微微抖动着。


看到她的模样後近藤在不同的意义上颤抖了起来，大概是他不想与之扯上关系吧，只见他的视线飘移开来，并回到了游戏机的画面上。


「真是的，连费用也几乎没有花到太多。我已经不会再被吓到了。这边也得迅速准备好，长官殿下一人很快就能把『北边给搞定』呢」


「也是呢，在长官侵蚀尤里的时候，我们也得加把劲把反对势力都集中到多纳那里呢」


「没错，让他们都聚集在一起好让我们能迅速结束一切」


这两个人拥有着「情报操作」这让人畏惧的技能。


在Game中是用来将自己的各种情报给隐藏起来，算是种用来护身的技能，但在这个世界的用途却非常的多元。能够提高谣言与八卦的效果，有助於创造出对自己有利的状态出来。


而对此，两人──使用在不能等闲视之的规模上。


是能够充分让一个国家陷入混乱的。


「还有就是，另一位『蝴蝶』似乎正朝着这边而来呢」


「阿啦，终於来到最终阶段了呢」


两人脑海中浮现的是站立在艺术派顶点的女性。


等到将她拉进我方阵营之後，事情就算成功了。


至於北边的武斗派部分，是考虑将他们当成诱饵来诱使所有反对力量朝多纳集结了。


「据说，安茨为了讨伐多纳而站了出来」


「据说，武斗派正聚集着兵力」


「据说，被称为魔王的男子因为多纳的袭击而陷入狂怒之中」


「据说，多纳为了暗杀圣女露娜而派出了暗杀集团」


除了玛妲穆向贵族流出的谣言外，这两人还随自己的喜好增加流传了其他谣言。


对於保护自己这件事特别敏感的多纳必然会急忙的巩固起自身安全吧。然後在看到了那集结起来的庞大兵力後，必然会变的越来越自大狂妄吧。


而陷入这种状况的男人，在其前方等着的结局──已经是非常清楚可见了。


「一定会彻底掀起反旗吧」


对田原来说，这就像是在进行3分钟烹饪一样。


对於即将被「烹煮」的人来说恐怕是难以承受的吧，但当他在这两人的眼中成为敌人的那一刻起，生存下去就完全是场梦。


「该怎麽跟那个叫多纳的男人玩呢？要不要用我饲养的饿鬼萤火虫从脚开始一点一点吃掉他呢？」


「什麽阿丶那个让人搞不懂是什麽玩意的虫子...」


「是肉食的而且能散发出漂亮的光芒哟。而且每天颜色都会有所变化哟」


「还真是一如以往，饲养着非常可怕的宠物呢...」


田原一边乾笑着一边移开视线。


虽然如此，但也绝不是他对多纳这个男人有半点同情在。


对他来说『敌人』就只是需要杀死的对像而已，如果使用奇怪的手段的话，难保下一次这些东西不会被用在自己的身上。


而他真正担心的东西，反而是那些放在长官殿下房间里的『可疑的物体X』。在花卉之後是萤火虫。


由於它们都看起来非常漂亮，因此性质上也更加恶劣了。


「不过话说回来，长官现在竟然跟莲在一起呢...」


「欸？是那样吗」


「跟以往一样是个好孩子，非常惹人怜爱呢」


「...这丶是吗」


田原所知道的长官殿下，对莲本人只看重她的『机能』，除此之外是没有其他感情在的。


那是因为长官只追求着优秀人物所拥有的『能力』而已，换句话说自己等人也是被这样看待的。


即便是像茜或是加藤这样的例外，也是因为对他们那超乎常人般毫不思考丶毫不在乎後果的作风感到兴趣，是用『世上罕见珍稀动物』的观点在看待他们的，跟所谓的喜欢丶疼爱之类有所差别在。


也因此田原认为魔王面对露娜所展现出来的态度也是类似的东西。


「不管怎麽样，如果是现在的长官殿下，我认为是有胜算在的」


「什麽意思？」


「以往的长官殿下总是非常紧绷哟，但来到这之後也稍微有空间，或应该说馀裕在阿」


「是呢，我想大帝国这沉重的负担消失所造成的影响是很大的呢」


虽然不夜城聚集了大帝国中最优秀的人才在，但整体而言仍微不足道。以魔王为顶点有着8名部下守护於身旁，跟据地拥有2千名步兵的防卫力在，此外为了威压从属国也多少聚集了一些船舰，但仍难以对抗支配了全世界6成的大帝国。


国民幸福管理委员会──这是一个拥有治外法权的机关，在大帝国中也是个独立且优厚的机关。而为了争夺这个位子，在台面下每天从早到晚都不断的跟其他派系展开激烈的斗争，而当这一切都像烟雾般消失之後，其清爽的感觉是笔墨难以形容的。


「要不是有长官殿下在的话，所有人早就脑袋不保了吧」


悠也点头同意田原的这番话。


毕竟他们正是为了确保自己的位置稳固，依靠着长官殿下那恶毒的智略毫不留情将所有敌人给消灭掉的。


「让敌人失去地位丶或是让他们大出丑实在是让人感到非常痛快呢。你还记得吗？那个非常偏执瞄准我们的山藤家当主在失去地位丶最後沦为参赛者加入比赛的那天，他那丢人的哭脸实在是...！」


「欧─，妳是说那个一边流着鼻涕一边哭喊的家伙吗，身为人实在不想变成他那样阿。记得他最後是吃了玩家们发出的炮击20发左右，整个人被炸成了碎片对吧？」


「呵呵呵...是个很适合杂碎的结局呢」


至於近藤不知道是不想加入他们两人的对话呢，还是根本没听到呢，只见他操作着舰女人进行刷闪作业。


大概是不想被注意到吧，有将声音转为静音。


「──喂丶悠。妳对於『以前的事情』还记得多少阿？」


「哈？你这个年纪就罹患了老人痴呆症吗？」


「才没有好吗」


田原的记忆有时候非常的模糊。


每周从各属国聚集而来的玩家，偶尔也有一照自己的想法志愿参加的神之选民在。那些是纯粹的杀戮记忆，然後是数个难以忘记的特殊事件，以及跟妹妹俩人一起生活的日子。


但在这些以外的记忆有时候是非常暧昧不清的，就像是包裹在一层烟雾里的感觉。其中有些记忆甚至连时间顺序都掌握不住。


将这件事说给悠听後，她似乎也有相同的感觉在。


「这个丶怎麽说？是来到这个世界所造成的影响吗？」


「考虑到来到不同世界的这件事後，让人无法否定呢」


「喂丶近藤。你的状况又是如何阿？」


「欸...我丶我只有玩游戏的记忆而已说...」


「会跑去问你的我也真是蠢了阿」


之後部下们一边闲聊着一边进行着事务工作。至於尤里蒂耶斯的老大在一夜之间如闪电般『失势』则是还要过一段时间之後才会得知。


(真是愚蠢的姐姐。到底要追逐梦想到什麽时候...)


巨大的高级马车奔驰在荒野之中。


其周围有着数量庞大的护卫包围着，是个让人一看就知道有非常尊贵的人物在马车内的景像。马车所展示的旗帜则绘有非常显眼的『黄色蝴蝶』。


所有看到这个旗帜的人无不感到惊讶。


是被称为贵族中的贵族丶艺术派顶点的卡其福莱伊·巴塔福莱伊的家纹。再加上其姐姐所拥有的权势，完全是能让哭泣的孩子也安静下来的旗子。


(呵呵丶真是丢人现眼阿。才不会去接受你的『施舍』呢)


卡其福莱伊呵呵笑着，她那壮硕感十足的肉体也跟着摇晃着。


而她手中的是一张纸──「温泉旅馆一晚招待券」。


她曾经有被玛妲穆邀请前往温泉旅馆过一次，但她冷淡的回绝了。


毕竟是长年处於连脸都不想看见的险恶状态，但那愚蠢的姐姐像是施舍什麽般的邀请自己，激起了她内心那波涛汹涌的反抗心。


但是随着时间过去，那个地方的名声渐渐提高。


此外她自己的内心也渐渐产生了变化，毕竟对贵族来说，一旦远离了「流行」之後有时是会产生致命伤的。特别像卡其福莱伊这种身处派系顶点的人，一但发生这种状况只会让派系向心力降低吧。


(愚蠢的姐姐，总是长不大的姐姐。这次又是藉由引发什麽骚动来安慰自己吧)


造成两人决裂的理由只有一个，那就是追求「美」这件事。


由於家族遗传的关系，姊妹俩从小就全身被脂肪包裹着，而且随着年纪渐增身体也变的越来越庞大。


而这让她们在华丽的社交圈内成为了嘲笑的对像，让卡其福莱伊渐渐开始拒绝与其他人接触。自然而然的演变成她将自己关在家里的状况了。


相反的，姐姐那方不知道是不是因为特别不服输呢，只见她持续参与着那嘲笑她的社交圈，并为了瘦下来这个梦想持续付出了非常庞大的努力。


(愚蠢的姐姐...妳那些努力不是什麽也没达成吗)


卡其福莱伊乾脆抱持着嘲笑的心情看着那一切。


像是『非常丢脸的拼命努力着丶不断出入社交圈，这样的付出到底得到了什麽回报』之类的。


然後她接触了艺术几次之後──让她整个人沉浸於那美丽之中。


如果自己没办法变的美丽的话，那就在自己身旁聚集美丽的事物就好。但就算这样她也未能满足，并试图靠自己的双手制作出「美」。


虽然形式上不同，但她也是追求美丽之人。


但是却被姐姐骂了「不过是逃跑的败犬」，而妹妹也不甘示弱的用「追求着不会实现的梦想的小屁孩」强烈的反击回去。


最终演变成双方大打出手，并让整间房屋里的高价美术品全都毁坏殆尽的事件，而这也造成了两人决裂。


在那之後，双方完全断绝来往就这样过了非常多年。


虽然有时候在各式各样的宴会场合当中彼此互相见到了面，但也是连正眼都不瞧一眼丶彼此关系非常冷淡的状况。


「女士，差不多要抵达拉比村了」


听到车夫的声音後，卡其福莱伊抬起头来。


窗外的风景是与「东部荒野」非常相称的乾涸大地。


站在中央的观点来看，在这蛮荒之地任性的以疗养名目窝居於此的姐姐，是让人难以想像理解的。


卡其福莱伊的眼中渐渐的充满了怜悯的感情。


这是将这个国家里的女性给牵扯进去，愚蠢的姐姐最後的猴戏。


而这是她毫无虚假的心境。她甚至能听到姐姐那悲痛的哀鸣声，让卡其福莱伊的脸不禁扭曲了起来。


(愚蠢的姐姐...妳到底要到什麽时候才会从梦中醒来阿)


紧接着看到窗外的景色後，让卡其福莱伊发出了「阿」的声音。


那是非常难以置信的状况，在这荒芜的旷野之中──竟然看到了「森林」。她急忙向车夫下达指令，慌忙的将马车给停了下来。


「为什麽这种地方会有森林...不丶不对。那个散发出来的氛围是怎麽回事？」


卡其福莱伊慌忙的从马车上走了下来，并在随时准备好使用的画布上动笔画了起来。


从那个森林当中，可以窥见某种神圣的气息存在着。不是从那些树木而来，该说是有某种通透的力量吗？如果是像她这样感受能力强大的人，光是看到那片树林的景色就能感受到某着强大的魄力存在。


「总不可能是在这片什麽都没有的地方种树吧...？」


对於姐姐那愚蠢的浪费，卡其福莱伊的心中又多了一个不满其荒谬行径的抱怨。


但话虽如此，她自己也在艺术与美术方面不断挥洒着金钱，因此完全没有立场去说别人阿。


当卡其福莱伊终於完成简单的素描後，一个沉静的声音响了起来。


──那个被称为《治愈之森》。还合妳的意吗？


是什麽时候出现的呢，眼前是一个穿着曾在都市国家看过的服装的男人站在那里。当然啦，那是穿着燕尾服的田原。


在听到近藤的报告後他随即飞来这里。面对突然现身的男人护卫们都骚动了起来，但卡其福莱伊举起手来让他们一起安静了下来。


「...非常棒的风景呢。怎麽看都不觉得是姐姐做出来的呢」


「如您所言，这是由吾主作出来的。在村子里也有座能夺去您目光的泉水在」


「你阿丶说什麽泉水...别跟我开玩笑好吗」


卡其福莱伊冷冷的笑着。


如果是树木的话，可以靠着蛮干种起来。


不过那是在花费大笔金钱的前提之下。但要在这东部荒野之中喷出泉水来，是个就算天翻地覆也不可能发生的事情。


「吾主所追求的事物，都能立刻化为现实──」


男子的眼中一瞬间闪过一阵蓝光，让卡其福莱伊的心脏狂跳了起来。


一开始认为他是个不错的男人，但那一瞬间显现的冷酷眼神，让她心中那早已被遗忘多时的『女性』再度复活了起来。


「非常不凑巧吾主现在不在，但已经有交代我等要好好接待您」


──欢迎来到我等『主人的世界』，玛妲穆的妹妹。


当卡其福莱伊战战兢兢的将手放到田原伸过来的手掌上时，体温在不知不觉中升高了。


那是她遗忘已久的丶面对异性的雀跃心情。而这只手所引导的目的地，是那位被称为魔王的男人所制作的丶属於他的世界。


终於来到另一位华丽的蝴蝶踏入那个世界的时候了。


伴随着大量误会与冲突而引发的北方骚动正不停的进展着，在此同时拉比村里有另一场战斗开打了。


在西方，是受到谣言影响而聚集起自家兵力的多纳，足以让圣光国覆灭的混乱终於来到了最高潮。


在大量的混乱与毁灭中──最终将由『奇迹』开拓出道路来吧。


本话结束。



　[第七章] web98.真夜中の来訪者

發貼者：黑羽殿下

真夜中の来訪者
──尤里蒂耶斯 王城內

臉色鐵青的大臣正拉起衣襬在城內的走廊上全速奔跑著。
最後來到国王寢室前方的他，向守著大門的衛兵提出謁見国王的要求。
原本就算是大臣要來謁見国王，也必須提早派出使者來連絡的，但由於這次實在是遇到非常緊急的事情，因此由他本人親自奔跑了過來。

大概是看到大臣滿身大汗而察覺到發生某種大事了吧，只見衛兵慌忙的向国王請示並傳達了国王的旨意，儘管現在已是深夜時分，但仍允許了他的謁見。
国王在寢室內就這樣橫躺在床上，用著「發生了什麼事情」的眼神看向大臣。這並不是国王故意要躺著接見他，而是因為他因病早已臥床許久了。

「⋯怎麼了嗎，難道是傑克又提出了什麼難解的要求嗎」

雖然王的年齡早已超過６０歳了，但他的外表與聲音卻明顯老的更多。那是因為自從傑克商會崛起以來，讓他完全沒有放鬆心情的機會吧。
在不斷受到的壓力之下陷入精神上的嚴重疲勞，最後終於轉變成連床都爬不起來的狀態了。

「阿、那個傑克阿⋯在競技場內被人給打倒了！」

「大臣，我看你也很累了吧？不用在意余，偶爾休息一下也好」

国王閉上眼睛並微弱的呼吸著。
如果是那個猶如勇猛化身的傑克，根本就不可能發生被人打倒的事情。因為国王很清楚那個人年輕時在競技場上戰鬥的樣子。
他偶爾還會在競技場上與魔獸戰鬥，是個不斷累積大量勝利的男人。

「這、這是真的阿！那、那個傑克被楚楚可憐的少女！像這樣一拳打在腹部！」

「哈哈哈，少女的拳頭嗎⋯傑克也會感到略微疼痛吧」

對於大臣所說的話，国王只是輕笑了起來。
仔細想想，上一次像這樣笑出聲來恐怕已是非常久遠以前的事了。在傑克商會壟斷国政並甚至介入王權以來，負面消息與那種讓人完全不想聽到的事情實在太多了。

「還、還不只是這樣而已喲！那個少女將散發白色光輝的光球變成食物，甚至讓某個再起不能東西也復活了阿！」

「嗚哈哈哈！看來大臣今晚喝了很不錯的酒呢」

国王面對那些話笑得更開懷了。
因為從沒想過這個有些膽小但卻非常真誠的大臣竟然會說出這樣的話來。

「這可不是該笑的時候阿、陛下！那是天獄的King做得喲！」

「⋯你說天獄？」

這段話讓国王的眼睛瞪的老大並轉過去看著大臣。
那是目前在西方待價而沽的傭兵團，国王當然有聽過他們的大名。話說回來，還曾經委託他們前來討伐傑克。

但獲得的卻是「沒辦法進行戰場以外的工作」這冷淡的回答。
那是因為国內軍隊遭到收買，根本不知道誰會背叛自己的狀況下，做出了国內無可用之材的判斷，才不得不去請求他們出力協助的。

「為什麼現在這種時候天獄會⋯」

「那個似乎是受到戈爾貢商會僱用的樣子⋯」

「你說戈爾貢！？」

国王不假思索的坐起身來，但隨即因為暈眩而再度倒回床上。
對国王來說這就像是趕走了一匹狼卻迎來了一頭虎阿。儘管做法上也許會有所不同，但在兇惡且毫不留情這點上是相同的。

「所以傑克本人被天獄給抓走了嗎？」

「沒、沒有，實際上對方像是對待廚餘般將他棄置在那⋯之後由傑克商會的人慌忙的運離了」

「你說什麼！天獄到底在打什麼主意！」

明明將對手的總大將給打倒了，卻這樣放置不管到底圖的是什麼！
完全搞不懂天獄的想法，国王就這樣在病床上煩惱著。

但是不管国王再怎麼思考，也不可能理解吧。
因為打倒傑克的那個對象，其實是真的把他當成廚餘，完全沒有把他放在眼裏。

「陛下，雖然這只是我個人的猜想⋯但那個叫做King的男人，說不定私底下暗藏了什麼想法也不一定⋯」

「你說別的想法？」

「是，那個男人在市區內收集傳聞，我猜想他大概是故意引發戈爾貢與傑克商會間的衝突，好坐收漁翁之利」

「⋯也就是所謂兩虎競食的策略嗎！」

那是讓兩隻老虎互相啃噬，待其衰弱後再一網打盡的策略。
的確，如果是這樣的話把傑克丟在那不管就說得通了。畢竟缺少了總大將的商會，只會被戈爾貢給一口氣併吞掉吧。
如果變成這種狀況，那麼另一匹老虎就等於是毫髮無傷了。

但是，如果真的去實行這個策略的話，會身處於被雙方狙殺性命這極端危險的處境，不，甚至可以稱的上是志願送死、極端辛苦的工作阿。
要把老虎給吞噬掉，可不是話講一講這麼簡單阿。

「我也是這麼認為的，這是那個天獄所引起的⋯」

「嗯⋯」

天獄這個名字在此又產生了奇妙的作用。
那個集團是擔任各国軍隊「先鋒之矢」的勇猛集團，就算付出高額價金也不一定能僱用的到。對他們來說賭上性命戰鬥就跟家常便飯一樣，因此很微妙的讓人反而能夠接受。

「我們該怎麼應對呢⋯」

「也是可以就這樣賭在那個被稱為King的男人身上就是了」

「但萬一賭輸了，屆時的損失可就太龐大了。第一，就算天獄再怎麼勇猛，我也不認為背後只有他們單獨在行動」

「這、也是呢⋯」

他們是戰鬥集團，因此團內沒有半點政治人才。因此国王會認為他們背後還有著某個人在行動著也是很正常的。
就在兩個人努力思考的時候，外面傳來衛兵的聲音以及人倒在地上的聲音。

由於突然遭到襲擊，讓兩人的身體都嚇的僵硬了起來，門被推開之後只看到一位少女站在那裏。而看見她的身姿後大臣尖叫的說著。

「那、那人⋯打倒了傑克⋯！」

「什麼？這個少女嗎⋯？」

「深夜來訪深感抱歉。對統領這個国家的『現任国王』傳達主人的指示」

雖然外表楚楚可憐，但她說出來的話卻像寒冰般冷酷。
更別提她到底是怎麼來到這裡面的、主人又是誰、所謂現任国王又是什麼意思，因為想要吐槽的點實在太多了，讓兩人只能保持著沉默。

「首先第一，居住在貧民區的兩千餘名居民將由我方帶走。第二，必須備妥為此所需的運送馬車、露營用具、抵達聖光国以前的食物與飲品。第三，派出護衛他們的人員。以上」

少女的話說完後，寢室內陷入了漫長的沉默之中。

畢竟他們從第一句話到最後一句話都完全聽不懂阿。在此之前雖然国王想問「妳是誰阿」，但少女身上散發出不接受反論的氣氛。

「聽、聽說妳打倒了傑克⋯真的嗎？」

国王最後總算是用著顫抖的聲音詢問了。
雖然眼下看起來只是名少女，但国王猜想她說不定能使用什麼強大的魔法也不一定。
畢竟剛才衛兵們才被她無聲的給放倒了。

「像那種愚昧的傢伙沒有討論的價值。回答呢」

「不、不是，就算是貧民區的居民們⋯在暗地裏使喚天獄的是聖光国是吧？」

「各位似乎搞錯了什麼事情。我的主人是支配一切的人物，在這三千世界中是找不到能向主人下達命令的人」

「妳阿⋯到底在⋯說什⋯咳咳咳！」

看到国王不斷的咳嗽，蓮沉默的朝国王的床鋪走了過去。
然後從預備的包包中拿出了散發白色光輝的光球，接著將其變成《滋養湯》。雖然擁有恢復５０點氣力的劇烈效果，但入口非常溫和，是很適合衰弱的病人食用的食物。

雖然火鍋組合在味道上的設定比較詳細，但這邊可是專門設定用來滋補身體的，因此對病人來說這個食物的效果更好。
與某個魔王不同，蓮的判斷是非常確實的。

「這、這個是⋯剛才大臣所提及的奇妙食物嗎⋯」

「並沒有什麼奇妙的地方，這是主人的慈愛」

「慈、慈愛⋯」

對国王來說，那不管怎麼看都是個非常恐怖的存在才對。但總覺得如果將這件事說出口的話，眼前的少女會產生劇烈的反應，因此讓他決定閉上自己的嘴。

「您也請享用吧」

「這、這樣可以嗎⋯？」

因為可以同時製作出兩個滋養湯的關係，因此另一個就遞給大臣了
看過競技場騷動的大臣完全沒有猶豫，高興的吃了起來。

「歐、歐歐歐歐歐！」

「大、大臣！你就算再大膽也要有個限度阿！」

「這是多麼柔和的味道阿！散、散發到⋯全⋯全身了勒勒勒！」

「大、臣⋯？」

看到大臣忘情的喝著湯，讓王轉頭看向自己手邊的湯。
畢竟他可是一国的国王，總不可能面對未知的人物遞過來的未知物品，隨便的喊一聲『好、我開動了』然後就吃下去吧。

「請無須擔心，裡面並沒有下毒什麼的」

「不、但是⋯」

蓮用湯匙舀了一口湯，並溫柔的送到国王的嘴邊。
這怎麼看都像是孫女在細心看護著爺爺的景象，她那看著自己的溫柔目光，最終讓国王屈服並將湯給喝了下去。

下一瞬間，他全身上下如字面意義般被『滋養』了。
全身上下充滿著乾涸枯萎的肉體與細胞一口氣復活起來的感覺，衰弱的心臟也再度充滿著力量。

「這、這個是什麼阿⋯難不成、這個是傳說中的！」

「歐歐歐歐歐！」

雖然国王很認真的在大聲喊叫著，但大臣仍繼續忘我的喝著湯。
畢竟這個喝的越多，身體的體力也就恢復得更多。最後不知道是不是嫌使用湯匙太麻煩了呢，只見他雙手捧著碗，開始豪邁的一口氣灌了起來。
王也沉迷於喝湯之中，最後終於一滴不剩的喝光了。

「那麼，之前的指示就麻煩別懷疑、好好執行到底吧」

那是完全不接受拒絶、非常堅定的口吻。
這大概是『我們這邊都幫忙收拾掉那個叫傑克的麻煩了，你那邊自然也該有些表示才對』的感覺。蓮雖然緊接著便轉身離開，但她在離開前有轉過身來一次並對著国王微笑。

──真是太好了呢，老爺爺。

這是因為因病衰弱的老人家恢復健康，因此獻上純粹的祝福吧。
只是在看到那純真的笑容後，讓兩人都忘記了自己的年紀臉紅了起來。

將那個傑克一擊打倒，用奇妙的方法做出神奇的食物，再加上她的外表以及身上散發出的香氣，完全就是完美的美少女。想要不對她產生悸動是不可能的吧。

在蓮離開一陣子後兩人都保持著沉默，最後不約而同低語著。

「『好可愛阿！』」

「欸、陛下⋯請您考慮一下自己的年紀吧」

「你才是阿，明明都有妻子了還想要幹什麼嗎⋯」

就在王宮的某個房間內發生了一場其妙的騷動時，魔王正與一名男人面對面著。
那是人稱劍閃的阿魯貝魯特，是位４星級的豪傑。



　[第七章] web99 果し合い

發貼者：黑羽殿下

果し合い
讓我們把時間倒回到他與魔王對峙前不久──
傑克被當成廚餘般丟棄在競技場的正中央，讓現場陷入了混亂與興奮的漩渦當中。畢竟那個實質掌握這個国家的男人被人一擊打倒，會演變成這種狀況也是很正常的。

「蓮、真是不錯的一擊阿」

「主人的敵人全部都由我來擊潰」

「嗯」

面對可愛的蓮，魔王不禁輕輕的撫摸起她的頭來。
雖然她的表情完全沒有改變，但如果她有尾巴的話，必然是高興的不斷左右擺動著吧。

「那麼、來去尋找那名劍士並進行交涉如何」

「好的。還有就是，田原桑已經做好準備來接收貧民區的居民們了」

「──嗯。欸？」

「就如同主人說的一樣，只看的到眼前一個人的我，視野實在是非常狹隘阿。現在想想真是讓人感到羞恥阿」

「恩⋯」

由於完全不懂蓮在講什麼東西，魔王只能機械式的發出奇怪聲音來回應。
雖然對於他們的目的非常的模糊，但總之是理解田原打算將他們當成人力來使用。

「嘛、只要考慮到今後的態勢，人力不管多少都不嫌多」

「嗯、主人」

這個男人也以『使用』來作為考量依據，總算是將這個事情在腦內給消化掉了。
當然啦，其中完全不包含蓮所抱持的『拯救』想法。

「那麼這方面的安排就由我來負責解決吧」

「為了預防萬一，開始進行前要先做好相關確認阿」

「好的，運輸方式這部分我打算讓這個国家來安排妥當」

「嗯⋯」

「在現在的這個狀況下，應該是不可能會被拒絶吧。主人是打從一開始就籌劃好至今為止的一切呢」

「那麼、嗯──」

魔王抬頭看著天花板，眼睛看著那照亮會場的絢麗魔石。
大概是沒辦法正眼去面對蓮吧。畢竟她似乎以為自己非常深思熟慮吧，如今也沒辦法用『阿～這些只是誤打誤撞而已』來笑著呼攏過去了吧。

「蓮，要送去拉比村的話途中會經過巴洛吧。最好跟勇者見上一面並交談一次」

「那樣就會變成得長時間離開主人了」

「聽好了，運輸的工作──交給『那個男人』接手進行就好」

「⋯原來如此」

這一次是真正出自於魔王的邪惡計謀。
如果是那個男人的話，看到兩千多的窮人進行大規模移動的話，是不可能就這樣無視掉吧。如果他出面擔任大規模移動隊伍的護衛，最後自然一定會抵達拉比村吧。

「那麼，我就去追那個男人吧」

就這樣演變成蓮朝著王宮出發，而魔王前去追趕阿魯貝魯特的狀況。不過魔王並沒有花上太多的時間，一下子就輕易的找到目標人物了。
不，應該說是對方也在尋找魔王吧──畢竟是對方先出聲向這邊打招呼的。

「喲、King先生。還真是隨興的上演了一齣大戲呢」

「──歐呀，找我有什麼事嗎？」

對手用King這個稱呼向自己打招呼這件事讓魔王內心感到些微不爽，但僅這次他沒有進行訂正。
畢竟萬一交涉失敗的話，就算是硬上也要搶走對方的魔法道具。
萬一真的眼變成那樣，就打算把全部的錯都推到『King』那傢伙身上。
這個男人果然是個邪惡的魔王無誤。

「從很久以前就聽說天獄是個異於常理的團體，但沒想到竟然會做到這種地步，讓我著實感到驚訝阿。就算有戈爾貢在背後撐腰，一般人也不可能做到這種程度阿，你的膽量還真不是蓋的呢」

「能受到您的讚美，讓我感到光榮」

「對了，有件事想跟你商量一下。你的那個腦袋，可以讓給我嗎？」

「歐！」

那句話讓魔王發出驚訝的聲音。
既沒有交涉也沒有互罵，對方就朝這邊散發出大量的殺氣。
正常而言應該是讓人感到驚愕的台詞，也只有這次實在太剛好、太過順魔王的心了，完全就是讓人感到愉快的展開。

「我阿，可是最喜歡狩獵有名人物喲─。打倒在這聲名大噪的你，可以讓我的名聲更加大幅廣為人知吧。雖然很抱歉，就請你死在這裡吧」

「雖然我並不是很喜歡戰鬥，但身為習武者『被人挑戰』也是家常便飯了。沒辦法！」

魔王向周圍興奮看著的群眾強調『被人挑戰』這件事。
魔王這樣做的目的是為了讓群眾能接受他在戰鬥之後搶了對方的東西這件事，並當成「這也無可厚非」而睜一隻眼閉一隻眼吧。倒不如說這樣的展開實在太順利了，讓魔王的心情非常好。

「那麼、讓我們開始吧──嚇！」

「勝者可以隨意的奪走對手的物品、可以吧！！」

「阿阿？」

阿魯貝魯特以疾風般的速度拉近距離，並放出《劍閃》──！
這大概是有志練劍的人在最一開始設為學習目標的基本技能，高速拔劍揮舞。而阿魯貝魯特是只追求這個技能並不斷的鑽研，完全沒有將其他技能放入眼中，只鍛鍊這個技能的特異劍士。

但也因為這樣，技能熟練度也異常的高──！
脫鞘而出的劍朝著魔王腦袋飛過去的那瞬間，現場響起了其妙的電子聲音。

《突擊護盾》毫不留情的發動了。這個護盾能阻擋來自等級未達３０的對手一切攻擊。

「嗯、真是不錯的一擊。抱歉、再會了！」

「阿、你這傢伙！剛剛那是⋯嗚阿阿阿！」

魔王一邊用武術家的口吻說話，一邊朝著阿魯貝魯特的腹部一拳打下去。
極為強烈的衝擊從腹部擴散貫穿全身，讓阿魯貝魯特口吐白沫昏了過去。魔王接著迅速的搜起身來並找到了目標物品。
這是連山賊都相形見拙的山賊行徑。


而目標物是掛在阿魯貝魯特脖子上的項鍊。
這條純金的厚重項鍊上附有一個奇妙的方形卡片，而這個物體感覺是個靠近未來年代的電子機器。

「管理者權限──《物品鑑定》」

魔王使用物品鑑定調查的結果顯示出《魔法護盾》，讓他立即將項鍊奪取了過來。如果是高階級的物品鑑定技能是能夠連性能與數值都顯示出來的，而他現在使用的這個鑑定頂多只能知道名稱與屬性而已。
不過僅限這次光這樣就很足夠了。

「依約，吾就收下了！」

魔王一邊說著類似剛結束決鬥的武者會說的話，一邊向對方行了個禮。
如果阿魯貝魯特人是清醒的話，必然會怒吼著「誰跟你約好了！」吧。
這一瞬間的攻防讓周圍的觀眾吵雜了起來，此時響起了一個拍手的聲音。魔王轉頭看過去，拍手的是一位穿著厚重鎧甲的女武士。

「──漂亮、真是漂亮！真是值得讚賞的武士風範阿！」

「欸⋯」

「不管是長相、髮色還是說話方式，閣下是日昇之国出身的吧！」

「阿、嘛⋯要說是日昇之国也的確是日昇之国啦⋯」

這古老的名稱，讓魔王含糊的回應著。
女武士聽到這樣的回應後顯得非常高興，並縮短了與魔王之間的距離到幾乎能感受到雙方呼吸的程度。
而她身上完全沒有惡意，似乎是帶著純粹的懷念感。

「竟然能夠在這異国土地讓遇到同鄉！這必然也是佛祖保佑吧！今晚務必與在下飲上一杯如何！」

「好近、太近了、距離靠太近了！」

「這沒什麼好在意的吧！閣下在這異鄉之地想必也過的很辛苦吧！」

「嘛、辛苦是⋯欸、太近了！這太嚇人了吧！」

「是有什麼好害怕的嗎！能夠在這遇到同鄉，閣下也很高興對吧！」

「不，妳這樣真的很恐怖阿！」

「什⋯這、到底是在說什麼阿！」

「總、總而言之！別再靠過來了！」

「我拒絶！好不容易見到同胞了，絶對不會讓你逃走的⋯！」

「恐怖阿！」

在完全沒有進行搜索的情況下，魔王緊接著與魔王殺手相遇了。
這到底是命運呢又或是偶然呢，恐怕沒人知道。



　[第七章] WEB100 日ノ本談義

發貼者：黑羽殿下

日ノ本談義
魔王與魔王殺手在王都內的某間露天店鋪喝著酒。
露天店的內部相當的大，形式類似於路邊攤拉面的感覺。順帶一提這家店還掛著有店名的布簾，坐在裡面的客人其中一方皺著眉頭，但另一方卻不知道為何很高興的樣子，臉上浮現著微笑。

那是被光秀半強迫邀請並帶到這裡來的魔王。
魔王並沒有特別將警戒心給隱藏起來，不斷的偷看一旁的女武士，但由於有想要詢問的事情在，因此非常掙扎著到底要不要起身走人。

「這是某經常拜訪的店家是也！」

「是嗎⋯那麼、我先走了」

「不多待一下嗎！不是才剛到這裡嗎！」

──十兵衛小姐，我帶你的夥伴來了。

──這不是宿屋老板娘嗎，實在是太費心了！

轉頭看向傳來年長女性聲音的方向後，只見那邊有著一只讓人搞不清楚是什麼的生物。乍看之下還以為是頭鹿，但它的頭上有著沒見過的角在。
不過那圓滾滾的眼睛以及看起來非常柔順的毛皮，意外的讓人覺得可愛。

「什麼阿、這個⋯難道是魔Ｘ公主裡的亞Ｘ克嗎」

（譯注：就宮崎駿的魔法公主動畫中，阿席達卡騎的那頭鹿）

「閣下在說什麼阿？這不就是日升之国值得誇耀的馬鹿罷了」

「笨蛋？」

「馬鹿啦！」

光秀一邊這樣說著，一邊將撫摸著這個被稱為馬鹿的頭，並將高麗菜遞到它的嘴邊。但只見馬鹿沉默的搖搖頭。

「姆⋯今天也不願意吃其他種類的蔬菜阿」

「什麼、這個奢侈的**竟然還有喜好嗎」

「別用**那種說法稱呼它阿⋯它可是某的夥伴『利三』呀！」

（喂喂⋯那個名字是⋯）

魔王腦中浮現出來的是那位作為明智光秀左右手的武將、齋藤利三。
那是位非常忠貞、武勇也很出色的武將，但在這竟然是頭鹿這點倒是魔王完全沒有預料到的。讓魔王很罕見的露出了傻眼的表情。

「你是叫做光秀是嗎。別看我這樣、我可是很忙碌的，有些東西想問你──」

魔王說到這裡就停頓了下來。
因為光秀的手緊緊抓住魔王的外套。顯而易見的透露出『絶對不會讓你跑掉的』的感覺，讓魔王的臉色變的慘白。

「如果某合適的話，不管多少問題都回答你！來吧、盡管問」

「呃、嗯⋯」

不知道是不是漸漸發現這名女武士沒有能過交談的對象在，只見魔王的內心漸漸產生一股複雜的情緒。說不定她在這個異鄉之地連個朋友也沒有，完全只能跟那頭鹿聊天也不一定。

「──首先，讓我問問日升之国的事情」

「嗯、看到閣下的衣服後，大概已經離開祖国很久了吧。就讓我們盡情的聊聊故鄉的消息吧！」

魔王非常慎重的開口詢問了起來。
根據光秀回答的內容，果然那是處於戰国時代的日本，跟現代日本完全屬於不同的年代。從她口中很普通的冒出幕府之類的、公家之類的詞匯，雖然這裡是幻想世界，但卻讓人有著非常強烈的違和感存在著。

「室町將軍呢⋯他還沒被信長給流放嗎」

「⋯嗚！」

魔王這隨口嘀咕的話，讓光秀產生了劇烈的反應。
順帶一提，室町幕府的最後一位將軍曾多次以織田信長為目標進行對抗，他最後遭到流放而從歷史表面舞台徹底謝幕。而這也是因為那個時代是靠力量與金錢說話的時代，古老陳腐的權威早已沒有任何用處了。

（話說回來，我不認為這跟我所知的歷史中，古代日本的情況完全一致就是了⋯）

魔王一邊想著這些事情一邊喝起葡萄酒來，但由於酒是溫的而且味道很淡，讓人並不怎麼想要繼續喝下去。
光秀也露出苦澀的表情喝著葡萄酒。

「呼嗯，沒想到在這異族之地竟然能聽到那個名字⋯實在讓人心情煩悶阿。而這個『葡萄酒』看來也不怎麼合某的味口阿」

「嗯──」

魔王伸手到懷中並思考起要拿什麼酒出來。因為覺得別選太過奇怪的酒類，而是她習慣的東西會比較好，因此最後選擇了濁酒。被稱為濁酒的這種酒，其酒精濃度並不算高。

大概是打算用酒讓對方卸下心房，好挖根刨底的詢問一切吧。

「嘛、就一邊喝這個一邊來談話吧」

「這不是⋯日昇之国的酒嗎！不不，比起這件事，閣下是從什麼地方拿出這個酒的阿！難道是用忍術收納起來的嗎！」

「忍術這⋯」

不知道是不是這久違的詞彙讓魔王感到有趣呢，只見他豪爽的喝起濁酒來。在看到他喝下第二杯、第三杯酒的樣子之後，光秀忍不住吞了吞口水。
從她的這副模樣可以得知，她大概已經很久沒有喝過故鄉的酒了。

「那、那麼就讓某感激不盡的享用了」

光秀姿勢端正的行了個禮後喝起濁酒來。
才喝到一半她的臉頰就像開花般充滿笑容。

「咕⋯！這個！某所等待的就是這個是也！」

她的馬尾左右搖晃著，臉頰則是通紅了起來。
雖然光秀又倒了一杯酒，但只見利三默默的舔起濁酒來，並誇張的將酒給喝光了。

「阿、阿阿阿阿阿！利三、你在做什麼阿！」

光秀眼中充滿著淚水大聲喊叫了起來，但只見利三滿足的晃了晃腦袋，並裝出一副『我有吃掉什麼東西嗎？』的表情，雖然那副表情看起來很可愛，但牠的作為卻是非常的惡劣。

「利三、你知道這貴重的濁酒是多麼珍貴嗎！給我好好反省一下阿！」

「庫嚕嚕⋯！」

利三發出低吼聲，前足則是不斷扒著地面。
看來只要跟飲食扯上關係就會變的非常的麻煩。

「不不，這邊還有多的酒阿⋯麻煩妳趕快繼續說下去吧」

「⋯真的嗎！」

「魯─」

不知道是不是認為再讓她們吵下去會一路到早上嗎，只見魔王拿出更多的濁酒。
這次還多準備了一瓶給利三喝。雖然鹿喝酒的模樣讓人難以言喻，但這也是為了能早早聽完消息離開這裡吧。光秀細細品嘗著這久違的故鄉味，至於利三也一副很高興的樣子舔著濁酒。

「某為了討伐那個邪惡的存在，因而挺身站了出來，但是⋯」

一邊聽著光秀講述那些悽慘的過去，魔王逐漸了解了日昇之国的狀況。從她口中還出現了甲斐之虎、越後之龍等名號，讓魔王的腦袋稍微陷入混亂。

原本光秀在掀起本能寺之變的時候，信長已經奪取了７成的天下，當時上杉家陷入存亡關頭，而武田家則早已滅亡。
在這種情況下，跟這邊的時代對不起來。

「你們是在本能寺襲擊信長的對吧？」

「本能寺？某是在岐阜城展開襲擊的是也⋯不對，閣下不是已經離開故鄉很久了嗎？怎麼講的話卻對那裏很熟悉阿？」

光秀的雙眼開始出現了懷疑的神色。
她大概是認為魔王可能是日昇之国的某個大名派出來的細作之類的吧。

「不用擔心，我並不是妳所想像的那種存在。實際上更正確的來說，我連妳那個日昇之国都沒有去過」

「閣、閣下你在說什麼阿⋯難道是是愚弄某嗎！」

「這很難解釋明白呢」

要說自己是未來人也不算對吧。
畢竟嚴格來說是來自於一個歷史完全不同的日本阿。當然啦，既不像這邊的世界這樣明智光秀變成女的，齋藤利三也完全不是一頭鹿。

「總而言之，就是妳謀反然後失敗的事情對吧」

「說、說什麼謀反，別把人說的那麼邪惡阿！某是為了大義才挺身而出的是也！」

「我是不知道什麼大義啦，總之就是像個愚昧之人般叛變了吧」

「別、別、別說什麼叛變阿阿阿！」

光秀一手拿著濁酒、眼中帶淚的大喊著。
她的臉頰非常的通紅，看來似乎喝的很醉。

「也就是所謂的三日天下吧，叛變失敗的結果就是被流放了是吧」

「誰、誰被流放了阿！嗯、某一定能捲土重來的⋯嗚哇阿阿阿！」

「嗚、好煩人阿！」

「別說人煩人阿阿阿阿阿！」

光秀終於一口氣趴到了路邊攤的吧檯上，對此魔王的表情扭曲了起來。雖然這個男人就算對方是女性也絶不會手下留情，但如今光秀的樣子看起來就像是筋疲力盡的上班族女性一樣。
從外人的角度來看，這景象就像是上司在聽著部下抱怨一般。

「店老闆，話說回來能拿什麼吃的來嗎」

「好喲」

「嗚哇阿阿阿！明明人家在哭著別給我點菜阿阿阿阿！」

光秀不斷拍打著魔王的手臂，她那馬尾也隨之激烈的搖晃起來。
正常來說應該會說些同情的話才對，但從這個男人口中說出來的話都會產生改變，變成非常冷淡的台詞。

「──酒味好重！好麻煩阿！」

「別說人麻煩阿阿阿阿！」

就在魔王覺得有種既視感的時候，店老闆端出了用高麗菜及香菇炒出來的料理。
外觀看起來蠻特別的，其散發出來的香氣十足。
不知道是不是肚子餓了，就在魔王準備吃的那一瞬間，光秀從旁邊將盤子給奪了過去。

「嗚咕⋯哈咕⋯某在這種地方也、一個人⋯嗚咕」

「妳阿別一個人獨享阿⋯」

「咕魯魯⋯」

「喂喂，鹿不知道為什麼生氣起來了阿！」

「利三、這沒你的份阿阿阿！」

「科魯魯⋯！」

「好恐怖阿！那個角竟然反射著光芒耶！」

就這樣，當魔王在路邊攤遭遇這些騷動的時候，蓮則是在城內與貧民區的居民們交談，並傳達了要將他們送往新天地的搬家計畫。儘管是夜晚也完全沒有影響，像這樣充滿精力的行動著正是魔王秘書該有的樣子。

而貧民區居民如果繼續待在這裡，要不就因為欠款得任人擺布再不然就得餓死，因此都很高興的開始準備起搬家了。畢竟在抵達聖光国以前都是由這個国家支付移動費用的，因此只需要把行李整理好便能馬上出發。

沒有需要保護的財產對他們來說既是壊事也是好事，像這樣無牽無掛正是貧民區居民的強項，而因為行李簡便而能迅速移動的他們，對田原來說也是個非常好運用的集團。

之後以這兩千人的集團為核心，進行了東部荒野的開墾工作。不過這是更之後的事情了。



　[第七章] web101 同時多発大戦

發貼者：黑羽殿下

同時多発大戦


就在尤里蒂耶斯王国以及其貧民區的居民們開始大幅活動起來的時候，傑克正處於滿肚子怨氣無處發洩的狀態，此外戈爾貢商會也開始正面與傑克商會展開交鋒。

在這點燃的火焰不但不小，而且還盛大的燃燒了起來。
而如今在都市国家的戈爾貢也親自來到前線，並從那些正在驅逐入侵鼠輩的部下們那聽取現況報告。

「捷可還沒有回來嗎⋯」

（譯註：避免大家搞混，這傢伙是戈爾貢的部下，只是名字也是Jack）

擁有『舞蛇人』這個異名的部下被派遣去對付哈特，但由於對方的集團在一遇到衝突時就四散逃逸，因此很難順利的捕捉到。自古以來，進行游擊戰的時候總是執行的一方花費的心力較少，但負責捕捉圍剿的一方得花費大量心力。

「首領大人，敵人現在──嗚嘎！」

「年輕男人別給我靠過來阿！真讓人感到噁心阿！」

他將試圖進行報告的年輕男子給猛然揍飛了出去。
戈爾貢接著拿出手帕擦拭著拳頭，其工整漂亮的容貌扭曲了起來。

「那、那麼、就由我⋯敵人現──嗚呀！」

「年輕女人別給我靠過來阿！都要吐出來了！」

緊接著打算報告的年輕女性也被他隨意的給踢飛了出去。
戈爾共接著用手帕擦拭著鞋子，其工整漂亮的容貌再度扭曲了起來。雖然看起來就像個搞笑橋段一樣，但他本人是非常認真的。是看到周圍的人們都便的膽怯起來了嗎，只見站在他身旁的凱薩琳將散落在地面上的報告書撿了起來，並來到了戈爾貢的面前。

「首領大人⋯那、那麼這邊就僭越了⋯」

「嗯、凱薩琳、就麻煩妳了喲。」

剛剛那些表現彷彿就像是騙人的一樣，只見戈爾貢露出爽朗的笑容傾聽起凱薩琳的報告。從他的那副樣子看來，似乎光聽到她的聲音就讓他覺得非常的幸福並非常的滿足。

不過聽完了潛入尤里蒂耶斯的細作傳回來的緊急報告後，現場的氣氛瞬間產生了變化。畢竟那個傑克竟然在競技場上被那個『King』給打倒了，這內容著時讓人震驚。

「King嗎⋯為什麼會對傑克⋯」

另一位老婆婆拿了一張豪華的椅子來到現場擺設好之後，戈爾貢隨即便深深坐了進去。在他一坐好之後，現場隨即擺設出桌子以及水果，給人一種南洋沙灘的風格。

他是位不管何時都想在隨侍身旁的老婆婆面前展現帥氣一面的男人，而為此需要的一切準備與花費都不值得一提。

「下剋上⋯？離間內部⋯？還是說⋯」

戈爾貢的腦海中浮現了幾種可能性。
按照常識來看，這些可能性都是有可能的，但是如果只是單獨行使而沒有其他計策搭配的話，就顯得有點過於牽強了。
不管天獄這個集團再怎麼勇猛，能做到也不會超出一個傭兵團的能力範圍。

「那些傢伙，恐怕比想像中還要聰明也不一定呢⋯」

「這、這又是怎麼⋯咿呀阿阿阿！」

「年輕女人別給我出聲阿！髒了我的耳朵阿阿！」

下意識出聲回應的年輕女性吃了一發風魔法，整個人飛了出去。戈爾貢的手上戴著數個戒子，每個都附有不同的魔法在。
雖然身為老大這樣做很沒有老大的樣子，但不斷重複錯誤的部下們也很沒有部下的樣子。而在一旁看著的凱薩琳慎重的向戈爾貢詢問著。

「首領大人，這一切到底是怎麼個回事呢⋯」

「凱薩琳，這個狀況簡單來說就是那個叫King的男人⋯不對，應該說天獄很可能打算跟我們『溝通溝通』也不一定喲」

「什麼⋯！」

跟這個在各国進行廣泛商業活動的都市国家中，擁有數一數二力量的戈爾貢商會尋釁，怎麼想都是瘋了才對。如果戈爾貢認真起來的話，與天獄的戰鬥甚至可以靠商業上的干涉來取得勝利。

從各国內部下手阻止武器的流通、阻止食物的流通，連軍需物資也阻止其流通的話，光憑對方一個傭兵團，就算沒有正面交戰也能讓他們像木乃伊那般變的『乾涸瘦弱』

「不過光是為了成名就這樣做，我認為是有點太誇張了⋯」

戈爾貢的腦袋中浮現出一個想法。
反過來說，天獄為了跟這邊進行『談判』，因此把傑克商會當成伴手禮，拼命的進行宣傳、努力的進行『買賣』也不一定。

「原來如此，如果他們想要從西方取得更進一步的發展，那麼與我方進行談判協商是最快速也最聰明的辦法呢⋯」

既然有可能對天獄進行「堅壁清野」的行動，那麼相對的也能對那些與天獄敵對的傭兵團採取相同的手段。
如果戈爾貢商會認真的給予支持，並真正成為天獄的支柱的話，那麼他們要奪取並稱霸整個西方傭兵業界也絶不是夢想。

「──那個叫King的男人，就這樣放著傑克不管了嗎？」

「是的⋯就如您所說的這樣！」

知道緊急報告內容的男子在遠處大聲回答著。
大概是學到了如果自己靠太近會被毆飛這件事吧。

「果然是這樣呢──」

「首領大人，為什麼那個King要將那可怕的傑克給丟著不管呢⋯我這個老太婆實在是想不透阿⋯」

「呵呵呵、凱薩琳，是這樣的阿，那是他向這邊提出的『提案』喲」

一方面是進行著『自己隨時都能取下傑克的腦袋』的實力宣傳，但反過來說的話，如果無視了他們的存在，那麼他們將會讓戰火到處延燒開來，是這樣擁有表裏兩種不同意義的提案。

展現出自己的實力之後，再度將猛獸給放了出去。
這不光是對自己充滿了強烈的自信，同時也是對這邊進行無形的威脅吧。不過戈爾貢對於這種狂野的展現方式非常有好感。

「不管是『做買賣』的手段、或是抓準時機的眼光、還是那膽量，都非常的厲害呢⋯」

畢竟他們以前也是個老字號的傭兵團起家的，因此面對用如此直率手法來宣傳的對方，是怎樣也不會感到討厭的。
這狀況正訴說著『力量才是一切，其他一切都毫無價值』

「阿潔莉恭。去一趟尤里並跟King接觸看看」

（譯註：這個人名應該是來自於日本女摔跤選手Aja Kong）

「⋯是」

臉上塗滿詭異彩繪的女人站起身來並向戈爾貢行了個禮。
她的身體壯的跟小山一樣，其鍛鍊出來的雙手彷彿能輕鬆將熊給絞殺。而實際上她的確能做到這種事。

「至於要講的話，這個嘛，就說『對於你的氣概以及處理事情的手段有著非常高的評價』這樣吧。呵呵呵，如果是那個叫King的男人，光這樣應該就能充分傳達這邊的意思了」

「就交給我吧」

「不過我們這邊也因為這個事件而『餓了』阿，除了把那些入侵城市的老鼠給驅除掉外，還要將傑克的殘黨給徹底碾碎擊垮阿」

就這樣除了向『King』派遣使者外，還順便轉變成戈爾貢商會向失勢的傑克商會展開決戰的狀況。

另一方面，在競技場吃了蓮一記腹部攻擊的傑克，在直屬部下保護接應之下暫時離開了王都，並被運送到了靠近国境地區的城鎮。

「那、那個女人⋯到底是、用了什麼、魔法⋯嗚！」

傑克橫躺在床上呻吟著。
那名瘦弱的少女所擊出的拳頭不但貫穿了他那經過鍛鍊的腹肌，甚至還在腹部上留下了拳頭形狀的傷痕。這已經不是屈辱等級的事情了。
這不光是在眾人環視下發生而已，連在王都內的評價也可說是一落千丈了吧。

「現在、部下有多少人在⋯」

「是、由於過於匆忙的緣故只有三千左右⋯」

「把王都裡的所有直屬戰力都帶過來，戈爾貢是不會放過這個機會的」

儘管傑克不斷呻吟著，但仍向部下下達命令。
他大概是理解到了，如今若不能在這国境上將對方給阻擋下來的話，戈爾貢將得以入侵国內吧。

「光是直屬戰力應該就有一萬人吧。聽我們指揮的軍隊應該也有三萬人左右，趁這個時候重整態勢」

「是！」

雖然傑克下達了這樣的指示，但軍隊卻沒有出動。
取回活力的国王重新收服了動搖的軍隊也是原因之一，另外就是那些安插在軍隊內部的人，很敏感的察覺了傑克即將破滅的氣息。

而這些傢伙原本就為了確保自己的安全而對於風向非常敏感。
到昨天為止還是自傲的勝者到了今天卻成了敗者。不管在哪個世界之中政治就是這麼一回事。總是有數不盡的人們從雲端墜入地獄，但身為人類卻從沒有人覺得自己會走向這樣的下場。

「該死的King⋯嗚！」

傑克腦海中浮現的是那個帶著狂傲笑容的男人。
他不但狡猾的讓貧民區居民成為同伴，還在不知不覺中讓觀眾們也成為同伴，最後等到察覺時他已經在王都內旁若無人的橫行著，完全就像個王一樣行事的男人。

雖然傑克至今遭遇過大量的敵人，但從沒有遇過像這樣陰險狡詐的對手過。
可謂是戈爾貢與天獄的鬼牌一樣的存在、隨意的使用的暴力、一瞬間就把尤里蒂耶斯所建立的秩序給粉碎掉了。

「一定會讓你下地獄的⋯」

這個事件毫無疑問是傑克個人的不幸。
不過這個男人的失勢能讓上百萬民眾露出笑容吧。歷史上完全使用暴力進行支配的男人，最後被更強大的暴力給打倒是很常有的事。

另一方面──

不光是北邊陷入騷動之內，在拉比村內也有一場戰鬥展開了。
那是由兩隻蝴蝶參與其中的姊妹大戰。

就在各種誤會與衝突同時發生的情況下，舞台終於拉回到了拉比村。



　[第七章] web102 蝴蝶・效應

發貼者：黑羽殿下

蝴蝶・效應


在身穿燕尾服的田原引導下，卡其福萊伊來到了村門口。
更正確的來說，這裡已經不再能稱為村子了。同樣也是大富豪的她至今為止也看過了許多不同的城鎮，但在這裡可以很明顯感受到有『某個』不一樣的事物在。

（真寬廣⋯彷彿就像是空間扭曲了一樣呢）

卡其福萊伊首先感受到的是這邊的寬廣程度。
在這個世界上，城鎮會儘可能使用有限的土地，不管是荒蕪的土地還是有著高低差的區域，都會儘可能塞滿一重又一重的商店與住家，呈現居民、建物與住家一整片密集壓縮的狀態，而這些正是作為都市的證據。

但是這裡不一樣。
彷彿就像是採取了完全相反的設計理念去規劃。其設計出的道路寬度大到愚蠢，而且幾乎完全找不到裸露的地面。

在她那優秀的觀察能力下，連石板下方的地面高低差都能看的穿。
是為了不給雙腳更多負擔嗎，還是為了避免馬車產生微小的晃動呢，只見地表有經過非常誇張且細心的整平。

（到底投入了多少資金與人力呀⋯）

卡其福萊伊心中那因為不清楚事態而產生的不安漸漸消散了。
這裡寬廣且優閒的空間，給人一種奇妙的開放感，同時也帶來了些許的敗北感。

（哼，不過就是愚蠢姐姐搞出來的東西⋯一定會有缺陷在才對）

不管多小的事情都不願意向姐姐認輸的她，拼命的張大眼睛看著四周。
看看眼前展開的商業地區，有許多知名店鋪比鄰著。而這些店家每一間彼此的間隔都非常大，店鋪本身也非常寬敞。

（這是瑪涅的商店，那間是在亞侯城生意做很大的賓格之店呢。沒想到姐姐連亞露緹米絲都引進了⋯？）

此外還有著名的珠寶店進駐，但卡其福萊伊對此則顯得冷淡很多，畢竟以姐姐的權勢及經濟力來說，要把他們招到此處並不是什麼不可能的事情。
接著，在遠方放出多彩光芒的黃金神殿進到她的眼底。
那正是卡其福萊伊從到達此處之後首度找到足以嘲笑姐姐的事情。

（這過度的華麗⋯！過度的裝飾！正是那愚蠢姐姐的象徵呢！）

卡其福萊伊並不知道那個神殿是做什麼用的。
只是那人工創造並散發出來的七彩光輝，跟她心中理想的『美』剛好是完全相反的。但大多數的平民與貴族會傾心於那閃耀的光芒吧。
不過在那些跟她一樣天生就充滿藝術細胞的人眼中，這些不過就是刻意創造出來的虛假光芒而已。

「瑪妲穆的妹妹君，那邊就是剛才看過的《治癒森林》」

迅速察覺她臉上表情產生變化的田原，馬上轉移了她的視線。
在那一頭是剛剛就看過的、散發出神聖氛圍的森林。而那裏有著大量人群在地上鋪放著各式各樣的毯子，並隨意的躺臥在上面。

森林中除了有貧民在，也有鋪設著高級地毯享受著紅茶的貴族在。
這個森林是擁有隨著時間經過治療傷口的效果在，因此按照字面意義進行森林浴的話便能獲得治療的效果。
雖然貧民不用繳入場費，但普通人需要繳納一枚銀幣，至於貴族則是每人１～３枚金幣，而這樣的設定如今讓這裡成為了重要的財源之一。

「⋯這是想表達人無貴賤是嗎」

看著人群不受限為身分，露出飄然的表情躺在地上並彼此談笑，讓卡其福萊伊露出略微苦澀的表情。
這是因為她在這樣的景像中感受到了某種『美』的緣故。

「妹妹君，請看一下那邊。那位老貴族之前都苦於腰痛，連讓下面站起來都非常困難。如今他不但取回了往日雄風，每晚夜生活也過的非常刺激」

「等、等一下，你阿⋯別給我說這種沒品的事情好嗎！」

「唉呀唉呀，這還真是失禮了──」

田原聳了聳肩膀並露出微笑。
最可恨的是自己沒辦法對那個笑容感到生氣。他的這些作為就像是少年在惡作劇一樣非常耀眼。身為貴族中的貴族，被稱為藝術派首領的她，從來沒遇到過敢對自己這樣做的男性。

「那麼、下一個就讓我帶您參觀本村的著名景點《回復之泉》吧」

卡其福萊伊在聽到『泉』這個字眼時，下意識想要嗤之以鼻，但她只是沉默的跟在田原身後。在她想來那大概只是挖個小坑，然後隨意注入一些水的粗糙爛製之物吧。

「這個、是⋯什麼阿⋯！」

但是出現在她眼前的卻是非常吸睛的巨大泉水。
而且那個水還散發出清澈閃耀的光芒，充滿著讓人不斷顫抖的感動。而這正是這個泉水的本色。

而設置這個泉水的人如果在此處戰鬥，將能夠緩緩的恢復體力。此外這個泉水是絶對不會乾涸、遭受汙染的。是這個世界中找也找不到、根本不該存在的泉水。
在大野晶的設定中，是設定成能無限湧出阿爾卑斯山脈天然水的，那是猶如高價礦泉水的存在。
由於使用了這個天然水的緣故，如今在料理與釀酒上也帶來了好的影響，而且這個影響還漸漸擴大中。

「為什麼在這東部荒野會有這神聖的泉水在⋯！」

「唉呀，不知您說的荒野指的是何方呢？」

「你問哪裡、當然就⋯！」

雖然卡其福萊伊想大喊著『當然就是這裡阿！』，但環顧著四周，周圍的景象再怎麼樣都稱不上是『荒野』

也因此，她就像是個還不太會說話的小孩般，話梗在喉嚨中。

「那個愚蠢的姐姐、那個連半點藝術都不懂的姐姐、那個完全不理解『美』的姐姐，是不可能做出這些東西的才對阿！」

她這番話完全就是小孩子在耍賴。
在她看來瑪妲穆就是不斷的進行無用功，不管過了多久都沒有成長，常常為了一點小事就大驚小怪，並常常自我欺騙、人生過的非常空虛才對。

但這個看法──在來到此處之後便開始產生動搖。
對卡其福萊伊而言，這完全是無法容忍的事情。跟只會大驚小怪重複錯誤的愚蠢姐姐不同，自己是『創造出美』的人讓她有著強烈的自負來支撐著自己。

──就跟妳說的一樣，這些都不是我製作出來的。

因為那個聲音而轉過頭去時，只見一個難以置信的景像出現在卡其福萊伊面前。
她全身都冒出奇怪的汗水，明明是正午時分但她的體溫卻急速下降。

「好久不見了呢，愚蠢的妹妹──」

就連那個聲音也讓人感到憎恨。
彷彿就像是身體縮小般，原本宏亮的聲音也如同騙人般變的非常悅耳。更重要的是，變得讓人完全不覺得那是來自同一位人物。

而她的身體非常戲劇性的──瘦了。

這完全不是比喻，卡其福萊伊的視野瞬間變為黑白、甚至出現了數道裂痕。
姐姐那原本跟自己相同、像座小山般的身體令人驚訝的瘦了下去。其肩膀呈現出柔和的曲線，其腰部也出現了讓人想掐住她脖子的曼妙腰身。

如果是其他人來看的話，完全就是會被當作不同人物的等級了。
但是卡其福萊伊很清楚。
正因為是流著相同血脈的姊妹所以知道──眼前的這號人物，毫無疑問是自己的姐姐。

「妳做了、什麼⋯」

「妳這樣我聽不到喲、蠢妹妹」

瑪妲穆一邊這樣說著一邊笑了起來。
她的笑容中沒有半點惡意存在。因為沒有必要展露出這些情感。
如今的瑪妲穆充滿了以往所沒有的餘裕在，對於至今不斷激烈爭執的妹妹也能抱著寬大的胸懷來面對。

「怎麼可能、給我說妳到底做了什麼！妳呀阿阿阿阿！」

卡其福萊伊尖叫著朝著瑪妲穆走去。
雖然對方踩著仿彿讓大地產生搖晃的猛烈步伐向自己突進，但瑪妲穆只是露出風情萬種的笑容來應對。卡其福萊伊用雙手抓住那非常可恨的纖細肩膀，接著一邊激烈的搖晃起來一邊任由感情支配怒吼著。

「是把、是把靈魂、獻給了惡魔嗎！到底做了什麼！給我說！現在馬上給我說出來呀呀呀呀呀呀！說阿阿阿阿阿！」

雖然尖叫著，但卡其福萊伊的腦中有某處正冷靜的思考著。
如果只是將靈魂賣給惡魔的話，光這種程度應該不可能解開這『代代相傳』的詛咒才對。要是能夠這麼簡單就解除這遺傳詛咒的話，她早就把靈魂賣掉了。

而且還不光只是身材而已，這肌膚的彈性又是怎麼回事。
仔細一看不光沒有半點皺紋在，那發出閃亮光芒的潔白肌膚完全超出想像。

而那頭秀髮也完全是不同的東西──
那一根根頭髮像是特別製作出來、散發著帶有魔性的美艷光澤，又像是一觸即化的絹絲一樣。

──好不容易說出來的話竟然是『惡魔』什麼的，還真是丟人的妹妹阿。

瑪妲穆嘲笑著。
這次是真的露骨的展現出把對方當成傻瓜的表情。

「我獻出靈魂的對象是魔王大人──在古代支配了夜晚的那位大人」

「魔⋯！」

以這句話為開端，瑪妲穆甩開了妹妹的手，悠然的轉身離去。
從背後看過去那腰身也非常的纖細，在身為妹妹的卡其福萊伊來看，其臀部充滿了只有成熟女性才有的艷麗感。

「跟我來吧。也讓妳見識一下那位大人的『世界』吧」

轉過頭來的瑪妲穆其眼神充滿了妖豔的魅力。讓卡其福萊伊全身都因為上湧的敗北感而顫抖了起來。
在此同時──自己深陷於所擁有的常識與世界開始啪啦啪啦破碎一地的感覺之中，其視線也激烈的搖晃著。

是剛好看到一個好時機嗎，只見田原一手放在胸前，另一隻手向前方伸出。
從其口中說出來的是不再做作的『原本的語調』

「這個嘛、請享受難得的愉快溫泉時間吧。妹妹桑喲──」

卡其福萊伊的內心隨著姐姐那劇烈的變化開始轉動，接著更因為眼前這位對自己毫不在意的男人走進了自己的世界而導致體溫上升，也讓她的內心變得更加混亂。



　[第七章] web103 サナギの脱皮

發貼者：黑羽殿下

サナギの脱皮


（冷靜點阿我⋯這種事情、不過就是姐姐而已⋯！）

在這之後，好不容易取回內心平靜的卡其福萊伊，在瑪妲穆與田原的引導下前往溫泉旅館。
充斥在腦海中的是姐姐所說的──「魔王」這個另人發笑的詞。

（姐姐是瘋了嗎⋯？但是、那個變化又是⋯）

姐姐的外表在短時間內竟然出現了令人難以相信的變化、根本就不可能會出現在東部荒野才對的那個巨大泉水與神聖森林，以及像是要嘲笑太陽般散發光芒的黃金神殿。
不管是哪件事情，都是遠超出卡其福萊伊所擁有的常識範圍，讓她無法馬上統整出結論來。

（傳聞中的魔王不應該是『誇大的』嗎，難道是真正的魔王嗎⋯？）

卡其福萊伊的腦海中一瞬間浮現出這個蠢想法。
更重要的是姐姐還說了「遠古支配夜晚的大人」這樣的台詞，正常來說這應該是馬上找醫生檢查一下的事件才對。但是將這些都排除在外後，卡其福萊伊的腦海中仍有某些讓她在意的事情在。

（那個音樂盒⋯天使光環⋯）

前者是瑪涅拿來拍賣並由自己標下來的東西。
在拍賣的時候聽聞這個道具是由「擁有魔王稱號的男人」帶來的，但當時認為那只是為了提高商品價格而隨口胡謅的，因此聽聽就過去了。

事實上向瑪涅提出詢問時，接受了「那是從大海對面過來的貴人」的說明，自然就不再可能會將他當成是真正的魔王。
但是後者那個──「天使光環」又是如何呢。

（是聖堂教會因為艱困而故意放出來的謠言⋯應該是這樣、才對⋯）

一般都認為那是最近權威低落的聖堂教會為了挽回頹勢，因此編出這個謠言來欺騙愚昧的民眾。
當回想到這點的時候，一個非常可怕的想法湧上了卡其福萊伊的內心。

謠言、謠言、謠言──到目前為止的一切傳聞都只是謠言。包含自己在內有非常多人都對這些消息嗤之以鼻，根本沒有去認真看待這一切。
但是這個村莊又是怎麼回事？姐姐的外表呢？如果天使光環是真的呢？

（就在我們嘲笑這些事情的時候，不知不覺間所有事情都『變色』了⋯）

由於卡其福萊伊的本質是藝術家的緣故，讓她能掌握到這些「色彩」的變化。
她雖然沒有具備像姐姐那樣的政治能力，但憑藉著她那優秀的觀察能力，首度讓這個被稱為魔王的男人出現在自己的『畫布』上。
而上面描繪的景象是，不知不覺將聖女露娜與姐姐掌握在手中加以利用，並啃食著中樞核心的危險男人。
如果謠言是真的話，那麼連聖女霍瓦伊特也已經完全在其掌中跳舞了。

（該不會、是真正的路西法⋯大人⋯？）

與偉大光芒反目，並被流放出天界的漆黑墮天使──

那是自古被人謳歌支配著夜晚、超高次元的存在。
如果、像這樣的存在真的在這個世界上復活的話⋯？就像是要肯定卡其福萊伊的想法一樣，一個讓她感到非常震驚的建築物出現在眼前。

那是一棟在設計上至今從未見過的建築物。
從大多數日本人的角度來看，那不過就是一棟比較漂亮的高級旅館而已，但由於這個世界上沒有這種東洋建築物存在的緣故，因此這座旅館光是出現在這邊，就顛覆了那些類似卡其福萊伊的藝術家們的概念，讓她們感受到了有種什麼存在。

（那個屋頂是什麼阿⋯就像是『魚鱗』不是嗎！）

被卡其福萊伊稱為魚鱗的『那個』其實就是瓦片。
由於瓦片的顏色碰巧是藍色的緣故，因此看起來就像是魚鱗。而這些鱗片反射著太陽光，不時散發出炫目的光輝，讓她不由得緊盯著看。
卡其福萊伊雖然下意識伸手拿出素描本並打算繪製草稿，但耳邊傳來一陣不可思議的聲音，讓她停下手來。

「怎麼、這個音色是⋯鈴鐺？不、不對⋯」

與較為尖銳刺耳的鈴鐺聲不同，這個音色彷彿在內心中迴響著，是個非常不可思議的聲音。而這個聲音可稱的上跟她擁有的《音樂盒》很相近吧。

「那個是風鈴喲──」

雖然瑪妲穆回答著這個問題，但她也閉上了雙眼，臉上浮現出「想起了什麼」的表情。不管是音樂盒還是風鈴，都是比起在耳邊更能在心中產生迴響的聲音，而卡其福萊伊也不知道為什麼，突然想起了很久以前的夏日場景。

那是兩人離開大宅並跑去田裡偷吃西瓜的回憶。
就像是看穿了妹妹腦中的想法一樣，瑪妲穆搶先一步說起了這件事。

「從那個時候開始，妳的臉就變的很像西瓜呢」

「那個妳也──」

雖然卡其福萊伊想大喊著『妳也一樣阿』，但看到了姐姐現在的模樣後，儘管她想要這樣回嘴卻說不出口來，只能緊咬著牙齒。

在這之上，瑪妲穆還非常仔細的向妹妹傳達了各種注意事項。其內容包括要在入口處脫掉鞋子，在旅館內儘量避免大聲喧嘩⋯等等。彷彿就像是在照顧小孩一樣。

「真是讓人感到不愉快喲⋯從剛剛開始就一副高高在上的態度是怎樣阿！」

「因為妳一定會大吵大鬧起來吧。因此提前提醒妳阿」

「開什麼玩笑⋯！妳這傢伙的發言才是讓人激動的來源阿！」

卡其福萊伊用著粗暴的口吻對著姐姐嗆了回去。
當然拉，正常情況下她是絶對不會說出這種粗魯的台詞，但由於對象是姐姐所以才會像這樣將感情都曝露出來。
從另一個層面來看，兩人之間的距離可說是非常近。

「『歡迎光臨、瑪妲穆的妹妹君！』」

（這、個⋯）

明明才剛被人提醒要注意而已，但卡其福萊伊已經在內心中尖叫著。
穿著兔女郎裝的琼恩與沫沫出現在入口，其扇情的衣服與充滿著蠱惑的氛圍，讓她下意識的腦充血了起來。
其存在是可愛漂亮到讓人感到憎恨的程度，是同樣身為女人，看到她們的身姿就會讓自己感受到痛苦的程度。

（竟然讓這樣的女性站在入口處⋯阿阿阿！）

兔人族原本就非常漂亮了，當她們穿上這種服裝之後會發生什麼事情不用講都知道。如果這是姐姐故意惡整自己的話，那麼確實漂亮的在自己的身材上捅了一刀。

「笨妹妹，是打算在入口站多久阿？」

「⋯可惡阿！」

卡其福萊伊不滿的低聲回應後，追著姐姐的背影而去。
彷彿就像是要歡迎姐姐一樣，只見門口的透明玻璃門自動打開，歡迎著她的到來。已經陷入疑心疑鬼的卡其福萊伊，認為這也是姐姐故意做出的表演，但這根本不是這麼回事，不過就是個自動門而已。

「這個、是⋯」

旅館內從未見識過的內部裝潢也一瞬間讓卡其福萊伊停下腳步，緊接著則是徹底打磨過的地板映入眼簾。旅館內有許多地方設置了散發溫和光芒的提燈，此外在各重要場所都有時髦的磚瓦搭設而成的花壇。

牆壁上每隔一定的間隔就掛有各式各樣圖案的布疋，寬廣的大廳則響著優美的琴聲。彷彿就像是迷路到了不同世界般的幻想空間。

「⋯欸」

卡其福萊伊露出呆然的表情嘀咕著，這次為了迎接她的到來，田原下達了指示讓人在牆壁上掛上提燈以及各式各樣的布疋。
唐草圖案、牡丹龍圖案、疋田櫻散落圖案等，將這個世界所沒有的色彩與圖案從倉庫中拿了出來，並將旅館內部裝飾的非常漂亮。

雖然田原對於藝術或美術品一無所知，但就像醫生擅長解剖般，他很擅長分析人心。
考慮到東洋物品在那些大航海時代以及幕府末期造訪日本的外国人心中留下了深刻印象與衝擊後，將倉庫內的物品充分的活用了起來。

而這個判斷與舉措非常漂亮的命中她的紅心。
不──不是簡單命中紅心而已。

「這個圖案，是在都市国家看過的『櫻』呢⋯但是這個漩渦是什麼？為什麼要在綠色的布疋上繪製白色的漩渦⋯該不會、這是『海洋』吧！？」

卡其福萊伊開始碎念了起來，並整個人停在走廊上不動了。
接著慌忙的拿出素描簿並開始繪畫了什麼起來，她的嘴巴半開著，周遭的動靜已無法進入到她的眼底了。

時間５分鐘、１０分鐘的過去了，她沉浸於紀錄已經來到了１個小時。
在這段時間中田原及瑪妲穆都沒有開口──就這樣保持沉默著。

「不，不僅僅只是海洋，同時也是森林、樹葉、枝幹吶⋯！！」

田原看到她的模樣後想著──看來刺激過頭了、以及真奈美實在是天使阿。
瑪妲穆看到她的模樣後想著──好想快點去泡溫泉阿。
但是這兩個人在看到陷入如此狀態的她後，都很聰明的選擇保持沉默。因為他們都確信若是出聲打擾，或是強制將她帶離現場大概會讓她發狂吧。

「這邊是畫著巨大的老虎呢⋯！而且在松樹下睡覺呢！」

卡其福萊伊的眼中映出由兩個大畫布組成的巨大畫作。
這個繪畫充滿著強烈的觸感，但畫中的老虎卻一臉舒適的睡著。而這個反差終於讓卡其福萊伊露出了笑容。

但是她的笑容在下一瞬間──凍結了。
這罕見的名畫從正中央裂成兩半，其中間有小孩子跑了出來。

「真是的、托瓏小姐、不可以用跑的阿！」

「不會給惡抓住阿」

不知道是在玩嗎，還是在玩鬼抓人呢，從裂成兩半的名畫中間走出來的是托瓏以及惡。這短時間發生的事情讓卡其福萊伊的腦袋一片空白，不過瑪妲穆並沒有斥責兩人而是面帶溫柔笑容摸了摸她們的頭。

「光是看著妳們兩人，也讓我變的很有活力呢」

瑪妲穆一邊這樣說著一邊從懷中拿出銀幣放到兩人的手中。
那個數量是兩人得用雙手才捧的住，對一般人來說是非常龐大的金額，但對瑪妲穆而言，這不過就是給小孩子的零花錢而已。

雖然托瓏到現在都還不了解貨幣的價值，但惡隱約知道銀幣的價值很高，因此慌慌張張的開口。

「不、不能拿這麼多阿⋯！」

「不行喲。要好好吃下大量的美食、並好好穿戴各種高品質的衣物喲。因為這是那個人最樂見的事情喲」

「欸、這、那個⋯」

「妳阿，可是魔王大人特別留心的公主喲。身為女人為了避免將來哭泣，必須要每天好好的打磨自己喲」

「阿、是的⋯！」

雖然惡滿臉通紅但仍用力的點了點頭，田原也對此表示贊同。
對田原而言，考量到那個長官殿下至今為止都特別保護她之後，讓他不敢低估惡的存在價值。而托瓏的部分也是長官殿下直接找尋並帶到這裡來的，所以也絶對不是能隨意對待的。

在兩人帶著笑容離開後，不知道卡其福萊伊是不是終於從那個衝擊中恢復了呢，只見她全身開始顫抖了起來。
雖然不清楚他們剛剛的談話內容是在講什麼，但名畫仍保持著分成兩半的狀態。

「在做、什麼阿⋯畫被⋯老虎、竟⋯」

瑪妲穆默默的伸手過去將拉門給關上。
雖然名畫又合而為一了，但卡其福萊伊完全無法接受這個事實。

「什麼阿、妳這傢伙到底做了什麼阿阿阿阿！這個畫作、為什麼、要畫成兩個！為什麼要做成拉門阿阿阿阿！」

雖然卡其福萊伊眼中帶淚的怒吼著，但瑪妲穆似乎早已預料到會有這種反應，只見她用非常平淡的表情回答著。

「妳所謂的美，不過就是這樣『粉飾著外表』罷了。總是害怕沾染到汙垢、總是害怕被人嘲笑，總是將自己關在心中。逃離這些作為女性的大事後，那前方有妳想要追求的美嗎？」

只說了這些話之後，瑪妲穆迅速的邁開步伐朝著溫泉走去。

「真是膽小的妹妹，妳彷彿就像這隻老虎一樣呢。害怕的被人從中分成兩半，不管經過多久都這樣緊閉著。如果願意伸手的話，世界將會『展開』喲」

雖然這是非常尖銳的說法，但正因為瑪妲穆從小就很清楚妹妹的個性，所以才會說出這些話吧。
由於這講的對象正是自己，這些話重重的刺入了被比喻成眼前畫作的卡其福萊伊內心。



　[第七章] web104

發貼者：黑羽殿下

姉と宝石と私


「我⋯我才沒有逃」

卡其福萊伊小聲嘀咕著安慰自己。
因為她不以自己的身體為目標，而是改用自己的手來創造出美麗的事物。
不過把自己的內心大門給關上也是事實。

如果是被其他人批評也就算了，但正因為是那個敞開心胸、在社交圈最繁華的世界中闖蕩的姐姐批評自己『膽小』，讓卡其福萊伊即使想反駁也說不出話來。

「我阿⋯」

與姐姐再度見面後的卡其福萊伊一副飽受衝擊的樣子，而此時就像是要幫忙打圓場般田原開口搭話。其實他們並沒有事先講好要來互扮黑白臉之類的，但這個男人與瑪妲穆搭配在一起時，雙方的相性非常好。

當瑪妲穆扮黑臉說重話的時候田原就會出來打圓場，相反的如果是被田原粗暴應對的對象，瑪妲穆就會一副自己是來幫忙仲裁的、用著寬大的態度來對待。而這樣的做法彷彿就像是面對失戀的異性，用著非常高超的手法溫柔安慰對方一樣。

這是因為這兩人天生就充滿智慧的緣故吧。
而且不光是智慧而已，由於他們的背景同時具備了龐大的權力與財富，因此在魔王完全沒注意到的時候，就已經將拉比村轉變成非常難以對付的集團。
也不知道是否知道這點，只見田原的語氣非常的輕快。

「好了好了，人生活在世上阿，總是會遇到各式各樣的事情喲。但是阿，也不全都是壊事呢。最起碼妳還有大姐幫忙開闢好的『道路』可以走，能夠好好的跟在她身後行走，是妳身為自己人所特有的權限喲」

田原這樣說完後，用力的拍了一下卡其福萊伊的背。這絲毫不做作且粗暴的男性舉動，讓卡其福萊伊嚇了一大跳。畢竟在面對藝術派首領的她，可沒人敢採取這樣的態度。

「你、你阿⋯從剛才就、把我當成是誰了阿！」

「誰管那麼多阿。在我來看，不管是那個女的還是妳都是一樣的」

卡其福萊伊因為這番話又再度受到衝擊了。但田原所說的內容沒有半點假話，完全就只是陳述事實而已。對他來說除了自己的妹妹（真奈美）以外都只是個『符號』，頂多還有著那個人物所擁有的能力與特性等等的註記。
基於這點，卡其福萊伊姐妹對他來說已經是屬於充分認知的對象了。

「好了、好好跟上去吧。『妹妹』就該是這樣的喲」

「所謂的姐姐，不過就是比我早一點點生下來而已阿！」

「──妹妹就是妹妹阿。妳到底在說什麼阿？」

田原很認真的開口回話著。
對他來說妹妹就是要好好守護的存在。不管上面的是哥哥還是姐姐，總而言之妹妹這個存在，就是要讓他們來保護才是最正確的。
如果雙方的關係轉變成其他情況的話，在田原眼中都是扭曲錯誤的。

雖然卡其福萊伊盯著邁步前進的田原背影看了一會，但也不能就這樣一直待在走廊上，因此她也跟著默默的跟了上去。

「等、等一下、這個壺是⋯」

「是、是，走了喲──」

每當她在半路上看到擺設出來的掛軸或壺想停下腳步的時候，田原便強硬的抓著她的手一路帶著她往溫泉這個目的地移動。
大概是再也受不了她動不動就沉浸於藝術中好幾個小時的狀況了吧。

「男湯、以及女湯⋯」

「好了、之後就姐妹倆好好相處吧」

田原強硬的推著卡其福萊伊的背部，將她送進了更衣室。
不知道是不是感受性過於豐富了呢，在她眼中這裡的一切都非常的稀奇是無可奈何的事情。實際上這裡可是『異世界』的建築物，以現在的例子來說，就像是在太空船中進行探險一樣。

「真是慢阿、笨妹妹」

瑪妲穆已經脫完衣服並將衣物整其堆疊在藤編的籃子裡了。
這個更衣室當然有設置可上鎖的櫃子或是能夠吊掛長禮服的衣櫃。但由於能造訪此處的客人都是瑪妲穆仔細挑選出來的大富翁，因此完全不用擔心東西會被偷。

「那是、怎⋯這樣的⋯肌膚⋯」

卡其福萊伊今天已經不知道像這樣驚訝得說不出話來多少次了。看著姐姐的裸體，其肌膚毫無疑問白皙動人。
其水嫩嫩的程度，甚至讓人感覺能彈開水滴般充滿彈性。

「這裡阿，可謂是女性夢想中的桃花源喲──來吧、好好跟著我走」

她的背影強而有力且充滿自信到讓人憎恨的程度。
卡其福萊伊一邊瞪著那個背影看，一邊粗暴的將衣服脫下來並丟到籃子裡，緊接著跟了上去。
很神奇的是跟姐姐之前說的一樣。
當她打開更衣室大門時──『世界』寬廣了起來。

「什、麼阿、這個⋯蒸汽⋯？熱水？欸⋯？」

「首先要把身上的塵土給洗掉阿」

由於像這樣的反應瑪妲穆已經看過太多次了，因此她的態度非常的平淡。不過也不知道是不是以妹妹為對象、帶領她來到『這裡』屬於比較特別的事情嗎，只見她的臉上帶著深深的笑容。

「這個是蓮蓬頭喲。按下這裡的話熱水會無限制的湧出」

「熱水？妳也太誇張了⋯欸、等、嗚哇阿阿阿！」

透過蓮蓬頭變成細小水柱的熱水大量噴了出來，籠罩住卡其福萊伊全身。這個水溫剛剛好、水量剛剛好，這讓人清醒的衝擊感讓她感到非常舒服。

這塊土地上的現況是，身為貴族能整個人泡到水中便已是最奢侈的享受了，一般人頂多是用濕布擦拭身體，至於窮人除非遇到下雨，否則根本沒機會擦拭身體的。

像這樣用溫暖的熱水持續不斷沖洗著身體，完全就是不可能發生的事情。
以現代來比喻的話，就像是將石油無限制的放流一樣，不管是怎樣的大富翁都會對此感到非常的震驚。

「妳阿、要讓熱水流到⋯不對、為什麼這種東西會有熱水跑出來呀！」

「笨妹妹、好好看看四周。在魔王大人的世界裡，不管是水還是熱水都能夠無限制湧出來的」

「世界這⋯」

但是就跟瑪妲穆說的一樣，在視線所及的範圍內，到處都充滿著熱水。
超規格的巨大浴缸、用石頭圍出來的浴池以及巨大的壺。
更別說這個被稱為蓮蓬頭的東西，有著十幾個以上的誇張數量並排設置的。如果這些全部都噴出熱水的話，這花費到底會高到什麼程度呢，完全就是讓人無法想像的等級。

「好了、要走囉。今天有妳也會喜歡的溫泉在。這大概是魔王所贈與的美好禮物喲」

「說什麼、禮物阿⋯」

在瑪妲穆的帶領下，來到的是藥草浴。
這是每天都會進行種類變更、共有５種不同的溫泉。今天的目標是泡一下綠色的溫泉以及黃色的溫泉。

──分別是綠色森林以及黃色光芒。

前者是給人清爽森林感受的「寂靜溫泉」，後者則是給予全身輕微刺激的「動態溫泉」

「哈、只有顏色還算⋯嗚喔歐歐歐⋯」

一開始卡其福萊伊對於這個適合自身顏色的黃色溫泉感到驚訝，但等到泡進去之後全身被更進一步的衝擊給包裹住。
全身上下都──受到輕微的刺激與搖晃。這個跟電流溫泉那種科學產物不同，而是有著用光束讓讓身體的核心緩緩搖晃的感覺在。

「歐～歐⋯這個是⋯」

這令人感覺非常舒服的搖晃，讓卡其福萊伊閉上了雙眼。
雖然大野晶是將這個設定成類似電車或公車的搖晃，但也因此會使人感到想睡覺吧。
更「可惡」的是他還在頭部的地方裝設了用冷水進行循環的金屬製枕頭，讓人能夠就這樣安心、舒服的睡下去吧。

「就這樣睡一下也可以喲」

一旁放鬆心情閉上雙眼的瑪妲穆這樣說到。
雖然卡其福萊伊一開始對於這句話並沒有想太多，但接著不知道是不是認為就這樣舒服的睡著就『輸了』呢，只見她猛然站起身來。

「誰、誰要睡阿⋯！像這種東西、不過就是耍小聰明⋯！」

「──不管是妳還是露娜醬、都靜不下來呢」

瑪妲穆笑著站起身來，並一副照顧著幼童般的眼神看向妹妹。從另一個角度來說，比起就這樣睡著，這個視線反而更讓對方感受到敗北感也不一定。

「這樣的話，接著就帶妳去最適合妳的地方如何」

「閉嘴！說起來這裡到底是怎麼回事阿！叫魔王的那個傢伙是使用了什麼奇怪的魔法嗎，對了、是幻術之類的嗎！這裡的一切，根本就完全不合理阿！」

「──請別再對眼前的事實視而不見了好嗎」

瑪妲穆的聲音非常平淡，既沒有生氣也沒有悲傷的情感在內。
完全就只是一副自己在陳述事實的樣子，就像是在跟那種功課不好的學生說明方程式的內容一樣。
畢竟對瑪妲穆來說，這裡的一切完全都是現實。

拉著發呆中妹妹的手，瑪妲穆帶她去的地方是岩盤浴區域。
那裡除了普通的岩盤浴外，其他還備有各式各樣的桑拿浴，是甚至連韓式汗蒸浴也擁有的區域。至於瑪妲穆帶妹妹去的地方是一間被稱為『寶石房』的特殊房間。

「來、來這邊躺下吧」

「什、好昏暗阿⋯不對、等一下！為什麼要在石頭上⋯！」

那是光線昏暗、充滿熱氣的一個房間。
但是、卡其福萊伊一瞬間以為是石頭的『那些』並不光只是石頭而已。

在躺臥的地方鋪有著各式各樣被稱為『藥用寶石』的石頭在。其中包括有瑪瑙、黑水晶、電氣石、綠色縞瑪瑙、黑鍺、紫水晶等，是充滿各式各樣顏色的『寶石』鋪設而成的床。

「妳、妳這⋯再怎麼樣、這也太⋯」

「安靜」

鋪設的各種礦石當然不僅僅只是閃耀著光芒而已。
它們釋放出來的鹼性負離子以及遠紅外線具有紓解壓力、增強恢復能力的效果。這些讓平常因為各式各樣工作而飽受關節疼痛的卡其福萊伊，從頭頸、肩膀到腰部的疼痛都緩緩獲得了紓解。

「這裡阿，是被稱作為寶石房的──請觀賞一下上面」

「寶石什麼的⋯喔、喔喔！」

躺著的卡其福萊伊將視線轉向天花板，而那裡有著滿天的『星空』

對於自己創造的Game不容許絲毫妥協的大野晶，其毫無意義做出來的設定之一就是，這裡的天花板有著『宇宙』在。
換句話說，這就像是會隨著時間產生變化的『天文館』一樣。

「躺在寶石床上、看著天花板的群星，這裡阿──可是『閃耀』著」

「這、種⋯像、這種事⋯」

在那邊展現出來的是，可稱為宇宙之奧秘的各式各樣星座。
偶爾會出現讓人眼睛一亮的流星，連極光也適當的被添加於其中出現在天花板上。

「這裡到底、是怎麼回事⋯我已經、完全搞不懂了⋯」

卡其福萊伊的眼中不知何時開始流出了淚水。
這是因為在這個能躺在寶石鋪成的床鋪上同時舒服流著汗的空間裡，上方竟然還照映出整個宇宙出來的緣故。
對身為藝術派首領的她來說，這裡在各方面都嚴重的刺傷了她的自尊。

「根本沒必要去理解喲。這裡阿、是支配夜晚的那位大人的世界喲」

瑪妲穆的這句話實在是太適合這個空間了。
雖然事先完全沒有做出任何『本次限定』之類的算計，但當她在這個漆黑上空照映出宇宙的空間裡，嘀咕著說著『支配夜晚』、被人傳頌的墮天使之類的話，便讓人完全無法否定、只能接受而已。

「真、真的存在對吧⋯」

「是阿、那位大人說出口的話──全部都會化為現實呢」

「全部都、化為現實⋯」

「記得那位大人曾經像這樣說過？美麗的前方有著數個『大敵』存在，但在努力與鑽研的面前將全部無所遁形──之類的」

像這樣的說法如果是以前的卡其福萊伊，必然會嗤之以鼻大聲嘲笑吧。
因為不管是努力還是鑽研，都完全沒有半點效用的緣故。也正因為這樣，她才會將自己關起來並由自己創造著『美』，就這樣走上另一條不同的道路。
但是身處於這個不可思議的空間裡，並看到了整個人容貌有著劇烈變化的姐姐後，這句話有著完全不同的份量在。

「可愛的妹妹阿，現在是換妳──擊潰敵人的時候了」

瑪妲穆所說的『敵人』，指的正是遺傳上、流傳整個家族的詛咒吧。
而這一點非常準確的傳達給了卡其福萊伊知道。

「我、我⋯還、來的及嗎⋯」

卡其福萊伊小聲哽咽的說著，對此瑪妲穆非常強而有力的回答著。
不、應該說是完全沒有半點懷疑，向妹妹說著自己的『確信』

「沒什麼來不來的及阿。我們阿──是『今天才開始』的喲」

瑪妲穆一邊看著天花板的星星，一邊斬釘截鐵的說著。
那話語中充滿著絲毫不動搖的強烈意志。
而這個宣言比這些星星還要閃耀、炫目。

從另一個層面來說，瑪妲穆會被那個魔王所中意也是理所當然的。
曾經建立起大帝国的那個男人，對於擁有『強烈意志』的人物總是充滿興趣、並深受其吸引的。

完全不在乎自身立場而行動的勇者、靠著自身才能往上爬的露娜、因為身體缺陷而無法方便生活但卻仍拼命活下去的惡，是因為像他們這樣的存在讓自己感到意氣相投嗎，讓他在某些地方對他們非常好。

「好好期待一下那位大人的歸來吧」

「是呢⋯我也非常想要與他會面。因為有非常多想問的事情阿」

雖然姐妹露出陶醉的表情嘀咕著，但他本人聽到這些時不知道會露出什麼樣的表情呢。
而在此刻，位在遙遠北方的尤里蒂耶斯出現了──
喝得爛醉的女武士抱著一臉鬱悶的魔王的景象。

終於出現歷史性和解的姐妹。
而這對周圍所產生的影響，完全就是『蝴蝶效應』阿。



　[第七章] web105 通信日和

發貼者：黑羽殿下

通信日和


當姊妹在拉比村進行歷史性和解的時候，位在遙遠北方尤里蒂耶斯的蓮則正精力滿滿行動著。
她在王都內的貧民區四處穿梭著，並向當地居民說明移居到聖光国的事情。

雖然居民們一開始都驚訝的不知所措，但在得知所有花費由国家負責、到了當地將協助取得長期工作以及居住方面的保障後，讓他們全都變的興奮起來。當然啦，像這樣過於美好的條件，一般來說根本不會有人當真才對。

「除了馬車以外，也麻煩好好準備輜重隊。當地目前非常的炎熱，在那邊請以輕薄的衣物為主進行準備──」

但是說明這些事情的少女周圍，有著從王宮派遣而來的親衛隊跟在身旁聽從命令，漸漸讓人開始相信這一切都不是開玩笑。
更別提在競技場中她像對待小孩般處理掉傑克，而對方拖著帶傷的身體逃出王都的消息早已傳遍整個王都了。

「King先生真是太棒了！」
「不乘上這個King浪潮不行」
「到那邊後，工資是每天發放的喲！」
「水也可以喝到爽，而且還聽說可以泡在什麼熱水裡的樣子⋯」
「不不、那個再怎麼說也太誇張了」
「聽說鹽巴也不用錢耶」
「真的有這種夢幻国家在嗎。如果這些可以吃的話，早就吃撐了吧」

貧民區居民們為了避免錯過這件事情而急忙準備了起來。
大概是認為萬一遲了就不會被一起帶走吧，因此明明時間已經是晚上了，整個現場仍像著火般吵雜著。

儘管身處這樣的騷動之中，蓮仍冷靜的下達指示。
那些指示內容非常精準，所有令人擔心的方方面面都有好好準備到。雖然在戰鬥方面她有著『無雙』這值得誇耀的稱號在，但她更擅長於秘書相關的實務工作。

田原對於如此忙碌的她發送了《通信》。

拉比村現在也剛結束一個大型事件，因此手頭暫時空了下來吧。

《如果正在忙的話很抱歉打擾了，但能說一下妳那邊的行動嗎》
《好，這邊──》

蓮淡然說出來的報告，讓田原大笑了起來。
他會笑出來也是正常的──不知不覺中讓尤里蒂耶斯的老大『失勢』，拜此所賜還順利的讓當地国王負責支付兩千人的移動費用，整件事情完全沒有能挑剔的毛病在。
到底要怎麼做才能達到這樣的局面呢，完全就像是在看人變戲法一樣。

《阿哈哈哈！在爆滿的競技場中打倒對方嗎！而且還用這點來威脅国王，我根本連模仿都做不到呢》

《並沒有威脅，而是請求他們的協助》

《阿呵呵呵，是阿是阿。只是請對方協助一下而已吧～》

田原一副根本不相信的樣子笑著。
雖然不知道蓮是怎麼看待她自己的行動，但在田原眼中這樣的行為完全就是要脅阿。只用一擊就討取了国家中執牛耳的老大，緊接著將還滴著血的『那個』猛然扔進王宮裡面。

這樣一來不管做出什麼樣的要求，對方都只能選擇吞下去吧。
除此之外還放著傑克不管、就這樣放他離開，讓他再度跟戈爾貢商會展開對抗，這完全就是一臉平淡進行著魔鬼般的行動。
即使是地獄的獄卒也不會做到這麼狠吧。當然啦，在田原本人的認知中，這一系列行動全部都是按照『長官殿下』指示進行的吧。

《還有就是、提到了讓一位被稱為聖勇者的人物──》

接手進行運輸工作──當田原聽到這個指令後，一瞬間無言了。
而這經過了不知道有沒有１秒鐘。

《原來如此阿，有聽說長官殿下對他非常執著，這可以成為非常好的宣傳吧》

《是呢，聽說是一位評價非常好的人呢》

田原的這個回應完全是非常表面、敷衍的。
在他來看，這完全就是『長官殿下』盯上了萊特皇国，並為了在未來挑起戰端而進行的布局。不過他並不打算將這些想法說出來。

蓮跟悠一樣，光從她的語氣能聽出她對長官殿下非常著迷，正因為對其傾心所以感受就更加敏銳了，因此讓田原判斷就這樣讓她誤解下去會比較好。自古以來要綁住一名女性並讓對方徹底對自己忠誠，沒有比愛情還要更強大的枷鎖了吧。

反過來說，要綁住像蓮這樣清純少女，就只能讓她朝好的那個方向深深誤解下去而已。如果她認真的反抗、甚至對這邊動手的話，除了長官殿下以外根本就沒有人能阻止的了。

《不管如何，請儘快將他們運送到這裡來阿。因為東側的領土不斷交到我們手中，移民不管再多都不夠用阿》

《我知道了。會儘可能以速度為優先的》

就這樣，在魔王一無所知的情況下事情就不斷進行著。當這位謠言主角本人出現在尤里蒂耶斯大街上的時候，讓周圍的群眾開始吵雜了起來。
於競技場內輕鬆打敗實質掌握這個国家表、裡的傑克後，King如今正抱著一名女武士出現在大街上。

「為什麼非得要我來搬運她不行阿⋯喂、那頭鹿，這不應該是你的工作才對嗎？」

雖然魔王向利三詢問著，但不知道是不是聽不懂人話呢，還是被牠無視了呢，只見牠完全沒停下腳步，持續朝他們居住的旅店前進著。
牠踩在地上的蹄聲沒由來的好聽，這反而更讓魔王感到不爽。

順帶一提，魔王是用公主抱的方式來運送光秀的，不過這並沒有什麼特別的意義在，完全是因為魔王覺得如果用背的方式，會被她的鎧甲給刺痛吧，完全就是無聊的理由。
但是這副模樣在大街上意外的顯眼，並吸引了周圍群眾的目光。

「喂喂！那個不是King先生嗎！」
「就這樣把傑克給打倒吧──！」
「我可是非常看好你的阿！」
「聽說King先生能使用魔法讓某個東西翹起來喲」
「真的假的！」
「這樣的話、今天是跟那樣的美女搞嗎⋯可惡阿！」

面對群眾脫口而出的話，讓魔王的太陽穴輕微抽搐了起來。
因為這完全就是另類的羞恥Play阿，當他聽到胸前傳來的醉話後，抽搐就變得更激烈了。

「在這裡自稱為King是嗎⋯身在国外的你意志還真是堅強呢─」

「開什麼玩笑，既然醒了的話就給我下來自己走阿」

「這是愚弄某的懲罰─要像運送公主一樣送某回去」

「那麼、不知道垃圾箱在哪裡呢⋯」

「嗚哇阿阿阿！別把人給丟掉阿！」

「麻煩死了！」

「不準說人麻煩阿阿阿！」

在某種既視感的籠罩下彼此互動著，利三終於抵達了某個旅店，牠在回頭看了一下光秀的樣子之後，不知道是不是判斷沒問題了，只見牠走進了自己睡覺的地方。

「馬跟鹿可以在這裡留宿是嗎」

雖然魔王對於這奇怪的地方感到佩服，但現在社會中由於養寵物熱潮的影響，能夠讓貓狗一起留宿的旅館增加了不少，因此這裡也沒有那麼的奇怪。
反而是利三走過去的地點有著各式各樣的小屋，裡面居住著像駱駝般的巨大鳥類生物以及大型蜥蜴這點反而更驚人。

「那些也是乘坐用的動物嗎⋯」

「飼養魔獸之類的人其實很多呢⋯外国人似乎特別擅長馴養奇怪的生物呢」

「要說最奇怪的就是妳那頭鹿阿」

魔王的腦海中浮現了『你沒資格這樣說大獎』，但戰国時代的人是不可能懂這個梗的吧。

「來吧、King殿下！不來房裡繼續喝嗎」

「別開──」

魔王雖然當下想要拒絶，但由於還想繼續打聽其他情報，因此就這樣抱著光秀走進了旅店大廳。
旅店的老闆看到進來的兩個人後，眼睛都瞇了起來。

「這裡可不是搞那種事的旅館⋯欸、你阿、不就是那個傳聞中的King嗎！」

「不、我是⋯」

「唉呀呀、像您這樣的人能來這投宿實在是讓人感到榮幸阿！好了好了，請使用我們最高級的房間吧！隔音效果是一級棒的！嘿嘿⋯」

旅店老闆產生了奇妙的誤會，並毫無意義的採取了體貼他們的舉動。
不對，因為他可是用公主抱的方式抱著美少女走進來，因此老闆的判斷反而是正確的才對。
看著豎起大拇指並對自己露齒而笑的老闆，讓魔王的臉頰抽起筋來。

「妳是叫光秀醬對吧！妳今天的選擇超級正確喲！」

「老闆、是不是誤會了什麼阿。某的貞操是要到婚禮那天才──嗚哇阿！」

不知道是不是覺得不該聽下去呢，只見魔王走進老闆指定的房間裡，接著將光秀的身體朝床鋪扔了過去，並用後腳跟靈巧的將房門給關上。

還有一半⋯⋯

「等、等一下阿⋯！閣下阿、該不會誤會了什麼吧！」

「是妳才誤會了什麼阿、這個色武士」

魔王非常不滿的抱怨著，接著從物品資料夾中拿出清酒來。
大概是覺得不喝上一杯就再也忍受不住了吧。一邊粗暴的坐進椅子裡，接著朝杯子倒了滿滿一杯，並豪邁的喝了下去。

「嗯⋯那個該不會是諸白吧！」

（譯註：諸白是日本酒的一種）

「諸白阿⋯」

聽到這個古老的名稱後，讓魔王不由得笑了起來。雖然這讓她感覺起來是個愛酒人士，但其中還包括對故鄉的眷戀吧。
而這個男人也不是完全沒察覺或不理解這微妙的感情。

「這些就當作是大放送好了──」

魔王伸手到漆黑的空間內製作物品。
緊接著拿出來的是《溫泉饅頭》以及《年糕》。

前者是可以在Game區域之一的『大垣溫泉』中取得的物品，具有恢復２０點體力的效果。後者雖然只能恢復１０點體力，但由於個數有１０個的緣故，使其成為價值很高的物品。

不過在會場內取得的《年糕》大部分都有參毒。
而這說不定也是造成每年都有老人因為吃年糕而過世的新聞也不一定。
正確來說比起大帝国而言，大野晶所進行的各種細微設定才更加的誇張吧。

「唉呀！這不是饅頭與年糕嗎！」

「嘛、味道是可以保證的」

大概是從至今為止的經歷讓他相信，這些食物不管怎樣都不會難吃。
因此魔王用光明正大的態度請她吃。

「嗚嗯嗯、饅頭好好吃⋯好甜⋯」

「妳阿、這樣也哭──」

不過魔王的話說到一半就停了。
雖然不知道光秀來到這塊土地之後經歷了哪些事情，但稍微想像了一下後，那就像是──自己突然來到了非洲，並處於一個完全吃不到米食的環境。
恐怕是美味到讓人想哭吧。

「唉、沒事⋯吃慢點」

「真是太感謝了⋯King殿下⋯」

「就說了、我的名──」

正當魔王覺得差不多是時候訂正一下那開玩笑般的名字時，田原傳來的《通信》打斷了他的話。

《非常抱歉、長官殿下。有些事想報告一下》

《無妨、說下去》

《就跟您預料的一樣，瑪妲穆的妹妹桑來這邊了。並完美的沉溺於溫泉與泉水之中了呢。而且不出所料的提出了要在這住下來的要求》

《呵呵、她們一晚就能盡釋前嫌實在讓人非常震驚呢》

《您在說什麼阿。這一切不都跟您規劃的一樣嗎。反而是讓国家頂尖人物一夜之間『失勢』這點才讓我驚訝阿。而且連遷移費用都由那邊的国王代為支付呢》

面對這番話魔王不由得吞了口口水。並對於自己沒有跟對方面對面交談這點感到鬆了一口氣。
如今已不再是能用『因為心情不爽、所以把對方打飛了而已』這種說法帶過去的狀況了。

魔王為了冷靜下來而看了看室內的狀況，只見光秀不知從哪裡拿出了一個小烤爐，並將年糕仔細的排列在烤網上。
看到了滿臉笑容的她之後，讓魔王的內心冷靜了下來。

《順帶的，所有惡名都丟給了King這個『陌生人』去承擔。總覺得就算是閻羅王，在長官殿下面前也會哭著跑走吧》

好不容易冷靜下來的內心，因為這番話又再度陷入狂風暴雨之中。
如今才注意到，他正一邊笑著一邊將把各種罪大惡極的罪名推到陌生人的頭上，這完全就是邪魔歪道阿。如果現在繼續喊著『King是誰阿』的話，只會更讓人覺得他是故意裝傻吧。

《我其實並沒有這樣做的打算，不過──嘛、『意外』總是出乎意料的發生呢》

《阿哈哈哈！的確是意外呢！這、等到注意到的時候已經全～部都是『事後』的狀況了呢。唉呀呀、還真是讓人感到害怕阿》

對魔王而言，他所說的這個『意外』是包含了各種意義在內的，但聽在田原的耳中完全就變成了不同的意思在。
事實上，在田原來看這完全就是把所有惡評、怨恨都推到了陌生人的頭上，並把所有好處給拿走的行動。

在這之後魔王迅速的說了自己與名叫明智光秀的人物見了面，並獲得了能夠防護魔法的魔道具等事情後，結束了跟田原的《通信》。

彷彿就像是跑完馬拉松全程般讓魔王全身疲憊不堪，而此時充滿房間的烤年糕香味讓他感到自己肚子餓了。

「雖然覺得在室內用烤爐實在是很亂來，但這次就算了吧」

「年糕什麼的、已經很久沒吃了。真是感謝您阿」

光秀一邊說著一邊用圓扇啪啪的搧著風。
仔細看了一下後發現，雖然這個是烤爐沒錯，但裡面使用的不是木炭，而是漆黑的魔石。

「是要這樣直接吃嗎，還是要調味料呢──《稀有道具製作》」

魔王作出了決定並製作了稀有道具。
雖然這需要消耗５０點SP，但他本人也非常懷念這懷舊的味道吧。
他製作出來的是包裝在大紙箱內的《調味料組合》。

雖然Game的生存技能中也有《調味料》的存在，但在那些能恢復體力的道具上使用這個組合的話，可以讓恢復效果變成兩倍。
調味料組合是只能獲得一次相同效果的一次性道具。

「這次的話、就醬油吧」

雖然紙箱內有著古今東西方所使用的各式各樣調味料在，但箱子在拿出醬油後就消失了。
這是因為設定成只能使用一次的道具吧。

「那、那個顏色！那個香味！這不是醬油嗎！能在這異国土地上享受故鄉的味道，某實在是太高興了是也！」

光秀迅速的來到魔王身旁，並用著炙熱的眼神看著裝在瓶內的醬油。她的臉頰泛紅，看來是非常的興奮。
其樣子散發出『快點交出來』這無言的壓力。

「快點⋯希望能快點給我是也。King殿下⋯快點、把那個充滿濃厚味道的──」

「嘎阿阿阿！妳那是什麼奇怪的講法阿！」

魔王想起了某處的白色魔法使後，連忙打斷她的話。
如果被旅旅店老闆聽到的話，只會讓誤會朝更奇怪的方向發展吧。
魔王均勻的將醬油塗在年糕上，那醬油燒烤的香味一瞬間充斥了整個房內，讓兩人的肚子同時叫了起來。

「這、這個香味實在讓人忍不住是也⋯」

光秀吞了口口水、並發出『嗚嗯』這幼犬般的聲音。
魔王拿起一個年糕放入嘴中，整個嘴巴充滿著烤過的年糕那令人懷念的觸感。這正可謂是日本人的『靈魂食物』阿。

「──好吃呢。好吃到無可挑剔阿！」

「好美味⋯今宵正可謂幸福的一天是也！」

這懷念的味道讓兩人的臉上都綻放出笑容。
當傑克商會與戈爾貢商會在国境附近激戰的時候，引發這場騷動的元兇正喝著清酒吃著年糕，享受著愉快平靜的時光。



　[第七章] web106 ＭＥＳＳＡＧＥ

發貼者：黑羽殿下

ＭＥＳＳＡＧＥ


當蓮來到旅店跟兩人會合的時候，光秀眼睛瞪得非常大。
蓮那散發出的氣場、氛圍有種不可侵犯的感覺，讓她原本就喝醉的腦袋變得更暈了。

光秀是遵循著古老傳統與權威，並尊崇著早已毫無作用的公卿家以及跟不上時代的室町將軍家。蓮在這樣生存著的她眼中，彷彿就像是個能讓全身細胞沸騰般的存在。

「阿、您⋯尊駕是⋯」

光秀會像這樣說不出話來也是很正常的。
蓮在設定上是『宮家的公主大人』，她的血統以及背負的家世背景，與那些寄生在京都的公家是完全不同次元的存在。

（譯註：宮家就是日本天皇的旁系分家）

對於生活在古日本戰国時代的光秀來說，這樣的背景就彷彿讓蓮的背後散發出光芒，完全是非常尊貴的存在。

「我的名字是蓮，請多指教」

那優雅的身形讓光秀的雙頰湧上一抹紅潮。不光是她那散發出的氛圍而已，其行為舉止充滿了能讓人看到呆滯的美感，讓光秀不假思索的低頭回禮。

「蓮，妳也來吃一個吧」

「非常感謝、主人」

魔王將剩下的年糕遞了過去，讓蓮的臉上露出微微笑容。
對光秀來說，像這樣散發著光芒的存在，不該是用這種態度去對待的吧。但她面對這個使用『King』名號的男人，展現出的態度彷彿是他的下屬一樣。

就在光秀的腦袋陷入混亂的時候，蓮開始針對運送貧民區居民的各式各樣事情進行報告，而魔王也對這些報告內容一一點頭。他大概是判斷這個案件是由蓮與田原去主導進行的，因此自己沒有插嘴的必要。

這是事實，當把事情交給這兩人之後，這個男人就沒有任何需要擔心的必要。
因為不管是計畫的設立，或是實際制定並施行方面，都是常人遠遠所不及的。

若有非這個男人不可的東西的話──大概就是『統率』他們吧。
要是創造出他們的這個男人不存在的話，這些部下們必然會因為性格與見解不同而產生激烈的紛爭吧。不，恐怕連聚在一起都不可能──光是彼此碰面就會互相廝殺起來吧。

而另一項所必須具備的，則是身為『獨裁者』進行的裁斷。
由於這個男人完全不是由民主選出的領袖，因此大型案件最終必須由這個男人下達決斷。

幸與不幸，這個男人作為獨裁者有著非常難得的資質在。
那就是重視『自己的意志』並據以推動到底。雖然這看起來非常簡單，但卻是一般人很難擁有的貴重才能。

「兩千人嗎、還真是聲勢浩大阿」

當魔王抬頭看向天花板並輕笑的時候，腦中出現了一個奇妙的訊息。
那是『開放』──他所期待的權限開放。

CONGRATULATIONS──！
多種條件達成、區域設置的項目增加了。

診所──聖幣１枚
村莊小屋──聖幣５枚
煤礦遺跡──聖幣１０枚
廢棄工廠──聖幣１５枚

「歐、歐歐歐歐歐歐歐！」

魔王不假思索的一邊大喊一邊站起身來。
他的這副模樣讓蓮與光秀嚇了一大跳，由於魔王那異常的欣喜，讓兩人都只能狼狽的看著他。

「是嗎、勞動力的增加大概滿足了某些條件吧！也是呢，開放的區域都是勞力向的。難不成，這裡面有什麼關連性存在嗎？還是單純只是偶然？還是說東側領地增加也是原因嗎？不，比起這些，為什麼非聖幣不可⋯其他貨幣不行的理由又是？」

明明身旁有著兩個美少女存在，但魔王一副完全無視她們存在的樣子在房間內來回走動了起來。不時大口喝著清酒並滿足的大笑了起來，就算退一萬步來說，那副模樣完全就像個瘋子一樣。

「蓮、我要去吹吹夜風暫時思考一下！」

這樣說完後魔王便匆忙的離開，只剩兩人留在房間裡。
大概是感受到主人的欣喜吧，只見蓮也一副很開心的樣子。不過光秀似乎因為過於緊張，而呈現一副惶然若失的樣子。

「阿、那個、某是⋯」

「──明智光秀、對吧」

蓮那冰冷的視線刺穿了光秀。
雖然那個視線沒有什麼特別的含意在，但在其他人眼中蓮的視線非常冰冷，甚至散發出能讓全身凍結般的氣氛。而感受到她那尊貴『血統』的光秀，是難以去承受這樣的視線吧。

「有、有關剛才提到的運輸一事⋯嗯、如果可以的話、拜託請讓某擔任尊下的護衛⋯！」

「我不需要護衛──」

蓮的回答非常冷淡。
而這個回答同樣也沒有包含什麼特別的含意在，只是很少有像她這樣完全不需要護衛了人物在吧。但是對於從剛才就不斷遭到『暴風雪』直擊的光秀來說，根本就不可能受的了這樣的狀況，只見她眼角漸漸泛出淚光。

「明智光秀小姐，有些事情想向妳詢問一下」

「阿、如果某知道的話⋯」

蓮接著詳細的詢問了跟古日本有關的各種資訊。
從她為什麼會來到此處的經歷、當地的地理條件、大名、交通網絡、飲食用品、流行事物、武器、火藥、槍枝、移動方法、軍隊的規模、各地的特產品、農漁業等等，全都非常仔細且繁瑣的一一詢問並記錄下來。

雖然光秀是很緊張的回答這些問題，但對蓮而言，這些資訊都是哪天有需要派上用場的時候，才會說給『主人』知道的。
蓮不管是以前還是現在，都決不會站到『下決定』的立場上。也因為這樣，作為秘書的她只是在增加主人『用來判斷的資訊』而已。

「對各国的情勢還真是清楚呢」

「因為某為了尋求值得侍奉的人物，而在各国間流浪的緣故」

光秀稍微露出了得意的表情說著。
這是事實，她的足跡遍及了『蝦夷』與『琉球』以外的地方，對於各地的資訊非常清楚。而這種熟知各地情勢的人偶爾會被大名召見，並詢問各種問題。
而這樣不但能獲得金錢或穀物作為回報，也能拓展仕官之途。

「能讓我再問的更詳細一點嗎」

「嗯、如果某可以的話某很樂意！」

光秀的臉上露出高興的表情，並接著暢談起各式各樣的話題。另一方面，魔王一邊漫步於夜晚的王都內，一邊思考著獲得開放的區域。

（還真是開放了不錯的區域呢⋯就把診所當成禮物送給悠吧）

本人如果知道的話大概會欣喜若狂吧，魔王一邊想著這必然發生的事情，一邊帶著心情愉快的表情走在夜晚的道路上。由於有壟罩著一層『光芒』的魔石作為路燈使用，因此雖然是走在夜晚的道路上卻沒有太多不便的地方。

不過、這些光芒都是由大量人們付出辛勞、血汗帶來的。
到今天為止以前的尤里蒂耶斯，是個雖然充滿活力但總有某些地方充斥著『黑暗』的国家，不過今天就完全不一樣了，雖然時間已是深夜但仍然有大量的人群在街上活動的，他們一邊拿著酒一邊喧嘩吵鬧著。

這也是沒辦法的──

因為這個国家長久以來在傑克的強力統治下不斷被壓抑著。
對那些被壓迫的人們而言，今天就等於是解放紀念日一樣。

「吃屎去吧、傑克那渾球！」
「他活該阿！」
「我的姪子可是在競技場被人殺死的！那個混帳終於遭天譴了！」
「都不知道有多少女人被迫去賣了⋯」
「終於脫離那個高利貸！」
「接下來就能自由的進行買賣了喲！」

在這樣的吵雜聲中，魔王流了一身冷汗。
因為他只是被人激怒所以才把對方給打飛了，他腦中根本沒有考慮到這些事情之後會怎麼發展下去。

（不過仔細想一想⋯如果將這個国家實質納入支配的話，說不定就能讓更多權限獲得開放了也不一定？舉例來說，以從屬国方式納入麾下如何呢？）

雖然實際會如何還不清楚，但這次不管怎麼看，關鍵因素都是勞動力增加這點是不會錯的。其他還包括，現在他管理的區域與生活人數比以往還要多等因素。
而這些都引導出一個結論──這些人、地的增加並沒有負面影響在。

將其他国家納入支配、從屬的這種事情，是非常自私的吧。對於平均而言偏好和平的現代日本人來說是很難想像的一件事。但只要跟恢復這個男人所製作出的權限有關，他就沒有絲毫迷惘。

（有可能性、存在）

獲得開放的區域以及光秀所使用的火爐。
魔王再度思考了起來──這個世界沒有『燃料』這種東西存在。雖然有魔石這種規格外的物品，但卻完全沒看過木炭這類的存在。
最大限度使用那些枯木就能獲得一定程度的火力。倒不如說因為有魔石這種物品在，所以才不需要燃料嗎，還是說從一開始就不存在呢。

（只要使用煤礦遺跡，就能無限制的挖掘出煤炭與木炭來⋯）

正常來說，煤礦坑只能挖掘出煤礦而已，是不可能挖掘出木炭才對，但這也是Game所特有的設定。在會場中為了避免身體狀況變差而必須『保持溫暖』，所以有必要在夜間靠著枯木或木炭來製作篝火。
另外，為了燒烤經由各種活動而入手的『獸肉』，火源同樣也是不可少的。

由於可以從煤礦遺跡中獲得這些『燃料』，因此光這樣就讓該區域成了激戰區之一。
畢竟比起自己去挖掘──殺死挖礦的對手並『奪取』的方式更為簡單。

（貧民區的那些人該讓他們住進村莊小屋嗎。由於那些都是非常老舊的建築物，不知道會不會有不滿阿⋯）

那是由大量一層樓的平房及長屋所組成的區域。
在會場中只能入手沒用的道具，是個不怎麼受歡迎的區域。在設定中是個曾有５千人居住的村落。
這個區域裡並沒有設置浴室及上下水道，但有設置水井及大眾澡堂，另外在房屋外還設置有使用『瓦斯桶』的廚房。

是新舊時代混雜──給人這樣印象的居住區域。由於內部具備了小圓桌、電風扇、老舊的日光燈、老式抽屜櫃、使用燈油的火爐以及圓坐墊等裝潢在，因此能夠當下就居住進去。

而在這之上當然還有其他更高級的區域在──例如集合住宅區、一般住宅區、高級住宅區、高樓大廈區以及高級渡假區等存在，只是等到哪天能設置這些區域的時候，根本沒人知道這塊大陸會演變成什麼模樣了。

（至少在煤礦能開始賺錢以前，先使用村莊小屋忍耐一下吧⋯）

雖然魔王是這樣思考著，但到底是不是真的需要『忍耐』還得等到他們看到之後的反應。

就這樣數天後──
來到了蓮帶著貧民區居民們出發的日子，大量的行李馬車、以及將家產或孩子抱在身上的居民們參差排成長長的隊伍依序穿過市區。其中大部分人的臉頰或衣服都充滿著髒汙，一看就知道是個窮人組成的集團。

「喂喂、那是什麼阿⋯是貧民區的那群傢伙嗎」
「該不會被賣到哪裡去了吧」
「連人都做不了了嗎」

在王都的居民眼中，這完全就是無家可歸的集團進行移動。
不對，應該說完全就像是被當成奴隷賣到某處去了吧。他們幾乎都強烈的鄙視著貧民區的居民，其中不乏有人對著他們指指點點。
而這是非常正常的反應，因此沒人有立場去指責王都的居民們吧。

但是在看到『大臣』竟然乘坐在這個集團中的馬車上後，讓居民們的臉色出現了變化。
他帶著一副驕傲的表情，並頻頻用著『誇耀勝利』的表情回頭看向王城。

「為什麼大臣會⋯」
「那個混帳、明明就不斷討好著傑克⋯」
「哈、大概是擔任將貧民區的那群人賣掉的工作吧」
「跟他還真相符阿」

居民們露骨的展現出蔑視態度，但當集團中間出現了一名騎著馬的少女時，這些談話聲都安靜了下來。這不光是少女散發出美麗、澄澈的氛圍，她所穿著的那身漆黑衣服也散發著異樣感。

那是在日本很常見的──水手服。
這是她裝備的『櫻花絢爛』戰鬥版本。
其右手握著一柄巨大的長槍，槍柄是讓人聯想到鮮血的赤紅色。其帶有的不祥外觀讓人感覺光看著這把槍就會讓壽命變短。

這是事實，這柄有著『人間無骨』名號的槍已經砍殺並葬送了無數人，是把地獄之槍。這漆黑的服裝再搭配上這不祥的長槍後，讓人光看到就心驚膽寒，強制性的讓他們閉上了嘴巴。



　[第七章] web107 戦乱の兆し

發貼者：黑羽殿下

戦乱の兆し


「阿～好睏阿⋯」

睡在賭場居住區某個房間的田原醒了過來。
他早上都很早起。在他來到這個世界前，常常喝酒喝到天亮然後睡到傍晚才起床，但在來到這裡後，他的生活習慣整個大改變。

不過他天生的邋遢個性完全沒有變，房間內的環境猶如垃圾堆一樣。換下來的衣服隨地棄置、杯麵的碗筷垃圾、空瓶空罐等毫不留情的佔據了大半的地板，讓人連落腳的空間都沒有。

如果讓『大野晶』看到這副景象的話，他大概會毫不猶豫的將一切都塞入垃圾袋裡面丟棄吧。

「這不是連早上七點都不到嗎⋯在繼續過這麼健康的生活、大概會死人吧」

田原一邊碎念著意義不明的話，一邊用牙籤戳起菸灰缸裡的『菸頭』並用火點著。而這個菸灰缸上面也堆滿了菸蒂，從這可推測他完全沒有想要打掃的念頭。

「昨天的酒又都喝完了呢。過了一個多月喝酒喝到睡著的生活了呀～」

當妹妹還在的時候，像是掃除或洗滌等家事都全由她負責，也因此讓他的生活不但規律而且生活環境很不錯，但等到妹妹一不在後就變成了這副模樣。
這個男人雖然在各方面都是個天才，但一缺少妹妹後就完全只是個生活失能者，基本上除了吃飯外其他什麼都不會去做。

抽了一口已經變得很短的菸頭後，田原看向手邊的資料。
上面記載的領地變得更寬廣了，之前瓦旦所獻上的領地周圍都用紅筆圈了起來。

「今天也有３個人要來嗎⋯真麻煩阿─」

平常跟貴族的應對都是交給瑪妲穆去負責的，但如果是跟獻上領地有關的話，實在不太能委託給外人去負責。不對，如果真要這樣說的話，這個村莊的各項業務也全都無法交給其他部下們去負責吧。

近藤是完全符合NEET這個稱號的家裏蹲，至於悠則對發展村莊沒有興趣。
她感興趣的是人的身體，總是在進行著詭異的研究。因此田原會如此懇切希望蓮來幫忙也是理所當然的。

田原揉了揉沒睡飽的眼睛並伸展著身體，並從冰箱拿了瓶可以簡單補充影養的能量飲料喝了下去，喝完後便離開了房間。現在的時間仍算是清晨時分，但村莊內已經活躍了起來。

「總監督大人，早上好！」
「總監督！」
「今天也會全力工作！」
「總監督大人─！」
「今天的總監督大人也非常棒呢⋯」
「那驚人的腹肌完全沒變呢。讓人感到顫抖呢（低沉的說話聲）」

接二連三聽到『總監督』這個稱號讓田原的臉充滿不愉快的表情。一開始不過就半開玩笑式的使用了總監督這個名號，但卻就這樣漸漸變成職稱了。
由於魔王為了將村莊的工作全部都丟給田原負責，因此並沒有否定過總監督這個稱號，導致如今完全變成了一個職稱固定了下來。

田原輕輕的舉手示意，並朝著溫泉旅館走去。
今天中午有三名弱小貴族等著要跟他進行會談，在他的預測中，這個數字今後會爆炸性的增加吧。

其中的一個原因就是眼前的她──
不久前住進這裡的瑪妲穆的妹妹。

「阿啦、早安。你早上也很早起呢」

「這麼早起也不是俺願意的阿，要是可以俺可是希望能一口氣睡到晚上呢」

「時間是很寶貴的喲？隨意浪費掉很可惜喲」

「哪還有什麼事情能比喝酒、睡覺還重要阿」

雖然是毫無意義的廢人言論，但聽到這句話的卡其福萊伊愉快的笑了起來。因為她很清楚知道，這個叫田原的男人有著非常厲害的思考能力，同時還具有異常強大的處理事務能力。

「今天阿，打算到中午前都跟姐姐在大廳喝茶」

「──這很不錯阿」

這次換田原因為卡其福萊伊的這番話而笑了起來。卡其福萊伊姐妹出現在大廳的話，會讓那些來訪的貴族們嚇到站不穩吧。
在這種狀況下進行會談的話，會演變成對方處於強大壓力之下的狀況吧。這樣就能讓對方按照這裡的想法來行動了。

「田原先生，今天準備了悶炒紅蘿蔔Pyon」

「你阿一直都過得很不健康。吃吧Wusa」

「嗯──就讓我心懷感激的吃吧」

田原從琼恩與茉茉那接下紅蘿蔔，並直接整根啃了起來。
這個村莊出產的紅蘿蔔非常甘甜，就算不特別調味也非常好吃。

再加上其營養價值使其價格高昂，在這個世界中只有在生病的時候才會被提起，是屬於高級的食材。馬匹、駱駝以及砂蜥蜴也都非常喜歡吃紅蘿蔔，因此造成了需求量突破天際但供給量完全不足的現況。
面對需求數量而言，其實際供給量僅──５％這非常悽慘的數字。

由於價格實在過於昂貴，因此在售價上糟到了限制，但儘管如此如今的市場價格仍是１根要１枚銀幣。價格偶而甚至會高到１根３銀幣，完全是堂而皇之的坐上這個世界的食材霸主之位。
以現代世界來說的話，大概就類似松茸、松露或是鵝肝之類的吧。順帶一提，由於聖光国不靠海，因此鹽巴與海產的價格也非常高。

「好了兩位。就別管這種不像樣的男人了，我們走吧」

「好～的Pyon」

「今天我的手指也充滿著幹勁Wusa」

卡其福萊伊帶著兩人一大早就去泡溫泉了。
由於琼恩與茉茉是類似卡其福萊伊姐妹專屬服務員的狀況，因此在兩姊妹前去泡溫泉的時候都會跟著一起去。
看著三人離開後，田原走進辦公室裡。

「那麼～今天開始就不再那麼『善良』了」

田原一邊啃著紅蘿蔔一邊將地圖展開來，其眼神也跟著變的銳利起來。
之前在接受別人獻上領地的時候，都會保證給予其領地年收入等值的金錢，但這個金額從今天開始將會折減兩成，並打算讓這件事廣為流傳開來。隨著時間過去折減成數也會跟著提高，目的是藉此大幅其他人提高獻上領地的速度。

田原並沒有打算靠著折減成數來減少這邊的損失。
失去了領地與領民的貴族不過就只是『消費者』罷了。今後只會轉變成顧客而已。因此這裡追求的是吞併的速度。

中午過後，臉色發青的貴族們造訪了此處，但結果不言而喻。
在東部荒野不可能出現的巨大泉水、龐大的森林、黃金的神殿以及巴塔福萊伊姐妹，不管是誰在看到這一切之後都不可能還有力氣去反對。
貴族們匆忙的締結了契約、迅速的逃離這裡，並一副慌張逃難般的樣子朝著村莊口跑去。

「這裡、到底是怎麼搞的阿⋯！」
「在被吞噬前，光是要確保住利益就⋯」
「根本搞不懂發生什麼事了。必須早點將這個消息送到神都去！」

人類是會恐懼那些無法理解的事物的。
要是那個對象還把自己等人的牙齒都給拔掉的話就更可怕了。
對他們而言，這裡可謂是『虎口』

「話說回來，那個真的是瑪妲穆嗎⋯？」
「之前只見過那位一次，那彷彿就像是不同人阿⋯」
「但是，不可能有其他人敢使用那個紋章才對」

他們一邊抱怨著一邊騎到馬背上，接著鞭策著馬匹朝著各自的領地出發。
大概是打算盡早整理好行李並搬到首都去吧。對他們來說，這個集團、這個村莊各方面都很異常。
因為那是以聖女露那為首，並由巴塔福萊伊姐妹成為左右臂膀的狀況組合而成的團體。光是這樣就已經形成一個龐大的勢力了，但這個團體的背後還有著號稱魔王這詭異的男人存在，那座黃金神殿以及泉水等更加深了其神秘的色彩。
一名貴族一邊策馬朝領地前進一邊氣喘吁吁的大喊著。

「是反亂阿⋯毫無疑問是打算反亂阿！」

對於他所喊的話，沒人能夠一笑置之。
這是事實，田原是打算吞下整個聖光国的，而悠也認為所有的国民都該接受長官的『管理』。而同樣的，蓮只要『主人』下令的話，就會將所有勢力擊敗並使其臣服。

雖然蓮曾用『現任国王』稱呼尤里蒂耶斯的国王，但在她看來總有一天所有勢力都將臣服於主人之下，這一點是毫無疑問的。
確認了貴族們離開之後，田原一邊伸展的背脊一邊離開旅館。
雖然他一臉滿足的表情，但他馬上就展開了下一個行動。

──也就是視察整個村莊。

這個既算是他的每日工作、也是監視任務，同時還激勵著眾人，是個非常奇妙的行動。
就算是再怎麼懶惰的人，如果每天都會看到老闆親自四處巡視的話，自然就沒辦法投機取巧，只能被迫擠出幹勁來工作。

更別提那個老闆眼睛還非常尖，總是能挑出那些連現場指揮人員都沒注意到的細微缺失，如此一來使得他們不得不繃緊神經工作。
這是事實，田原一點也不馬虎的在各區域間巡迴，並非常仔細的檢查所有細節。
接著，他停在一間店鋪前面。

「唉呀這不是總監督大人嗎！」

那間是「長官殿下」特別找來的賓格的店鋪。
在田原的眼中，他的生意手腕非常優秀，不管是什麼樣的訂單都能靈活應付，是非常寶貴的存在。

賓格在一般區域設置的店是以勞工為主，販賣的是工作服以及內衣。不過這邊的店鋪則是販售著以貴族為目標的各式衣服。那些靠溫泉研磨己身的貴婦人們都會來這購物，讓賓格的這間店鋪成為了商業區域中猶如颱風眼般的存在。

他長年以來也有大量販售衣服給紅樓，因此不時會製作出非常大膽的衣服。
在這些認為靠自身美貌與賢淑的舉止來『魅惑』對象的貴族女性眼中，賓格所製作的這些煽情服裝著實讓她們驚訝不已。
不過田原此時一手摸著下巴，表情非常陰沉。

「嗯─總覺得有哪裡不足阿」

「那、那個、指的是⋯」

田原嘀咕的這番話對賓格來說等於是宣判了死刑一樣。
負責整個村莊全體分配工作的『總監督大人』說出了「不行」的評價並流傳開來的話，會直接對客源造成影響吧。

「──你們阿、把衣服都收起來了呢」

「收、收起來⋯？」

賓格的臉上浮現出訝異的表情。
畢竟店裡面有著大量衣服展示排列著的緣故。
只不過將特別優良的衣服用強調的口吻在高級客人耳邊嘀咕著『這是特別展示給您看的』，如此向那些貴婦人推銷是這個世界所使用的販售方法。

是給對方『獨一無二的感覺』──來販賣的。
而這種方式是這個世界所建立起的銷售方式，但在田原眼中這樣的方法不管怎麼看都很沒效率。因為用這種方式販售的話，能販賣的客人很有限，等於是自己勒住了自己的脖子一樣。

「難得販售這麼漂亮的『衣服』，這樣實在太可惜了，使用展示櫥窗如何？」

「展、展示櫥窗？」

面對這沒聽過的詞彙讓賓格流下了一道冷汗，田原獨自點了點頭，接著從賭場的備用零件那拿來了玻璃，並當場製作出『那個』來。
而製作出來的成品是──透明的玻璃櫥窗中展示著數件華麗的衣服。
即便是製作出這些衣服的賓格本人，看到這樣華麗的展示空間也忍不住屏息。

田原接著從備用袋子中拿出了噴漆並朝著玻璃噴了起來，多種顏色組合成可愛的圖案。
這就是所謂的「噴漆藝術」。一邊叼著香菸一邊隨手噴繪著，看起來就像是在施展魔法般，讓賓格的員工們看的目不轉瞬。

「嗯、差不多就這種感覺吧。所謂的好衣服，是要能夠吸引住往來的行人阿」

「在店面前、放衣服⋯」

這是賓格腦海中、不對、應該說是這個世界所不存在的概念。
雖然一開始賓格根本就不了解這到底有什麼樣的用處，但很顯然的，道路上往來的行人紛紛被展示櫥窗內展示的衣服給吸引住了目光。有的人一邊走著一邊不停的回頭看著，也有人會站到玻璃窗前並露出想要購買的表情。

「放在這展示的衣服，只要能吸引人注意就很足夠了。如果能讓店外的行人感到興趣，那麼他們走進店鋪內的機率自然就會變高」

「這、確實如此⋯」

「那麼、就麻煩你了」

雖然賓格對於輕鬆舉起手就這樣離開的田原感到非常的震驚，但事實上田原也對賓格的作為感到驚訝。

不對，更確切來說是──對於將他挖角到此處「長官殿下」的遠見感到驚訝。
賓格的店在眾多服飾店當中的來客數也是壓倒性第一，不光是他的店而已，在勞工區域開設的諾瑪諾瑪同樣也擁有著非常誇張數量的客人。

瑪涅也在以貿易聞名的亞侯城中長年進行著買賣，因此在国外擁有著廣泛的銷路，自從他來到此處開店後，就再也不用煩惱美術品的買賣了。
被長官帶來的人們全都沒有『失敗』，個個都擊出『全壘打』了。

（長官殿下的腦袋，到底是用什麼做的阿⋯）

如果這個疑問被本人得知的話，大概會大喊著『最奇怪的是你的腦袋吧！』。在田原眼中這完全是非常異樣的挖掘人才能力。

（這次就勇者及明智光秀而已嗎⋯呼哈哈哈！）

想起接連從北方送抵的情報後，讓他再也忍不住笑了起來。
因為不管去到哪裡都會遇到有才能的人，還會把他們給挖角過來。
甚至讓人有著『長官殿下不過是隨便到處晃晃，整個大陸中的人才就自動聚集過來』這樣的錯覺。

（那麼～賭場的準備也很順利呢。接下來就是賽馬了、賽馬）

一但這個黃金神殿正式營運的話，將有巨大的娛樂降臨於這塊大陸上吧。
這不光是瞄準貴族，也會讓一般民眾使用。然後就是田原自己妄想著的賽馬──這個也毫無疑問會帶來大量的娛樂吧。

（面對增加的領土⋯僅２千人實在是杯水車薪阿）

田原停下腳步並看了看地圖。
照這個步調下去，將東部領地全部收歸手中只是時間上的問題了。
但就算擁有再多土地卻沒有足夠的人這點，實在讓人笑不出來。而緊接著從長官殿下那傳來的《通信》，進一步讓田原抱住了自己的腦袋。

（接著是村莊小屋以及煤礦遺跡是嗎⋯先不說前者，後者那⋯）

就在田原思考著這一切的時候，一個想法浮現了出來。
為什麼長官殿下會對這位被稱為勇者的人物如此的執著呢。他每年有大半的時間都在北方諸国之間徘徊，並針對窮人提供食物。

（是打算使用這個勇者去招集那些窮人嗎）

窮人──既沒有工作也沒有糧食。
再加上戰火在北方諸国間燃燒著，創造出無數的難民。
將這些人招集起來的話，將會是個非常龐大的數字吧。

（原以為這是為了要跟皇国開戰而準備的手牌，但結果卻是為了『這點』而準備的嗎⋯！）

這應該稱為一石兩鳥吧。
更別提一定會有国家對於招集窮人這件事提出反對意見，一但出現這種国家就能趁勢挑起爭端。這應該稱之為一石三鳥了吧。

（⋯您當到看的有多遠並據以行動的阿）

田原抓了抓腦袋，露出一副驚訝的表情看向天空。
當然啦，那個男人根本就沒有考慮到這些，他本人大概是最想仰天長嘆的人吧。

（好、這樣一來就不用再去擔心人力的問題了呢。既然這樣的話，就讓我大大的施展身手吧）

又再度因為誤會而被過度評價中──

此時聖光国的西側也發生了一場大騷動。
在同一個時間點下，位在遙遠北方的戈爾貢所派出的使者正朝著『King』的所在地前進著，戰亂的氣息終於漸漸逼近了。



　[第七章] web108 西の貴族達

發貼者：黑羽殿下




西の貴族達


──聖光国 多鈉的城堡

擁有大量礦山的西方領地中，最引人注目的巨大城堡內正聚集了大量貴族，他們正召開著盛大的宴會。宴會中充滿著能讓一般人嚇到眼珠都掉出來的高級料理，而那一瓶等同一般人一個月薪水的葡萄酒也像白開水般狂喝著。

樂團演奏的那優美音色在大廳中徘徊，在貴族四周有著大量衣著華麗的女性侍奉著，而召開這個宴會的人當然就是多納了。
居住在附近的貴族們以及處在他影響範圍下的貴族們，全部都聚集到了多納的城堡內大肆恭維起他來。

「這還真是、多納殿下的威勢實在令人瞠目結舌阿」
「這不幾乎整個国內的貴族們都被聚集過來了嗎！」
「好了好了，雖說是『整個国內』但東邊那些瘦弱的狗可沒資格來阿！」

整個會場內充斥著類似的談話說笑聲，貴族們也不時的乾杯著。
多納將肥胖的身體癱在看起來像寶座般的椅子上，並非常滿意的看著眼前的景象。這是因為他一發出消息後，整個国內的貴族們都慌忙的聚集了過來了的緣故。
不管怎麼看這根本就等同国王阿，因此今晚的多納心情非常愉快的喝著葡萄酒。

「伯父大人的威光實在無與倫比阿」

多納將視線轉過去一看，在那的是自己可愛的侄子。
那是有著非常誇張的瞇瞇眼，以及頂著一頭讓人聯想到磨菇的頭髮。
這是他特別溺愛的姪子庫魯麥・艾比。

在多納眼中，這個侄子有著大貴族般的霸氣存在，但其實他本人根本沒有這份器量，完全就只是躲在多納的庇蔭下、是個令人厭惡的傢伙。
而且他還是個虐待狂，有無數的男女死在他手中。

「──伯父大人、差不多該行動了吧？」

「嗯～恩⋯」

面對可愛侄子的提問，多納並沒有給出明確的回答。
他是由大量貴族組成的貴族派的盟主，因此不能在這種場合中做出過於誇張的發言。
但是庫魯麥就像是要加強多納的決心般繼續說了下去。

「已經讓聖堂騎士團的領袖投靠我們了──」

「什麼？」

雖然多納花費了大量金錢去侵蝕聖堂騎士團，但由於騎士團中有許多人傾心於安茨，因此一直都沒能釣中什麼大魚。
經過了長時間的努力後，總算是讓相當於第３號人物的參謀長墮落了，但副團長仍非常頑固的拒絶多納的勸誘，而團長也遲遲沒有點頭的情況下，讓多納他們的工作進行的非常辛苦。

「他與麾下３千人一同前來此處中」

「幹的漂亮阿！這才是我的侄子阿！」

多納大笑著舉起了酒杯。
庫魯麥也露出了怎麼看都很殘酷的笑容並舉起了手中的杯子，由於多納底下已經累積了許多不穩的謠言，因此鞏固自身周圍是最急迫的工作。

這次的宴會除了是用來識別敵我以外，同時也讓參加者各自率領部隊前來集合。由於幾乎聚集了整個西側所有貴族，因此形成了一支超過４萬人的龐大軍隊。

為了讓所有人知道剛剛那個報告，多納拖著那沉重的身體從寶座中站起身來。光這樣就讓周圍陷入一片安靜，所有人都注視著多納等待其發言。

「聽好了、諸位！我的侄子成功讓聖堂騎士團團長倒戈了。現在他正率領著３千名士兵慌慌張張的朝這邊趕過來」

多納用勝利般的表情宣布著，讓會場內爆炸性的喧囂了起來。
對他們而言這件事代表的意義是對方的腦袋終於開竅想通了。聖堂騎士團的總兵力大約８千人左右，加上參謀長帶走的２千名士兵後，合起來有將約５千名士兵投靠到多納這一側了。

「這個決定實在下的很慢阿⋯看來是因為熱衷於揮劍這件事，所以導致腦袋理解的速度變很慢的樣子」
「畢竟是平民出身的阿」
「好了、畢竟已經是這邊的人了。讓看門狗聽話這件事也是身為貴族的樂趣阿」

貴族們都各自開始談論起這件事來，庫魯麥為了讓眾人安靜下來而一邊高舉雙手大聲喊著。

「諸位、要不乾脆趁機把那個礙眼的安茨給討伐掉如何阿！」

平常的時候他們對於要面對安茨所率領的勇猛軍隊感到不知所措，但如今在這聚集的集團龐大到讓他們不再感到膽怯的樣子。
貴族們就像是要呼應庫魯麥的呼喊，一個接著一個發出了贊同、應和的聲音。

「正是如此，已經不需要北方這些鄉巴佬了！」
「他們在怎麼努力徵集也最多只有２萬人吧。毫無疑問能勝利阿！」
「應該趁這個機會把中央那令人不爽的姐妹也一起葬送掉阿」
「那個該***狐狸，似乎正跟那個自稱魔王的男人在謀劃著什麼喲」
「什麼魔王阿、不過是三流的詐欺師罷了」

就在會場中的壓力逐漸升高的同時，擔任盟主的多納為了進一步扇動、團結貴族們而進行了演講。

「那些無能骯髒的傢伙已經在這個国家內猖狂夠久了，在遠古時代與智天使大人一起對抗惡魔王的我等勇猛先祖在哭泣著阿！我等必須再度讓這高貴的血脈獲得榮耀不可阿！」

「『歐歐歐歐！』」

多納這強而有力的演說，讓所有人都陷入了狂熱當中。
由於他們都非常自豪於自己的家系淵源，因此這樣的說法很好的刺激了他們的心。當然啦，這裡面也包含了『一但政敵消失後，自己將能夠更加發達』類似這樣的目的在。
特別是那些覬覦巴塔福萊伊姐妹所擁有的礦山的人。

大概是看準的這個時機，只見庫魯麥拍了拍手後，大量的少女出現在會場並排成一列，她們的胸口掛著書寫有數字的牌子。
這些是他強硬的從各地收集而來的奴隷。雖然這個国家禁止奴隷的存在，但在現場完全沒人在意這點。

庫魯麥舉起了猶如鮮血般鮮紅的葡萄酒，並向著全員宣達著。
此時他的表情就像是準備捕捉獵物的蛇一樣非常冷血。

「受天使寵愛的我等同胞喲！身附尊貴血脈的我等同胞喲！為了替這個国家帶來光明，今晚就讓我們好好養精蓄銳吧！」

庫魯麥張口大笑著。
少女們在想到接下來會發生的事情後，臉上都充滿了絶望。這種景象在這片大陸上是很常見的，她們回想起被殺害的雙親後不由得哭了起來。

「那麼、伯父大人，請選個喜歡的數字吧」

「真是幹的漂亮阿、侄子。還真清楚我的喜好阿」

原本多納是喜歡像霍瓦伊特這樣波濤洶湧的女性，但也喜好『處理用』的少女。大概是喜歡對那些無法反抗的弱小對象施加暴力吧。
之前還在的米利崗也是這樣的個性，而像這樣低劣的性格也被庫魯麥也徹底學去了。

「庫魯麥喲，今晚看來會有很多『缺號』出現呢」

「無所謂阿。像這樣的東西要多少有多少阿」

「庫哈哈哈哈」

庫魯麥的這番話讓多納大笑了起來。
因為這不把人當人看的狂傲態度讓他非常滿意的緣故。
多納交待完把現場交給庫魯麥去處理後，便暫時離席了。這是因為他想起在享受『數字』之前還有一件事必須完成。

他前往了某個房間，房間內充滿著異樣的熱氣在。
不對──應該說是『炎熱』的房間。在房間內設置了巨大的監牢，而且是由『火』牢籠所組合而成的特殊監獄。

牢籠中有只白色瘦小的生物躺在地上，其全身毛皮是如白雪般的銀色，外觀看起來非常類似耳廓狐。
事因為非常飢餓嗎，還是說非常衰弱呢，只見它一副全身無力的模樣。

「真只頑固的**⋯差不多該給我生個水晶出來了吧」

這只白色生物是被稱為『雪耳廓狐』的稀有動物。
它是一種居住於極寒高山上的生物，由於過度獵捕的關係，如今已瀕臨絶種而幾乎找不到了。
之所以會這樣是因為它能產出俗稱為不融之冰的『雪晶』

以前雪風曾經救過一隻被關起來的雪耳廓狐，並獲得雪晶作為回禮，不過在救出來的時候牠已經處於瀕死狀態，之後不幸的就這樣死掉了。

「算了，無所謂。既然你一點也不在意的話，之後就繼續狩獵你的同伴們吧」

多納一邊說著一邊將火魔石丟了過去，只見雪耳廓狐的身體大幅跳了起來。就如同其名字那樣，牠的弱點是怕熱。
多納緊接著由如發瘋般不斷的丟著魔石，但他那充滿贅肉的身體根本無法負荷，很快的就陷入氣喘吁吁的狀態。

「這隻骯髒的野獸⋯快點給我生出水晶來阿！如果生出來的話我甚至可以給你吃你最喜歡的紅蘿蔔喲？」

多納一邊放鬆肩膀一邊離開這充滿熱氣的房間。
在這之後預祝勝利的宴會持續了好幾天，對參加這場宴會的貴族來說，這等於是場預約龐大利益的宴會。

這是事實，多納麾下集結的戰力非常龐大，不管是從資金還是物資方面來看，都找不到會輸的理由。就算安茨率領的軍隊再怎麼勇猛，一旦陷入長期戰就會變得非常不利，更何況他還需要防備北方，因此不可能調動全部的軍隊來參戰。

他們只有一個誤算──那個被當成騙子嘲笑的男人，可是將傳說中流傳下來的惡魔王給秒殺的怪物。
而這個怪物如今正在遙遠北方的尤里蒂耶斯與戈爾貢派出來的使者會面。這個怪物用充滿威嚴的聲音開口向使者說著。

「傑克的腦袋、是嗎。那麼、準備好２１枚聖幣來──」

那是將自己的困惑隱藏起來，並講述著手續費的怪物。
這陰險毒辣的作為、正可謂是『魔王』阿。



　[第七章] web109 魔王の瞳

發貼者：黑羽殿下

魔王の瞳


──時間往回推數天。

在那之後的魔王每天都過著充實又忙亂的日子。
將貧民區居民送往拉比村的運輸計畫由蓮主導，她為了確保一切都準備妥當而數度前往王宮拜訪国王與大臣。
在此同時，這個男人則在王都內觀光──講錯了，是參訪。

這些所見所聞將在今後成為他的知識為他所用吧，應該不會完全沒有用處才對。這個男人之前去了巴洛後也將冒険者的系統給學了起來，並將其用在村莊經營上帶來了某種程度上的利益。

「主⋯King殿下，那邊就是這個国家使用的水源是也」

「還真是條寬廣的大河阿」

光秀心情愉悅地替魔王帶著路。
這條大河的源頭似乎發源於獸人国境內的高山，接著流經巴洛並貫穿尤里蒂耶斯，最後通過北邊的米路可。
雖然夏天有著非常豐沛的水量，但一入冬後水量就會急遽減少。

「主⋯King殿下，那邊還有水井是也」

「啊啊啊！別每句都給我喊錯啊！」

由於是蓮這樣高貴的少女用主人來稱呼的對象，因此光秀把他當成了『主上』或有著其一族尊貴血統的人。此外用外国話中稱呼王的『King』這個詞來當成名字，不知道是不是也有暗示這點的意味在呢。

（譯註：這邊的主上在日文中有被當成對天皇的尊稱）

（不行不行！只有這部分絶對不能被誤會！）

對魔王來說這不是能一笑置之的誤會。
經過了無數次的說明、怒吼著妳搞錯了之後，最後終於得到了『還是用King這種叫法比較好⋯』的妥協結果。

「聽、聽懂了嗎⋯？雖然已經講很多次了，不管在怎麼誤會我也不會是天皇那樣的存在。所以別用那麼可怕的稱呼啊。絶對不行啊！這絶對不是在開玩笑啊！」

「主⋯完全了解了是也！King殿下！」

「真讓人不安啊！」

就在兩人吵吵鬧鬧的同時，利三走到了河川旁喝起了水來。
附近的士兵見狀正要大喊的時候，因為看到了『King』的身影而沉默了下來。這個国家的水並不是只需要付水錢就可以使用的。
就算是在現代社會，也需要額外支付設置水道費（接管費）之類的錢。

「對了、這個水的價格是多少？」

「春、夏兩季中，一個水桶的量是１～３枚銅幣左右。到了冬天價格會提高，因此大多數人都會在冬天前先買好並儲藏起來」

「一天只用一桶的話不怎麼足夠啊」

除了用來飲用以外，烹飪的時候也會需要用到，同時也會用來擦拭身體使用。
更別提在沒有河川經過的地區，這個價格毫無疑問會更高。至於貧民會將一桶水儘可能的多使用幾天，有時甚至會多人一起使用一桶。

（貧困階層的人，大概過著一天花一千日圓程度的生活⋯）

這是魔王來到這個異世界後所感受到的實際感覺。
他們當中多數人都擔任搬運垃圾或汙穢物的工作，偶爾則會擔任搬運重物的工作，但大多數情況都是被迫扮演『搬運髒東西』的角色。完全可以說是──毫無前途的狀況啊。

「雖然我的村莊裡，負責開拓工作的冒険者是領著５枚大銅幣的薪資，但是⋯」

「這不是很洽當⋯不對，應該說很不錯的待遇嗎？畢竟潛入迷宮內狩獵魔物可是有生命危險的是也」

光秀的看法是，比起需要拚上性命、收入不穩定的工作，人們自然會選擇沒有性命危險，而且能穩定獲得收入的工作。
以現代的角度來說，就像是比起要在有熊棲息的山林內撿拾松茸而言，人們會偏好選擇工作環境更加穩定良好的工作。

「但另一方面該怎麼說好呢⋯迷宮內偶爾會出現大獵物，有機會能獲得高價值的部位或道具是也」

「穩定的每日聘僱與拚一發逆轉嗎⋯不管是哪方都各有好壊吶」

魔王是這麼想的──不管再怎麼細分勞工種類，最終都必須培育各方面的專家出來。而煤礦與工廠則是最好的例子吧。
作為最近才新出現的廢工廠，雖然內部幾乎都全自動化、流水線式生產了，但還是需要一定人力的。

監督生產線的人、當生產線出狀況時介入並停止生產的人，此外搬運生產好的商品更是需要大量的人力。這也是理所當然的事情，畢竟這個世界沒有堆高機也沒有拖車的存在。

（廢工廠能生產的東西⋯防火壁及防彈玻璃，再來是鋁鈦合金板。剩下就是音響組合、冰箱或是按摩椅之類的家電嗎）

魔王仔細地回想起這些設定。
前者是與據點合成後能提高防禦力的道具，後者則是可以提高耐久性的道具，最後那些最可怕的地方在於全部都能當成棍屬性的武器使用。
肩上扛著冰箱展開攻擊的玩家身姿，實在是非常值得一看啊。

當然啦，在會場中的廢工廠就只是被當成一個區域，實際上並沒有真的在運作。但是如果是在這個世界的話大概『能運作』吧。至於魔王所追求的高級工業產品、美容機具等，則需要更高一階的設施。

「真是的、還有一堆事情辦不到阿⋯」

「雖然不太清楚事情經過，但某會為主⋯King殿下與蓮殿下奉獻這份心力喲！」

「鄭重拒絶」

「怎麼這樣⋯是打算拋棄某嗎！明明昨天晚上那麼甜蜜、白白的、黏呼呼的──」

「笨⋯你這傢伙到底在胡說什麼阿！」

「嗚咕庫⋯！」

雖然魔王慌忙的摀住了光秀的嘴巴，但這已經太遲了──負責河川警備工作的士兵們都一副側耳偷聽的樣子。雖然這只是單純在講饅頭跟年糕的事情，但那段話聽在周圍人們耳中就變得極端下流了。
此時一名男子在看到了和平（？）吵鬧著的兩人後發出了哀號聲。

「嗚哇阿阿阿阿阿阿！怪、怪⋯」

「疑疑疑疑！他人還在這裡阿、艾茲先生！」

「混帳傢伙、別叫出名字阿！萬一被記住了不就慘了！」

「等、別勒住我的脖子阿、艾茲先生！拜託停一下阿、艾茲先生！」

「你阿阿阿阿！給我住嘴阿阿阿阿！」

那是察覺到傑克的末日即將到來的艾茲與新人。
雖然商會的成員全都逃到了国境附近的城鎮，但艾茲拒絶了與他們一同行動，而新人也跟著他留了下來。
根據戰鬥的常識來判斷，現在『King'正該緊追在傑克身後才對，根本沒有猜想到他竟然會在這個王都內悠閒的散著步。

看到這兩人上演的鬧劇後，讓魔王露出認真的表情。
眼前那名男人的眼睛讓人有種既視感在，而腦中浮現出來的是那個還很年幼的托瓏那紅色的雙眼。

「──喂、你可以『看到』什麼？」

「阿阿阿阿阿！別、別殺我阿⋯！求您了！」

「回答我」

魔王一步一步走了過去，艾茲則跟著一步一步的後退著。
雖然他一副想轉身逃跑的樣子，但如今他的雙腿已經沒有那個力氣了。新人則是雙眼翻白、當場坐倒在地上。
只不過是交談了兩句就變成這副模樣──這副光景完全只能用悲慘來形容。

「我、我說！所以、拜託別殺我阿！我、我可不想變成那種『怨念』的一部分阿！」

「歐──」

聽到了艾茲哭喊著的回答後，魔王咧嘴笑了起來。
這個男人有著跟托瓏不同的眼睛。而這是天生下來就擁有的能力呢，又或是這個世界獨有的技能這點還不清楚。
不管是哪方，都是Game會場中不存在的能力。

「有趣，你是說你看的見亡者的數量或怨念是嗎？還是說你看的到靈魂的顏色呢？又或是看到的不是顏色而是數值呢？」

魔王將艾茲逼退到了附近房屋的牆壁旁、並近距離的觀察起那雙眼睛。
魔王伸手扶著牆壁，如今艾茲完全無路可逃了。魔王的姿態是完全不給他逃跑的機會，是這個世界上最殘酷的『壁咚』

而在一旁看著的光秀不知為何雙臉通紅、嘴巴正在碎唸著什麼。幸運的是這些話並沒有傳到魔王的耳裡。

「只、只是能看到一點點而已⋯這是真的！我什麼都沒有做！完全沒有半點與您敵對的念頭在！拜託相信我！」

「詳細說來聽看看──」

艾茲雖然腦袋一片混亂，但仍將自己的能力說了出來。
那就是這個世界所存在的稀有技能──《看穿人物》。順便一提，托瓏能看到靈魂的顏色，是擁有更加上位的力量。

她的『那個』能力已經超出了技能的範疇──是被稱呼為《天賦Gift》的力量。
這偏向是只有特定人物才擁有的特殊力量，跟Game裡面的『特殊能力』非常類似。

「原來如此，利用這個能力來擔任衛哨把關是嗎──」

「就、就是這樣⋯所以說、我不是您的敵人。我也沒有跟著傑克一起逃跑！我們之間已經毫無關係了！」

艾茲越是拚命的懇求著、魔王臉上的笑容就越深。
當然啦、他正在想著該如何將這個力量用在拉比村吧。

「嗯、既然是因為我的所作所為而失去工作的話，我會好好負起這個責任的！放心好了，就讓我來幫你安排個工作吧！」

「阿、不、等一下⋯！」

「昏倒在那的他也是前途可其是嗎。那麼我就一起僱用你們吧。在我這邊工作的前景可是一片光明阿、他必然也會喜極而泣吧」

這副模樣與那套衣服怎麼看都是一片漆黑阿，他完全不管對方的意願就自顧自的講了下去。在如此細微的地方都展現出這個男人所擁有的獨裁者特質。有時甚至會踐踏對手的意願、毫不留情的以自己的意思為優先進行處理。

「嗯嗯。雖然我覺得只要有近藤與托瓏的眼睛在，防禦體系就非常穩固了，但偶爾放假也是必要的呢。基於這點，如果有四雙眼睛在的話，警備體系也堅若磐石了呢」

魔王腦中浮現的是以近藤為首組成的『監視部隊』

在現代社會中已經有容貌認證等類似系統在運作使用了，而他打算靠這些『眼睛』來組成類似的系統。

「──那麼、你們之前領的薪水是多少？」

「欸。那個、我的話、每個月⋯２枚金幣左右⋯」

魔王靠著這個資訊快速的心算了起來。
每個月約２０萬日幣、一天差不多是８千日幣左右。至於新人則低很多，每個月約７萬，一天差不多就３千元左右。

畢竟擔任衛哨的工作非常的「普通」。每天只要沒有什麼特殊事件的話，就只需要做在大門附近，然後就這樣等待時間過去。在旁人來看這份工作就等於是什麼都不用做一樣，因此自然不可能會給予他們高薪。

雖然傑克很清楚理解衛哨存在的重要性，但光憑這樣就給他們高薪的話，會引起其他人強烈的不滿吧。
不管在哪個世界裡，人們都只認同眼睛看的到的辛勞付出。基於這點，魔王的賭柴體制與傑克有著次元等級上的差異。

「對於能事前找出可能犯罪者這『極稀有的存在』，這樣的薪水實在少得可憐阿。來我這邊工作的話，給你３倍的薪水。過不久我的部下會帶著貧民區的居民展開移動，跟著他們一起走吧」

魔王一邊說著一邊將大金幣放到他的手中。
那金幣的重量與耀眼的光芒讓艾茲的腦袋一陣暈眩。

「這是就業津貼。雖然我不清楚這個世界有沒有這種制度，但我在夏天與冬天都會額外發出賞金。那麼、就期待你們能好好工作了」

「欸、阿、是⋯」

即便魔王離開了現場，艾茲仍呆站在現場。
突然遭遇了一陣黑色的颱風，讓自己的人生都不知道被吹到哪裡去了。在一片空白的腦海中唯一留下來的是，今後的薪水變成了６枚金幣這件事。

如果是平常的時候大概會笑著以為自己是不是睡昏頭了。但緊握於手中那沉甸甸的感覺，讓他知道自己正握著大金幣。
這不是什麼夢境、一切都是現實。

「喂、新人⋯給我起來！看看這個阿！」

「疑咿咿咿！別殺我阿阿阿！」

「你要害怕到什麼時候阿、看看這個、這可是大金幣阿！」

「疑咿咿咿！好刺眼阿阿阿！」

「這樣話題談不下去阿！」

在這之後，他們隨同蓮一起出發，並朝著拉比村前進。



　[第七章] web110 使者造訪

發貼者：黑羽殿下

使者造訪


在挖角了兩個眼線後，魔王白天在王都內四處逛著，除了穿梭於各種大街小巷外，還視察著各式各樣的系統與商品。晚上則後召開運輸計畫的檢討會，因此過著還算忙碌的生活。

就這樣時間飛逝，終於到了蓮出發的日子了。由於她每天晚上都會跟光秀談話，因此產生了光秀是魔王部下這種的印象在。

雖然沒人知道她們倆到底在談些什麼，但對蓮來說，要放著主人單獨留在這決非什麼好事吧。

在蓮出發過後不久，戈爾貢的使者阿潔莉恭終於抵達王都了，聽到光秀表示有使者造訪後，魔王的表情不知為何變得有些沉悶。

「King殿下，戈爾貢商會派來的使者已經到了喲」

「哼嗯──」

由於蓮不在的關係，魔王從一早就開始喝著葡萄酒，但在聽到這件事後不由得驚醒了過來。根據蓮的報告，魔王瞭解了這段時間內周圍發生的各種騷動以及事態是如何複雜化的，如今他正努力思考著該怎麼應對會比較好。

（終於到來了嗎⋯）

魔王不由得感嘆──為什麼事情會變成這樣阿。
由非常微小的一些原因開始，事態就像滾雪球般越滾越大並演變成了天大的誤會，最後在国境附近引燃戰火並四處蔓延開來。

如果可以的話，魔王很想將心中的想法『雖然你們兩個商會終將一戰，但別把我給捲進去阿！』給大喊出來。

（再說了、天獄是什麼鬼阿⋯這種充滿中二風的名字是怎樣！又不是很久以前存在的爆走族什麼的，到底是在想什麼阿⋯）

明明自己就是行徑最誇張的爆走族（零）竟然還有臉像這樣抱怨。
不過對魔王來說，被別人擅自誤認為某個聽都沒聽過得中二集團成員這點讓他非常無法接受吧。

（算了、無所謂。就適當的呼攏過去吧。說到底，我不管是天獄這個集團還是King這傢伙都半點也不認識阿）

正因為是真的不認識，所以性質上就更惡劣了。
但是魔王在這裡已經被當成『毫無疑問就是King，而且是王中之王』那種莫名其妙的人物了。

「那麼、會面嗎──」

「某負責護衛是也」

「⋯嗯」

光秀笑咪咪的站在一旁讓魔王不由得苦笑了起來。而她的馬尾似乎將心情展露無遺、正可愛的搖晃著。
那看起來就像是尾巴一樣，不知道蓮是跟她說了些什麼，從那之後光秀就時常在魔王周圍轉來轉去侍奉著他。

由於對她冷淡的話她不但會哭出來，而且還會粗暴的亂搞，因此魔王現在都隨她喜歡就好。畢竟也有考慮過萬一讓她內心充滿不滿、哪天突然謀反的話會難以招架。

「──話說回來，這個使者是個怎樣的人物？」

「是個優秀的武士呢⋯如果是她的話，完全比的上古日本的武者」

「歐⋯」

魔王對這句話發出了充滿興趣的感嘆聲。
雖然光秀本身有著非常煩人的一面，但她本人的能力是非常優秀的。在歷史上她不光是智勇雙全的名將，而且還精通禮儀、茶道以及詩歌。

實際上在魔王來看，光秀平常是非常優雅端正、一舉一動都非常美麗的。如果要評價她本人的話，是給人非常可愛、漂亮的感覺，但依據她在競技場中展現的火槍與刀的技術，毫無疑問也是有著相當力量的強者。

「King殿下，等這件事告一段落後，想再跟您一起烤年糕是也」

「再讓你吃年糕的話，不知道妳又會脫口說出什麼東西出來阿⋯」

「什⋯用白色黏黏的來形容『那個』有什麼不對阿！就算有那也是聽的人內心有問題，某的說法並沒有錯才──嗚嗯！」

「光、光秀君！之後會請妳吃的，所以拜託別在大街上嚷嚷阿！好嗎！」

由於繼續放著不管的話，不知道她還會說出什麼驚人之語，因此魔王慌張的摀住了光秀的嘴巴。
這大概也是他不希望再度重蹈覆轍吧。

「Ki、King殿下還真是稍微有點強硬阿⋯！用那樣粗壯的手臂按住某的嘴巴以及身體，就這樣限制行動──嗚嗯！」

「妳是故意的嗎！？是故意這樣說的吧、妳這個馬尾武士阿！」

魔王靈巧的用一隻手摀住她的嘴巴，並用另一隻手拉住她的馬尾。在旁人眼中他們就像是男女朋友在嬉鬧一樣，此外不知為何光秀也一臉高興的表情。
而看到這一幕的行人中，有些人露出一臉被糖噎到吐的表情，也有一些人開始低聲詛咒著。

兩人就在眾多行人注目下來到了使者留宿的高級旅店。光秀一臉『我知道喲』的表情擅自帶路了起來，最後來到了一個房間前。

「──敬畏吧使者殿下！我的主人到訪了！」

（誰是妳主人阿！）

雖然魔王當下很想直接吐槽，但在使者面前決定自重了。
視線看向室內後，只見有個『壯碩如黑色小山般』的人坐在裡面。

「──你就是傳聞中的King嗎」

（好可怕！這根本不是武士、而是職業摔跤選手阿！）

眼前的是穿著帥氣的擂台服、看起來非常兇狠的女性。她腳上穿著堅固的黑色靴子、頭上頂著個飛機頭，最殺的是臉上還畫有星形符號。
不管在誰來看都是個兇狠的女摔角選手。

「原來如此阿──自從加入那位首領大人的麾下後，已經很久沒看過這麼恐怖的面容了」

（可怕的是妳阿阿！）

「停下阿、別用那種表情瞪人阿。這樣可是會讓俺感到害怕的。小便都要漏出來了」

（混帳傢伙！是我這邊才要尿出來了阿！給我回妳的擂台去阿！）

魔王一邊避免與對方眼神接觸一邊坐了下來，接著緩緩的拿出香菸並用火點著。
雖然心情就像是跟猛獸關在同一個籠子裡一樣，但也不能讓這些顯露在表情上，在旁人來看那身驅還是一樣散發著沉重的壓力。

「雖然有點遲，俺是阿潔莉恭，請多指教」

（那不是以前某個兇惡摔角手的名字嗎！）

魔王非常想吐槽這個名字，像是要代替這個心情般，只見他將香菸朝菸灰缸扣了下去，猛然的將菸灰給抖落下去。

「這邊向你傳達首領大人的話──對於你的氣概以及能力給予非常高的評價，就這樣」

「呵──？」

魔王一邊吐著煙一邊看向天花板。
這副模樣看起來就像是沉溺於思考當中，也像是在謀劃的什麼奸計一樣，在阿潔莉恭的眼中『King』並不是那種可以用普通方法對付的男人。

不光是擁有武力而已，同時還展現出跟她的主人戈爾貢相似的『深謀遠慮』的感覺。

「可以告訴我你的回答嗎、King」

「回答、嗎──那麼、讓我反過來問妳。在這之後你們對我這邊有什麼樣的要求呢？」

「什、什麼⋯」

魔王說出來的這句話讓阿潔莉恭無語了。
因為她只是負責幫聰明的首領大人傳話而已，畢竟戈爾貢本人有說過『對那個男人只要這樣轉述就十分足夠了』的緣故。


她毫無疑問的是武將，不管再怎麼樣都不可能成為文官。原本她並不適合擔任使者的，但戈爾貢之所以派遣她來，是因為如果是那個到處展現自己手段待價而沽的King，必然會跟她感到意氣相投吧。

像是不光只是對自己的實力很有自信──這點。
此外還有就是覺得在面對King這樣武闘派的男人，不適合派遣文官類型的使者等因素。自古以來那些在第一線拼命的人，跟那些在會議室中耍嘴皮子解決問題的人是非常難以融洽相處的。畢竟隨著待的位置不同，看東西的視野也會不一樣，思考方式自然也有所差異，這是非常正常的。

「不、俺阿⋯首領大人的話⋯」

是因為沒預料到會冒出這樣的回答嗎，只見阿潔莉恭說不出話來。
她雖然很擅長把敵人毆打到死或絞殺之類的戰鬥方法，但要她在這裡搬弄舌頭跟對手辯戰則是強人所難了。只有在這次，戈爾貢依據過往經驗而做出的判斷完全適得其反了。

──不、不對。

如果眼前這個男人是真正的King的話。
真的是天獄成員的話。

毫無疑問會了解戈爾貢那句話的言外之意，並高興的舉起雙手慶祝吧。甚至還會拿出高級的葡萄酒來乾杯。


畢竟那代表著戈爾貢商會『僱用了那份力量』阿。
不管是哪個傭兵團還是商人，都會忘我的當場跳起舞來吧。

但是眼前這個『King』不但表情完全沒有變化，還反過來用著評價這邊的眼神盯著阿潔莉恭。

「妳是戈爾貢派來的使者對吧？該不會派了個完全沒用的人來吧」

King講出來的這句話讓阿潔莉恭非常的不甘心。
因為根據自己的反應，很可能讓那位聰明的首領大人蒙羞。

她拼盡全力轉動著那個沒怎麼在用的大腦，並像個根深蒂固的武將般得出了一個簡單的答案。

「首、首領大人所追求的東西⋯大概是、傑克的腦袋吧」

「⋯大概？這還真的是、非常籠統的回答阿。連妳自己都抱持著懷疑，這樣還能勝任使者的任務？」

「阿、不，就是這樣！首領大人所期望的──就是、傑克的腦袋」

阿潔莉恭一邊擦去額頭流下來的汗水，一邊氣喘吁吁的回答著。
萬一被說了『跟妳談不下去阿、回去再從派個使者過來』的話，必然會被那個聰明的首領大人給斥責並讓他感到失望吧。

光是一想到那個場景，就讓阿潔莉恭那龐大的身驅顫抖了起來。在此同時，聽到這個回答的魔王腦中浮現了一個疑問。

（說要那個男人的腦袋⋯但蓮不是朝他腹部打了一拳就擊沉了嗎）

他腦中浮現的是那個在競技場中以大字形倒在地上的男人。
那不是自己需要特意去戰鬥的對象，不過卻是個為了平息這場騷動而不得不打倒的對象。

「傑克的腦袋、是嗎。那麼就準備好２１枚聖幣吧──」

魔王很罕見的用豪邁的口吻回答著。
自從造訪這個国家以來，接觸到了大量跟撲克牌有關的人物，因此決定採用了撲克牌二十一點這個玩法中最高的數值。

至於對手的名字是傑克這點也是原因之一，雖然魔王想說『自己只是開個玩笑』，但阿潔莉恭卻一副非常認真看待的表情。

（阿勒⋯當真了嗎）

為了獲得新開放權限所需要的聖幣，他當下所講出的美式笑話漂亮的落了個空，讓現場再度陷入一片沉重的氣氛。

魔王為了呼攏過去而將手上的香菸熄掉，緊接著又拿出一根刁在嘴上，此時光秀一臉得意的從懷中拿出打火機並將香菸給點燃。

（這傢伙、不知道被蓮灌輸了什麼阿⋯）

雖然魔王是這樣想著的，但光秀一副若無其事的表情搖晃著馬尾。
而那副模樣非常惹人憐愛。

但是阿潔莉恭根本沒有注意到這些，聖幣的話題讓她思考到腦袋幾乎冒煙了。

「聖、聖幣⋯２１枚⋯」

聖幣會因為不同的時期以及時機點造成價值大幅變化，因此是難以簡單計算價格的東西。與其說是貨幣反而更像是股票。

現在的最低價格也有大金幣１００枚左右，而且這是會變動的，有時候１枚可以抵的上大金幣３００枚或甚至是６００枚，其價格波動非常大。對於不怎麼擅長計算的阿潔莉恭來說，這個聖幣的要求是非常難計算的問題。

「⋯知道了喲、King。會將你的話轉達給首領大人知道的」

「欸？」

「⋯欸？」

雙方一瞬間都發出了呆滯愚蠢的聲音，讓現場充滿了尷尬的氣氛。
陷入慌張的魔王像是要掩飾般假咳了兩聲，並接著用充滿威嚴的聲音說了下去。

「咳、嗯──還有，還想讓妳將這個帶回去」

魔王拿出來的是《木炭》以及《煤炭》。

對這個男人而言，傑克腦袋什麼的根本無法引起他的興趣。他在尋找的是一個能銷售之後挖掘出來的燃料的地方。

他的想法是，在確保了自家領地所需份量後，剩餘的就向外輸出。


前者在Game會場中一直都被當成燃料使用，是取暖所需的物品，同時也被使用來烹煮各式肉品或湯品。

後者是修補或加工武器防具所必需的物品，但也常常被製作成煤炭炸彈，是擔任生產或修復的後方支援職業的煩惱來源。


順帶一提，煤炭炸彈是實際在第二次世界大戰中使用的東西。連這種東西都有實裝上線的Game會場環境，毫無疑問是個連休息的空閒都沒有的地獄。

「連這些在內，會通傳給首領大人知道的──」

阿潔莉恭慌忙起身離席，就這樣離開了旅店。
大概是認為如果再繼續講下去很可能會遇到無法回應的問題吧。因此她毫無疑問是想要在真正失態前儘早離開這個国家。

在使者慌忙離開之後──魔王與光秀稍微沉默了一段時間。

「King殿下！這交涉手腕實在厲害呀！對手落荒而逃囉！」

「看來是這樣──」

在旁人眼中，魔王用沉穩的態度吞吐著雲霧，但他正不斷自問著剛剛那樣的應對真的好嗎。
至於光秀是覺得這是場漂亮的『交涉』嗎，只見她的表情非常明亮。

「King殿下、今天就來舉杯慶祝吧──！」

「舉杯慶祝、阿⋯嘛、說的不錯」

光秀的這番話讓魔王露出笑容，並匆忙的站起身來。
是因為稍微遠離了麻煩事嗎，還是說因為心情變得愉快了呢。

「走吧、King殿下，一起烤年糕來吃吧是也！」

「等等、總是吃相同的東西實在無趣阿。今天就來吃《七草粥》吧」

「這⋯粥是嗎！」

聽到那句話後，光秀一把抱住魔王的手臂。
在Game會場中，這是個能同時恢復體力與氣力５０點的稀有物品，但在這個世界上則不是『稀有』能形容的。

例如受傷瀕臨死亡的人一旦吃了之後，甚至能夠當場起身跳舞的。

「某之所以會來到這個地方，是為了來侍奉King殿下以及蓮殿下是也！」

「不、算了⋯跟蓮能好好相處這點是很好啦⋯」

「King殿下！那句話、是代表某已經被接納為一員了是嗎！」

「阿阿阿⋯果然很煩人阿⋯」

「討厭阿阿阿！別說人煩人阿阿阿阿！」

「妳這傢伙、別纏在人背上阿！給我下去！妳是無尾熊阿阿！」

旅店老闆在看到吵鬧的兩人後發出了『嘖』的嘁嘴聲。
這是不喝醉就很難看見的景象。

就在兩人吵吵鬧鬧的時候，阿潔莉恭正急忙趕回戈爾貢那邊。

不光是聖光国而已，連北邊也能看到讓人大幅誤會的魔王身影。



　[第七章] web111 戈爾貢的智略

發貼者：黑羽殿下




戈爾貢的智略


──尤里蒂耶斯国境附近。

當地有著親自造訪前線區域的戈爾貢以及其麾下眾多士兵在。
而這對他來說是非常罕見的動作，因為正常情況下他都會關在自己的房屋裡規劃、施展著各式各樣的策略。光這樣就能看出，他是認真的想要剷除傑克商會吧。
除此之外，一直捕抓不到在後方隨意搞破壊的遊擊部隊也是原因之一。

（只要擊潰主隊的話，剩下的『枝葉』自然會枯死⋯）

戈爾貢的想法是，首先把正面的敵人給擊潰。
都市国家是由大大小小不同的城鎮聚集組成的邦聯国家。如果對手經常轉移陣地並展開零星攻擊的話，將會變得非常棘手。
以現代社會來說，就像是跨省或跨国展開調查、搜索罪犯，因為牽扯到司法權而變得很困難一樣。

「首領大人，有事報告」

擔任使者出訪的阿潔莉恭回來了，戈爾貢開始聽她說明出訪的內容，當他聽到聖幣的時候臉上露出了淺笑。

「呵呵、是二十一點嗎。用對手的名字當梗還真是⋯嗯，明明身處漩渦當中竟然還這麼有餘裕，實在是值得敬佩呢」

與阿潔莉恭不同，戈爾貢聽懂了那個笑話。
如果就這樣照字面意義去思考的話，要求２１枚聖幣就相當於要求超過４０億日圓的金額。再加上聖幣本身的價值浮動的非常激烈，將這點納入考量並加權上去的話，說不定會超過１００億日圓也不一定。

「首領大人，與其支付這麼誇張的價格⋯還不如由我！」

「停下吧、阿潔莉。傑克可是位非常危險的男人阿」

戈爾貢想也不想的就打斷了她的話。
大概是考慮到，萬死不辭的她萬一被那個落水狗給反咬一口的話會很麻煩吧。
傑克如今已成了負傷的野獸，因此將終結他的工作交給同樣是野獸的天獄那群人是最佳解吧。

不過不知是不是對２１枚聖幣這天文數字有什麼想法，只見在他身旁的凱薩琳戰戰兢兢的開口詢問。

「那個、首領大人，為什會是聖幣呢？我這個老太婆實在是不懂阿」

「凱薩琳、別這樣貶低自己阿。到了這樣的年紀還能夠保持如此美麗，是值得妳自誇的」

「首、首領大人⋯」

兩人之間擅發出特殊的氣氛，讓周圍的人們都無言了。
不過也沒人敢對此發出吐槽。
不知是好是壊，戈爾貢與傑克都是強烈的個人經營主義的人，是難以接受他人意見的類型。

此外，戈爾貢非常的聰明，因此也沒有徵求他人意見的需要。
由於沒人比自己更優秀的緣故，因此他需要的是像阿潔莉恭這樣勇猛的存在，能夠成為他的手足赴湯蹈火萬死不辭的部下。
如果手足會自己進行思考並隨意行動的話，就沒辦法藉以制定戰略了。

「聖幣這部分並不是什麼大事。他似乎跟聖光国簽訂了什麼秘密條約，而聖幣大概也是跟這有關吧」

「什麼⋯！」

已經收到了聚集貧民區居民並朝聖光国移動的報告。
對戈爾貢來說，那個国家幾乎將收集聖幣當成是国策在執行的感覺，因此這並不算什麼特別不可思議的事情。
回顧歷史的話，也曾發生過舉国上下狂熱的購買、收集著聖幣的事件，導致其價值攀升到天文數字的程度。

「像這種狂信徒、不管在什麼年代都會不斷的出現呢。大概在５００年前左右，就出現過深信帶著聖幣下葬就能夠成為智天使的部下、或是在死後的世界中只能夠使用聖幣等愚蠢的謠言、並認真收購的人在」

「那麼、King收集聖幣是為了賣給那個国家⋯？」

「大概不是拿去賣，而是作為談判的材料吧」

戈爾貢的這番話，讓周圍的人們都屏息傾聽著。
因為沒人猜的出King的想法，完全處於被他操弄得立場。更別提戈爾貢平常並不會像這樣說明緣由給部下聽。
正因為凱薩琳的緣故，才會像這樣親切的解答吧。光就這一點來看，她的存在對戈爾貢商會的成員來說，就像是救贖之光一樣。

「那個国家是公開禁止奴隷的，但實際上卻能夠看到奴隷的存在。現在也有兩千名左右的人──被賣掉了」

戈爾貢的說明讓所有人都吞了口口水。
對於不清楚實情的人來說，那個大遷移不管怎麼看都只是在販賣人口而已。雖然在戰爭分出勝負的時候，也會發生大量抓捕俘虜的事情，但像這樣將城市內的居民給帶走則是前所未見的。

「為了要打破對方禁止的事項，自然會需要聖幣吧。至於名目大概會是『救濟』那些在貧民區生活困苦的人吧，此外大概還會加上『１枚也好、儘可能的為祖国收集聖幣』之類的說詞吧」

「這、這個叫King的男人實在令人感到害怕阿⋯」

「倒不如說，躲在背後用聖幣當盾牌來打破禁忌的人才更該感到畏懼也不一定阿」

在凱薩琳眼中，King的擄人行為讓她感到害怕，但對戈爾貢而言，那個在背後挑戰禁忌的對手才更讓他感興趣。

對方很可能是真假未明、打著魔王稱號的男人、或是稱霸了西側礦山地區的多納・多納，再不然就是支配了南方礦山地區的巴塔福萊伊姐妹。
站在都市国家的立場來看，聖光国的距離非常遙遠，同時是個不太需要去重視的国家，因此該国的情報量很有限。

但是戈爾貢僅憑著少量的情報就全部看透了，讓部下們對此都講不出話來，現場充斥著大量的讚嘆與驚愕。只要跟著如此聰明的首領大人，就沒有什麼需要擔心害怕的了，此外那個King的詭異行動──如今都被徹底解析公開了。

（聖幣由這邊來出，奴隷由尤里蒂耶斯提供，彷彿就像無本生意一樣，真是一樁很不錯的買賣阿⋯）

戈爾貢終於大笑了起來。
再加上對方還成功的向這邊──展現出他們的實力。
當然啦，在解決掉傑克後，必須要針對作為報酬的聖幣數量與對方進行談判就是了，但那並不是什麼困難事。

現在回顧起來，King從頭到尾的行動都很一致，完全是採取最短路徑、用最少的步數抵達目標。
如果是這種追求效率的對手，那麼談判自然會變的非常簡潔。

「以傑克的腦袋作為伴手禮從這換取聖幣。從尤里蒂耶斯獲取奴隷，最後再憑著聖幣將大批奴隷運到聖光国大賺一筆。King──不、應該說他身後的那個存在實在策劃的太漂亮了」

在戈爾貢的眼中，『這個』彷彿就像是變形版的三方貿易，讓這個冷酷的男人終於笑到無法自拔了。

阿潔莉恭靠著老婆婆們將兩個木箱送到了心情非常愉悅的戈爾貢面前。這是因為他難得談起了重要的事情，因此不敢中途插嘴的緣故。

「這個是⋯木炭是嗎。還真是做了個『野蠻』的舉動阿。不過、這個嘛⋯這個是很用心製作出來的呢」

在這塊大陸上木炭是類似違禁品的存在。
在持續不斷的戰亂中，木材不光是用在住家或生活用品上，同時也是構築城寨、陣地所必需的物品。但是樹木要長大成材需要數十年，有時甚至得花上數百年的時間，因此沒辦法輕易的進行砍伐。

回顧歷史，毫無計畫任意砍伐所導致的結果就是森林枯竭，同時還導致全大陸陷入非常嚴重的災難之中。而根據這些教訓，讓人們把『拿木材作為燃料使用』當成是一種野蠻的行為。
至於那種未經許可砍伐樹木、並將其當成燃料使用的人，不管站在国家的角度還是法律的角度上都是罪犯──是類似小偷、山老鼠之類的。如果放著他們不管的話，作為国有財產的森林將會逐漸荒蕪，也因此不管是哪個国家都非常拚命的抓捕這類人。

順帶一提，在貧民階層中有那種專門收集枯死枝葉並將其拿去販售職業存在，但現狀是大部分人撿拾的量光自己使用就很勉強了。

「明明就有魔石在，為什麼要弄這個⋯」

這邊提到的魔石自然是用來持續施展『火』魔法所必需的，而這也是燒製木炭所必須付出的成本，此外其製作也是需要相當的時間與精力。
必須將木材切成適當大小，接著放入窯中蒸乾水分，然後用一定的溫度持續烘烤，這段時間必須由熟練的工匠不斷看顧著火力大小。

技術再差也是需要差不多一週的燒製時間。
只用一天簡單製作出來的『未完全燒透的木炭』不僅火力薄弱、持續燃燒時間也很差。

考量到要付出如此龐大的時間與成本，而且還得消耗數量有限的木材，因此在漫長的歷史中人們自然會轉而使用魔石來取代木炭，這是理所當然的趨勢。

(最近有哪個國家戰敗嗎...？)


戈爾貢開始一個個回想起北方諸國，這是因為他認為那些木材是終戰時作為賠款支付使用的。
但就算真的是如此──也沒有理由將這些製作成『木炭』阿。當戈爾貢打開另一個木箱時，他驚訝的瞪大了雙眼。


「不、不可能...為什麼、消失的黑石竟然...！」


那是消失了千年以上的資源──煤礦。
上古時代中，由於天使與惡魔的戰爭白熱化，煤礦的消耗量急遽增加導致礦藏都被挖掘殆盡，如今煤礦是只存在於文

獻當中的上古祕寶。
由於商會內留存有些微的樣品在，因此才讓戈爾貢能迅速察覺黑石的真面目。


「阿潔莉恭！當King將這個交給妳時，有說什麼嗎！」


戈爾貢大聲吼叫著讓阿潔莉恭那壯碩的身體顫抖了起來。
明明她連魔獸都不害怕，但眼前這位聰明的首領大人卻是她畏懼的存在。
對於那些叛徒會毫不留情殘忍的殺死，對於敵人會用上大量策略使其崩潰。
當然啦，那些被他貼上『無能』標籤的人，最終的下場也都極為悲慘。


「欸、那、那個...將、將那個、交給首領大人、這樣...！」


「做得漂亮！好、真是幹的好...能將這個平安的帶回來！」


「阿、是！」


戈爾貢從椅子上站起身來，並將一個裝滿銀幣的帶子丟給了阿潔莉恭。雖然他是個讓人畏懼的男人，但對於立下功勞

的人都會毫不猶豫給予獎賞。他不光只是利用恐懼心理，同時也非常熟稔的使用利益來管理眾人吧。

在這之後戈爾貢像是忘掉了周圍的存在，開始原地繞起圈子來。
由於從沒看過如此聰明的首領大人竟然會如此興奮，周圍的人們都大氣不敢喘一口的保持著沉默。這也是因為誰膽敢出聲的話，恐怕會當場被殺掉吧


(King這傢伙...是在哪裡、哪裡得到這個的！難不成、是在哪裡發現了礦脈嗎！？)


黑色的石頭──煤礦的用途非常廣。
其燃燒的火力非比尋常，在上古年代靠海的國家甚至會在製鹽的時候使用，但隨著礦脈枯竭之後便再也無法拿來使用了。


此外，強大的火力在製作武器或防具的時候也非常好用。矮人由於非常擅於操控火力的大小，因此在製造技術上達到了遠超出人類的水準。
如果將這個大量批售給矮人的話，將能獲得非常龐大的利益吧。


(不、不對...如果有這個黑石在的話，我們人類說不定也能夠達到最高階(high end)製作水準也不一定...不對，是一定能達到才對)


戈爾貢毫無疑問是『人類』，因此對於其他種族擁有優於人類的技術並看不起人類這件事抱持著不滿。


如果真的挖掘出這個消失已久的黑石，那麼便產生了無限多種的可能性。
順帶一提，煤炭燃燒後留下來的煤灰與石膏等混合後可以產生高強度、高水密性的產品，可以用來代替水泥使用。
在這塊土地上可是個不能隨意丟棄的資源。


「真是服了阿...竟然打出了這樣的鬼牌...」


戈爾貢是這麼認為的，發現煤礦的地點應該不是北方諸國。
如果在那裏發現了這種東西的話，毫無疑問會引發大混亂才對。
在這種情況下，如果是擁有大量礦山並大量出口魔石的聖光國的話，其可能性就高上非常多了吧。


「不對、等等──！」


戈爾貢的腦袋閃過一個想法。
就像是纏繞在一起的線團中找到了一個線頭一樣。


「那個兩千多人的奴‧隸，難道不是為了挖掘黑石而必須的勞力嗎...？例如讓他們去當礦工！如果是這樣的話、這一切就都說得通了！如果有什麼萬一需要滅口的話，因為他們是外國來的奴‧隸自然就能毫不猶豫的動手吧！」


對於戈爾貢的大吼大叫，周圍的人們只能屏息看著。
這是因為能讓如此聰明的首領大人這樣震驚，必然是有什麼非常驚人的事情正在進行。
實際上，那個魔王不光是打算讓他們去開拓荒野，同時也考慮著讓他們當礦工並進入煤礦遺跡中挖掘，因此戈爾貢的推測並沒有錯。


在沒有能看穿一切事物的神之眼的情況下，想要靠著些許資訊及行動就全盤理解事情的走向是不可能的，但戈爾貢卻掌握了其中一部分的真相。
儘管他的智謀非常令人畏懼，但一切行動的結果都是隨機的，只是沒想到最終仍引導至這個結果來，而這一點正是連神都會感到莫可奈何吧。


「哈哈哈！這一切都跟黑石連繫上了──原來如此，所以才會如此強烈的向這邊展現自己來讓我們點頭阿！」


戈爾貢意外的當場大笑了起來。
為了能夠讓這邊願意購入黑石，至今為止都非常拼命展現自身實力而行動著。
接著，戈爾貢在腦海中將多納‧多納以及巴塔福萊伊姐妹給消去。
因為這兩者為了鞏固自身權益，是絕對不可能讓黑石流入都市國家的。那麼剩下的可能性就只有一個──在東邊荒地行動著、打者魔王名號的男人。



　[第七章] web112 如同最終BOSS般的存在

發貼者：黑羽殿下

如同最終BOSS般的存在

──都市国家內的帕派羅斯城。
（譯註：這邊城鎮的日文是莎草紙（Papyrus），所以採音譯呈現）
「報告！經由King之手將傑克給捕捉住了！另外，阿潔莉恭大人在King面前以垂直落下式DDT將對方的幹部戴亞給擊倒，並在一陣攻擊中擊殺了３０多人！」
「做得好阿、阿潔莉！」
聽完部下報告的戈爾貢站起身來，並將一個裝滿銀幣的帶子丟了過去。
這是要將那個賞賜給她的意思吧。
戈爾貢並不是因為她擊潰了對手的幹部或士兵而獎勵她，畢竟對她來說要做到這種事是輕而易舉的。
他是獎勵她──在King面前做到這種事。
「之後再過個４０年或５０年的話會是一個好女人吧。只是現在不管怎麼看都太年幼了」
阿潔莉恭現在是差不多２０歳左右的女性，但在戈爾貢眼中只有年紀達到約６０歳左右才算的上是女性，除此之外的女性只看的見她們的能力多寡。
當然啦，就算是能力優秀的女性萬一隨意靠近可是會被他給踢飛的。
「不過、捕抓到了呢⋯是打算將解決他的權利交給這邊嗎」
「首領大人，為什麼King不直接殺掉傑克那傢伙呢？」
「呵呵、凱薩琳。比起殺死來說，要將對方活捉可是更加難的喲。那個男人可是不會放過任何能展現力量的機會喲」
戈爾貢一邊微笑著，一邊玩賞著手上的黑石。
這說不定是能讓人類這個「種族」掀起技術革新也不一定──失落的秘寶。
（如果拿來販賣也毫無疑問能獲得龐大利益吧。但是那樣一來就等於增強敵人的力量阿）
使用黑石的話，可以藉由其強大的火力創造出各種物品來，因此必須基於這點來創造出更多利益來。此外戈爾貢還思考著，必須將這樣的技術用在人類的利益上才行。
如果不小心流落到魔族手中的話，恐怕會創造出難以估計的巨大災難吧。
（與黑石相關的技術應該要獨占才對，但是為了提高整個種族的實力，必須要某種程度的流通開來，好刺激那些專家吧⋯不對，在那之前應該先聚集熟練的鐵匠以及其他有才能的人才對）
戈爾貢的思考停不下來，想要全部獨佔的慾望與考量全體人類種族的想法不斷在腦海中衝突著。雖然魔族現在仍持續內鬨中，並由獸人將其壓制住，但為了平衡崩壊的那天不提早做好準備不行。
而那會是１０年後、１００年後還是１年後發生呢。雖然沒有人能知道未來會是個什麼模樣，但這不是疏於準備好藉口。
總有一天會發生──不做出這樣的假設是不行的。
就在戈爾貢陷入思考的時候，讓我們將時間稍微往回推。
可以看到魔王與光秀從尤里蒂耶斯出發的景象，
今天的光秀騎乘在利三的背上，其身姿看起來是個帥氣的武士。
「King殿下⋯為什麼不騎到利三的背上來呢」
「不不、要我騎到鹿的背上實在是⋯」
「並不是鹿，而是馬鹿是也」
「那就更糟了阿！」
雖然魔王反射性的吐槽了，但利三的四肢很確實的踩在地上，即使全身包裹著重型鎧甲的光秀乘坐在上面其腳步也沒有半點不穩。戰国時代的鎧甲大多為２０～３０公斤重，此外再將人的體重與太刀的重量加上去的話，負載著這樣的重量還能奔跑這點實在是很厲害。
「不過這傢伙不管是水還是酒都不喝耶」
「看來是異国的東西不怎麼合胃口的是也」
「既然是鹿的一種應該是草食動物吧。要試看看這個嗎⋯」
魔王從懷中拿出道具文件夾，並從中拿出了紅蘿蔔來。
那是在離開村子的時候，從瓊與沫沫那獲得的東西。
雖然魔王也聽說了紅蘿蔔在這個世界上有著龐大的價值，但果然還是很難將紅蘿蔔是『很普通擺放在超市內供人選購』的觀念給改過來吧。
「唉唉！那個不是紅蘿蔔嗎！」
「是阿、畢竟也不是不能直接啃著吃，就讓這傢伙吃看看吧」
就在他把紅蘿蔔遞出去的途中，利三就猛然的啃食了起來。
甚至連葉子的部分也豪邁的啃食乾淨了。
「齁⋯雖然有著只吃鹿仙貝的刻板印象，但果然也會吃蔬菜阿。話說回來，連葉子也吃得津津有味呢」
魔王意外的感嘆著。
這個男人並不了解鹿的生活習性，最多就是類似奈良公園那樣的印象在。而這應該不用多做解釋，鹿是喜歡吃果實、樹葉的，至於紅蘿蔔或高麗菜當然也很喜歡吃。
「好、要不再吃一根吧」
「～♪」
「這麼昂貴的東西竟然就⋯King殿下還真是位豪邁的人阿！」
「反應也太誇張了⋯」
對這個男人來說，紅蘿蔔果然就只是紅蘿蔔而已。
毫不猶豫的繼續讓利三吃後，明顯得讓利三的態度出現了變化。
不時的將鼻子或額頭伸過來蹭魔王，而魔王也伸手去撫摸他的頭。
「這摸起來手感很不錯呢，非常的滑順阿」
「～♪」
「把這種女人給捨棄掉，換找我來當主人如何阿？」
「～♪～♪」
「您、您在說什麼阿！而且為什麼利三這麼高興！」
兩人一匹一邊喧鬧著一邊前進，終於來到国境附近的時候，周圍的氣氛整個變得不一樣。這裡是兩個商會交鋒的前線，可以看到不少警戒人員與士兵組成的小隊四處巡邏著。
「充滿了戰場的氣息是也，讓我們早早取下那個傑克的腦袋吧」
「也是呢，早早解決這一切然後回村莊吧」
對魔王來說，他來到北邊原本就是為了獲得能防禦魔法的魔法道具這個目的，如今已經完成這個目的的當下，剩下的一切都無關緊要。
其他還有賺取SP的這個目的在，不過現在──有了達成的可能性在。
那些小隊在看到他們後紛紛喧鬧著並一個接一個擺出了戰鬥態勢。
光秀見狀後正準備騎著鹿上前，但魔王舉起一支手阻止了她。
大概是判斷──這是絶佳的測試機會吧。
「可以說說你們的老大、傑克人在哪嗎──」
「別、別開玩笑了！」
「誰、誰會告訴你老大在哪！快點用魔法攻擊他！」
慌亂的人們中有數人開始詠唱起魔法，但魔王只是在旁盯著他們看。
那副模樣就像是觀察家一樣，或是正在進行實驗的科學家一樣。如今他腦中浮現的只有一件事──好慢阿、這點。
在Game裡面，為了爭取１秒鐘來達到先制攻擊的這個目的，所有人都會拼死命的行動著，但這個世界中的戰鬥則有著什麼事情都是慢慢來的感覺。
在那個世界中，廢人玩家們可是以０.１秒或１ Frame為單位進行動作研究，並創造出鬼神般的連鎖技能的。
「連影子都給我燒光──！《火鳥（Fire Bird）》」
「擊碎吧──《土彈（Soil Shot）》」
岩石塊與看起來像鳥的火焰朝魔王眼前飛了過來，但緊接著一道看起來像蜂巢的白色障壁浮現在空中，並將魔法給漂亮的消除掉了。
那是魔法障壁──毫無疑問，有著能將第一階魔法至第四階魔法給無效化的效果在。由於完全不知道發生了什麼事情，所有人的呆住了，只見魔王發出了微小的聲音。
「⋯呵」
他一副拼命的壓抑著什麼東西、拼命的忍耐的，雖然看起來像是抑制住了，但緊接著就像是掙脫了束縛般，張口大笑了起來。
「阿哈哈哈！就是這樣阿、沒錯！所謂的最終BOSS就是這樣阿！如果挑戰者沒有相對應的力量，那麼就連對戰的價值也沒有阿！」
那聲音就像是什麼東西突然爆發開來一樣。
終於從來到這個世界後就不斷承受的壓力中解放了，因此他會有這樣的反應也是很自然的。
畢竟就他個人的美學來說──挑戰最終BOSS的人必須要有相對應的準備與力量，然後最終戰是場猶如消耗靈魂般的作業、是全程都充滿著緊張感的才對。
雖然這些是自我意識過剩的要求，但他認為既然是為了打倒最終BOSS並顛覆整個『世界』，那麼本來就該付出那樣程度的努力。
也因此他一點也不感到羞恥。
他持續不斷大笑著，而戰場上的氣溫不斷的下降。
因為魔王的氣息──出現了變化。
「光秀──你曾說要奉我為主人對吧？」
「阿、是⋯」
面對這跟以往不同的氣息，光秀不由得吸了一口氣。
那是包含『大野晶』在內的數種樣貌中的其中一個──大帝国的魔王，同時也是冷酷的創造世界者的表情。
「很可惜、我的部下已經決定好只有８人了⋯不過蓮似乎很中意妳，因此也不是不能有個例外」
這個男人所創造誕生出名為蓮的少女，是對人有著強烈的清廉、純潔的要求的。
被這樣的蓮安置在身旁並通過了嚴格的觀察，代表著她『合格』了。
「想要在蓮及我的身旁隨侍的話──向我展現妳的力量吧」
這個男人雖然不時會挖腳人才，但那不是隨興所至進行的，而是有好好見識過對方的力量才行動的。
完全不在乎有什麼能力，就這樣放在自己身旁的也就只有惡了吧。
雖然魔王一副高高在上的模樣講著，但只見光秀露出戰国武將風的表情、鏘的將太刀給拔了出來。
「知道了──！」
利三猛蹬著地面以疾風般的速度朝敵人奔去，
敵人慌忙的以長槍格擋太刀，下一瞬間只見對方的腦袋飛上的半空中。光秀就這樣順勢突擊闖入敵陣當中，不斷左右揮舞著太刀。
一擊就砍下敵人腦袋的模樣雖然看起來粗暴，但卻也非常的美麗。
「──原來如此，真是美麗的景緻阿」
雖然Game會場中也有斬擊屬性在，但光秀的『這個』卻是完全不同的東西。魔王的目光像是要研究其他動作般，漸漸盯在她身上。
傑克商會的人們也勇猛的用斧頭或槍回擊，但不知道是不是跟不上光秀的動作，只見大部分的攻擊都揮空了，其中甚至有人不小心砍到了自己人。
「可惡、一定要殺爆你⋯！」
小隊中的一人彎弓搭箭瞄準了魔王，但在他放出箭矢前腦袋就先被一枚小刀給打飛了。雖然像這樣的箭矢根本射不到魔王，但被攻擊的這件事本身讓魔王感到不爽吧。
「你們這些傢伙、連站在我面前的資格也沒有──別給我搞『小手段』阿」
雖然是個詭異的論點，但在這個男人心中這卻是絶對正確的。
在那個等級提升後會帶來缺點的會場中，只有那些在數值到頂以前都不停鍛鍊的玩家，才擁有跟這個男人對戰的權利。
那是在持續了１０年以上Game會場中不變的定律，也深刻的植入了這個男人的心中。
正常來說，能夠面對魔王這樣存在的──也就只有勇者而已了。
「不、不行了⋯根本打不贏這樣的傢伙阿！」
因為光秀的強悍與剛剛的那下投擲讓他們害怕了嗎，只見傑克商會那些暴徒們一起轉身逃跑了。雖然光秀立即展開了追擊，但在聽到了拍手聲後馬上停了下來並慌忙的回頭看過去，在那的是──鼓著掌的魔王。
「真是漂亮的行動，還有就是、騎獸嗎──」
雖然在會場中是以連鎖或Combo技能為大前提進行戰鬥的，但光秀似乎善用著騎獸的力量與速度，對魔王來說這實在是非常讓人感興趣。
事實上，在古日本中能將騎獸操縱到這種程度的人一隻手就能數完。
「阿、某的戰鬥還能入您的眼嗎⋯？」
面對戰戰兢兢開口詢問的光秀，魔王一副很偉大的樣子點了點頭。
彷彿就像是展現著主人不安般微微抖動的馬尾彈了起來，接著像是心情很好般左右搖晃著。
「⋯那個馬尾是怎麼回事？難道是活著的嗎？」
魔王朝從利三背上下來的光秀靠了過去，並隨意的觸摸著她的頭髮。
看起來這個馬尾根本就跟心情連結在了一起。
「對、對武士的頭髮做這種事⋯」
「還是說、裡面有著什麼東西在嗎？」
「Ｋ、King殿下⋯就算是身為主人的您，像這樣觸碰武士的頭髮是很不禮貌的」
「那麼、要怎麼樣才不會變得不禮貌阿？」
魔王雖然這樣說著，但他的手仍撫摸著馬尾，並緩緩的拉了拉。
他的臉上帶著『那善用騎獸力量騎乘的迷之技術該不會就隱藏在這裡面吧』的表情。
「那、那個的話⋯成為伴、伴侶的人⋯之類的⋯」
「不愧是戰国時代，還真是傳統阿」
也不知道有沒有將那個說明聽進去，只見魔王隨心所欲的玩弄著馬尾，而光秀只能滿臉通紅的忍耐著。
但是不用講，這裡可是戰場。聽到了軍隊朝這靠近的聲音後，兩人抬起頭來看向聲音的來源方向。
「King⋯！」
那是滿腔憎恨與怒火的傑克，並聚集了大量部下而成的部隊。
在這群暴徒當中，不知為何有２０名貧民窟居民全身傷痕累累並處於被責問的狀態混雜在其中。
那是傑克離開城鎮時強行帶走的傢伙。他們面黃肌瘦，不知是不是承受了相當程度的暴力呢。他們的臉上以及四肢都有著大量折磨留下的傷痕。
「歐呀、那邊的不是貧民窟居民嗎？」
「別裝傻了⋯是你這傢伙派來的間諜吧！」
「⋯雖然不知道你是誤會了什麼」
「閉嘴！難怪總覺得你拉攏那群廢渣的速度也太快了點，就在你這傢伙面前處絶他們吧。至少能讓我心情好一點」
對傑克來說明明是愚蠢且被壓榨的兩千多人集團，突然之間一起向這邊展露了敵意，因此讓他開始疑神疑鬼了起來。
更別提他們還突然間一起離開了王都，更加重了他的疑心。聽到那句話的魔王像是聽到了什麼笑話般，張口開始笑了起來。
「不管是哪個時代，即將毀滅的男人都會走上同一條路。那就是對周圍一切事物變的疑神疑鬼，接著反覆肅清導致盡失人心阿。追根究柢，一旦對自己處在的立場感到不安的話就會演變成這樣呢」
魔王就像是親眼見證過般的說著，其腦中浮現的是出現在歷史中那數量龐大的獨裁者們。
「就讓你見見真正的獨裁者『魔王』的樣子吧──《衣裝變更》」
在魔王說話的同時，周圍捲起了一陣黑霧，他身上的服裝也隨之改變了。
脖子周圍覆蓋著數個巨大的羽毛，是一直穿著的那套西裝尖銳化後出現的大量尖角。長外套也轉變成了斗篷、容貌也大幅年輕化。
這個樣子彷彿就像是吸血鬼王（Vampire Lord）一樣。
這是大帝国的魔王──最終決戰的樣子。
雖然蓮在戰鬥的時候衣服也會有所變化，但魔王的情況稍微有些不同。
這是『大野晶』特別設計的噱頭之一，是當魔王的體力降到一半一下時才會發生的事件。
雖然講好了要變身成最終BOSS的模樣也是原因之一，但魔王之所以會做到這樣的程度，也是為了『宣傳』。話說回來，在漫長的Game會場歷史中，魔王只進入過這種型態２次，幾乎可稱的上是夢幻般的型態。
面對這許久未使用的外表，魔王笑了起來。
（彷彿就像是那個人（Npc）阿──）
魔王的肩膀發出科科聲，並將頭左右擺動著。
明明眼前有著數千人的軍隊在，但彷彿一點也不害怕的樣子。
「Ｋ、King殿下⋯那、那⋯⋯」
突然換了一個樣貌的魔王讓光秀說不出話來了。
那副模樣雖然是讓人畏懼、邪惡的存在，但也是讓人忍不住看過去、充滿了完成的美感。光秀會這樣想也是很正常的。
因為魔王在這個形態上好好的就意義上與設定上兩方面進行設計。
「最終BOSS出現在眼前是什麼感覺阿？那麼、讓我們開始吧──」
在這句話即將說完的那瞬間，傑克的身體飛到了半空中。



　[第七章] web113 ジャック商会の終焉

發貼者：黑羽殿下




ジャック商会の終焉


魔王就這樣以疾風般的速度跑了過去並展開近距離戰鬥。
毆打、踢擊、抓住對方的腳揮舞起來、以左腳為軸心進行迴旋踢等、恣意縱橫破壊著敵陣。傑克的部下們完全看不清魔王的動作。

等到注意到的時候已經是自己被打飛了的狀況，因此根本無法正確掌握住到底發生了什麼事情。
等他們能夠掌握狀況的時候──是被擊飛的傑克落地的那瞬間。隨著大地響起沉重聲音時，周圍有將近５０人倒地。

「果然熟練度不會增加阿⋯阿、這些傢伙可沒死歐？」

語畢，魔王便摸著下巴露出一副正在思考中的表情。
那態度完全沒有將這裡當成是戰場。
這個男人原本的戰鬥風格是使用並投擲索多姆之火──進行遠距離戰鬥的。

不過不知道是不是想增加戰鬥模式呢，在監獄迷宮的時候也是依靠肉體進行近距離戰鬥，現在也正嘗試著零那樣的戰鬥方式。
只是不管戰鬥了多久，熟練度都沒有上升的跡象。

「這樣的話就放不出連擊了呢。不過總覺得身體動作稍微變好一點了⋯這是單純因為反覆進行相同動作的結果嗎？還是因為跟上了零的行動軌跡呢？」

彷彿就像是研究人員般嘀咕著，不過在這種情況下給了對手非常大的幫助。如果這個男人認真展開戰鬥的話，在此處的人們恐怕將無一生還吧。
不知道是不是終於從衝擊中恢復過來了，只見幹部之一的克勞布大吼著。

「你、你這混蛋⋯到底、到底做了什麼⋯！」

「嘛、我猜你應該不懂吧，我只是在確認動作有沒有連繫起來」

「別開玩笑了⋯！不會再讓你這混蛋一個人隨心所欲亂來了！」

就在克勞布拿起背上的斧頭時，現場響起巨大的射擊聲，接著克勞布的身體就開了個大洞。那是光秀瞄準對方心臟擊發了種子島所造成的。
片刻之間只見克勞布露出一副震驚的表情，接著像是理解了自己即將死亡般，全身無力的從馬背上摔了下去。

過於強烈的一擊讓周圍的人們安靜了下來，接著響起了一陣輕微的鼓掌聲。
在一擊就打穿心臟的技巧面前，魔王似乎也感到非常讚賞。

「真是漂亮阿。至今能像這樣使用種子島的也就只有『遊戲玩家』了」

「遊、遊戲⋯？」

雖然光秀對那個名詞感到疑惑，但不知道是不是理解到自己被稱讚了，只見她的馬尾左右搖晃著。在Game會場中的種子島如果沒有在極近距離瞄準的話是不可能命中的，也因此這讓魔王感到非常的驚訝。

（傳說中明智光秀是使用火槍的高手⋯而這邊的光秀看來也是這樣。如果讓她使用Game會場中的槍械不知道又會是如何呢）

手槍、霰彈槍、狙擊槍、機槍。
會場中有著各式各樣的槍械存在，此外也有像是火箭發射器這類屬於砲擊的武器存在。

使用那類武器雖然可以進行大範圍攻擊，但如果沒有搭配技能的話，其傷害值只有非常低落的５點。
但如果是讓精通射擊的人進行大量射擊的話情況就會有所改變的。就在魔王沉溺於思考的時候，從遠方傳來一陣馬蹄聲。

「看來客人似乎增加了──」

魔王朝著聲音來源看過去，其服裝也恢復了原狀。
不知道是不是覺得在這些傢伙面前展現那個樣貌太可惜了呢。
從利三背上下來的光秀也來到魔王身旁，並用著銳利的視線看向不斷接近的軍隊。

「那個⋯似乎是前幾天的使者殿下是也」

「那傢伙嗎⋯」

魔王腦中浮現的是一位兇殘的摔跤手。
能讓哭泣的孩子安靜下來，講的就是那種存在吧。

「話、話說回來⋯King殿下的強悍實在讓人看得出神阿。還有、像那樣迅速改變外觀。那、那個，皇室暗地裡有那樣的秘術存在──嗚嗯！」

「妳說錯了⋯！我只是一般人而已！」

魔王摀住光秀的嘴巴大喊著。
一下子說自己是最終BOSS，一下子又變成一般人，魔王還真是忙碌阿。
事實上，這個男人雖然有著許多樣貌與性格，但不管怎麼樣都不會是什麼尊貴的人。

「那、那麼、那是某種忍術之類的嗎？也將這種奇妙的技巧傳授給某──嗚嗯！」

「忍者哈◯利阿！要就去拜託NINJA SL◯◯ER、或是去三重縣的伊賀流忍者博物館阿！」

「Ｋ、King殿下從剛剛開始就怎麼──嗚嗯！」

除了這兩個在戰場上還在胡鬧的人外，其他人看到了那逐漸靠近「黑色巨岩」後表情紛紛凝固了，連地面也開始微微搖晃了起來。
就在傑克商會的人們慌忙擺出架式的時候，阿潔莉恭咆哮了起來。

「──傑克克克克克克阿阿阿！」

「你這傢伙、是戈爾貢的⋯！」

身為幹部的戴亞雖然慌忙架起長槍來，但他的動作實在太過緩慢了。
阿潔莉恭用著那龐大身軀不該有的高速朝對方懷中撲了過去，接著不由分說的將對方抱了起來、就這樣施展垂直落下式DDT將他重擊在地上。

碰嗡嗡嗡！伴隨著這從未聽過的巨響以及周圍強烈的震動，戴亞的上半身就這樣埋入土內。那副模樣就像是一個人的下半身從土裡長出來一樣，彷彿就像是低級恐怖片般令人害怕的光景。

「吼拉、拿來──！」

「『是、是的！』」

５名強壯的男人搖搖晃晃的走上前來，那個需要他們合力搬運的鐵桶只見阿潔莉恭輕鬆的用雙手舉了起來。
隨即就朝著那些呆滯在自己眼前的男人砸了下去──！

首當其衝的男人腦袋就這樣破裂、上半身就這樣彈飛出去。就像是被迫擊砲之類的給直擊了一樣。在那個鐵桶中放了許多用來增加重量的魔石，因此跟蜜康所擁有的那柄大劍非常類似。
這恐怕並不適合『人類』拿來揮舞。

「欸哈哈哈哈哈──！」

揮舞了鐵桶後的阿潔莉恭大聲嗤笑起來。
接著輕鬆的用鐵桶揮擊了起來，在攻擊方向上的男人上半身碎成千片飛了出去。阿潔莉恭朝著軍隊突擊了進去，並隨意的將手中的鐵桶或左或右或中間的揮擊著。

完全沒有人能靠近猶如風暴般的她，隨著遭悽慘撲殺的屍體不斷增加，在旁看著的魔王臉色也越變越白。

「那是什麼鬼阿⋯已經不是凶暴摔跤手的等級了阿！」

「面對那個⋯恐怕只能拉遠距離用種子島殺死吧」

「但總覺得就算射上１００發也不會死的樣子阿⋯」

「在不然就是包圍起來用槍陣殺死吧」

不知道傑克商會的人們是不是有著跟光秀一樣的想法，他們迅速的擺出槍陣來對抗阿潔莉恭，但只見她將手放到嘴旁，緊接著噴出了猛烈的火焰。
讓人聯想到火焰噴射器般的猛烈火勢朝前方吹襲而去，５個人一瞬間就化為焦屍。

「喂喂喂！那傢伙終於連火都噴出來了喲！」

「嗯嗯、那還真是一步好棋是也」

「好棋個屁！根本就是怪獸阿！」

就在兩人爭論的時候，一個外表看起來非常魁武的男人站到了阿潔莉恭的面前，並揮舞著比人腦袋還大三倍的斧頭。

「妳這個怪物⋯！受死吧！」

「歐、殺的死的話就來殺看看吧──《剛體》」

巨斧就這樣朝著阿潔莉恭的腦袋烙下，但就在接觸到她額頭的那瞬間，巨斧粉碎成碎片。
就在男子看著手中的斧頭殘骸短暫發愣的時候，阿潔莉恭施展了讓人聯想到大木的金鉤臂攻擊朝對方飛撲過去。

「嚇毆啦！」

就在她收回揮舞出去的手臂時，男子的脖子大概是被打斷了，只見腦袋朝另一個方向飛去，留在原地的身體向空中大量噴著鮮血，讓安潔莉恭全身都被鮮血給染紅了。

彷彿就像是她所經過的一切地方都會化為鮮血擂台般。是被這過於誇張的景象給嚇到了嗎，魔王嘴巴半張著呆看著，而光秀不知為何用力的點了點頭，並說著讚嘆的台詞。

「多麼漂亮的《剛體》是也！真是令人驚嘆的武士呀！」

「才不是武士那種等級好嗎！根本就是魔鬼終結者阿！」

「如果是像她這樣的人，就算到古日本戰場上也絲毫不遜色！」

「不是不遜色而已吧，根本就能取得天下了吧」

隨著阿潔莉恭揮舞著鐵桶，產生了大量被彈飛的屍體。陷入狼狽狀態的軍隊開始慌忙的逃跑了起來，但他們也隨即一一被戈爾貢商會的人給宰掉。
如果傑克還在的話狀況或許會有所不同，但在他已經昏過去的現在，是不可能掌握周圍發生的狀況的。倒不如說他就這樣昏過去還比較好吧。

最後傑克商會的人們開始一一拋下武器並喊著投降。
大概是理解到失去了老大以及指揮的幹部後，再也沒有獲勝的可能性了吧。畢竟他們原本就是由地痞流氓所組成的，因此一但崩潰後就會徹底潰散。

全身被血染紅的阿潔莉恭回來後開始用眼睛四下搜尋著，在看到被打倒的傑克後嘴巴變成了ㄟ字型。
畢竟對她來說她可是是非常希望能自己親手了結他吧。

「哼、是你做的嗎⋯King？」

「嘛、就是這樣」

魔王完全不想對上她的眼神、看著空中回答著。
因為總覺得一但直視她的話就會被殺死的樣子。就算有再多的護盾，被那個鐵桶揮擊的話恐怕會一整天都陷在恐懼當中吧。

「雖然俺不是很滿意⋯但對於討伐了首領大人的敵人這件事給予你讚賞」

「妳的戰鬥也非常厲害呢」

魔王閉上眼睛裝模作樣的回答著。
大概是認為一但對上她的視線，就算是反手一擊也會被她給徹底擊飛吧。
在這一點上，光秀就一副充滿氣勢的樣子正面看著她，同時將手放在太刀上，擺出隨時能拔刀的態勢。

「那邊的妳也不用這麼警戒。只要沒有變成首領大人的敵人，是不會對你們做什麼的」

「這一點，這邊也是一樣的是也」

光秀的回答包含著如果是敵人的話就斬了的意思在。
對於打從骨子裏是武官的阿潔莉恭來說，這一點非常完美的傳達給了她。
她臉上的彩繪微微扭曲著，心情很愉快的笑了起來。

「King、這不是有著很不錯的部下嗎。那麼、讓我帶你們去首領大人那」

「稍微等一下」

魔王一邊說著一邊伸手到漆黑的空間裡拿出《繃帶》來。只要將這個包裹住受傷的地方，傷口就會隨著時間治癒。
他將繃帶交給了跪坐在地上的貧民區居民，同時還丟了枚大金幣。

「用這個包紮。之後用那筆錢僱用馬車，然後加入正在移動中的集團吧。我也會向部下那說一聲的」

「什⋯這、這是什麼阿⋯」

那閃耀著周圍的金黃色光輝，讓貧民區居民們都說不出話來。
看到這一幕的阿潔莉恭表情也驚訝到扭曲了。因為這就像是該丟幾枚銅幣的情況卻扔了個金塊下去一樣，所以不能怪她。

「那麼、就麻煩妳帶我們去戈爾貢那吧──」

「阿、歐⋯」

阿潔莉恭將內心中的驚訝給埋藏心底並走了起來。
北方的騷動終於要結束了。



　[第七章] web114 高峰會談

發貼者：黑羽殿下

高峰會談


──都市国家帕派羅斯城

魔王與戈爾貢在某個旅店的豪華房間內面對面坐著。
魔王的身後站著面無表情的光秀，而戈爾貢身旁也只有凱薩琳在，如今她正忙著在桌上擺放紅茶與餐盤。
那高價的餐盤中放著各式各樣用麵粉與水揉製燒烤而成的餅乾，看起來非常的豐富。

（這人就是King是嗎⋯）

戈爾貢一邊看著坐在眼前的男人一邊在心中嘀咕著。
那不尋常的眼神與威壓感。
雖然傑克也是個狂暴的男人，但這感覺根本是不同次元的。再加上對方一舉一動都非常的洗練，彷彿就像是某個大国貴族一樣。

（那滿溢出來的『暴戾』與優雅化為了一體）

雖然戈爾貢至今閱人無數，但像這樣奇妙的對象還是第一次遇到。那副模樣不管再怎麼講都很難讓人聯想到是傭兵團的幹部，從剛剛開始就有股不穩的感覺傳來。

還有就是那個看起來像是部下的女性，其背上綁著的那個東西也讓戈爾貢感到非常有興趣。戈爾貢也是個有著特殊喜好的收藏家。

「首先是、初次見面，像這樣打個招呼吧」

戈爾貢搶先開口說話，而魔王也拿起了茶杯。
光是那樣的動作就讓戈爾貢有著某種莫名奇妙的敗北感。對方在這邊打招呼並報上名字的同時悠然喝著茶。
這副模樣完全就用行動來陳述著自己的地位以及立場比較高。

（是這個男人有所長進嗎？還是說，是背後掌握著黑石的人下的指示呢？）

為了讓交涉朝自己有利的方向前進，許多人會採取高高在上的態度說話，不過戈爾貢非常擅於在談話中將其翻轉過來。畢竟在他擁有龐大商會作為靠山的情況下，說出來的話語重量本來就跟其他人不同，因此那些採取惡劣態度的人往往都只有步上毀滅一途。

「King，首先是你的─」

「在那之前有件事想說──我根本不知道『你們口中的King』，也從未見過面」

「⋯這是在開玩笑嗎？」

「讓我順便說明好了，我也完全沒見過叫做天獄的那群人」

魔王叼起從懷中拿出來的香菸，光秀則用火點燃。
雖然光秀表面上看起來面無表情，但那馬尾似乎顯示她的內心正在動搖著而不斷細微晃動著。對魔王來說也差不多想要把King這個讓人感到羞恥的名字給抹除掉了吧。

但面對這個說詞的戈爾貢完全無法接受。
那到底是在開玩笑呢，還是暗中有什麼目的呢，又或是恍惚中毒後的胡言亂語呢，如今他完全分辨不出來。

「雖然有些失禮，但King你該不會吃了恍惚了吧」

在傭兵當中有些人會為了消除對殘酷戰場的恐懼感，又或是因為戰鬥結束後的興奮而使用恍惚。
另外也有人用來消除因戰鬥而產生的傷口所帶來的疼痛，只要使用方法與劑量沒有搞錯的話，恍惚毫無疑問也可以當成是醫療用品。

「我不過就是陳述著事實而已，反而是你們不知道為什麼竟然產生了巨大的誤會」

「真讓人困擾阿⋯陷入這種狀況的話該怎麼談話才好阿」

戈爾貢變的不知道該怎麼辦才好，其眼鏡後方那冷淡的雙眼蒙上一層陰影。
不管是恍惚中毒還是喝茫的人，正因為其本人自以為自己很清醒所以就更麻煩了。
尤其是那些喊著自己沒醉但早已醉茫茫的人。

「話先說在前頭，我可是很討厭那類的藥物阿，因為我知道那可是會破壊整個社會根基阿」

「唉呀唉呀，有著倫理道德觀念的傭兵還真是罕見阿」

雖然戈爾貢心中對此感到非常煩躁，但他還是思考著對方到底是打著什麼主意。
看來對方無論如何都打算繼續胡言亂語下去的樣子，是打算讓這邊主動提起黑石的話題嗎，還是說他真的是恍惚中毒了呢。
儘管像這樣把話講白了就輸了，但戈爾貢還是主動提了出來。

「算了無妨，就由這邊切入主題吧。King、我就直接問了。在你背後的那個人想將黑石賣給我們，對吧？」

「嗯──」

「從尤里帶走的那群貧民窟居民則是用來挖掘黑石的礦工。而在你背後的那個人為了強行達成這件事所以才需要聖幣，畢竟那個国家現在仍對聖幣有著強烈的幻想與渴望呢」

「歐──」

「作為討伐傑克的回禮，這邊將會拿出所期望的聖幣。而這樣一來姑且就達成了那邊的目的之一了。連先期投資都不用付出這點，可見你背後的那位實在是非常了不得的策士阿」

「原來如此──」

面對戈爾貢流暢的談話，魔王不斷大大的點著頭。
彷彿就像是一個一個審視著，又或是愉悅的品嘗著這一切的樣子，在旁人眼中這副模樣非常狂傲不羈。

「那麼、King，你背後的那位想要多少枚聖幣？」

「──在談那個之前，如果我就是你口中的『背後的那個人』又如何呢？」

魔王嗤笑著，讓戈爾貢的表情凍結了。
雖然他沒有說出口，但很明顯露出『這傢伙該不會真的恍惚中毒了吧』的表情。
畢竟對戈爾貢來說，真正重要的話題是黑石，聖幣什麼的應該是一下就能結束的話題才對。

畢竟這邊都表示願意支付了，那麼之後就只剩下多少枚這個問題而已。
必須要早早結束這個話題，並切入真正的主題不可。黑石的價格、預估的產量、運送的方式等，需要討論的話題跟山一樣多。
內心非常焦慮的戈爾貢不滿地說著。

「很抱歉、King，我打算直接跟你背後的那位談而不是跟你談」

「所以說、那個人現在就在你面前」

「給我差不──」

戈爾貢的話說到了一半就停頓了下來。
雖然那是非常可笑的說詞，但戈爾貢不禁想著，萬一King從剛剛開始就不斷重複的內容是真的，那麼會又會是如何呢。

「閣下就是那個出現在聖光国的『魔王』是嗎？」

「我剛剛就是這樣說的」

「我不知道啊。那麼、為什麼要用King──啊！」

不知道戈爾貢是想到了什麼嗎，只見他發出了短暫的驚嘆聲。
雖然從剛才開始魔王就是一副自己在陳述事實般說著，但戈爾貢那優秀的頭腦因為過於優秀的關係而意外的獲得了答案。

（如過這個男人就是傳聞中的魔王，那麼他冒充King的理由⋯）

首先浮現出的想法是，『將一切黑鍋全部丟給別人』這點。
儘管傑克商會崩毀了，但逃逸四散的殘黨數量眾多，在都市国家內活躍的遊擊部隊也還在存在著，但是戈爾貢很快就捨棄了這個想法。
事到如今根本不覺得這個男人會害怕傑克商會的殘黨。

（──不對！並沒有特意去冒充！）

當戈爾貢想到這裡的時候，背上流滿了冷汗。
單一的思考方式、至今為止的常識以及自己的視野過於狹隘，如今讓他有著一個非常不有趣的想法。

「⋯想不到連尤里蒂耶斯本身都被你當成了目標。還真是迂迴呢，不過花費的心力的確是最少的，支配階層也能順利轉移」

魔王對於戈爾貢的這番話露出了淺笑。
看到了那邪惡的笑容後，讓戈爾貢確信了自己的想法是正確的。
當然啦，魔王根本就搞不清楚戈爾貢在講甚麼，只是做出『總之這裡就先微笑吧』的判斷而已。

「不是假裝成現有的，而是直接創造出新的──民眾追求的英雄。原來如此，的確是說出『不知道』卻能讓人不得不同意的狀況啊」

魔王一邊享受的吸著香菸，一邊將視線轉向一旁。
雖然嘴上沒有說出來，但他臉上有著『這傢伙喝醉了嗎？』的表情。

「就跟你計畫的一樣，傑克消失的這件事讓那個国家內外都持續混亂著。就算沒有放鬆警戒，其他国家攻過去的可能性也很高。雖然現在一時之間正沉浸於『解放』之中，但最終還是會注意到『現實』吧」

就像戈爾貢說的一樣，隨著傑克這好壊參半的強權消失，尤里蒂耶斯的經濟與軍事都會受到嚴重的衝擊。
至今為止都是接受傑克指示而行動的那個王室，就算想讓制度恢復正常，但也沒有相應的力量或指導能力。

「傑克至今為止都絲毫不受人民尊敬──以及打倒他的英雄。在混亂之中察覺到殘酷現實的民眾會向誰尋求幫助呢？就算是王室也同樣需要英雄的幫助呢」

「嗯──」

「但如果是在聖光国內橫行霸道、打著『魔王』名號的男人的話，恐怕會有些不妙。一想到很可能變成第二個傑克，那麼不管是民眾還是王室都會拒絶吧。那麼、創造出新的英雄就好──你是這樣想的吧」

「原來如此──」

雖然魔王的回應很小聲，但他心中則是感到非常讚嘆。
他只是想稍微解開那非常複雜的誤會，並想要免除掉King這個稱呼。但聽到了戈爾貢的這番話後深深覺得對方是個深謀遠慮、非常厲害的男人。

魔王是這樣想的──之後如果被田原追問的話，剛好可以把現在的這番對話拿來使用。
這也就是俗話說的──狐假虎威。這個男人會為了自己的目的與利益，面不改色毫不留情的竊用別人的智慧。

同時間也對於『原來我在其他国家內的評價這麼遭啊⋯』這件事而略為感到驚訝，但畢竟是讓一個国家陷入了那樣的混亂，因此惡名沒有理由不會傳開來。

「如果傑克想要柿子的話，會碰碰碰的不斷敲打著柿子樹，但如果是你，則會等成熟的柿子自己落下來這點實在很不錯」

「⋯嗯」

「天獄的King這一步實在做得漂亮，打著如旭日般崛起的傭兵團幹部名號、吶──不管是我還是傑克都只能在你掌心中漂亮的舞動著了」

「⋯哎呀呀」

魔王一邊發出讚嘆般的聲音，一邊將戈爾貢的這番話給偷偷記下來。雖然腦中完全搞不懂內容在講什麼，但他覺得這些絶對能派得上用場。
魔王聳了聳肩膀並一副很困擾般說著。

「這比預想中還要厲害的智謀，真不愧是被稱為都市国家之首的首領大人呢⋯」

「這在盲目隨之起舞的我聽來，實在是非常刺耳啊」

儘管完全沒有這樣的打算與目的存在，但魔王也只能大大的點頭並回答──你完全答對了。並為著自己想到了一個好主意這件事而笑了起來。
戈爾貢也非常有個人風格般，因為判斷出對手的目的而露出滿足的表情。

「話說回來，貧民窟居民在移動的時候有『大臣』作陪對吧？」

「首領大人閣下的消息還真是靈通呢」

聽到這個回答後，在戈爾貢的腦海中留下非常深刻的印象。
這個男人打從一開始就全都計算好了才來到尤里，同時早早就將国家要人給扣押了起來。

戈爾貢對於這個計畫之縝密給予不錯的評價，但如果只是計畫的話誰都辦的到，若無法執行的話就跟小孩子空談一樣。
戈爾貢感到震撼的是這個計劃毫無遺漏、能夠順利執行到最後這件事。
將謀劃好的計劃完美的執行──這可不是誰都能辦的到的。

更別提這個男人一次對上民眾、王室、傑克商會以及戈爾貢商會全體，只使用了一個計策來同時攻略所有勢力。
等注意到的時候，所有勢力都已經被妥善處理掉了。

（最後尤里的經濟將出現問題，民眾的生活也將會崩壊⋯）

在這戰亂年代，周圍的国家是不可能放過弱小国家的。
農田被毀壊、商品被奪走、女性被侵犯、男性被當成奴隷帶走。
從解放的這個美夢中醒來，並察覺到「現實」後的民眾，會大聲喝采把那個手動創造出來的假英雄給迎過去吧。

雖然以下是題外話，但歷史上那些強力的獨裁者一但消失後──等待民眾的往往不是解放而是混亂。回顧接近現在的歷史就可以知道，當伊拉克的薩達姆・海珊倒臺後，雖然解放的氛圍持續了一段時間，但在那之後產生的混亂至今仍未平息。

（怪物阿⋯真的只能用『魔王』來稱呼了）

戈爾貢確信了，他將聖光国整個吞掉也只是時間問題而已。
由愚昧的貴族掌握了龐大的財富，只剩下象徵意義的聖女存在的国家，會被這令人畏懼的男人給吃乾抹盡吧。

而推動這一切的原動力就是──『聖幣』

倒不如說，站在戈爾貢的立場來說，貿易對象處於平穩狀態遠比處於混亂狀態還要更有利於交易。
因此讓他開始思索著是否要提出足夠數量的聖幣來。

「那麼、King──阿不對，魔王，讓我們把話題拉回到聖幣與黑石上吧」

「──嗯。那麼首先是這邊要求３１枚聖幣」

「哎呀，連數量也像開玩笑般增加了１０枚阿？」

戈爾貢在內心抱怨著。
以現在當下的價格計算，這相當於要求６２億日圓。
假設把支配尤里蒂耶斯也納入考量的話，這個價格也不是那麼的誇張，但眼前這個男人也有支配尤里蒂耶斯的打算。

考慮到這一點的話，如今傑克的腦袋已毫無價值存在了。
但是魔王接著說出了令人震驚的事情。

「算是作為代替，明年煤炭以每２００公斤３枚大金幣的價格賣給你吧」

「這麼便⋯阿、沒事、失禮了」

看到了這個反應，在魔王的心中留下了深刻的印象──煤炭果然價值很高。
魔王當下是考慮著煤礦坑可以讓４００人左右進去。
然後一個人每天能挖掘的量最多就２～４公斤。

在遊戲玩家中也有那種掛著『煤炭大師』或『軍艦島居民』稱號的集團在，但就算是他們一天頂多也只能挖出７～１０公斤。（譯註：軍艦島是位在日本長崎附近的一個小島，以盛產煤礦著名）

在Game會場中，光是為了取暖每天就得花上１公斤的煤炭或２公斤的木炭，至於武器防具等的加工則需要更大量的燃料。

如果是沒力氣的新手，就算有４００人進去一天最多也就挖掘個２００公斤吧。
對魔王來說是個非常微小的數字吧，但對戈爾貢來說卻是開玩笑般的數字。
他在腦中迅速的計算了──僅僅３枚大金幣就能換來失落的秘寶。
而魔王也以避免產生虧損為前提──拼命的在腦中計算著。

以工作日來算的話，即便礦工每人每天支付１枚銀幣工資，經計算其中會有約５枚大銅幣的利益留存在魔王手中，因此工作一天魔王就能儲存約２００萬日圓的利潤。
而且理所當然的，煤礦坑開採的煤礦與木炭是不會枯竭的。

會這樣設計也是很正常的，畢竟玩家是為了獲取燃料才來到這個區域的，如果某天來到這卻看到礦脈已經枯竭的告示，玩家們必然會群情激憤吧。
另外魔王還考慮到，經過一年的鍛鍊這些礦工的技術也會上升。

這就類似那種可以一邊賺錢一邊學習的職業訓練中心一樣。
這是魔王久違的想起了現代日本社會的系統──畢竟這個世界並沒有證照或資格證明，只能經由工作來獲得這些技能或資格。

而這次的『訓練』對這個男人來說是非常方便的。
那些經驗也能用在總有一天會設置的採石場或礦坑上吧。

挖掘出各式各樣的礦物、切割採集石頭，偶而砍伐林木。
這個男人追求的是這類工作的專家以及負責運輸的專家。至於加工相關的技術由於差距過大，因此只要交給這個世界的工匠就沒問題了吧。

就在魔王想著這類事情的時候，一旁的戈爾貢像是在忍耐著不斷上湧的喜悅感，只見身體微微顫抖著。如果是平常的他，是不可能在交易途中露出這樣的態度的。

「真是個非常艱難的提案阿。而那部分，是用聖幣來填補不足是嘛」

在戈爾貢看來，那個價格就跟免費一樣，也因為這樣，聖幣的要求數量就變多了。
他察覺到了這個有著魔王名號的男人，是非常想要聖幣的。以常識來判斷的話，這是為了進一步在聖光国內拓展勢力並買通重要人士用的吧。

「魔王，有個東西想讓你看一看，這也跟搬運有關」

「──歐」

一行人離開了房屋並朝著面海的港口移動。
在那停靠著一艘巨大的『蒸汽船』，魔王看到那個後眼睛瞪的老大，接著像是想通了什麼一樣，開始用銳利的視線上下打量了起來。

那是一艘年代頗遠的船隻，船身兩側有著巨大的水輪。
也就是所謂的外輪船。雖然現代都被在船尾加裝螺旋槳的船隻給取代了，不過仍能以觀光船的方式看到這類型的船。
光秀在看到這艘巨船也露出了驚訝的神色，但似乎意識到現在還在會談中，只見她就這樣持續閉著嘴巴，並表現出一副『沒事』的表情。
而魔王腦中出現的是──在監獄迷宮中看到的那個近現代工廠。

「原來如此，煤炭⋯不對，這就是想要黑石的原因阿」

「⋯欸、嘛」

對戈爾貢來說，魔王的這番反應完全出乎他的意料之外。
明明看到了秘藏的──古代遺物卻幾乎沒有反應。
這艘船是被人嘲笑為『不會動的船』的。
因此一旦有人譏笑的話他就會加倍嘲諷回去，不過這個想法如今華麗的落了空。

「首領大人，可以讓我問問像這樣的船隻有幾艘嗎？」

「⋯只有一艘喲」

戈爾貢像是要整理心情般，溫柔的撫摸著凱薩琳的頭髮。這個叫魔王的男人也跟其他人一樣，帶著非常年輕的女性前來，因此他會這樣心情不爽的摸著也是沒辦法的事。
如果是平常的他，早就一腳將她踢到海裡去了吧。而魔王也一樣，看著溫柔撫摸著老太婆的戈爾貢感到全身起雞皮疙瘩。

（是這個老太婆的孩子嗎？該不會是喜歡老太婆吧⋯不不，就算在怎樣也沒那麼誇張才對）

是因為冷靜不下來嗎，只見魔王也拉起了身旁的馬尾。
雖然光秀露出了困擾的表情，但這個魔王一副完全不在乎的樣子持續玩弄著。而看到此景的戈爾貢表情整個扭曲，露出一副快吐了的表情。
大概是驚訝於對方完全不懂女性之美吧。

「魔王，你知道這個──是靠黑石來移動的對吧」

「嘛、是這樣沒錯」

「是嗎────」

戈爾貢突然在巨船面前張開雙手大喊了起來。
其樣子就像是玩具就在眼前的孩童一樣。

「魔王、我想要讓這個動起來，讓它自由自在巡弋於大海之上──！這是父親以及祖父都辦不到的事情！為此我會備妥你所要求的聖幣的！但是，絶不允許背叛我──」

戈爾貢用寒若冰霜的視線盯著魔王看，對此光秀不過是稍微擺出架式，現場的溫度便急速下降。而魔王不知是不是對此豪不在意呢，只見他也大聲吼著回應。

「放心好了。我的煤礦是不會枯竭的。在此跟你約好一定會產出能讓這艘船隨意行動的量的。未來哪天設置了《扇形車庫》的話，那麼連蒸汽火車頭都有可能運行。雖然鋪設鐵軌是非常麻煩的事情，但我有著優秀的部下在」

「不會、枯竭⋯？鐵軌？」

魔王輕快地說著會讓田原過勞死的事情，不過戈爾貢對於這段發言充滿了疑惑。畢竟冒出了好幾個沒聽過的詞彙。

「魔王，你對於古代遺産（Ooparts）知道些什麼嗎？」

「可以說知道，但也可以說不知道」

戈爾貢對於這模稜兩可的說法感到不滿，但那是魔王的真心話。舉例來說，如果是眼前的蒸汽船就能說自己知道吧。
但是雖然稱為『古代』但其涵蓋範圍卻非常廣。如果是智天使或墮天使之類的事情，這個男人便什麼都不知道了。

「話說回來、首領大人。這艘船難道沒辦法靠木材或木炭之類的驅動嗎？又或者是很普遍在使用的火之魔石之類的」

「⋯？那種事情當然都有嘗試過喲，而結果也就不用多說了吧」

「嗯──」

魔王認為──如果是蒸汽船的話使用木材或木炭應該也能獲得動力才對。
最差的情況下，只要是能燃燒的都好。
非煤炭不可，這種障礙讓人有股奇妙的感覺。
這彷彿就像是『決定好的規則』一樣。

相反的，對戈爾貢而言魔王的說法讓他感到非常的不滿。
就像是在確認『沒了我這邊的黑石，這艘船就動不了嗎？』一樣。
雖然感到非常不爽，但為了讓船能動起來，戈爾貢拼命忍耐了下來。

「魔王、為了避免萬一想先問一下，黑石是只賣給我一人是嗎？」

「當然，不會賣給你以外的人的」

這句話毫無迷惘、說的斬釘截鐵。
對魔王來說是這樣想的『像這樣麻煩的商談再多來幾次哪忍受的住阿！』，如果有個能穩定購入的對象在，那麼就是最佳狀況了。

「是這樣嗎⋯那麼忘掉剛剛那些、讓他們全部放水流吧。你可以獲得聖幣作為代價，而我可以獲得黑石。就是這樣對吧？」

「就是這樣。我也非常期待看到這艘船在海上縱橫四方阿。像這樣的東西正是男人的浪漫啊」

「浪、浪漫⋯嘛、這是我的宿願」

表情歪曲的戈爾貢與魔王互相握著手，就這樣締結了契約。
從煤礦中挖掘出來的黑石專賣契約。
對魔王來說這也算是一種職業訓練，是為了培養今後發展所需的人才。
對戈爾貢來說是一個夢幻般的計畫，讓這艘沒人能驅動的船經由自己的努力動起來。

不斷被嘲笑是『不會動的船』的這個古代遺産一但活動了起來，必然會讓大陸上所有人都感到驚訝吧。到時候也毫無疑問會稱頌著戈爾貢的名字。
而這樣的名聲在商業上也非常有用。人們會為了一睹傳說中的船隻而趕到港口來，這艘船所載運的商品也會迅速銷售一空吧。

當然，這樣的他還有另一個夢想──那就是製作出人類所能製作的最高級物品。到了那個時候，戈爾貢的名字毫無疑問會永垂不朽吧。
就這樣在雙方的想法互相交織在一起的時候，北方的騷動終於畫下了句點。

這一連串帶來大量混亂與破壊的行動──讓戒指寄宿的前所未有的力量。
而之後在聖光国出現的騷亂，將更進一步給予戒指力量吧。



　[第七章] web115 聖勇者と秘書

發貼者：黑羽殿下

聖勇者と秘書


──前往巴洛的途中。

《嘛，現在大概正在進行像這樣的談話吧──》

《給予這些窮人工作，這是主人帶來的光芒呢》

《歐─也是阿》

蓮帶著貧民窟的居民行走在前往巴洛的路上。
在途中雖然用《通訊》與田原交談了起來，不過他們給人的感覺就像是親眼看到了在北方進行的會談一樣。
但不用說──兩人對此的理解完全不同。

田原從設置煤礦坑、煤炭在這個世界上的地位、以及誇張使用『King』名號來隱藏自己身分等行動推導出了一個結論。

那只有可能是作為同時間攻略王室、民眾以及兩個商會而使用的策略而已。僅僅從使用了King的名號這件事開始，便完全不費半毛錢。

以貧民窟居民為誘餌將聖勇者給引誘出來，並靠他來吸收難民。
獨裁者消失後的尤里蒂耶斯最終將陷入混亂，並像是成熟的柿子般落入手中這件事也包含在內，這是多重計策疊加而成的計謀，光只是想像一下而已就覺得那內容時在是過於誇張了。

《嘛、這次只需要等柿子成熟落下，因此時間上還有餘裕實在是太好了。如果每次都能這樣就好了，但長官殿下的動作實在是太快了》

《主人也考慮著村子，因此這次就決定等柿子成熟吧》

或許是因為與名為明智光秀的女性相遇的緣故，蓮的腦海中浮現的是戰国時代──織田信長在長篠之戰中擊敗武田家後，沒有進一步展開追擊的那件事。

如果當時他就這樣順勢長驅直入侵攻進去的話，對方為了守護故鄉、家族、朋友、重要的人等，必然會捨棄一切拼死抵抗吧。

但儘管信長獲得了大勝，他卻就這樣把武田家放著不管，彷彿是預見了就這樣等待著對方自然會從內部腐朽這件事一樣──然後數年之後，在完全不像戰爭般的戰爭中，得以幾乎毫無損傷的將整個武田家給征服。

《田原，關於黑石的部分──》

《嗯？如果是鐵路的事情則不用擔心。現在已經確保了連結村莊、聖都以及亞侯城的地點了。之後打算建設直直橫貫聖光国的高速公路。嘛、在上面跑的不是汽車而是馬車就是了》

《聽你這麼說我就放心了》

兩人的對話毫無阻礙的進行著。
那個男人腦海中隨便想想的『如果讓火車頭跑起來也很有趣呢（笑）』想法，如今正認真的被人一步步實現著。
最糟糕的是──這兩個人完全擁有實現這件事的能力。

《你認為主人會用多高的價格來交易黑石呢？》

《這個嘛，既然是長官的話，大概會是猶如騙局般的便宜價格吧──》

《嗯，我也是這麼認為》

當然啦，兩人在這件事情上的理解也完全不同。
蓮認為這是為了提高技術水平以及生活水平。而田原則認為，這是為了讓不存在於這個世界的燃料普及開來，並將其化成為一種武器。

不管怎麼說，一旦普及後突然停止供給的話，將會對敵国產生巨大的打擊吧。
很久古代以來就有經濟封鎖這個戰略存在，而現代的話則是停止石油及瓦斯的供給，靠政治與戰爭來攻擊敵国。

會用很便宜的價格販售──明明兩個人得出的結論是一樣的，但各自卻有著完全不同的感想，在某種層面上讓人對未來感到非常的不安阿。
實際上那個魔王雖然締結了黑石相關的專賣契約，但關於木炭的部分則完全是免費的，因此可以想像的出這些屆時會被如何的使用。

《那麼、大臣的對應就麻煩妳啦。之後，『眼』挑選出的傢伙也交給妳處分了》

《是──》

田原所提到的『眼』毫無疑問就是艾茲與新人。
他們被交付了在路上把危險人物挑選出來的任務。
貧民窟的居民大半都是在傑克那背負了誇張的債務而淪落至此的，但其中也有徹頭徹尾的罪犯在。

找到了這些罪犯的『眼』戰戰兢兢的向蓮搭話。
對他來說蓮這個少女是『完全無法理解』的存在。
一方面是毫無汙點的天使，另一方面又給人一種連上級惡魔也無法逃離、深不見底的可怕存在──

「阿、那個、蓮小姐⋯已經將那些傢伙都、聚集到同一個隊伍了」

「非常謝謝你」

當那寒冰般的雙眼看過來的時候，讓艾茲的背脊整個凍結了。
在他眼中的蓮是個各方面都過於突出的存在，那清澈的氛圍與那寒冰般的氣息混合在一起，讓艾茲完全無法理解。
乾脆把她當成人類以外的生物還比較能接受吧。

艾茲迅速的離開了蓮的身旁並回到了新人那邊。不過就是待在她身旁而已，全身變籠罩在龐大的緊張感中，讓他全身上下大汗淋漓。
新人不知道是否理解這份辛苦，只見他不滿的開口。

「艾茲先生，實在是太狡猾了！也讓我去報告一次阿！」

「白癡！讓你這傢伙去報告根本不知道你會說出什麼阿⋯」

萬一發生了惹那名少女生氣的事情，完全不知道會出現什麼後果阿。
在艾茲看來，這完全不是能委託新人去辦的事情。

「她真的是最可愛了對吧！看阿、那套黑色的服裝！」

「⋯你傢伙能這麼輕鬆真是好命阿」

「這女孩明明這麼可愛，卻有著讓人難以親近的氛圍呢。那柄槍也非常帥氣阿！」

「帥氣、阿。等你的眼力成長之後，恐怕連直視都辦不到呢」

她所持的那柄槍，在艾茲看來根本就是地獄本身。
事實上，蓮所持的『人間無骨』已經斬殺了數不盡的強者了。
不過那個新的雇主則是遠超過這種等級就是了。就在兩人帶著苦笑互相閒談的時候，大臣朝蓮靠了過去，像是有什麼話要說的樣子。

「真是的、那個大臣到底在想什麼鬼阿⋯」

「真是狡猾阿！那個、根本是濫用職權！」

「跟你這傢伙一個樣，色慾薰心了阿」

「請別把我跟那種人相提並論好嗎！我可是很純粹的⋯」

雖然艾茲想反駁『都色慾薰心了還有分什麼純粹不純粹阿』，但又覺得這樣做實在太蠢了，因此揮了揮手結束話題。看了看大臣後，艾茲再度覺得──人品真的是很重要的。

從周圍的情況來看，就算是大型事件也意外的會因為人際關係而產生決定性不同。
如果是那個新的雇主出現在面前的話，那個大臣是絶對不會採取這樣的舉動的。

毫無疑問會適當警戒著對方是否有可能成為第二個傑克。
但是經由她之手，警戒心與不信任感都變淡了，甚至讓人覺得在這個大遷移結束時，這個大臣將會完全被她的魅力所俘虜吧。
現在大臣正迅速走下馬車並騎著馬來到蓮身旁。

「原來如此，那位大人跟天獄並沒有關聯阿」

「是的。主人雖然被一部分人稱呼為魔王，但實際上是個內心非常溫柔的人」

「但是，謠傳他在聖光国曾誇張的施暴著⋯」

「請放心。請直接去鑑賞一下主人所製作的『世界』吧」

「嗯嗯，是這樣阿」

大臣沒有多想就輕笑了起來。
到底是為什麼呢，只要一靠近這名少女心情就會變好。
就好像體內停滯的空氣一口氣變的清新，讓人感覺全身像是活了起來一樣。然後看到了她穿著的服裝後，不知道為什麼讓人回想起了自己的年輕時代。

讓人忘記自己的年紀，不時有著想要大喊出來的衝動。
回想起年輕時的那一天，對著在都市国家看到的『海洋』大聲呼喊著。
再看一次蓮的服裝後，大臣用心神嚮往的聲音開口說著。

「這麼說來，這服裝不管看多少次都是如此美麗阿」

「這是從主人那獲得的非常重要的服裝」

「是個無論如何都想引入我国的服裝阿⋯」

「拉比村內有著手腕非常厲害的設計師在。此外也有著溫泉旅館，等到達那邊的時候，務必要來放鬆一下恢復疲勞」

「呵呵，這還真讓人期待阿」

大臣在不清楚什麼是溫泉的情況下，心情愉快的笑了。
如今早已忘掉了工作，心情完全就像在旅行一樣。畢竟曾長時間處於傑克壓迫下，如今從中解放開來的感覺變得非常的強烈。
更別提身旁有著全世界獨一無二的絶世美少女在。大臣認為如果在這樣的對象身旁卻完全感受不到輕鬆愉悅的人，根本就不是男人。
對他來說這就像是辛苦了數十年後到來的獎賞一樣。

姑且是經過精心安排的，因此一行人的旅途穩定且確實的前進著。
終於這個集團來到了巴洛，在此由大臣上前去進行交涉。如果他人不在的話，必然會吃個閉門羹吧。

他將国王細心且親筆寫下的文件遞了出去，並成功的獲得了通關允許。大概是因為事先就已經有預先通知了，因此並沒有花上太多的時間。
最重要的是，傑克被打垮的消息早已傳到巴洛了，因此這也包含了『祝賀』国王重新掌握實權的意涵在內。

一行人穿過国境，目標是路奇城。
當地有著人稱聖勇者的人物在進行著復建工作，而蓮必須讓這個有名的人物一起加入這場大遷移不可。
就在蓮的腦海中浮現這個被稱為聖勇者的人物時，貧民窟的少女烏琳笑著向她搭話。由於跟她們一家還算蠻有緣份的，因此蓮伸出手將少女拉上馬背。

「蓮大大，King大大的村莊是個什麼樣的地方呢？」

「這個嘛，毫無疑問是個風光明媚的地方呢」

「風─媚─？」

「那個意思就是非常漂亮的地方。所有人都住在賭、不對是『黃金的神殿』中，並在那裏面工作著」

「黃、黃金的神殿！？King大大擁有黃金做的家嗎？」

「嗯、對主人來說沒有什麼是不可能的」

「好厲害──！！」

實際上，不分晝夜閃耀著霓虹燈光輝的賭場，在這個世界中也只有黃金的神殿能夠用來形容了。此外建築物中有著各種裝飾與設施，而在那進行著為數不多的賭博能帶來真正的黃金。
正因為不光只是比喻而已──而是真正的『黃金神殿』而使得性質更加惡劣了。

「蓮大大，看到城市了！」

「嗯、那是路奇城呢」

就在一行人抵達路奇的時候，從遠遠就看著大集團移動的三連星眼睛瞪的老大。他們的服裝非常廉價，完全就是一群窮人，但跟著的馬車與其他裝備卻過於豪華了，完全就是一個充滿矛盾的集團。

「眼鏡宅大人⋯那個集團⋯」

「是尤里蒂耶斯的紋章呢，我想那些是居住在當地貧民窟的居民吧」

眼鏡宅他那眼鏡後方的目光非常冷峻。
因為他認為這是非常大規模的『奴隷買賣』

三連星也皺著眉頭看著這悲慘的奴隷集團。

「傑克阿⋯這個惡徒」

「讓人累積大筆借款，最後再把人賣掉嗎」

專心於重建工作的他們並不清楚尤里蒂耶斯傳來的消息。
沒有那個閒暇也是原因之一。

結束了跟三連星的對話後，眼鏡宅輕輕的跳躍了一下，從高處俯瞰著這個大集團。
那個數量差不多超過２千人。
他首先注意到的是配置在隊伍後方的輜重隊。

「還真是頗龐大呢⋯彷彿就像是軍隊在移動一樣」

在那邊出現的是排列整齊的輜重隊伍，一點也不像是在運送貧民或奴隷。治少如果是那個規模的話，他們應該不至於挨餓才對。
更重要的是人們的臉上看不到陰霾。怎麼看都不像是接下來會被賣到悲慘環境的人們會有的表情，其中還有不少人面帶笑容聊著天。

「這個、到底是⋯」

就在眼鏡宅念念有詞的時候，有兩個人騎著馬走了過來。其中一人是眼鏡宅認識的人，那就是尤里蒂耶斯的大臣。
另一人則是穿著罕見黑色服裝的少女。看到了那炫目般的『黑色』後，讓眼鏡宅想起了某個人。

他馬上回到地面上並朝兩人走去。
大概是認為比起自己毫無頭緒的猜測，還不如直接詢問比較快吧。

「歐歐、聖勇者殿下！這還真是好久不見阿」

「嗯、好久不見了」

雖然大臣滿臉笑容的搭話，但眼鏡宅的注意力已經放到了身旁那名少女身上，從她那散發出的寒冷氣息讓皮膚起了雞皮疙瘩。
蓮也一樣緊盯著眼鏡宅看，雙方為了確認彼此的情況而視線交錯，彷彿就像是要將對方徹底看穿般銳利的觀察著。

「那麼，我先來去公署辦妥相關手續吧」

話一說完，大臣便心情輕鬆的策馬朝城內走去。
雖然路奇城仍在進行著重建工作，但由於瓦礫殘骸都已經被清除掉了，因此城內的景象變好了非常多。

蓮從馬背上下來並仔細的行了個禮。
眼鏡宅也將手放在胸前恭敬的低下頭。

「我的名字是蓮。您就是主人曾提到過的聖勇者對吧──」

「⋯是這麼被眾人稱呼的。這個集團是那位的？」

「是的，提供了那些為飢餓所苦的人們工作、住所以及工資」

「雖然有些失禮⋯但那樣的事情真的有可能辦的到嗎？」

雖然用說的很簡單，但要養這麼一大群人又需要花多少錢呢。
準備住所、提供工作並支付薪水。
這將會需要龐大的資金與大量的土地。就算要當城奴隷使用，也會有非常多的工作需要進行，至少也必須備妥食物及飲水不可。

「主人的事業正需要龐大的人力。今後各種事情也會急速增加吧，因此也想請您助一臂之力」

「意思是有什麼我能做得到的事情是嗎⋯」

他就如同字面意義那樣花了大半輩子在救濟窮人，但整個大陸的戰亂完全沒有終結的感覺，窮人與流民因此不斷的增加。眼鏡宅所能做的就是在諸国間巡迴提供食物，光是整救飢民免於餓死就用盡全力了。

「您至今為止的所作所為是非常讓人尊敬的。但是只靠給予食物是有所極限的也是事實。主人的拯救方法就是建立新的事業並將他們僱用起來。利用這些事業所賺的利益更進一步建立更多的事業，就這樣改變整個大陸」

「大陸⋯整個、改變？」

這談話的規模之大，讓眼鏡宅不由得感到暈眩。
那根本不是人所能辦的到的事情，而這才正是所謂的創造新天地的『奇蹟』

此外，將這麼多的窮人帶了出來。
正是強烈的證據證明傑克已經被打倒了。

「那位將傑克給打倒，並將貧民窟居民給帶了出來對吧」

「在主人的面前，那種愚蠢的小人物只有破滅一途」

「哈哈⋯還是跟之前一樣強硬阿」

眼鏡宅拿下眼鏡並發出一陣乾笑。
這是因為他輕鬆的達成了自己因為政治因素與個人猶豫而無法達成的事情。在那不存在憂慮或国家什麼的，單純只是將那些對自己露出敵意的人給打飛，是個進行著自己想做的事情的男人。

「不，說不定所謂超高次元存在就是那樣的人也不一定呢──」

蓮並沒有去反駁眼鏡宅的這番話。
對她來說，主人的確就是超高次元的存在。
完全沒有半點需要懷疑的地方。

「主人希望您能夠同行。如果您期望能有所改變的話，還請務必跟我一同前往拉比村」

「有所改變、是嗎⋯」

眼鏡宅腦海浮現的是那個無畏的墮天使、
那個自古老年代起支配夜晚、被稱為絶無僅有的反叛者曾說過的話。

──說什麼光阿！那種東西比夢話還不如。如果真的有那樣偉大的東西存在的話，你還有像這樣到處奔波辛苦的必要嗎？

──如果擁有那個光帶來的『奇蹟』的話，你應該能馬上拯救這些貧民才對阿。

這樣的一番話，實在是非常的刺耳阿。
在巡迴諸国的時候，一直私下對此感到疑惑也是原因之一。
為什麼『光』就這樣放著這些慘狀不管，以及為什麼不回應人們的祈求、不展現身姿並指明救贖之路呢等。

「⋯的確，那位正用實際行動來展現呢」

出現在眼鏡宅眼底的是眼前這一片窮人。
給這麼多人工作、住家、薪水以及食物，並不是誰都能辦的到的。

「我知道了，我想要好好觀察他們是怎麼被對待的」

由於至今在眾多国家中巡迴著，讓他對於那些被稱為領導階層的人有著強烈的不信任感。今天聽到的事情過一天就完全顛倒過來也是家常便飯，因此若不使用自己的雙眼親自確認，是無法完全接受的。

更別提就他的性格來說，在看到了這麼龐大的窮人集團後，要他當作沒看到是幾乎不可能的。因此在這一點上非常漂亮的如同魔王所預料的。
聽了聖勇者這番慎重的談話後，蓮靜靜的點了點頭。

「我認為您一但看到主人的世界後一定會嚇一大跳吧。此外還會變得非常的忙碌吧」

面對這如同預言般的回話，讓眼鏡宅陷入困惑當中。
後者是剛剛談到的內容，但前者毫無疑問會說中吧。
在那有著現代化的醫院以及不管什麼疾病或傷勢都能治癒的女醫師在、有著決不會乾涸的井水以及取之不盡的泉水、還有光是在其中睡一覺就能治療傷口的神聖森林。

拉比村如今已成為一個充滿著大量『奇蹟』的空間，是個常識已不再管用的世界。更正確的來講，那裡已經成為『大野晶』的世界──那個地方正是『異世界』



　[第七章] web116 風吹向西方――

發貼者：黑羽殿下

風吹向西方――




──聖光国 西方

總數達５千的士兵正騎馬南下著。
在前方帶頭的是武闘派盟主安茨以及其心腹薩波。如今的他們各自為了自身利益而聚集起來、並氣勢滿滿的朝著多納・多納的居城前進著。
他們向這樣奔馳著的理由有好幾個，很難簡單的歸納成一個。

首先第一點是，他們不斷接到了對方正在準備急襲武闘派的報告。這是事實，多納所聚集的軍隊氣勢旺盛，很有可能順勢將礙眼的安茨等人給討伐掉。

第二點是接到了聖堂騎士團團長與３千名士兵叛變的急報。
最後則是一封信──他們收到了瑪妲穆寄來的信。

「安茨殿下、我的手臂正飢渴著！」

「你還是老樣子阿、薩波。明明這就像是一場不可能打贏的戰鬥說」

安茨等人所擁有的兵力與多納方面相比實在少的可憐。但是又不能隨意調走防守国境的士兵，再加上匆忙動員的緣故所以只湊到５千人。
如果就這樣坐以待斃的話，會讓北方貧瘠的村莊陷入戰火之中。因此做出了先一步朝對方突擊將戰場拉到對方領地上的判斷。

「但是、那個中央的女帝到底再打什麼主意阿⋯」

「哈哈！那個女人雖然非常囉嗦，但並不會說謊」

中央的女帝──也就是瑪妲穆送來的信件內容讓人感到非常震驚。信件中寫著『近日將消滅西方貴族，為了日後的論功行賞，快點來參戰吧』的內容。

一開始安茨認為對方根本瘋了而打算將這封信給丟掉，但為了預防萬一而將瑪妲穆的信交給薩波看了一下，得到了對方很可能私下有什麼大動作的意見，並加上其他各種理由後，得出了出征的結論。

安茨內心真正的想法是，自己就像是在女帝手中跳舞一樣，讓他感到非常的不滿。這次完全是看在心腹薩波的面子上才行動的，但他仍抱持著女帝很可能在這件事的背後暗中動手腳的疑問在。

這也是沒辦法的事情──安茨與瑪妲穆之間至今為止幾乎完全沒有任何交流，而且還是彼此互相敵視的關係。話雖如此，但只有這次是不帶任何政治算計，而是有著瑪妲穆那獨特的美學在。

「薩波、我覺得這應該不用再多做說明，我雖然相信你，但我一點也不相信那個中央的女帝」

「哈哈！的確呢，那個女人雖然很聰明，但對於戰爭則是半點皮毛也不懂阿。但我認為既然會送來那樣的書信，就代表這件事情在某種程度上是認真的」

薩波的話讓安茨陷入沉默。
雖然有很多地方需要仔細思量，但對於收到的恩惠不予回應是不行的。
治療好薩波的眼疾，讓既是自己心腹同時也是左右手的他能回歸戰線的，正是那個中央的女帝。

「安茨殿下、看一下前面！」

「那個是──」

約一百人左右的集團駐紮在前方，安茨舉起一隻手讓整支軍隊停了下來。
在那的是聖女──琪菈・古依。她正一邊扛著黃金大棒一邊用毫無幹勁的目光看向安茨等人。與她那美麗的外表相反，大量低級的話從她口中冒了出來。

「死老頭。這是要去哪阿？」

安茨與薩波從馬背上下來、單膝跪地並低下頭來。
他們兩人因為多次目睹為了守衛国境而戰鬥的古依那勇猛的身姿，因此對這名聖女抱持著額外的尊敬與敬畏感。

「去討伐那圖謀不軌的多納──」

「就憑這一丁點數量？別笑死人了、臭老頭」

「我等也深知這非常不利。但絶不可將那些窮苦的民眾給捲進來」

「你這死腦筋還真是沒變阿。算了、無妨，你這傢伙年紀也大了，就給你一個死去的場所吧」

古依就這樣說完後，坐上了移動式王座並朝著南方奔馳而去。
跟隨她的那群莫西干頭嘍嘍們，也用著猛烈的氣勢鞭策著馬匹圍繞在其四周進行護衛。雖然沒講幾句話，但從現在開始的戰鬥將會演變成全員陣亡的狀況吧。５千人及僅百騎的集團，揚起大量砂塵朝著多納的居城突擊而去。

另一方面，結束會談的魔王──

在尤里蒂耶斯的旅店裡與田原進行著《通信》，並聽取著各式各樣的結果與報告。他毫不羞恥的將戈爾貢說過的內容拿來使用，並間接讓整個事件聽起來更加的合理，這個男人比起魔王還更像是詐欺師阿。

《雖然我不是很想抱怨阿、長官殿下。但你的一個行動或話語中所包含的策略實在太多啦。真希望能別這樣隨便搞得大家雞飛狗跳阿》

（被搞得雞飛狗跳的是我阿、這個混蛋！）

在那個瞬間魔王雖然很想怒吼出來，但在利用了戈爾貢智慧的當下，是不可能將這種事情說出口的。
最後只能用充滿威嚴的聲音說著『我考慮看看』來呼攏過去並結束對話。

《對了、西方的多納醬正盛大的行動著，悠有整理出了一份詳細的報告書，裡面有許多很有趣的事情阿》

《是嗎──》

《前幾天去了那傢伙的居城一趟，那邊阿、差不多聚集了４萬人呢，聚集了這麼多蠢蛋還真是辛苦阿》

《還真是聚集了很多人阿。總之，讓我看一下那個報告吧》

結束通信之後，魔王向正在愉快的烤著年糕的光秀搭話。

「稍微有些事情所以出去一下。你就暫時在這悠閒的過上幾天吧」

「姆⋯⋯那個會是多少天呢？」

「這個嘛、還不清楚⋯⋯欸、別抓住我的衣服阿！」

「雖然你這麼說⋯⋯但一個人是很寂寞的是也」

這大概也包含了『終於遇到了同鄉』的想法吧。
而這個男人也不是不能理解這種感情。

「這是個稍微複雜的事情阿，等這個騷動結束後，就招待妳來我的村莊吧」

「姆⋯⋯」

對這個男人來說，這是很罕見且帶有善意的發言。
畢竟過去幾天以來持續不斷捲入各種血腥事件當中，因此覺得若繼續把她牽扯進來就太可憐了。同時也考慮到自己跟多納之間的紛爭跟光秀半點關係也沒有，因此必須由自己這邊來解決才行。

「至少在你離開以前，可以告訴我該如何稱呼你比較好嗎？」

「欸⋯⋯」

由於在前幾天的會談中將King這個稱號給否定掉了，因此讓魔王變的不知道該怎麼回答才好。
要在光秀面前報上魔王這個名號讓他感到非常的抵抗，如果將九內這個名字告訴她，總覺得非常擔心最後很可能會演變成『宮內』

在欲言又止的魔王面前，光秀開口輕聲的說著。

「那麼容易理解的『尊大人』如何是也？」

「──你當我是暴坊將軍阿！」

「⋯⋯果然、跟將軍家之間有什麼關係在」

「才沒有─！阿算了、妳就用King就好！」

魔王像是逃跑般使用《全移動》離開了。
也因為這樣，完全沒有抹除掉他是『高貴人士的說法』

魔王的視線一瞬間切換成了溫泉旅館的辦公室。
田原與悠已經在裡面展開了各式各樣的文件並開會討論著。

「我回來了──」

「長官、辛苦了」

「這次還真是不擇手段強取豪奪阿？」

魔王一邊接受兩人的問候，一邊將報告書打開來。
這到底是用了什麼方法調查呢，只見報告書內將多納的居城詳細的繪製了下來，同時也詳細記載著聚集在那的軍隊。
進一步連對方的裝備、儲備的軍糧、大致的美術品等也都條列在報告書中，讓魔王稍微感到暈眩。
與其說這是報告書，其厚度更像是六法全書阿。魔王在這個階段很爽快的放棄去理解了。

「原來如此，還真是讓人感興趣的報告書阿──」

「嗯、為了長官而仔細的讓他吐⋯⋯調查過了」

魔王用非常認真的模樣翻著頁。
雖然內容完全沒有讀進腦中，但在隨意瀏覽的過程中，這個男人將重點專注在聖幣的數量以及儲放的地點。

「悠、聖幣的部分又是如何呢？」

「真的非常抱歉，有關聖幣的部分那個土壤⋯⋯嗯、調查的不夠充分」

「是嗎」

魔王懷疑自己是不是聽到了泥鰍什麼的？不過他只在內心中甩了甩頭而沒有去深究。就算真的知道實情好了，魔王對於那個外道遭遇了那適合他的結局這件事恐怕連眉頭都不會皺一下吧。
這個男人原本就對那種找女人或小孩發洩的雜碎非常冷漠，而這一點也在那個創造出來的『暴走族』身上留下深刻的一面。

「這個、是什麼──？」

正隨意瀏覽的魔王停下手來，報告書上記載著多納將年幼的少女以及女性強行綁架過去，並在日夜不間斷的宴會中公開的讓眾人享受。
而這些是根據化為土壤的米利岡所吐露出的各種供詞、用寫實風格詳細記載了下來。

米利岡為了要脫離那難以承受的痛苦，自然是將一切都給說了出來吧。
這些內容雖然會讓普通人光聽就吐出來吧，但正因為是由悠來負責聽取的，因此只是淡然的將這些事實給一一記載下來。

「為什麼──」

魔王勉強的將後半句『我會不知道這種事』給忍了下來。
事到如今是很難對兩人講出這種話的。真要說的話，目前最急迫的是尋找魔道具，多納的優先順序非常的低也是原因之一。
也不知道有沒有察覺到這點，只見田原一邊搔著頭一邊輕鬆的說著。

「看來不光是安茨老爺爺而已，連那個第二號聖女醬也正飛奔而去呢。長官殿下、我們也找個合適的時機──」

「不、我們馬上過去」

「阿？」

「悠、把我改造一下，還有就是叫一下露娜」

「欸？阿、那個⋯⋯這個、長官」

──你們沒聽到我的話嗎？

魔王這不容反駁的語氣讓田原與悠兩人慌忙的站起身來。
他們的模樣就像是被雷打到一樣，皮膚都起雞皮疙瘩了。
而這是無法抗拒的──『造物主』的聲音。在他們進行思考前，全身上下的細胞就遵從著命令、反射性的行動了起來。

在兩人離開之後，經由創造而誕生的」墮天使』降臨在辦公室內。
看著鏡中自己的身影，魔王嗤笑著。

「把那群令人心情不悅的傢伙給消滅掉，也算的上是『奇蹟』嗎──？」

就在魔王平淡的說著的同時，露娜打開了辦公室的大門並慌張的跑了進來。
初次見到這副模樣的露娜眼睛瞪的老大，而悠不知道是不是在腦內保存著這一切呢，只見她臉上的表情彷彿能讓人聽到『啪擦』的拍照聲。
田原雖然一副在想著什麼事情的樣子，但最後仍戰戰兢兢的開口詢問。

「長官殿下、把霍瓦伊特醬帶過去並上演一齣大戲這樣妥當嗎？」

「恩──」

這個是跳了好幾段的對話，這次魔王的想法與田原的猜測剛好相同。
將露娜放在聖城負責守衛，在霍瓦伊特的面前──將那群傢伙一網打盡，而且還是用墮天使這個形象，能想像的到將獲得強烈的效果吧。
然而完全不知道這複雜內情的露娜困惑的大喊著。

「給、給我等一下阿！你阿、是魔王嗎！？真的嗎！？」

「哈哈、總覺得妳這令人煩躁的聲音也很久沒聽到了呢」

「為、為什麼你會、這、這種翅膀⋯⋯咿呀！」

魔王單手將露娜給扛了起來，並抓住所有人的手。

「那麼、讓我們將那醜惡的豬給送去宰吧──」



　[第七章] web117 夜の支配者

發貼者：黑羽殿下

夜の支配者


────聖光国 聖城

作為国家中心的聖城如今正處於風雨飄搖的狀態。
不知多納是不是終於將野心給展露了出來呢，只見他命令著周圍的貴族，讓他們持續不斷將軍隊聚集到其居城。
只要看看那軍隊規模後，不管是誰都會得出他打算叛變的結論吧。

而且不光是西方貴族而已，當聖堂騎士團團長與三千名士兵一同叛變的消息傳到聖城後，接獲報告的古依便立即率領著自己的部下飛奔而去。
不光是受到多納影響的西方而已，連中央都出現了緊張的氛圍，讓如今的聖城陷入了難以描述的混亂當中。

「霍瓦伊特呀、安茨率領了五千名士兵已經開始南下了！」

「是嗎⋯⋯！」

在聖城深處────有著天使壁畫裝飾的房間內，霍瓦伊特與老婆婆對不斷送進來的報告憂喜參半。話雖如此，但值得高興的報告實在是很少。
畢竟最為重要的聖堂騎士團有大半都叛變了，剩下的那三千人光是避免聖都陷入騷動並做好防禦準備就吃不消了。

「這個醜惡的多納⋯⋯終於把獠牙給露出來了嗎」

「對方的戰力根據報告是３萬到４萬人，這樣下去的話⋯⋯」

殘餘的聖堂騎士團無法出動。
如果是駐守国境的軍隊就更加無法調動了。要是讓鎮守北方的要塞『蓋托奇帕』空無一人的話，反而會招來其他国家的侵略、並導致国家本身潰滅吧。

（譯註：要塞名字是Gatekeeper，這裡採音譯）

「這無恥的多納混蛋，竟然膽敢要求交出妳來」

「我、嗎？」

「大概是要讓妳成為正妻、並宣揚自己統治的正當性吧」

「⋯⋯是這樣阿」

多納的這個盤算如果順利進行的話說不定能成功。如果犧牲自己就能終止這一切騷亂的話，生性溫柔的她很有可能會這樣做。
但是────降臨於這個世界的那個男人，恐怕會將這一切盤算都徹底粉碎吧。不，他的存在毫無疑問會改變整個大陸的命運。

黑色的羽毛從露出絶望表情的兩人頭上緩緩飄落。
慌忙的抬頭一看，一個男人正大喇喇的盤腿坐在聖壇上。
雖然霍瓦伊特在看到那副身姿後面露喜色，但老婆婆卻發出了『咿！』的短暫尖叫聲、並嚇的摔坐到了地上。

「────雖然是稍微有點吵鬧的地方，但來邀請妳一起共舞」

「路西法大人！」

那個聲音、那副身姿、讓霍瓦伊特想也沒想的奔上前去一把抱住他。
在他身旁的露娜發出了『阿！』的聲音，悠則是沉默的瞇起了眼睛。
田原則是一個人說著『這可跟我無關呀』，並一邊吹著口哨一邊轉頭看向其他地方。大概是一點也不想被捲進去吧。

「等、等一下阿姐姐大人！為什麼會跑來抱著這傢伙阿！」

「欸、露娜⋯⋯？妳在這阿？」

霍瓦伊特的這番話讓露娜的臉上露出了屈辱的表情。
當然啦、霍瓦伊特並沒有挑釁任何人的打算，單純是只有某人出現在她眼中而已。而同樣被無視的悠額頭浮現出了青筋。

「吶、聖女小姐⋯⋯？長官可是很忙的，快點給我去準備。快點」

「咿呀！妳、妳妳妳是誰阿！妳！」

悠用著令人畏懼的臂力將霍瓦伊特給拉了開來，並用著寒冰般的眼神催促著她去進行準備。
雖然被要求去準備，但對霍瓦伊特來說這完全就只是讓她陷入混亂當中而已。
接著察覺到一旁還有個強壯的男性正看著這一切，一想到剛剛那個擁抱完全被人看在眼底後，讓她的內心巴不得現場有個洞可以鑽進去。

魔王在無視了眼前這一連串的騷動後，迅速的下達了指示。
大概是認為如果要好好的跟所有人說明一切的話，恐怕天都黑了吧。

「露娜、在西方的騷動結束前負責在聖城留守。霍瓦伊特則跟我來，要來去清理那些煩人的傢伙了」

「那個是、在指多納的事情對吧？他那邊有著軍隊數萬人────」

「不管他聚集了多少人、在我等面前不過就是螳臂擋車」

魔王一邊說著一邊用下巴指了指、除了露娜以外其他人都抓住了魔王。
不知田原是不是想盡早離開這裡呢？只見他腦中瞬間就浮現出多納的居城並朝那使用了全移動。

只有一臉完全無法接受的露娜以及嚇到呆掉的老婆婆留在現場。
特別是老婆婆這邊，因為衝擊實在過於龐大而講不出話來。

「這是怎樣阿、那傢伙！還有姐姐大人的那個態度是怎樣阿！？」

「露、露娜阿⋯⋯那、那位是⋯⋯」

「欸？就一起開墾村莊的魔王阿？之前不是有講過了」

「蠢、蠢蛋！這、這種事根本沒人會相信⋯⋯嗚咳咳！」

不知道是不是太過興奮了呢，只見老婆婆劇烈的咳了起來。
雖然她的腦中還一片混亂，但如今有好幾個疑問獲得了解答。
打著魔王名號的男人到底是何方神聖、以及是誰給了霍瓦伊特天使光圈。

「露娜阿⋯⋯那位是傳、傳、傳說中絶無僅有的反叛者嗎⋯⋯」

「那種傢伙、叫他絶無僅有的笨蛋就夠了！」

「妳、妳明明身為聖女、到底在想些什麼阿阿阿阿！」

老婆婆一想到今後的狀況不由得怒吼了出來。
聖光国所信奉的三天使是遵從著偉大光芒、並持續不斷與惡魔進行激烈戰鬥的存在，而聖女則是侍奉祂們的存在。
偏偏這個聖女竟然會傾心於那個────向偉大光芒露出獠牙並支配著夜晚的墮天使。這實在是讓人笑不出來的笑話阿。

「聽好了、老婆婆？我阿、可是要成為世界第一個公主喲。聖女不過是其過程中的一塊墊腳石⋯⋯阿、好痛！」

「妳呀、在說什麼夢話阿！該不會是喝醉酒了吧！」

手杖大幅度的朝頭揮了下去、讓露娜發出了哀鳴。
今天的聖城也跟以往一樣陷入了大騷動中。

此時，多納的居城──

儘管已經晚上了但城內仍充斥著各種喊叫聲以及馬匹嘶吼聲，陷入一片混亂當中。
安茨率領的軍隊為了攻破正門而展開了攻城戰。

正面防衛的大門是多納花了重金特別打造出來的，不光是使用了上等的鋼材而已，同時還使用了多種魔法讓強度大幅提高。
不過安茨率領的勇猛軍隊絲毫沒有膽怯，他們使用著攻城錘、大量的魔法朝大門飛去，但卻絲毫未能動搖其半分。

「飛行部隊、快去──嘖！」

是看到現狀感到焦慮了嗎，只見薩波像是從腹部發聲般大吼著。
使用了『風』魔法後，魔法師們的身體一個接著飄浮了起來，但城牆的高度異常的高，使得他們無法翻越過去。
相反的浮在半空中而陷入無防備狀態的他們遭到了弓箭的齊射。
城牆上的守軍像是在獵火雞般猛烈的放著箭，雖然『火雞』方也拼命的放箭回敬回去，但對方射過來的數量是壓倒性的多。

『火雞』的數量漸漸減少，而城牆上射出來的箭矢也逐漸傾注在地面的軍隊頭上。

是終於覺得安全了嗎，在城內深處喝著葡萄酒的庫魯麥來到了城牆上，並看著底下的軍隊發出嘲笑聲。

「還真是拼命的聚集了大量的蠢蛋阿！攻城戰所需的兵力是對手的３倍這可是常識阿、連這也不懂嗎！北方的野蠻人連數數都不會阿」

庫魯麥一邊聳了聳肩膀，一邊將鮮血般的葡萄酒高舉了起來。
當聽到武闘派率軍攻打過來的時候臉上還一度失去血色的他，在得知對手的兵力比想像中還少後似乎放心了下來。實際上光是看著在眼前展開的戰鬥，便顯示出堅守在巨城中的貴族派處於優勢當中。

「愚蠢的安茨！與時代脫節的安茨！像你這樣的野蠻人已經是時代殘留下來的垃圾阿！如果只想誇耀著蠻勇的話、就給我去當山賊阿！」

雖然庫魯麥不斷汙辱挑釁著，但安茨只是沉默的坐在小凳子上。
至於古依雖然也在他附近，但她也只是坐在移動式王座上，一副無聊的樣子喝著葡萄酒。

當然，她根本就不可能感到害怕。
她正溫存著自己的力氣，並等待著解放開來的時機。
古依的盤算是在安茨及其五千名士兵差不多死光的時候，應該可以將城門打破並入城。

並想著在那之後以自己的性命作為代價去換取多納的一命。
當然啦，這裡面沒有半點戰法或策略在。
只不過就是一個人衝進去特攻──幾乎等同於自爆攻擊。

「大姐頭、差不多到我了」

「嗯、華麗的去死吧」

一名在古依身旁待命、高聳入天般的強壯男子站起身來。
這是她的心腹蒙特・富吉（譯註：就Mount Fuji，富士山）。就算是有像他的這樣的臂力恐怕也無法讓那個大門產生半點裂縫吧，不過倒是能實實在在的累積傷害。
就在富吉踏出一步的時候──從非常遙遠的地方傳來的一陣轟鳴聲。

「大、大姐頭⋯⋯剛剛的聲音」

「⋯⋯閉嘴」

轟鳴聲的來源方向是後門那邊。
一直閉著眼睛的安茨也從小凳子上站起身來，並看向後門的方向。
在一瞬間的寂靜之後，從那響起的是──從沒聽見過的巨大爆炸聲。

在那之後，像是數百道閃電不斷降下般的炸裂聲持續響著，人的哀鳴與慘叫聲也像浪潮般一路傳遞到了這裡。待在正門的人是不可能知道原因的，因為那是身負超乎常理力量的人們施展了超乎常理攻擊而產生的結果。

在這個轟鳴聲響起的稍早之前──

後門的正前方站著四名男女。
墮天使打扮的魔王、兩名部下以及霍瓦伊特。僅僅只有四人就要攻入城內，這完全就是超越悲劇的喜劇阿，不過他們的表情絲毫沒有半點膽怯。

打從一開始就確信著──自己等人將獲得勝利。
然後這個確信是完全正確的。
在巨大的城門與必須仰望的高大城牆面前，魔王忍不住嘲笑了起來。

「咕哈哈哈！聽說這是聖光国中最有實力人物的居城，這不是既粗糙又破爛嗎」

這句話並沒有故意看輕或煽動對方的意思。
只是一跟這個男人所建立起的難攻不落『不夜城』一比之後，實在是過於拙劣了，因此讓他忍不住大笑了起來。
是將周圍給確認過一遍了嗎，只見田原點燃香菸並說著。

「長官殿下、特別是沒有看到陷阱的存在阿，看來這邊還真和平呢」

「嗯、如果周圍也沒有陷阱的話，大概也不會有經由線路操控的自動機槍、地雷或障礙物了。真希望至少在海面上浮著一艘支援的戰艦阿」

「嗚哈哈哈！戰艦什麼的這要求也太無理啦！」

魔王隨性的朝城門走去，見狀的士兵們都紛紛眨著眼睛。
大概是想著武闘派的軍隊是不是同時朝正門及後門展開攻擊，看著眼前這四名男女，實在是搞不清楚他們到底是屬於哪個集團的。

「那些傢伙是什麼阿⋯⋯？」
「大概是恍惚中毒者吧」
「不過那個看起來跟霍瓦伊特大人非常相似不是？」
「阿阿、是來向多納大人投降⋯⋯不對、是要嫁過來是嗎」

在一片昏暗之中，站在城門上的士兵們隨性喧鬧著
由於他們的盟主同時也是下任国王的多納已經宣布將娶霍瓦伊特為正妻了，因此他們以為魔王他們是為了投降而來的。

他們會這樣想也不是沒原因的──正確來說在這下至一兵一卒都不是普通人，而是屬於可被稱為特權階級的人們。
上位者生活奢華的話下位者自然也會奢侈起來，這不管在哪個世界中都是常理。也因此他們對於自己將會獲勝這點沒有半點懷疑。不屬於貴族派的人不過就是『雜草』，這是事實，至今為止都是這樣的。

「諸位！為我等貴族派的勝利乾杯！」
「正面的野蠻人們也很快就能解決掉了」
「那些傢伙似乎正不停的攻擊著呢」
「多納大人的城池，怎麼可能被差不多五千人給攻陷阿」

就在上方不斷傳來嘲笑聲的同時，魔王來到大門前並隨意的踢了下去。
高品質鋼材製作的大門、有著大量魔法強化的大門，就這樣像豆腐般被踢得粉碎，現場響起了令人畏懼的巨大轟鳴聲。

「什麼阿阿阿阿阿！？」
「等、發、發生了什麼事！」

駐紮在後門周圍的士兵們都騷動了起來。
雖然不知道到底發生了什麼事，但原本應該向鐵壁一樣的城門整個爆炸了開來。踢破大門的那個人張開著雙手、同時用演戲般的語調唱起歌來。

「這是趁我不在家的時候，偷偷溜進村裡的溝鼠們的『豬圈』呢？」
（譯註：這裡的梗應該是日本歌舞伎『鼠小僧』）

對於魔王的這番表演，田原拍著膝蓋大笑了起來，悠也不假思索的笑了出來。
實際上對這兩人來說這裡毫無疑問就是『豬圈』

儘管大門附近的士兵們紛紛吹著哨子、大量士兵在後門附近集結了起來，但魔王與部下們的表情絲毫沒有變化。

田原沉默的站到了魔王左前方，用閃著藍色光芒的眼睛看向軍隊。
悠也站到了魔王的右前方，她則是露出了蛇發現『獵物』般的眼神。

「⋯⋯路西法大人」

不知是不是感受到了霍瓦伊特有著些許不安呢，只見魔王用右手將她抱了過來，她用那不安的雙眼向上看去，對此魔王的回應則非常的驚人。
只見他將左手高高向上舉起，並發動了非常可怕的技能。

那個是在Game裡面的『不夜城攻防戰』中，魔王發動的技能。
偶爾會由那些叛變到大帝国方的玩家來發動的技能。
突破數萬的軍隊、解放毀滅的力量──全身上湧的暴虐以及喜悅，魔王像是回想起那無數次的攻防戰般大笑著──！

──我等是降臨於大地的明星！

「最終將獲得勝利之人───！《決戰技能/破軍之劍》」

當魔王將左手揮下來的時候，爆炸般的波動朝四周傳了出去，一股讓人睜不開眼睛般的爆風猛烈吹襲著。
這是包括自己在內，所有視線中自家陣營的人均可獲得攻擊、防禦及敏捷+２２點的效果，毫無疑問是『決戰技能』

在比漆黑還要深沉的大量黑羽朝周圍緩緩飄落的同時──田原與悠奔跑了起來。
被後世記載為『夜之支配者』再度降臨之日、一場狂亂的宴會就此展開。



　[WEB] Web 118 大進攻

發貼者：迪斯托爾

「我等是降臨於大地的明星！最終將獲得勝利之人───阿阿阿！」

黑色的波動像風暴般朝周圍猛烈吹襲而去。
受惠於魔王發動的『決戰技能』、田原因為體內湧出的那股爆炸性力量而興奮得忍不住大吼了起來。

「來了來了來了來了來了阿阿阿阿！」

霍瓦伊特也因為內心湧出的黑色衝動而搖晃著腦袋。
接著一股強烈到讓人站不住的顫抖貫穿全身，彷彿有股未知的力量將自己的全身給染成黑色一樣。

「這、這個是、路西法大人的......力量是嗎......！？」

悠也一樣，彷彿沉醉於這股無與倫比的破壞之力並高歌了起來。
這是跟酒無關的『至高醉酒』體驗吧。

「這個是、來自於長官的愛的注入...阿！不對、是插入！」

就在悠大喊著這些話的時候，周圍由於接連發生的事件而嚇到呆掉的士兵們似乎終於從這個衝擊中恢復過來，並紛紛開始慌忙的喊叫了起來。
但是這個反應實在是太遲了，而且還是一步壞棋。

之後存活下來的倖存者們都異口同聲的說著，
所有人都該當下就逃離這裡，以及、
毫無疑問的、沒有人能保證一定能逃的掉就是了。

田原跑向城內並確認著陷阱。
不管對手是誰、也不管是怎樣的戰場，他隨時都會確認有無陷阱、絲毫沒有半點怠慢。
這個男人一開始就被造物主『大野晶』授予了「天才」這非常誇張的設定，也因為如此，他是個在進行戰鬥時絕對不會大意的男人。

「......Clear。長官閣下、城門內看來似乎也沒問題」

「是嗎──」

聽到這句話時魔王想著──愚蠢也要有個限度阿。
城門被突破後，大量士兵突擊進入的地點才正是最佳的陷阱設置點阿。這一點不管在東方還是西方都是一樣的吧。

準備落穴陷阱也好、撒佈玻璃碎片也行、甚至將城門內改成泥地來阻礙前進都好。
就算沒有使用半點近現代的陷阱，但只要稍微思考一下的話就能想出大量妨害或阻礙的陷阱了。
魔王用著一副像在說明數學方程式般的口吻說著。

「綜觀古今東西、怠惰之人必然會承受怠惰的成果──」

對於這番話，田原與悠安靜的點著頭，而霍瓦伊特似乎也想起了什麼、一臉沉痛的表情聽著。對她來說的確是怠惰了──而且不光是自己或多納而已，而是包含了聖光國全體在內吧。

「霍瓦伊特、將這個穿上」

「欸、這個衣服......？」

「這個叫做『黑子服』。能大幅降低被發現的機率。如果能讓販賣店復活的話、就算是『潛行迷彩服』也有辦法搞得到，但現在光弄出這個就很辛苦了」

「飯麥店......？前行？」

魔王用黑子服將霍瓦伊特的身體給包裹了起來，漂亮的讓其身姿消失了。
而這與其說是魔法、更像是符合其服裝名稱的某種巧妙手法造成的。看到了他們一行人隨意的朝著城內前進後，貴族派的士兵們紛紛大喊了起來。

「侵入者阿阿阿阿！」
「武鬥派也攻到後門了呀阿阿！」
「這些北方野蠻人渣宰！給我認清自己的身分阿！」
「這群像雜碎般的傢伙也敢反抗我等阿！」

魔王一邊面無表情的聽著這些話，一邊確認著對手的表情與裝備。
他們身上穿著的盔甲每一件都很華麗、是非常昂貴的。
由於有著大羽毛以及華麗的裝飾，讓魔王感覺這不像是實戰取向而是更接近儀仗部隊。

這是事實，他們是位居高位、單方面壓榨並殘酷對待民眾的人。
對他們來說看起來華麗是非常重要的。這些配置在後門的傢伙、給人有一種正在參加祭典、遊山玩水般的感覺。

「這群豬玀們正在亂搞阿！」
「誰去教訓一下那個賤民阿！」
「把那些雜魚砍倒的傢伙可以獲得金幣喲！」
「才不要勒、砍那些雜魚只是髒了我們的手阿」

城內聚集了大量的儀仗部隊、他們一個個正隨意談笑著。
他們每個人都一副看到了骯髒小狗般的表情，對於自己等人會獲得勝利這件事沒有半點疑問。明明巨大的城門都被人打破了，但他們卻沒有展現出半點危機感。

畢竟他們是沒有付出半點努力、打從出生開始就持續走在勝利之路上的傢伙阿。
靠著血緣、家世以及排除別人的小聰明一路走到今天的，也因此那些不順心的事情都不會出現在他們面前，自然也不會深入思考。

不、不對──是沒有需要思考的必要。
而實際上他們也沒因此遇到任何問題，就這樣順利的生活至今。
因此他們根本沒打算改變一下『不過就兩三隻小狗趁亂混進來』的這種想法。

魔王展現著自己的力量將城門給踢破，並稍微期待著有人會因此而稍稍覺醒，但這完全是白費力氣了。

「──沒常識的小鬼頭嗎」

看著這群人因為有錢而得意洋洋的揮舞著長槍或長劍，穿著華麗的衣裝一副要去遠足般的感覺，讓魔王無言的摸了摸下巴。

「悠、把我的路給清空──」

「如您所願！」

不知道她是不是正等著這句話呢。
悠將手中緊握的手榴彈朝高空擲了出去，並接著附加上屬性技能。
手榴彈原本就是給予廣範圍傷害的一種武器。而經由她投擲出去的普通攻擊將會轉變成能輕鬆帶來數百點傷害的攻擊。

這裡不光是發動了『連擊』技能而已，還加上了三連發的屬性技能。
此外還受到了決戰技能影響讓狀態值大幅提升的加乘，如今在她面前不管是人還是魔物，都一律平等的化為戰場上悲慘的屍體。

──屬性技能『炸彈知識』發動！
──屬性技能『四散』發動！
──屬性技能『連鎖爆炸』發動！

當無數的手榴彈分裂開來並朝著這群奢華的傢伙傾注而下時──數百人的肉體伴隨著震耳欲聾的爆炸聲一瞬間蒸發了。

──戰鬥技能『獵人』發動！

「這個......這個這個阿！」

在一片慘叫與哀鳴聲當中，悠由於身體上湧的力量而顫抖了起來。
那個是殺死人類男性的時候，有50%機率讓攻擊、防禦及敏捷+1的技能。
她同時也擁有跟這個相反的技能『鬼畜』，而這個則是殺害人類女性時會發動的。如果就只是這樣而已的話並沒有什麼了不起的，但悠的能力不僅止於此而已。

「所有因果都遵從、伴隨著我──阿！」

──生存技能『因果率』發動！

更進一步是生存技能『因果率』，技能發動機率提高10%。
這是個能讓對自己有利的事情發動機率提高10%、對自己不利的事情發動機率降低10%、是非常誇張的技能。在Game會場中是個不花費大量SP就無法獲得的稀有技能。

在Game會場中對面她只有一句話能形容，
不公平的戰鬥──僅此而已。
因為她光是殺死人而已就能強化自己的緣故。
完全無法得知這種情報的貴族派將領們，就這樣在不清楚到底發生了什麼事情的狀況下，接二連三的怒吼著、並下達著各種指示。

「吚、咿阿阿阿阿阿！」
「來人阿、快來人殺死那傢伙阿阿阿！」
「阿、槍！弓也好！快點阿阿阿！」
「快！快點殺死那傢伙！」

儘管現場極度的混亂，但貴族派的士兵們仍舉起弓來。
並隨著下個呼喊聲、手拿著長槍朝悠殺了過去。
雖說如此也不是他們特別的勇敢，而是在面對這從未見過的『生物』之下、因為恐懼感而讓他們陷入發狂的原始狀態。

劍、長槍、箭矢等紛紛朝著悠的身體殺來，但她只是面帶笑容的全部承受了下來。
如果真心想閃避的話，不管數量再多都能躲得掉，但她不打算閃避。
完全沒有閃躲。不管被多少長槍攻擊、其身體都沒有半點晃動、臉上還帶著溫柔的笑容。

這個跟中世紀年代裡曾出現過的場景、那個將人認定為魔女並綁起來燒死或用殘酷方式殺死的場景非常相似，但在這存在著一個重大的不同。
無可救藥的她──是真正的『魔女』阿。

這幅景象讓霍瓦伊特發出悲鳴，田原也一邊吐著菸一邊露出沉痛的表情。只有魔王一人是毫無表情的看著。

「路、路西法大人！那位被！」

「沒有什麼好擔心的」

雖然魔王輕鬆的回答著，但田原卻是一臉悲痛至極的表情做出替對手唸經般的動作。

「阿──阿。我什麼都不知道喲。竟然這麼猛烈的攻擊阿」

每當悠受到攻擊的時候，她的腦袋便會微微傾斜，身體會微微震動著。
偶爾眼睛會閃耀著紅光，手臂與身體浮現出無數蛇的影像，對此魔王打從心底露出笑容來。這些都是她的特殊能力發動時所特有的『動作』，讓他對這個結果感到滿意。

悠似乎忍受不住內心不斷湧出的那股想嘲笑的感覺因而大笑了起來。
獵物越是拼命掙扎努力反抗，就越是讓魔女變強，並讓她的狀況迅速『惡化』到不需花費半點心力就能變強。

「阿哈哈哈哈！真的是白癡阿！完全就是群蠢蛋阿阿阿！」

──特殊能力《無限誕生的現實與90%的忘卻》發動！

這是在她受到攻擊的時候，有10%的機率讓攻擊、防禦以及敏捷+2的特殊地獄能力。被攻擊的次數越多就越強、即便是微弱的攻擊也儘可能被擊中，她正毫無限制的強化著自己，其提升的能力值是沒有上限的。

如果想要討伐這名魔女的話，就必須使用數發傷害極大的攻擊一口氣將她擊倒，若辦不到的話便只是癡人說夢而已。在大量的不夜城攻防戰中，她的能力值偶爾會來到600或800以上，並導致她將所有靠近的人都全部殺光。
田原用手遮住自己的臉，一副『不想看接下來的發展』的表情。

「長官殿下、這邊就交給我來吧......快點將那個恐怖遊戲的boss給帶走阿！這不是讓人感到超可怕的嗎！同事中有這種恐怖怪獸已經不是黑心企業等級了呀！」

「田原、我可是全部都聽的到喲？」

像這樣說著並轉過頭來的悠，其眼睛散發著令人畏懼的紅光。
就像田原說的那樣，她的這幅樣貌非常適合出現在那種以醫院為舞台的恐怖遊戲中，不光如此，還是那種怎麼打都不會死、最糟糕類型的敵人。

「嗚哇阿阿阿！長官殿下、這真的超不妙的阿！這傢伙已經不是人了阿！」

「真是的、你們這樣的互動實在讓人受不了阿。那麼悠，走吧──」

「阿、好的！由我來斬開長官的『道路』！」

瞬間轉變態度的悠開始帶頭朝著城內走去。
現場人群伴隨著哀鳴聲被確實著切成兩半而讓出道路來。
跟摩西的十誡一樣，這個不知道是否也能算是某種奇蹟呢──霍瓦伊特用力抓著魔王的右手並戰戰兢兢的跟著前進。

就在進入建築物前，魔王像是想起了什麼一樣開口了。
這個是非常重要的事情，是很重要的談話。

「田原──敢抵抗的人就殺死、無須留情。『愚笨』是到死也治不好的」

「嗯、是阿」

「還有，等這個騷動結束後──就召喚你的妹妹」

「......欸？等、這是真的嗎！？」

說完那句話之後，魔王只是輕輕的揮了揮手便朝建築物走去。
對霍瓦伊特來說，這將會是一連串驚天動地的事情吧。
特別是那個將數百人給蒸發掉、吃了大量的攻擊仍一副沒事的樣子向前走著並帶著路的那個女人，完全是怪物中的怪物阿。

「路、路西法大人......那位、到底是......」

「嗯？是我非常重要的部下。不需要害怕喲」

在前面走著的悠耳朵抖動了一下，接著肩膀搖晃了起來。
恐怕是對那句話中『重要的』這部分產生強烈反應吧。她在月光下走著的樣子從後方看過去非常美麗，但如果從正面來看的話她又會是怎樣的一張臉呢。



　[WEB] Web 119 大進攻 2

發貼者：迪斯托爾

一個人留下來的田原將菸蒂丟掉、並從槍套中把槍拔了出來。
這把槍是之前魔王從迷宮中撿回來的，他打算趁這個機會在實戰中進行測試。

現在時機正好、總數兩千多人的軍隊從正門趕到了此處，讓田原瞇起了他那看起來很想睡的雙眼。這批軍隊是統一用藍色的服飾搭配上鐵製盔甲，這是聖堂騎士團的標準裝備，而這個男人也早已知道這件事。

這批軍隊是最早由參謀長率領並叛變向多納陣營的，他們焦急的打算趁著這場騷亂立下戰功。此外，由於他們是平民出身的關係，導致他們平常總是被周圍的貴族們看不起，這更讓他們幹勁滿滿。

「各位是在吵什麼阿！像這樣的鼠輩就能讓你們如此狼狽、平常那囂張樣是死到哪去了阿！」

小鬍子參謀長的批判聲讓貴族派軍官們都非常憤怒。
聖堂騎士團從上到下都是由平民組成的，被這樣的人給批評實在是恥辱至極。一名貴族舉起名貴的劍並滿臉通紅大吼了起來。

「不過就是平民而已、你以為是在跟誰說話阿！身為貴族的我......阿噗！」

隨著一陣炫目的光芒後，正在怒吼的貴族腦袋被吹飛了。
那是田原沉默的扣下板機造成的。

「欸─還真是有趣的槍阿。是雷射之類的嗎」

周圍的士兵們都緊張的擺出架式來。
他們大概是想著對方大概放出了某種魔法吧。更別提先前才發生過極為劇烈的大爆炸，並莫名其妙的將上百人給蒸發掉了，更加深了這種想法。
一個穿著閃閃發光服裝的貴族舉起法杖並快速詠唱了起來。

「給予我等水之力──噗咿！」

「你這傢伙在唱什麼阿？要哼歌的話就給我去浴室唱阿」

田原無言的扣下板機朝對方的心臟射了下去。
在他替嘴上咬著的香菸點火的同時，其身後展開了無數的迷彩塗裝面板。
這是田原平常保存收納槍械的異空間。

各式各樣的槍械從其中凸了出來。
其中有著自動步槍、狙擊槍、霰彈槍、反坦克步槍等、甚至還有輕機槍在。

如果是現代人的話，自然會注意到那是『槍械』吧。
但是在這個世界上並沒有存在著被稱為槍械的東西，因此在他們眼中這些不過就是黑色的長矛或棒狀物而已。
由於這景象過於奇異，讓貴族派的軍官反射性的下達了命令。

「那個男人正打算做些什麼！開火！」

「欸~『開火』是嗎？既然都這樣說了，我這就不客氣囉」

田原輕輕的舉起右手接著向下一揮。
在此同時，浮在半空中的各種槍械都一齊噴發出火光。
伴隨著像是數百道閃電般的射擊聲，貴族派的官兵像是被暴風吹襲般成排倒了下去。

──射出去的子彈是完全不帶善意或惡意的。

只是，那些被射中的人們全身上下都是彈孔、腦袋破裂、內臟四散、手腳被吹飛等，接著就像是骨牌般一個接著一個倒地死亡。
就在數量極為誇張的槍械持續噴著火的同時、田原開始緩緩前進，並一邊哼唱著童謠一邊確認著屬性技能加乘。
(譯註：田原唱的是「さんさ時雨」這個童謠)

「沙沙下著的陣雨阿、是茅野之雨阿──《連射》」
(追加15點傷害)

「無聲之中──《彈幕》」
(追加10~15點傷害，75%機率造成動脈受傷)

「濕透了──《亂射》」
(造成槍械所裝填的彈藥數x1.5倍的傷害，消費所有裝填的彈藥)

用不完的子彈、無止盡的射擊聲。
在這地獄般的光景中，田原只是面無表情的吸著香菸緩緩前進著。
只有他一個人在這大量士兵當中邁步向前。

其模樣就像是在住家附近散步一樣，事實上這些軍隊跟本進不到他的眼中。由於如果有人從遠距離以魔法攻擊會很麻煩，因此只有他身後的狙擊槍絲毫不敢鬆懈、四處搜尋著目標。

「不過也真是的、你們呀還真敢穿成這樣出現在我面前阿。只有這他X的膽量值得認可阿？加油、超努力的加油吧」

話一說完田原便拿出了秘藏的《砲擊》道具。
這是跟賦予給他的特殊槍械不同，是一經使用就會消失的消耗性道具。
田原扛在肩膀上的是多聯裝火箭發射器，會對區域內所有人造成傷害，是非常麻煩的攻擊道具。

「範圍設定嗎......要打看看正面這些傢伙嗎」

火箭彈頭一一射了出去，造成了戰鬥技能進一步的疊加上來。
而其產生的效果非常適合這場狂亂的宴會。

──戰鬥技能《榴彈》發動！
──戰鬥技能《面壓制》發動！
──戰鬥技能《燒夷彈》發動！

這個砲擊原本只會造成全體人員5點傷害以及全部防具減少2點防禦效果，但榴彈技能額外追加了5點傷害、面壓制技能更進一步追加10點傷害、燒夷彈則額外造成全部防具減少5點防禦效果。
看到發射出去的彈頭一個接著一個在正門附近落地爆炸後，田原嗤笑了起來。

「這些傢伙穿的這身薄弱服裝、光是砲擊本身就足以完全摧毀了呢」

這是事實，田原發射出的砲擊造成了正門陷入嚴重混亂當中，但他一點也不在乎。身後的槍械們終於耗光子彈了嗎，只見射擊聲停了下來，各槍械都自動進行著裝填動作。

正常來說此時正是攻擊田原的大好時機才對，但在場完全沒人能動，數千名以上的貴族派軍隊全都化成了屍骸。
還活著的人則是完全搞不懂發生了什麼事情，只能呆站立在這人類肉體無法對抗的大災難面前。

這也是很正常的，畢竟剛剛還穿著華麗衣飾一副氣宇軒昂的傢伙，如今都在一陣莫名其妙之間，全身上下開滿了洞而全體陣亡了。
而這個死狀也太過唐突、太過無情、對所有人都──── 一律平等。

「那麼？剛剛一副偉大的樣子講著話的小鬍子傢伙去哪了呀？」

田原轉過頭去，在那是臉色發青的參謀長及兩千名士兵。
參謀長那作為特徵的小鬍子不斷顫抖著，勉強開口回話。

「等、等一下...你這傢、不、閣下是驅使了惡魔之類的嗎！」

「你這傢伙在說什麼阿？」

「我、我會在這並不是真心的！都是被多納叫唆的！」

「安眠吧？」

隨著磅的一聲巨響，參謀長的頭爆裂了開來。
這幅景象就好像是一個會將撒謊者吞噬掉的怪物以人之姿出現在眼前一樣。
聽從了參謀長的話、以為能在多納這邊獲得各種好處的兩千名士兵，在這實在過於無情的怪物面前恐懼到全身顫抖了起來。

「那麼、你們想怎樣阿？聖堂......什麼的。嘛、是啥都不重要」

「投、投降！」

「我們是被參謀長逼迫的！」

「投降！投降！大家、快點把武器丟掉呀！」

聖堂騎士團成員一個接著一個拋下武器並趴到了地上。
雖然這副模樣很糟糕，但他們大概是判斷出眼前這人不是他們能對抗的存在吧。
眼前這個根本不是人而是惡魔。不、比惡魔還要惡劣，而且實在是太晚察覺到他是『未知生物』這件事。

「你說投降？很抱歉阿、我可是一點也不相信叛變成性的人阿。像這類的傢伙一但狀況有變，馬上就會再度叛變呢。這個、考試會考所以要記起來喲」

槍械群這次瞄準了聖堂騎士團成員們。
在這期間田原緩緩的抽著香菸並優閒的看著天上的月亮，對這個男人來說，敵人不管到哪都是敵人，是個不管發生何事都不會產生變化的標記。

數量眾多的槍械像是要包圍軍隊般移動了起來，此時除了連擊與屬性技能加乘外，這次還額外附帶了特殊能力，因此構築出非常誇張的十字火網。
閃著藍光的眼睛鎖定了兩千人左右的士兵──！

「要決定勝利的姿勢嗎──？」

──特殊能力《噪音風暴(Noisy Strom)》發動！

那是槍彈組成的暴雨、狂風、局部的颱風。
彷彿能將小型都市炸毀的子彈射了出去，這個一齊射擊比起特殊能力，增加了三下15~25點傷害。

總數48的槍械各自以不同的組合進行了8連發射擊，其效果完全不能當成是開玩笑。
叛變到多納陣營的兩千名士兵的身體像是樹葉般飛舞了起來。
貴族也好、平民也好，一但被田原認定為敵人後，其下場就只有死路一條。在射擊聲停止後留下的是不問出身貴賤一律死亡的結果。

「好、打掃也結束了，要去追上長官殿下嗎─」

「──請稍微留步一下」

在打算朝城內深處建築物走去的田原面前出現了一位管家站在那。
他是隨侍在多納身旁的暗殺者亞茲魯，而田原事前就已經藉由資料知道他是處在什麼樣的立場上以及擔任何種工作了。

「歐、這不是咱們的大帥哥嗎，從米利崗老兄那可是聽說了不少關於你的事阿」

「......果然他已經被殺掉了呢」

「沒有歐？他還非常有活力的孕育並綻放著鮮花呢」

「......花、是嗎」

明明這是個美麗的單字、但卻讓亞茲魯的背部充滿了寒意。
這些怎麼看都是從地獄來的傢伙說出『花朵』這種話，恐怕只有可能是真的在講花朵的事情。

「那麼、找我有什麼事嗎、帥哥？」

「還請讓我盡全力拖延一下時間──」

「呼─嗯」

正當田原一副感興趣的樣子嘀咕著的時候，亞茲魯的手上出現一道閃光。
這是他愛用的暗殺武器之一、細線。
這通常不會被當成是武器，可以攜帶到任何場所之中都沒問題。而他的細線是經過特別研磨如剃刀般鋒利的。

釋放出去的細線僅僅略為切開田原的右肩。
而亞茲魯的右肩也同時被切了開來。
浮現出一臉驚訝表情的亞茲魯、精神上受到了更進一步的衝擊。到底是發生了什麼事呢、身上穿著的衣服到處都出現了破洞。

「抱歉、我的《反擊》似乎發動了的樣子。順便連《大破》也發動了呢」

「......是、這樣阿」

反擊就跟字面意義一樣，有50%機率將對手的普通攻擊傷害就這樣返還回去。大破則是對攻擊的敵人造成全身防具-5點效果的技能。

這些技能是用來應付那些在重新裝填子彈期間展開攻擊的玩家，可謂是護身用技能。亞茲魯冷靜的思考著，果然怪物是有著怪物般的技能。

亞茲魯下一個瞄準的目標是、腦袋。
不管是什麼樣的怪物，只要腦袋被砍掉的話就會死去。他巧妙使用絲線的技術能輕鬆斬斷對手的腦袋，有的時候也能只切斷頸動脈。

放出去的絲線像蛇一樣舞動著，並纏繞住了田原的脖子。
一瞬間、亞茲魯失去了不少東西。

──生存技能『扒竊』發動！
──生存技能『怪盜』發動！
──生存技能『神速』發動！

一開始是懷中某些東西不見了，接著是戴在手指上的戒指消失了。
最後則是作為武器的絲線消失無蹤。

「哎呀、真抱歉阿。我的手可是出了名的不聽話呢」

田原的手中正握著數枚硬幣，
同時亞茲魯原本帶著的戒指也在他手中。

「......這是怎麼一回事」

「阿？也沒有什麼啦，就不過是用《扒竊》偷走了金錢、用《怪盜》偷走了貴重飾品，最後則是用《神速》消除掉對手的武器，讓對方『關門大吉』而已」

「哈、哈哈哈......已經搞不懂這一切了...」

這些都是有著一定機率發動的技能，而且就算只有一個技能發動也非常麻煩。更別提像這樣連續發動讓攻擊變得極為困難。
生存技能是為了讓人能在殘酷的Game會場中生存下來而設計的技能，其中有許多是用來阻礙、延遲攻擊的。

「我判斷閣下的大魔法應該是無法連續使用的，而再度施展前會需要一定的時間，但看來打從一開始就絲毫沒有半點機會呢」

亞茲魯並不是毫無策略就闖進這裡，而是冷靜的看了田原的攻擊，並基於這點著手了這次的攻擊。他的策略毫無疑問是非常正確的，但只可惜對手過於超乎常理了。

「機會吶......看來是跟茜一樣行動迅速的傢伙呢，只是我的子彈一樣會打中就是了。不覺得這太仰賴對手嗎？那麼、下輩子再好好努力吧」

「我只有一個願望。還請您務必幫助那些被囚禁於城內的少女們。幾乎已經沒幾個人能動了，因此根本沒辦法逃跑」

「阿？記號什麼的並不怎麼感興趣呢」

「她們都是遭綁架並被迫留在這的，父母也都被殺死了。她們跟這座城的主人沒有半點關係」

「所以呢？」

田原的回應非常的冷淡。
在他腦中位居女性頂點的是真奈美，這絕對不容許被推翻，緊接的是自己的同僚，然後是派的上用場的『記號』，最後是無害的友方。除此之外都是『敵人』。

而這些位在敵人城內的『記號』女性，是打從心底認為怎樣都無所謂的。
大概會一邊哼著歌一邊朝她們扣下板機吧。
而這也不是田原的錯就是了，真要說的話像這樣設定這個角色的『大野晶』才是元兇。但是，在他如此冷血的腦中浮現出一句話。

──這場騷動結束之後，就召喚你的妹妹。

瞬間、一道雷光打在田原的腦袋上。
不光是腦袋，其全身就像動畫般可以看到骨頭浮現。

(糟了阿，萬一真奈美知道了那些記號的遭遇會怎麼講呢......！)

真奈美這名少女是與悲慘的Game會場毫無關聯、至為善良的存在。
如果得知自己一邊哼著歌一邊朝那些被強行綁架而來、父母還被殺光的少女開槍的話，毫無疑問會變得非常失望吧。

最早他是為了賺取妹妹的養育費才進入委員會的，但真奈美是比任何人都還要擔心與心痛自己的兄長必須從事這樣的工作。
儘管這裡是異世界，但如果哪天她得知兄長像這樣無差別殺人的話，真不知雙方的關係會變成什麼樣。

「帥、帥氣的管家老兄喲！這還真是非常重要的話題呢！嗯！抱歉、用這麼冷淡的態度來回應！我只是想確認一下你真正的想法而已！」

「阿、哈......」

「這個阿、不想辦法拯救她們不行阿！幫助記號、阿講錯了，幫助年幼的少女們也是作為大人很重要的工作呢！」

對於突然改變態度的這個怪物，亞茲魯只能用著訝異的眼神看著。田原也很有他個人風格般高速動腦著。

──要怎麼做才能說服那位『長官殿下』呢，以及、
在田原看來，長官殿下恐怕不會點頭同意拯救那些少女們才對。

那位能將趴在燒著滾燙的鐵板上土下座的閻羅王腦袋給踩在腳下並大聲嘲笑的長官殿下，真的有人能成功說服嗎。就算是田原也因為這個難題而傷透了腦筋，但天才的他看到了眼前的管家後，馬上就找到了答案。

「好！你這傢伙長的很不錯，就讓你擔任引導護衛貴族夫人們的帥哥管家吧！這樣我也樂的輕鬆、這樣剛好！」

「.....真、真的是非常抱歉，但我完全聽不懂您在說什麼」

「如果父母都不在的話，由你這傢伙負責照顧就好啦。別擔心，會好好付薪水的。這樣一來真奈美也會感到高興吧」

「閣下從剛剛開始就在說些什麼阿」

「──讓你這傢伙當老爹阿！聽懂了沒、你這個蠢才！」

是覺得很麻煩嗎、只見田原一聲怒吼之後讓亞茲魯肩膀震了一下並安靜了下來。
雖然還是搞不懂這個怪物到底在想些什麼，但姑且知道現在已經避免掉了最糟糕的事態了。

「那麼、得儘快用《通信》聯絡長官殿下呢！不然再這樣下去恐怕所有還活著的人會連同城堡一起『剷平』、從地圖上給抹除掉吧」

把城堡給剷平──
雖然這不管怎麼看都像是在開玩笑，但亞茲魯一邊感到戰慄一邊確信了這絕對是能在現實中做到的事情。



　[WEB] Web 120 大進攻3

發貼者：迪斯托爾

就在田原使用一齊射擊將眼前一切給吹飛的同時，正門也發生了不尋常的事態。
那就是震耳欲聾的射擊聲響讓所有人都停下動作並沉默了下來。
貴族派臉上浮現的是──猶如天真無邪般的孩童表情。看來似乎是人類在直接面對無法理解的事情時，會退化成幼童的樣子。

就在所有人都沉默下來的時候，只有站在城門上的庫魯麥仍一副趾高氣揚的樣子。
這是因為他至今為止的人生當中，都從未遭遇到任何不順心的事情。在某種意義上他的這種反應說不定是正確的也不一定。

從小就任性至極折騰著周圍的人們，偶爾會讓他們承受極大的恥辱，最嚴重的時候甚至會毫不留情的殺死。長大之後遇到中意的女性就毫不在意的出手，一旦厭倦就拋棄，將胎兒連同母親一起斬殺甚至是稀鬆平常的。

在他眼中其他人都只是雜草、完全就是字面意義上的『數字』。

庫魯麥高舉著裝有如同鮮血般葡萄酒的杯子，一邊大肆漫罵著眼下的軍隊。
在他眼中自己等人的勝利是不容質疑、絲毫不會動搖的。這是事實，如果魔王沒有來到這裡的話，事態的確是很有可能按照他的期望發展下去。

但是現實是殘酷的。不光是魔王本人而已，那兩個擁有著超乎常人力量的部下，也遵從他的命令一起來到了這裡。用不會讓人產生誤解的方式來講，就算是貴族派的軍隊有百萬人，在他們面前也毫無半點意義。

在魔王陣營眼中，他們才是──『數字』阿。
完全不知道這些資訊的庫魯麥，把自己當成英雄般高喊著。

「這些野蠻的傢伙不知搞了什麼鬼！不過是聲音大聲了一點，別像個山賊一樣呆站著阿！」

就在庫魯麥將葡萄酒喝下去的時候，『那個』突然飛了過來。
那是田原用多聯裝火箭發射器射過來的彈頭，這些一個接著一個在城門附近爆炸，並讓效果波及到了範圍內的所有人身上。

「嗚嘎......！好痛阿阿阿阿阿！」

那遍及全身的疼痛讓庫魯麥大聲哀嚎著。
在正門附近的貴族派、差不多約2萬人全部──都受到了20點傷害以及所有防具發生了扣7點的效果。至於站在城門上的庫魯麥則是衣服徹底粉碎四散。

庫魯麥那可悲的某個玩意就這樣在安茨的五千人軍隊前亮了相。
一瞬間所有人都過於驚訝而安靜了下來，緊接著那壓抑不住的笑聲如同浪潮般像四周漫延了開來。

安茨這可稱為模範的軍隊竟然也會在戰場上大笑了起來，這實在是前所未見的景象，而眼前敵人的那副模樣實在是太慘了。
是終於忍耐不住了嗎，只見薩波用手指著大笑了起來。

「那悲慘的玩意是怎麼回事阿！安茨殿下、那個黃毛小鬼在城門上全裸了喲！真是的、到底誰才是山賊阿！」

安茨是覺得剛剛那番話實在太過愚蠢了嗎，只見他驚訝到不知所錯的搖了搖頭。
到底是發生什麼事情了呢，並不光是庫魯麥而已，所有貴族派的衣服全都化成了碎片，讓他們都變成了全裸狀態，而現場的混亂實在難以用筆墨形容。

「哇、我的衣服阿阿阿！」
「用銀線縫製、最好的衣服竟然......」
「怎麼可能！到底發生了什麼事......誰、誰那還有衣服的！」
「該死的蠻族！是搞什麼小手段嗎！」

如果要確實說明這裡所發生的事情，那麼便是差不多2萬名男性在此展開全裸祭典。
就在多納的軍隊陷入嚴重混亂的時候，古依是不可能放跑這個大好機會的。
她在移動式王座上用著高高在上的態度朝著108名部下發出了命令。

「喂、快點把我的道路給打出來──」

「歐歐歐歐歐！」

「喲嚇─！」

「大姊頭出陣了阿阿阿！」

莫西干頭與光頭佬開始一個接著一個爬到了城牆上，安茨的軍隊也開始行動了。
原本被認為是難攻不落的城門很輕易的就被打開，看到這個狀況的古依無言的讓移動式王座奔跑了起來，而那108騎精銳像是要包圍住王座般在周圍一同奔跑著。

她就這樣子奔向兩萬軍隊並──『衝突』了起來。
古依完全不怕死，而她麾下的所有人也都不怕死，也完全不在意為她而死。倒不如說為了古依而死對他們來說是最幸福的事。

「你們這群廢物混蛋！將鮮血獻給大姊頭阿阿阿！」
「哈哈哈哈！」
「把這做城市染成紅色的吧！」
「可以隨意狩獵腦袋阿阿！」
「不管是哪個人、看起來都只是立功用的腦袋呀！殺阿殺阿殺阿！」

雖然才不過是108人的集團，但卻將兩萬軍隊給確實分成了兩半。
這其中沒有戰略或戰術，完全只能用『狂暴』來說明。
就在將人海給分成兩半的突擊當中，古依完全沒有離開王座，絲毫不受影響、沉默的持續喝著葡萄酒。而那副模樣完全符合那『女王』的稱呼。

「安茨殿下、請看一下！這讓人回想起那場戰鬥了呢！」

「嗯」

身為老兵的兩人露出了會心一笑，他們迅速的調動士兵將對手給包圍起來。
武鬥派的軍隊非常擅於騎乘馬匹，作為騎兵是一流的。
雖然平常都是作為守門人駐守在邊境，但非常擅長看準時機給予那些來到平原的敵人一番痛擊。

一生至今都從未參加過戰爭的貴族派在移動迅速的安茨軍隊面前，一下子就一個接著一個被包圍擊潰。
雖然貴族派的人數是壓倒性的多，但與那些時常出生入死的人相比，一生幾乎都在享樂的他們與武鬥派間的差距如今確實的顯露了出來。

更別提貴族派等人都身負輕傷，而且還都『全裸』著。
勝負如今非常明顯了，看著那些如同野獸般被追趕的敵人，讓薩波感受很深的說到。

「還真是悲慘呢。真沒想到那些誇耀著繁華生活的傢伙竟然會落得如此下場」

「深有同感，不過毫無疑問的，城內深處有著什麼事情正在進行著」

「哈哈！瑪妲穆所說的就是這件事吧」

「瑪妲穆、嗎......」

雖然這番話讓安茨露出像是咬到了苦蟲般的表情，但不知道他是不是認為現在不是考慮這些私人情感的時候呢，只見他不斷迅速的發出命令。
他在率領軍隊、讓軍隊按照自己的意識行動這方面，可謂是當代第一流的男人。彷彿就像是將獵物給誘導到了狩獵場般，用少數部隊將遠超過4倍的敵人給一一擊破了。

而關於用兵這方面的技術，就算是魔王的部下們也完全搆不到他的腳邊吧。安茨那50年以上的人生幾乎都待在戰場上，讓他能像呼吸般調動軍隊。
而魔王那些能單人摧毀軍隊的部下們，彷彿就像是別種生物一樣。

「別、別開玩......誰、誰受的了這種情況阿！」

在混戰之中，庫魯麥一邊用手遮住股間一邊拼命的逃跑。
明明是掌握財富與權力的貴族派，竟然會以這麼悲慘的形式敗北，對他來說是不管如何都無法接受的事情。

「我、我可是有一天要站上這個國家頂點的男人阿......」

在逃跑的庫魯麥面前，有一個染血金棒與一名壯漢。
不用說、那是古依與富吉。

「妳、這個......野蠻的聖女！這個嗜血瘋狂的女人阿阿阿！妳這傢伙到底是、什麼鬼阿阿阿！是跟惡魔簽訂契約了嗎！」

「......好小」

「什......妳、妳妳妳妳！」

看到了庫魯麥那縮成一團的玩意後，古依像是嘔吐般的說著。
而她的眼神如字面意義般，像是看到了髒東西般不屑。

「──比糞坑還不如的噁心混蛋，真是薰死人了」

檢起落在地上的長槍，古依輕鬆的將其丟了出去。
丟過去的長槍朝著庫魯麥的股間刺穿了下去，讓他慘叫了起來。

「我嗚阿阿阿阿阿阿！阿阿阿阿阿阿阿！」

庫魯麥的股間流出大量鮮血，並痛的在地上打滾。
富吉只是毫無表情的看著他的那副模樣，而古依則是踩住庫魯麥的腦袋並朝他的臉吐了口口水。

「喂、噁心混蛋，變成女人的感覺如何阿？高興吧，從今天開始你這傢伙就得靠著被男人插菊花過活了」

「痛、痛阿、我的......阿嘎嘎阿阿阿！」

「誰准你開口了阿？你這傢伙口超臭的呀」

「救、救救......阿阿阿阿阿阿！」

古依緩緩增加腳上的力道，讓庫魯麥的頭蓋骨發出了鬼異的聲音。
看到這一幕的富吉，默默的將庫魯麥的四肢像樹枝般折斷。
那個每折斷一隻就彈跳一次的身體，看起來就像是「蝦子」一樣。

「好痛阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

「大姊頭，要把這個男人送到『那個地方』嗎？」

「嗯。為了讓他變的更可愛，把他的牙齒全部漂亮的折斷吧」

「知道了」

富吉仔細的將庫魯麥的牙齒一個個輕鬆折斷並拔了下來。
不用說，這完全沒有像現代世界那樣進行麻醉。富吉為了不讓對方死去，還很細心的拿出藥水一邊讓他喝下去一邊進行拔牙齒的動作。
這可不僅是地獄般的疼痛而已。

在這之後等著庫魯麥的將會是悲慘的結局。
被大帝國魔女抓到的話將會淪落地獄，被古依給盯上也是淪落地獄，其悽慘的程度不分軒輊。不過只有一件事很清楚，那就是庫魯麥到死前都不斷的後悔自己沒有當場死去的這件事。

「蠢蛋、那個死老頭呢？」

「已經進入包圍狀態了，那樣的話連一個人都逃不了了」

「嗯」

古依簡短的回應後，拿著滴血的金棒走了起來。
一副打算將敵人徹底殺光的樣子，而她實際上也打算這樣做吧。
在月光下走著的同時，古依像是想起了某件事般開口。

「蠢蛋、讓這群廢物混蛋全裸的魔法是什麼？」

「真的非常抱歉、這我也不清楚」

就算是古依，也從沒聽說過能讓過萬軍隊瞬間變成全裸的事情。
如果有這種攻擊或魔法的話，那麼在所有戰爭中都能獲得勝利吧。

「算了，能將這些糞便一掃而空，也稍微讓空氣變好了不少」

「是的」

看著在前方走著的古依，富吉思考了起來。
這場戰爭中，有某種非人的東西混了進來。雖然古依是個不會深入思考的性格，但富吉跟外表看起來不同，是個會深思熟慮的男人。

巨大的爆炸聲、像是數百道閃電落下的聲音，破壞全身防具的超乎常理攻擊。
而這一些讓他回想起先前在神都看過的景象。富吉腦中浮現的是那個將整個夜空染著通紅的──不詳的爆炸火焰。

「大姊頭，還請您小心一點」

「......阿？」

「我覺得，這場騷亂的背後跟那個被稱為魔王的男人有著緊密關聯」

「......這不、早就知道了！」

古依一邊回話一邊朝著眼前的貴族揮下金棒。
那名男人的腦袋像西瓜般破裂開來，四散的鮮血將她全身給染紅。
由夜晚支配者所主辦的、狂亂的宴會才正開始而已。



　[WEB] Web 121 大進攻 4

發貼者：迪斯托爾

另一方面，朝城內深處建築物走去的魔王沉默的疾走著。
雖然路上阻擋的士兵人數非常多，但這些毫無存在價值的傢伙們都被悠一一屠殺掉，因此根本沒有停下腳步的理由。大量鮮血噴灑進奢華至極的豪宅內。

「長官，首先是確保那頭豬是嗎？」

「不、先去『數字房間』」

「欸？」

「──帶路」

「阿、是！」

那強硬的語氣讓悠慌忙的點著頭，並斬殺著那些偶爾出現的士兵。
悠已經完全掌握住這座城市的全貌了，因此很清楚那些以數字稱呼的少女們被關押到了何處。

「路西法大人，數字房間到底是...？」

「是那個居住在此城的豬玀醜惡的結晶」

沒多久一行人就抵達了數字房間，此時已有著惡臭味從房間內傳了出來，這正述說著房間內的慘狀。
霍瓦伊特用力握住魔王的右手，悠則是輕輕的推開鐵製大門。

房間內有著數十名少女躺在連稻草都沒有的地板上，此外似乎是為了防止她們逃跑，在她們的手腳上都銬著繫有鐵球的手銬。
手銬的內側都仔細安裝上了鐵刺，並深深的扎進了少女們的血肉當中。

她們就算看到了進入室內的這群人也絲毫沒有半點動靜。
大概是連對這種事情進行反應的力氣都沒了吧。

「竟然這麼的、殘忍......！這些少女們到底是......！」

「原來如此──」

由於狀況實在過於悽慘讓霍瓦伊特哭喊了出來，但魔王只是冷靜的看著室內的一切並短暫嘀咕著。
有全身腫脹的人、也有手腳朝奇怪方向彎曲的人，還有因為手銬導致手腳壞死的人存在。

「悠、那個少女是？」

魔王目光停留在當中某個腹部脹大的少女身上並詢問著。
大概是認為懷有身孕了吧。

「看來是癌症呢，腹部已經充滿積水、是末期狀態了」

「是嗎」

魔王再看了一遍，其中詭異的咳著嗽的少女人數也很多，也不知道被關起來的她們是不是沒有飯吃，只見不少人都身形消瘦。
就算是生病了，也是完全不進行治療就這樣放著不管吧。

「──邪魔歪道阿」

這短暫的低語聲當中又包含了什麼樣的情感在內呢。
就在魔王處於這種狀況的時候，從田原那傳來了《通信》。
平常一副我行我素的他非常罕見的用著奇妙的口吻迅速的說了起來。

《長、長官殿下喲、我、我這裡有個提案！我這雖然找到了一個可用的人才，但那傢伙該說是蘿莉控呢、還是該怎麼形容呢！因此那些被綁架到這座城裡的那些記號、阿不對、那些女性是必要的─！唉、這點我也很受不了阿！」

面對田原這可疑的態度以及只有此時才莫名其妙認真工作的態度讓魔王當下立即產生反應。因為他為了想替這些少女做些什麼又不讓悠產生疑惑，因此早已思考過許多不同的理由了。

「悠、把在這的所有人都治好」

「那個、是指這些蛋白......阿不對、少女們嗎？」

《──剛剛田原正慌忙的用通信說著，這些是他找到的『人才』所必需保留下來的》

《原來如此，人才、是嗎》

對悠來說，長官追求人才就像是聚集的水會從高處往低處流動是一樣的、非常自然的事情，因此對這件事沒有任何插嘴反駁的餘地。

田原對妹妹的顧慮與魔王的想法剛好合拍，同時也讓悠不會產生疑惑，同時還能在霍瓦伊特面前展現慈悲的一面，這一切目的都一起達成了。
正可謂、這一切才正是『奇蹟』也不一定。

《長官您是預料到了這件事所以才先趕到這個房間嗎？》

《只是偶然喲──》

雖然魔王很難得的認真回答著，但對悠而言，長官才不可能去仰賴『偶然』這種運氣成分才對。一定是打從一開始就不打算無端浪費時間，是將一切都看透了之後才來到這個房間的。畢竟現在正是攻城戰打的最火熱的時候，先跑來這種房間跟本就沒有任何意義在。

然後悠的腦海中浮現出之前曾多次聽到過的『獲得評價』這句話，她偷瞄了一旁的聖女一眼。
不管是什麼樣的機會都不放過，如果缺乏機會的話就自己去創造，幾乎總是能夠一石二鳥的魔王，讓悠對他那遠超過自己的『深謀遠慮』感到戰慄。

「悠、把所有人都治好。這實在是讓人看不下去的景像阿」

「了解了，長官」

「路西法大人......」

霍瓦伊特用那閃閃發光的眼神看著魔王，其雄偉的雙峰緊貼著魔王的手。
如果是平常的話，即便是這個男人也會感到慌張吧。不過現在的他正一副認真的表情看著悠使用著那由他賜與的特殊能力──並觀察著其效果。

悠的雙手變化成了各種醫療器具，並朝著那名罹癌的少女揮了下去。
瞬間，脹大的腹部恢復原狀，布滿全身上下的內出血也都被消除掉了。這可不光是奇蹟──這種等級而已。

這個特殊能力可以將這個世界中所有種類的疾病與傷口給治癒──是被這樣設定的。
儘管如此，在自己眼前看著這一切發生總是會讓人緊張阿。畢竟Game會場中並沒有『疾病』這種負面效果存在。

悠隨意的揮舞著雙手、破壞著枷鎖、並不斷重複施展著奇蹟。
傷口與疾病一個接著一個被治癒，讓少女們一時間浮現出疑惑的表情，但最終都因為這降臨於自身的『奇蹟』而流出淚來。
在一旁看著這副景象的魔王不假思索的笑了出來，並興奮的大喊了起來。

「真是太棒了、悠───！妳是我的至寶阿！」

「......嗚！」

而這句話是魔王毫無虛假、真正的心聲。
雖然Game會場中有著大量技能與物品，但只有悠擁有這種能力，而且完全沒有其他人獲得這個特殊能力。
就連創造了整個世界的『大野晶』也不例外。

原本特殊能力是特別製作出來給那些完成各種壯舉的玩家的，跟據條件的不同，其他玩家一樣有機會獲得，但只有部下們的特殊能力是別人完全無法獲得的。

正可謂──『獨一無二』。

就算是大野晶也無法違反這項規則，自己創造出來並給予的能力，在眼前發揮出十足令人滿意的效果，這點讓魔王滿足的點了點頭。
霍瓦伊特也因為眼前展現出來的『奇蹟』而說不出話來。

「霍瓦伊特、好生保護她們即可。等騷動停止後就把她們帶去拉比村」

「我、我明白了！」

霍瓦伊特舉起雙手，並一一朝她們詠唱了起來。原本她也是有法杖的，但由於匆忙之間被帶到這來，讓她變成缺乏適當武裝的狀態。

「暫時待在這裡就好，我去把那頭醜陋的豬給抓過來」

「欸、那個......我、我一個人留下、是嗎......？」

雖然霍瓦伊特用著不安的眼神看向魔王，但回覆她的卻僅只是一陣輕笑。

「霍瓦伊特、全力朝那個石牆打下去」

「這、這樣做的話手會」

「沒事的、快點打吧。時間寶貴阿」

「欸、嗯......」

被催促的霍瓦伊特半哭著朝石牆『啪』的打了下去。
瞬間，那個為了關押『數字們』而用心建築的石牆化為碎片四散開來。
還不光是這樣而已，從破碎的地方出現一個又一個裂縫，面向走廊的這面牆伴隨著巨響以非常誇張的方式崩壞了。

「欸欸欸欸欸欸欸！」

「就是這麼回事阿。現在的妳也可以像聖女二號那樣享受肉搏戰喲」

拋下這句話的魔王與悠迅速的離去，而一臉呆然的霍瓦伊特及充滿怯意看著聖女的少女們則被留在數字房間。
當霍瓦伊特轉過身來的時候，少女們都嚇了一跳。

「已、已經沒事了......各位。還、還有就是，剛剛那個不是我的力量，我原本並沒有像這樣的腕力阿！是真的呦！」

霍瓦伊特帶著尷尬的笑容與少女們搭話並靠了過去，但少女們都害怕的向後退，最後全都聚集到了房間的角落裡。
會這樣也是沒辦法的，畢竟她可是空手將非常堅硬的石牆給破壞掉了。對她們來說恐怕會毫無疑問將她當成是居住在古代東方巨人族的後裔吧。

「這、這次是被巨、巨人族給抓住了嗎......！」

「不、不是這樣的！我是聖女阿！」

「滾出去、巨人族！把媽媽還來阿！」

「所、所以說、我是聖女阿！不是什麼巨人族呀！」

儘管霍瓦伊特為了解開誤會而非常的拼命，但實際上治療少女們的是魔女，而身為聖女的她卻被人當成是怪物，這實在是多麼的諷刺阿。

也不知道魔王是否知道這些狀況，只見他跟悠隨意的在宅邸內走著。
不知道是不是外面的騷動已經傳到這裡了呢，只見宅邸內陷入了嚴重的混亂。到處都充滿著狂亂奔走著的人，或是大聲哭喊的人，又或是向著天使獻上祈禱的人。

在這片混亂當中，穿著耀眼白衣的魔女大步走著，跟在其身後的是，捲曲著翅膀的墮天使用著一副聰慧的表情四處打量著宅邸內部。

「長官、這個大廳的後面就是有著王座廳標記的房間」

「是嗎」

進入到寬廣的空間後，有著千餘名士兵聚集在這守衛著。
這大概是多納為了保護自己而安排的吧。
看到闖進來的兩人後，貴族派士兵們便一一喊叫了起來。

「什麼人！」
「你們知道這可是多納大人的宅邸嗎！」
「阿、喂......那個、翅膀是......」
「欸、不會.....吧。不、不可能會是這樣吧！」

看到了有著墮天使翅膀的人靠近，讓目擊的士兵們傳出動搖的聲音。但魔王完全無視了這些，只是隨意的發動了技能。

「肥豬就在這前方嗎──《粉碎》」

就在魔王揮下右手的那瞬間，半空中出現了一個巨大的槌子並伴隨著轟鳴聲敲了下來，千餘名的軍隊如同字面意義般遭到粉碎。就在到處都充滿著哀鳴聲的情況下，兩人的表情絲毫沒有變化的前進著。

魔王將散落在地上的長劍或斧頭收納進物品資料夾中，接著一腳將深處的厚重大門給踹破。王座間內隨即傳來大量哀鳴聲。

在此處的不光是多納而已，還有貴族派中地位特別高的人，以及衣著華麗伴隨著他們的女性聚集在此。在看過悽慘的數字房間後，這個房間豪華的程度讓人感覺恍若隔世般。

悲鳴與尖叫聲、在貴族們臉色鐵青指著墮天使翅膀尖叫的狀況下，魔王沉默的朝王座走去。

「你、你們是什麼人阿！知、知道我是──！」

「跟想像中一樣的醜陋呢」

「你這、你、你你你以為你在跟誰說......嗚嘎阿阿！」

魔王無聲無息的放出前踢，其鞋底深埋進了多納的臉。
輕輕踢的這一下將多納的鼻梁折斷，並將他的牙齒全數打落。其實魔王並沒有特別想給與其傷害的意思，只是聽到他的聲音後感到非常煩躁吧。

一把跩住從王座上滾落下來的多納的腦袋後，魔王拖著他走了起來。

醜陋的豬──被黑刃般的墮天使給帶走了。
如果讓信仰深厚的人看到，說不定會認為這是天罰吧。
不過這個男人現在準備要做的事情完全不是什麼天罰，而是更加真實、是他很久以前就想實行的事情。

看到了先前還一副『國王』模樣的多納就這樣被人隨意拖走，從貴族當中的傳出了質詢聲，而那些衣著華麗的女性們則是紛紛尖叫著。

「給、給我等等！多納大人、不、你這傢伙到底是何方神聖！」

「你以為我們是誰阿！戴、戴者這種翅膀就想愚弄我們嗎！？」

「──你們這些傢伙，看到那些孩子、那個數字房間就沒有半點想法嗎？」

「什麼數字阿！別把擁有高貴血統的我們跟那些骯髒低賤之流相提並論阿！」

魔王面對這句話只是點了點頭而沒有再多說什麼。
大概是認為在此之上沒有什麼好說的吧。

「回去囉、悠」

「長官、在這的這些傢伙該如何處置呢？」

「嗯？都是豬的同類吧。有什麼價值嗎」

「是」

這個──該說是主從之間心有靈犀嗎。
在魔王沉默的伸出手的同時，悠恭敬的將手榴彈放到其手上。

就在朝高空拋去的『那個』墜落到地板上的時候，兩個人與一頭豬用全移動消失了。
數秒之後發生了非常激烈的爆炸，在王座間的人們連留下遺言的時間都沒有，就這樣全部化為肉末了。

返回數字房間的魔王，像是在扔垃圾般將多納給扔了出去。
少女們在看到了多納後紛紛表情痙攣身體僵硬了起來。畢竟是非常過分的殘害了自己等人的男人，因此對她們來說是畏懼與憎惡的存在吧。

霍瓦伊特在看到了多納的樣子後，也露出了難以言喻的表情。
看到了他那悲慘、不得體的樣子後，霍瓦伊特已經搞不懂到底是該同情他好呢，還是該痛罵他好了。

「多納......你......」

「歐歐！霍瓦依德帶人！怪點幫我......！」

「對你下達判決的不是我，是路西法大人！」

「路路路西......！樣這樣的男人怎摸可能係天使......！」

不知道是不是沒聽到這樣的對話呢，
只見魔王來到少女們的面前，並用著閒話家常般的語氣說著。

「我一直以來都期望有個能讓受害者直接懲罰加害者的制度呢。就算是受害者遺族也無妨。我可是主張著，將這些狂人關進牢獄裡然後每天給予三餐是種浪費喲。把他們驅逐出境，或是讓他們去衝突區域一輩子進行掃除地雷的工作也可以。這樣一來還能省去殺掉他們的麻煩」

少女們聽不懂。
聽不懂這個擁有未知力量的存在到底在說些什麼。
她們眼中看到的是擁有令人畏懼、猶如研磨過的刀刃般美麗的容貌，覆蓋在其身後的是比漆黑還要深沉黑暗的翅膀──

「如果憎恨這個男人的話，就別假藉他人之手，而是用自己的雙手握住劍吧。復仇的機會就由我來給予妳們吧」

魔王一邊說著一邊將長劍、斧頭等武器一一拿了出來。
閃著銀色光芒、有著不祥外觀的斧頭在少女們面前一一排列著。
就在眾人都屏息的時候，一名少女站起身來並用著強烈的視線看著魔王。其眼神像是在詢問著『真的可以嗎？』，而魔王只是沉默的點了點頭。

「噗要、住手、停下！」

「阿阿阿阿阿阿阿阿！」

一瞬間，少女緊握住一把小刀，並朝多納的腹部揮了下去。
多納的身體跳動了一下，並揮舞著雙手打算逃跑，但他那被脂肪覆蓋的那副身軀跟本跑不了。
少女緊接著朝匍匐逃跑的多納右大腿刺了下去，之後更刺穿了他的手。看到這副景象的少女們也紛紛站起身來並默默的拿起武器。

感到滿足的魔王點了點頭並轉過身來，只見那有個正微笑著的魔女。

「悠、絕對不能讓這頭豬被殺死。在她們滿足以前要持續幫他治療。至於最終的處分就交給妳了」

「請交給我來辦、長官！」

對於這句話，悠下意識的露出了愉悅的笑容。
面對這個給與痛苦會有不同反應的豚鼠，悠忍不住露出了『該怎麼遊玩才好呢』的高興表情。

「那麼、走囉。霍瓦伊特──」

是認為接下來繼續留在這也沒意義了嗎，只見魔王攬住霍瓦伊特腰部，並進入了全移動態勢。看見此景的多納用盡了最後的力氣大喊著。

「救、救救五阿阿阿阿阿！五、五為這個果家做了那麼！妳、妳應開是五的妻子......嗚嘎阿！」

另一名少女朝多納的腦袋踢了下去，在看到各種凶器一一朝他的身體揮下後，霍瓦伊特露出了難以言喻的表情。
其中若無同情、或憐憫的話──將是純粹的蔑視。

「要成為你妻子這種事，我堅決的拒絕！我、我要嫁的對象是......嗯！」

霍瓦伊特抬頭看向攬著自己的魔王，眼神也變的濕潤了起來。
打從造訪這座城市開始，她眼中所見的『墮天使』也實在是過於瀟灑了。同時還被那連鋼鐵都能斬斷的果決，以及那鮮活的一舉一動給深深的吸引了。

向偉大光芒露出尖牙、支配著夜晚的稀世反逆者──其存在與傳說中的一切都完全不同，甚至讓人有種那些傳說反而才是虛假不清的感覺。面對霍瓦伊特這熾熱的視線讓魔王的內心中充滿了冷汗，他迅速的施展了全移動消失無蹤。

在這個黑色羽毛緩緩飄落、猶如幻想般的房間裡。
手握兇器的少女們朝多納圍了上去。雖然瘋狂的宴會即將迎來尾聲，但多納的噩夢才剛剛要開始而已。



　[WEB] Web 122 大進攻 5

發貼者：迪斯托爾

城內那被迫赤裸全身的兩萬餘名貴族派，彷彿就像是動物般遭人驅趕著。正常情況下這應該是幅非常悽慘的光景才對。但是儘管他們都已變成了這副德性仍不斷裝模作樣著，給人一種極為搞笑的超現實主義感覺。

古依與她的108名部下正恣意的蹂躪著他們。安茨也猶如呼吸般調動著士兵並漂亮的將他們給包圍起來。

被迫全裸、陷入嚴重混亂的貴族派對此毫無反抗的能力。
順帶一提，田原也有躲在陰影當中使用狙擊槍將指揮官等級的人物給殺掉，但由於現場過於混亂因此沒人發現。

「那個就是排名第二的聖女醬吧──真是嚇人呀......老天保佑老天保佑」

田原一邊用望遠鏡觀察著一邊聳了聳肩膀。
自己的同事是毫不留情的類型，而古依大概也是同類吧。看到了在鮮血四濺當中大笑著的聖女，田原非常吃驚的說著。

「那個、真的是女人嗎？該不會是這個世界中特有的怪物吧」

田原說出的這番話，跟魔王當初的感想完全一樣。
儘管古依的武力在這個異世界中算的上頂尖，但一跟魔王的部下相比就顯得微不足道了。也因此田原關注的是其他人物。
那個能輕鬆調動軍隊並猶如冰塊般保持冷靜追擊敵人的安茨。

「真討厭阿。像這種類型......是經年累月累積而成的吧」

田原認為──他跟自己等人相比，彷彿就像是擁有別種能力的人物。
而這點說不定可以稱為調動軍隊的『經驗』差也不一定。
安茨是個待在戰場上超過50年歲月的老兵，因此田原冷靜的做出了在這個領域上比不上他的判斷。

如果是悠的話，說不定會說出『像這種老頭只要殺掉就結束啦』這種話。
但是田原是基於之後將『建國』的基礎上思考事情的。
也正因為如此，才沒有接納那些不知何時又會叛變的傢伙。

在田原的心中是非常徹底的將敵我給分開的，而且是顏色分明毫無模糊空間的。也因此一但被斷定為敵人的對象，就冷淡的像是機械般去處理。而可以使用的傢伙則是經過挑選後慎重的納進來。

光看這部分的話他就像是冰塊般非常冷淡的傢伙。但在面對『同伴』時則會變成一位充滿人情味的大哥。就像是百葉窗一樣從不同角度看過去會有不同的光景，而這點可以說在這對主僕身上有某種程度的相似吧。

「那個的話、就算是想懷柔手段也有限呢。不過、長官殿下應該不可能就這樣放跑才對」

對田原來說，就算自己等人的力量再怎麼強大，作夢也從沒想過要光靠數個人的力量去支配整個國家。

對此會需要大量擁有各種能力的人，而這其中對國家來說最顯而易見的軍事力量──『強大的軍隊』是必要的。
關於這部分，田原做出了安茨能充份擔任這項工作的判斷。

被田原這個男人判斷為可使用的同伴這件事對安茨而言是非常幸運的，不過這也多虧了他自己至今為止的各種努力。
在各種艱難與辛苦之下持續忠誠的守衛著國家，並得以為自己的辛苦努力獲得回報，這或許是理所當然的事情也不一定。

「不準備好大量的金錢並組建一支能不受國內外輕視的軍隊可不行呢。就算再怎麼少估也差不多要10萬吧」

田原在用火點燃香菸的同時說出了令人感到不安的談話。
在其身後看著的亞茲魯終於將腦中浮現出的疑問給問出口來了。

「閣下等人究竟想做什麼事阿......」

「嗯？當然是奪取國家囉，還有其他可能嗎」

「......想獲得國家又是為了什麼呢？」

話一說完亞茲魯便不禁認為自己問了個蠢問題。
但卻不問不行。必須知道這些脫離常軌的怪物們，接下來將如何處置這片大陸不可。

「為了什麼、呢......如果這不是哲學上的問題的話，那麼、答案只有一個」

「那是？」

「──『很有趣』阿。用我們自己的手來創造世界」

「創、造、世界......？」

這個超乎預期的答案讓亞茲魯不由得感到一陣輕微暈眩。
雙方的想法從出發點就完全不同。
這些怪物們所描繪的框架規模實在差距過大，就像是被人強硬指出雙方從作為生物根源有著本質上的差異一樣。

「之後，讓我的『天使』能和平的悠哉過日吧」

「──天使、是嗎」

而這隨意說出的話語，讓亞茲魯全身起了雞皮疙瘩。
他也從遠方看到了那個有著墮天使翅膀的恐怖存在，那個能輕鬆將鐵壁般的城門打破，並用下巴指揮著怪物們的不合常理的存在。

「彷彿就像是在神話中一樣呢......其實就算是現在我仍不斷懷疑著，這一切到底是不是現實呢......」

「阿哈哈哈！如果按人在村裡的瑪妲穆的講法，長官殿下只要說出口的話，全部都會變成『現實』的樣子喲」

如果是亞茲魯來看的話，這個怪物口中所講的一切，全部都是充滿衝擊性的。這也讓他如今更加感受到，自己能生存下來是多麼神奇的一件事。

「差不多打掃結束了呢。看來外面來了新的客人阿」

田原將耳朵貼到地上並聽取著聲音。
那是大量馬匹奔跑的馬蹄聲。不知道是不是對『新的客人』這個詞彙心裡有數呢，只見亞茲魯露出了沉重的表情。

「是叛變到貴族派的聖堂騎士團，總數三千的軍隊吧」

亞茲魯的這番話當中，包含了各種訊息在內。
事到如今三千名士兵出現在此，就像是朝燒紅的石頭潑水般無濟於事。
等著他們的未來只有可能是如同字面意義般『瞬間蒸發』而已。

「唉呀、長官殿下似乎也來了的樣子，他們馬上就會消失吧。那麼、來是鎮壓城內吧──必須要尋找寶物收集文件，會非常忙碌吧」

「請您等一下，剛剛提到的少女們──」

「嗯？不用擔心啦。剛剛有接到《通信》，她們正非常有精神的跟著我那怪物同事一起屠宰著豬呢」

「那、那個到底是什麼意思阿......？」

「這種事、之後再去確認就好了吧。比起那個、寶物與重要文件的確保更優先阿。應該有那個土壤混蛋不知道的密室在吧，帶我去吧」

田原一邊哼著歌一邊走了起來，亞茲魯則是慌忙的跟在後面。
看來似乎真的沒把這三千人的軍隊給放在眼裡。而這支沒被放在眼裡的軍隊在靠近多納居城時察覺到了情況不太對，因此提高的行軍速度。

然後他們因為眼前出現的光景而驚呆了。
在那的是不知為何被迫全裸的貴族派屍體散落一地，而那些還活著的傢伙則像是野獸般被追趕著，並一個接著一個變成屍體。

「到底、發生了什麼事......為什麼、會變成這樣......」

聖堂騎士團團長希由密里(ヒヨリミ)完全無法理解事態並如同呻吟般說著。
他看準了這場被稱為內亂的戰爭趨勢，並最終下定決心轉投靠貴族派，而他這支軍隊可謂是非常悠閒的行軍而來。

因為他認為多納可是聚集了4萬多的軍隊，同時還駐守於巨城內，因此根本沒有隨意出動軍隊的必要，並認為他們會等待著作為戰鬥專家的自己一行人抵達後才會展開行動。
此外還有另一個重要原因是他判斷只要與先來到貴族派的參謀長那兩千兵力會合後，就算剩下的五千名聖堂騎士團站在對方那邊，聖城大概也會選擇不戰而降。

而在那之後，最大的障礙將會是安茨所率領的武鬥派。不過一旦聖女之首霍瓦伊特決定投降的話，北方大部分區域都會恢復平靜。
希由密里的算計並沒有太大的錯誤，事實上的確是有這種可能性的。

但是這些算計當中有一個非常重大的錯誤。
那就是沒有把那個降臨於這個世界、充滿絕望的『變數』納入計算，因此讓這些算計打從基礎被破壞到面目全非了。

「為什麼、城門會......！被突破了阿！」

就算是數萬名士兵一擁而上也不會有半點動搖的城門，不知道為什麼在幾乎無損傷的狀態下大開著。而城門內已經呈現掃蕩戰的狀態。
在希由密里來看，『這個』已經是接近戰鬥結束的狀態了。在驚呆的三千名士兵面前，出現了全身染滿鮮血的古依。

「稍微晚了點呢，蠢瓜」

「古、古依...大人...」

「唆使你的那個渣宰已經早早變成了個人妖混蛋了。歐、不用顧慮太多、就在這『用』看看如何阿」

「庫魯麥大人......為、為什麼、會、變成這樣......」

看到庫魯麥這慘絕人寰的樣子，希由密里無言了。
而他身後的士兵們也因為那個講述著榮華富貴的男人竟然會變成這副模樣而說不出話來。
躺在那的是完全沒有半點作為人的尊嚴留存、全身被徹底扒光由如蝦子般的可悲存在。看到他這副模樣，讓希由密里後悔著自己所做出的決定。

(誤判了嗎......嘖！但是、是什麼！到底是哪裡出錯了......！)

希由密里非常想要不管周圍目光的抱頭大聲慘叫。
聚集了大量的貴族、擁有著四萬人的軍隊。名聲甚至傳到了其他國家的巨城。糧食的儲備也十分充足，金錢部分也是多到用不完的程度。

不可能輸的戰鬥，想打輸還比較困難的戰鬥......原本應該是這樣的。
也因此，根本沒人能想像的到會演變成這副慘劇吧。為了脫離這個困境，希由密里拼命動腦思考著，最後他得出了一個結論。

「這、這個愚蠢的貴族混蛋......！平民之敵阿阿阿阿！」

希由密里突然發出激昂高亢的聲音狂踹起了庫魯麥的身體。
踩踏著他的腦袋、狠踹著他的腹部，那副模樣極端狂亂。

「我、我才不可能真的叛變阿！這個愚蠢的紈褲子弟！我不過是為了揭穿你這傢伙的本性而假裝聽從的阿！」

古依的表情完全沒有變化，只是安靜的看著他。
當然啦，她也完全不相信希由密里所說的話。

她原本就不認為聖堂騎士團的存在或力量是必要的，當然也完全不信任他們。
只要有追隨自己的108騎就十分足夠了，事實也大致如此。
她是這個世界中能夠與上級惡魔『一對一單挑』的超常存在，其實力也過於超乎規格了。

就在沉默的古依準備打碎希由密里的腦袋那瞬間──
城牆上傳來了一陣輕微的聲響。

──仔細看著就好、霍瓦伊特。那就是露出本性的人類阿。

那是從高處無懼的看著『下界』的墮天使。
在其身旁的是裝備著天使光環的聖女霍瓦伊特。在月光映射下，這兩人的身影不管怎麼看都充滿著幻想風，讓人有著超乎現實的神秘感覺。

散發出漆黑波動的黑色翅膀與散發神聖光芒的天使光環。
這兩個完全相反的光輝讓所有目擊者都感到一陣困惑，腦中彷彿酒醉般暈眩。連古依也不由得瞪大著雙眼看著這吸引人心的兩個波動。
是沒有注意到眼下發生的狀況嗎，只見兩人持續輕鬆交談著。

「那、那個......路西法大人對此不會感到不悅嗎？」

「我曾創造出一整個世界，在那有著數量眾多的人存在。既有著充滿勇氣之人、也有追求夢想之人、追求自我之人、卑鄙之人、狡猾之人、甚至是背叛周圍的人呢」

「背叛著、是嗎......」

「儘管如此，在我的系統中是允許一次為限的背叛的。不，倒不如說是鼓勵人這樣做呢」

「一次、背叛......那個是？」

「把自身周圍的一切都徹底捨棄並來到我這邊阿」

──但是，背叛兩次的傢伙就毫無用處了。

墮天使那銳利的視線捕抓到了人在下方的希由密里。
曾背叛過聖光國一次，接著又對貴族派恩將仇報，像這樣的男人不管人到哪裡都不會有人相信吧。

是察覺到了空氣中那不穩的氛圍了嗎，儘管富吉有著壯碩的身體，卻仍敏捷迅速的回收庫魯麥，並將他扛在肩膀上。
對於高處進行的這番談話，焦急的希由密里及騎士團成員紛紛大喊了起來。

「請、請等一下、霍瓦伊特大人！我的內心並沒有背叛您阿！」

「就、就是說阿！我們是不會背叛這個國家的！」

「我們都是被團長給欺騙了！」

「什麼阿！你這傢伙、在那講這種自私的話！」

就在這醜陋的爭執讓古依露出扭曲表情的時候，安茨與薩波回到了她的身旁。
兩人在看到了城牆上的兩個天使後露出了驚愕的表情。是因為看到那副模樣讓自己變得口乾舌燥嗎，只見薩波拿起水壺中喝口水並喘了口氣後說著。

「這個、阿......這還真是驚人呀！雖然聽說過有人將天使光環授予了霍瓦伊特大人的謠言，但看來這是真的阿！」

「古依大人、旁邊那位大人是？」

「......我怎麼可能知道阿」

就在古依不爽的回應時，墮天使開口了。
他的聲音中不帶半點感情、非常的平淡。但他那副聰明的外表扭曲著，其表情即散發的氛圍與之前在數字房間中面對少女們的時候完全不同。

「如果就這樣接受了像你們這種自私的傢伙，之後一定會留下禍根的。這個是我......不對.....是歷史......証明過的事情阿......」

墮天使以手覆蓋著雙眼，一副像是在壓抑著什麼東西般。
雖然一旁的霍瓦伊特擔心的伸手過去，但墮天使像是要拒絕般，用著高亢的聲音強力述說著猶如制裁罪人般的話語。

「對像我這樣的『管理者』來說，像你們這樣的存在是絕對、無法容許的！」

「嗚哇阿阿阿阿阿！」

是因為在這陣慘叫聲當中感受到原始的恐懼嗎，只見騎士團成員紛紛放出弓箭或擲出短槍。墮天使見狀露出了邪惡的笑容，像是要保護霍瓦伊特般攬住她的腰並強硬的拉到自己身旁，而他面前展開了突擊護盾(Assault barrier)。

伴隨著微弱的電子音，數個八角形的力場浮現了出來，將那些射過來的箭矢與短槍給無效化並一一朝城牆下方墜落下去。
在這讓人難以置信的超常力量面前，腦袋陷入混亂的騎士團成員接著一一釋放起魔法來。

「......路西法大人！」

「記好了喲、霍瓦伊特。所謂真正的最終魔王──是連與之對峙的敵人都必須具備相應資格的」

這次則是純白色的八角形力場浮現了出來並將兩人的身體給包裹住，並將炎彈、土彈以及水槍等攻擊一一無效化。
那副模樣彷彿是在嘲笑著下方人們的掙扎，這是事實──他臉上浮現出的表情正是由壓倒性高處向下看去、屬於強者的視線。

「你們這些人如果想要推翻花了無數時間創造出來的『我的世界』的話──就必須付出相對應的努力。對我來說，過去那些挑戰者可都是有著接近瘋狂般的執著才成功來到我的面前的！」

隨著這段話一說完，墮天使便用手放出了斷罪之炎。
纏繞著黑炎的刀身擊中了希由密里的身體，連擊的火花隨即朝周圍四散開來。
瞬間、墮天使的身體躍傳到了軍隊中央。
(譯註：這邊的原文是warp，所以翻成躍傳)

這是發動了屬性技能──「突擊」。
高速躍傳釋放出的衝撞及衝擊波，讓士兵們猶如樹葉般四散飛舞了起來。
對這個「最終魔王」來說，保持一定距離來達到最低程度迴避的這種做法是不管用的。他的身體能不斷躍傳著，只要一旦允許接近，就會將視野給破壞掉。

屬性技能──「致盲」發動！

墮天使從手中撒佈著微小顆粒，讓視線被沙塵暴般的干擾物給覆蓋住。
在完全搞不清楚方向與自己身處何地的混亂當中，墮天使舉起手來並將索多姆的火焰朝大地刺了進去。

屬性技能──「迅雷」發動！

瞬間、大地爆發出無與倫比的衝擊波──！
像四周襲擊而去的衝擊波吞沒了三千名士兵，而墮天使的影子則如同生物般不斷搖晃著。

「──『反叛者』們、作了個好夢了嗎？」

特殊能力──「影刃(SHADOW EDGE)」發動！

彷彿從腳邊延伸而出的影子，以迅雷不及掩耳般的速度迅速轉了一圈。
而那看起來就像是死神揮舞著鐮刀一樣。
這個也是魔王專屬的能力，是連段攻擊中最後施展的全體攻擊。造成的傷害只有稱不上太高的50點，但攻擊範圍卻異常的寬廣，同時還具有擊退的效果。

由於最終魔王在大部分的場合中很容易遭到大量敵人包圍，因此「大野晶」設計了這個能夠掃蕩周圍敵人的全體攻擊技能。
對於仰賴近距離戰鬥來挑戰的玩家來說，這個特殊能力非常的棘手。

「如果要挑戰我，最少也要經過15年的鑽研並窮盡一切智慧阿──」

就在所有人彷彿遭雷擊般處於僵直狀態的時候，沙塵暴漸漸平靜了下來。
而在那出現的是三千名士兵由如煙霧般消失了。這副景象彷彿像是那群傢伙打從一開始就沒在這位超高次元存在的面前出現過一樣。

墮天使叼著從懷中拿出來的香菸並用火點燃。
儘管消滅了三千名士兵，卻彷彿什麼事情都沒發生而悠閒享受著香菸的那副模樣，讓安茨與薩波自然而然的低頭跪了下去。

內心上湧的恐懼與敬畏讓他們在也無法直視他了。面對這個身上有著墮天使翅膀、並將三千名士兵消滅的人物，恐怕已經沒幾個人能正面直視他了吧。在場能夠做得到的恐怕只剩古依了吧。

「這還真是服了阿......還在猜想能擊墜大姐頭那樣堅城的會是怎樣的傢伙，沒想到竟然會是真正的天使大人，還真是嚇死人了呀」

「我記得妳是霍瓦伊特的妹妹、對吧──」

墮天使看著天空，一副享受著月光般說著。
在全身染滿鮮血的古依面前，擺出一副坦然的樣子抽著菸，但其實內心是抱著僅可能別跟她對上眼的想法。

大概是因為她跟之前遇見的阿潔莉恭一樣，讓作為生物同時也是男人的他，從內心中感受到莫名恐怖的可怕存在吧。

「天使大人喲、大姐頭雖然用路西法大人這種稱呼叫你......但你這傢伙到底打算對大姐頭怎樣阿？」

「唉呀？不打算問一問『你打算對這個國家怎樣』嗎？」

「國家什麼的誰甩他阿、回答我」

儘管在超乎常理的對象面前，古依的的態度仍完全沒有任何改變。
而她這副模樣讓並非墮天使、也非魔王──而是讓其內在的『大野晶』感到些許感動，因為就算在現實世界也很少能遇見這種女性。

「原來如此──是對那個零莫名其妙感到在意的緣故嗎。那傢伙可是非常討厭遵從既有的權威與權力，並會進行反抗的傢伙呢」

「喂......你阿、剛剛說了什麼！？」

「很快就會見面了。我偶爾也會想要一段能將一切忘掉的自由時光阿」

《在時刻到來前──那傢伙的事情可得保密阿》

《嗚！腦中竟然...聲音......》

只說了這些後，墮天使便聽著傳遞而來的《通信》，緊接著消失了。
傳來通信的是進入城內的田原，其傳遞的訊息是發現了隱藏的房間，以及被牢籠關起來的不可思議生物。



　[WEB] Web 123 大進攻 6

發貼者：迪斯托爾

朝城內全移動與田原會合的魔王，看到了一個面生且穿著管家服裝的男人。
而且還是個如畫般的超級大帥哥。有著非常光滑柔順的藍髮、以及讓人聯想到寶石的金色眼眸。

他身上那套緊貼皮膚展露出纖細身材的管家服更讓人覺得，他是少女向遊戲中可攻略角色般的存在。

(這個帥哥是怎麼搞得......！明顯搞錯登場的世界了吧)

另一方面，亞茲魯在看到了這個身上有著墮天使翅膀的超高次元存在後，其全身湧上的顫抖讓他的腦袋左右搖晃了起來。這個猶如利刃般仔細雕琢的容貌，以及有著神秘感的超長黑髮。

然後是──能將一切生物打落地獄的銳利目光。
準確的說，亞茲魯如今終於親身體會到眼前的存在是古代所傳頌的絕無僅有反叛者、墮天使路西法。而田原則是用力的拍了拍正戰慄著的管家背部。

「長官殿下，這傢伙叫做亞茲魯，就如您所見般是個帥哥。而且還穿著很不錯的服裝，我認為足以去擔任貴婦人的護衛喲」

「原來如此──」

魔王那銳利的眼神，像是要將亞茲魯從頭到腳仔細評判般移動著。光是這樣而已，就讓亞茲魯有著全身骨頭都被粉碎了的感覺。

「順帶的，打算讓他去照顧那些被綁架到這的小鬼們」

「這提議不錯」

完全不管亞茲魯本人的意見，這對主僕就自顧自的談了下去，最後他們終於抵達了某個隱密房間。將房間內的書架移開後出現了往地下的樓梯。
走下去之後首先看到的是多納所累積的部分財寶。

「還真是累積了很多阿──。明明錢這種東西就算再怎麼累積也沒有什麼意義阿。這些拿去花不知道能值多少呢？」

「你叫做亞茲魯是吧，像這樣的房間還有多少個？」

「據我所知，大概還有20個像這樣的地方」

「哼嗯。之後連那些也適當的回收吧。話說回來，還說了有『牢籠』在不是嗎？」

魔王的眼睛放出銳利的光芒。
上司在數量龐大的金銀財寶面前也表現出沒什麼興趣的樣子，讓田原感到微微驚訝並回想了起來。除了接收礦山與領地是理所當然之外，也認為將多納累積至今的財寶全部回收同樣是重要的工作。

然而魔王卻擺出『這種事情之後再做』的態度，讓田原以為自己的計畫出了什麼差錯而罕見的露出狼狽的一面。
不過實際上卻是什麼問題都沒有。魔王是因為『牢籠』這個詞而回想起之前在監獄迷宮中看到過的詭異場景，因而在猜想這兩者之間是否有什麼關聯在。

「是的，那是個用來關多納大人捕捉到的雪耳廓狐的房間」
(譯註：這邊的日文原文是Snow Fennec)

「亞茲魯喲。雖然剛剛有聽你提起過但我沒記住，那個雪什麼鳥的是啥阿？」

「聽說那是非常久遠以前，受到智天使大人們喜愛的神獸。不過據說牠們現在都極度的弱小」

「欸──智天使喜愛的神獸呢......此外還非常弱小阿」

田原將目光轉到魔王身上，接著像是想到了什麼一樣賊笑了起來。
而魔王對於這詭異的笑容有著不好的預感。

「所有的一切，感覺都像是『按照劇本』一樣在進行著阿。長官殿下您到底是知道了多少來採取行動的呀？」

「我什麼都不知道阿，不過就是配合你們的行動而已」

「真的饒了我吧......您竟然用這麼認真的表情講著這種台詞？」

在田原看來，這個也是非常適合用來『獲得評價』的事件。
等注意到的時候，他已成了將囚禁中的少女們拯救出來，並將這個國家信奉的智天使所喜愛的神獸給救出來的英雄般存在。

但事實上真正做的事情卻是將那些會對統治帶來危害的貴族派給不問是非大量肅清，並將礦山、領地以及金銀財寶給全數接收而已。
但是展現給人看的時候──彷彿是完全不同的模樣阿。

(也就是說，復活的墮天使將邪惡的貴族給打倒，並將遭囚禁的少女及神獸給救了出來是嗎？ 而在這之後是黃金盛世之類的吧)

不管是少女們還是神獸，在田原的眼中不過就是『附帶的』存在而已，但在『長官殿下』的眼中卻擁有遠勝金銀財寶的價值存在。
田原馬上就對計畫進行了修正。

「長官殿下喲，剛剛從悠那邊得知，您是直接前往數字房間是吧」

「──嘛、是阿」

「的確呢，這次的情況比起敵軍大將的腦袋，『那邊』的價值還要更高阿。那麼，就朝那個方向行動吧」

「......嗯」

田原之後將會大量使用《情報操作》吧，而散佈的內容大概會是『在攻城戰最激烈的時候，比起多納的所在地，而是選擇先前往那些被囚禁的可憐少女們的場所』。
不管在什麼年代、不管在哪個世界，民眾都非常喜歡像這樣的美談。

田原的看法是，在這個情況下『絕無僅有反叛者』這個惡名反而成了非常好的優點。
讓人恐懼顫抖的存在展現出了充滿慈悲的一面，民眾會極為可悲的輕易受騙上當吧。不，甚至會積極的去相信吧。

(醬的話，就必須將接收到的財富大量灑出去不行阿。必須優先設置國內橫貫東西的高速公路，以及連接主要城市的道路阿。而且蓮與那個叫勇者的傢伙聽到這些事情後，大概也不會有不好的反應與抱怨吧)

想像了一下在這一戰當中，他的一舉一動到底包含了多少意義之後，讓田原對於這個立於自己之上的男人是多麼鬼謀深算感到畏懼並顫抖了起來。
就這樣在魔王一無所知的情況下，整個事件非常順利的推展了起來。另一方面他們前去了設置有牢籠的房間，並在那見到了神獸。

在房間外的走廊上就已經感受到了洩漏出來的熱氣，而房間內的溫度像是桑拿浴般的高。
而那個神獸就被關在釋放出高溫的牢籠中。
田原看著這小動物再度確認了一遍。

「亞茲魯、這個白色小動物就是那個嗎？」

「是的，是棲息在嚴寒高山中的絕種生物雪耳廓狐」

「居住在極寒地區的動物嗎──」

儘管魔王朝牢籠靠了過去，神獸仍一動也不動的躺著。
恐怕牠的生命已經消耗殆盡了吧。魔王見狀後隨意的伸手抓住牢籠，接著像是在撕裂薄紙般將牢籠往左右扯破拉開。

「嗯、外表看起來還蠻可愛的。惡說不定會感到喜歡呢」

這個男人的腦中有著『小孩就是喜歡動物』這種自以為是的想法。一邊這樣想著一邊生成了能恢復20點體力的《水》，並送到了牠的嘴邊。

神獸面對寶特瓶露出了僅存的牙齒，但不知是不是連抵抗的力氣都沒有呢，只見他毫無阻礙的將水灌了進去。
下一瞬間，遍佈神獸身體各處的燒燙傷痕跡都消失了。

是不是認為光治好傷還不夠呢，只見魔王接著生成出食材來並加工成《蔬菜湯》。這個是能夠恢復25點體力的道具，而且製作一次可以產生兩碗，是非常方便的。

魔王一邊這樣想著一邊拎著神獸的脖子，就這樣隨意的將牠帶到了牢籠外面。
是覺得在這種房間內沒辦法好好吃東西嗎，只見魔王就這樣離開這間像桑拿浴般的房間來到走廊上。

「把這個喝下去吧」

儘管神獸十分警戒這些擺放在眼前的盤子，也不知是不是那飄過來的極讚蔬菜香味讓牠忍不住了呢，只見牠戰戰兢兢的吃了起來。
另一方面，跟著離開房間的田原沉默的朝著臉搧風，大概是厭惡這個讓人感到不舒服的房間吧，只見他說出了非常誇張的提案。

「長官殿下、可以把這個熱死人的爛房間給破壞掉嗎？連走廊上都變熱了阿」

「無妨、做吧」

「知─道了喲」

田原從迷彩面板中拿出了M134加特林機槍，並接著用三角架架設了起來。
近距離觀察這個異物後讓亞茲魯整個背脊都凍結住了，而在其槍身噴吐出火焰時，全身都感受到連靈魂都被吹飛般的衝擊。

這個是能在一分鐘內射擊出約4千發子彈、極為誇張的槍械。
在彈殼排出口以高速排出大量彈殼與彈鏈的同時，能震破耳膜般的射擊聲持續不斷在宅邸內響起。

「真、真的要把房間給破壞掉嗎！？」

「這不是當然的嗎？」

面對亞茲魯的那個疑問，田原像是要打斷對方的詢問般回答著。
雖然田原並不討厭桑拿浴，但在穿著衣服的情況下，這個連在走廊上都能感受到的熱度讓他感覺非常不舒服吧。扣著板機的手指絲毫沒有鬆開，完全就是全力射擊中。

製作的特別堅硬的牆壁、大門以及室內，全都像紙箱之類的東西開滿了蜂巢狀的彈孔。就在田原的腳邊堆滿了彈殼的時候，剛才還像桑拿浴的房間如今被各種瓦礫殘片給掩埋住，而那股熱氣也獲得了紓解。

「歐、打掃完畢了呢」

與其說是打掃，還不如說是把現場給搞得亂七八糟阿。田原的臉上露出了滿足的表情，而魔王的表情則是完全沒有變化。
恐怕這對主僕都認為這個房間非常惹人厭吧。

另一方面，雖然神獸一邊聽著射擊聲身體一邊顫抖著，但在看到那個關住自己的可恨房間化為烏有後便搖起尾巴來。
過了不久，喝完湯的神獸那純白的身軀散發出光芒來，充斥著整個走廊的熱氣也一口氣冷卻了下來。

「──這個不錯。不就像是個即時冷卻裝置一樣嗎」

是覺得自己被稱讚了嗎，還是為了報答幫助自己的行為呢，只見神獸緊盯著魔王看並產生出了一個結晶出來。
那個是被稱為『不溶之冰』的雪水晶。

那是個會被用在最高級與特異級武器防具上的稀有寶石，同時單純作為寶石來看也擁有非常高的價值。
除了數量稀少這個原因外，最重要的是這個素材目前人類是無法加工的，只有矮人有這個能力處理更增添了其價值。

「歐、這可以當成是感謝的禮物吧？」

儘管魔王對於藝術品或寶石沒有半點興趣，但這個散發出白色光芒、充滿神秘感的結晶在他看來也有著極為高昂的價值。

「嗯──這個當做是惡的禮物說不定剛好」

當魔王將雪耳廓狐抱起來後，神獸便迅速的攀爬了起來，最後坐到了魔王的肩膀上。在魔王這套墮天使風格的漆黑裝扮上，有著全身雪白的動物乘坐著，彷彿就像是哪個幻想世界中的光景一樣，田原對此不假思索的拍了拍手。

「這個也很棒呢。可以用來好好的宣傳呢」

「那麼、我就先回村裡一次。後面的處理就全部交給你了」

「了解。不過關於戰後處理以及領地分配與整理方面，不知道長官殿下的看法是」

「按你的想法去處理就好。我猜我的意見大概跟你的一樣」

「那麼事情就簡單了呢。大致上『四等分』可以嗎？」

「......嗯，這部分我也是這麼想的」

只留下這些話之後，目光四處飄移的魔王一瞬間消失無蹤了。
實際上，就算這個男人留在現場大概也沒辦法進行戰後處理工作，把他們全部交給田原與悠去處理的話，反而能獲得更好的成果。

剩下的就是整夜使用著壓倒性的武力──

也可以說魔王在這塊土地上的工作已經漂亮的完成了，之後就輪到掌握了所有實務的田原出場了。

這次的戰鬥將導致西方與中央出現大量無主土地，而這些將會對聖光國的整個政治體制帶來劇烈變化吧。話雖如此，但田原的腦中早已描繪出全新的藍圖，之後只需要按圖行動而已。

「那麼，就來收集寶物、並掃蕩殘存敵人嗎──」

數量龐大的金銀財寶、食物、聖幣、礦山、領地與領民。
將這一切漂亮的收入手中之後，將以此作為原動力進一步強化魔王的陣營吧。而這些無限循環產生的便是『魔之連鎖』。

而這股勢頭如今──連神也無法阻擋了。

SP殘存量 17640P



　[WEB] Web 124 戰後處理

發貼者：迪斯托爾

──多納的居城。

暫時性的戰後處理即將在一間充滿高級感的房間內舉行。
參加的人物有田原、悠、霍瓦伊特、古依、安茨以及薩波，將他們稱為今後將掌握聖光國的主要人物也不算錯吧。

亞茲魯穿梭在他們之間遞上咖啡或紅茶，他那優雅的手法與身段實在值得讚賞。會議以霍瓦伊特正式說出『墮天使大人降臨了』來進行開場，除了魔王的部下以外，其他人都再度感受到龐大的衝擊。

聖光國所保有的紀錄中，智天使是大約在兩千年前消失的。
雖然原因眾說紛紜，但在那之後就再也沒有人看過天使了。

而如今卻突然出現在眼前。
而且還是傳說中在遠古時代──支配了夜晚的稀世反叛者，擁有魔王撒旦這個異名的墮天使路西法。

就在室內充斥著異常緊張感的情況下，田原忍不住在內心中偷笑了起來，同時還在桌面下握拳做出了勝利的姿勢。

(幹的好阿、霍瓦伊特醬！就按照這個步調吧)

他們事前並沒有串通好，而是已經在所有人面前展露出那樣程度的力量了，讓霍瓦伊特也沒那個心情繼續隱瞞下去了吧。
倒不如說她內心是希望能進一步討論並將這個事實給公開推廣出去吧。

(不錯不錯、感覺場子也差不多暖了起來......那麼要開始了嗎？)

就在衝擊還沒有消散的時候，眾人紛紛自我介紹著，緊接著田原為了掌控現場而第一個行動了起來。首先他將事前準備好的文件傳遞給了所有人。
這次的會議中，悠的工作是確認會議中所有成員的發言以及表情，而會議本身則是完全由田原負責進行的。

成員們一一拿到文件並打開來。
文件中所記載的內容全都是讓人感到震驚的東西。

「墮......路西法大人打算將我等的領地全部沒收是嗎」

安茨用銳利的目光看著田原並低吼著詢問。
關於這方面不是採用以領地來供養軍隊的老舊系統，而是改以魔王所提案的、用支付薪水這近現代的形式來供養軍隊。

「老爺子、別這麼早下結論。今後將依靠西方的『收入』來支付各位的薪水」

跟據田原粗略的計算，西方領土所擁有的礦山每年可產出兩千餘億(日幣)的價值。如果以大金幣來計算的話，是大約10萬枚這極為誇張的數字。
當然啦，這是因為貴族派經年累月以來不斷提高水魔石的價格，而且儘管價格昂貴仍能賣的出去，進而造就出水魔石如今的高價值。

「......支付薪水？」

安茨用訝異的眼神看向田原，而田原與安茨的舌戰就此展開。
或也可以當成是雙方的常識與認知互相交錯、妥協也不一定。

「這個嘛、請看看下一頁。今後水魔石將以便宜兩成的價格向國外進行銷售」

「我聽不懂你這話的意思。減少利益到底有什麼意義存在？最重要的是賣到國外去的話，國內流通的部分是打算怎麼處理」

安茨不斷問著尖銳的問題。
原本這應該是由霍瓦伊特來插嘴詢問的話題，但她只是保持著沉默。
恐怕是因為她認為那位『墮天使大人』是不會有什麼壞主意吧。
古依則是雙眼緊閉著，也不知道她是否還醒著。

「這是我依靠至今所見所聞計算出來的，這個大陸上的人每個月大約只需要一枚金幣就能生活下去。而像你們這些被稱為武鬥派的人，只需要約七枚銀幣就能夠生活下去了對吧？」

「......這又怎麼了？」

就安茨來看，他並不覺得這番話是正面指謫出北方生活的很貧困這件事。
實際上居住在這個大陸上的普通人以現代金錢來計算的話，每個月只需要約10萬元(日幣)就能夠過活。

如果節省一點，就算只有7萬左右也能夠生活的下去吧。
而窮人則是比這還要低。

安茨等武鬥派的總人數約2萬人。
以這樣來算每個月約花費14億，每年約168億的金額就能夠生活的下去。而貴族派光是靠礦山的收入就擁有超過武鬥派10倍以上的經濟實力了。

如果將農產品、工藝品、織物、加工品、葡萄酒之類的飲料等加總算進去的話，雙方的差距會拉得更開吧。而且貴族派還年復一年不斷囤積著財富。

「首先，每年將支付你們5萬枚大金幣作為薪水」

「......啥？」

大金幣5萬枚──差不多是1千億。
是如今收入的5倍以上。不光如此，由於不需要進行農地開墾等工作，讓他們可以專心進行軍事工作，並作為一個大集團生活下去吧。

這個誇張到極點的『好事』讓安茨大幅警戒了起來。
這是因為萬一在沒收領土後反悔並推翻這一切的話，他們很快就會餓死的緣故。

「像這樣的好事能持續進行下去的保證在哪？在領土被收走之後，萬一你們來一句『沒承諾過這種事』的話我們可承受不了阿」

「您這是在說什麼呢。『聖女大人』就是為了這種時候才存在的阿」

「姆......」

田原的這番話讓安茨無法反駁。
實際上聖女的功用除了主持儀式以及與各國進行外交外，同時還肩負著貴族間的調停、發生糾紛時擔任仲裁官等工作。
在這種背景下可謂是非常適合擔任保證人一職的。

「霍瓦伊特大人，您怎麼看剛剛討論的這些內容」

「如果是路西法大人的話，是不會做出對各位不利的事情的。這點我能保證」

霍瓦伊特一邊在那巨大的雙峰前緊握雙手一邊閉上了眼睛。
霍瓦伊特現在是處於裝備有天使光環的完美狀態下，讓安茨難以對散發出神聖光芒的聖女所說的話進行反駁。
安茨就像是要尋求支援般向古依詢問了同樣的問題。

「這不是很好嗎？如果需要的話我這邊也做出保證」

「連古依大人都......」

「首先，那個黑色天使，不像是會做出醜陋舉動的傢伙阿。如果有那種閒情還不如直接動手打爆吧」

安茨對於這番發言也只能沉默以對。
畢竟他可是自己親眼看到三千名士兵在一瞬間被消滅掉的。因此對方根本沒有必要去搞這些陰謀詭計，只需要簡單的訴諸武力就能解決一切了。

除此之外，安茨一想起各種攻擊都對那個墮天使無效的事情後，整個背脊不由得充滿寒意。

「......既然兩位都這樣說的話，我也只能選擇遵從了」

「雖然我很懂你的心情，但不用這麼擔心阿。你們今後如果沒有好好努力工作的話我們這邊反而會感到困擾阿。之後也沒有購買水魔石的必要了，生活費也能變得更充裕了喲」

「這可以當成是之後會用便宜的價格轉讓西部礦山挖掘出的魔石是嗎？」

「不是喲，是長官殿下將會創造出永不枯竭的水井與泉水喲。近期內大概還會設置個巨型水池區域之類的吧」

面對這一連串完全無法理解的發言，安茨不由自主的閉上雙眼。
畢竟他已經搞不懂那個擁有超乎常理力量、存在於傳說中的傢伙，到底是打算將這個國家帶往何方了吧。

對安茨來說，好不容易讓那個持續侵蝕國家的多納消失了，卻立即出現了新的難題出來。

「讓我直白的說吧，閣下的言論有許多部分讓人無法理解阿......」

「嘛、這部分總有一天會搞懂得。畢竟會讓你們大量目睹那些你們最愛的『奇蹟』呢。那麼、請看下一頁」

這一頁上詳細記載了水魔石價格降低後會帶來的影響。
田原的目的是打算藉由破壞行情來排除其他國家的業者，並進一步壟斷市場。

「懂了嗎？降價兩成只是『第一擊』而已。如果對手也跟著降價競爭的話，我們這邊也會陸續調降價格，價格最終大概會落到一半左右」

「你說、半價......！？」

若說的誇張一點，水對於人類這種生物的生存至關重要。
而這部分是屬於『省不了』的領域。
儘管安茨身為武人，但在聽到那個將徹底便宜賣出後，也感受到某種難以形容的感覺，而他的這份直覺是正確的。

下一頁寫著，之後將依序收購那些在價格戰當中敗北並脫手的礦山。
而最終的方針似乎打算將所有生產魔石的礦山給掌握在手中。

「儘管品質好壞差異非常大，但大致上每個月花費在水魔石上的金額是一枚銀幣。而這將是我們這個國家的水費。如果能將價格壓到這麼低廉的話，居住在各國的人們也會高舉著雙手大喊著『墮天使大人的慈悲、萬歲』吧」

當然啦，在完全獨佔市場之後，就能任意變動價格了。
甚至能將停止供應當成是戰略武器使用吧。

「而這個也是向各國大幅宣傳這個國家已經重生了的大好機會呢」

而這部分當然也會將墮天使復活並降臨於世的流言一同散佈出去吧。對田原來說不管消息的好壞，只要能夠吸引注意力、並能夠吸引聚集人力就不算壞事。

大概也會出現因為好奇而拜訪聖光國的人吧。
而遊客的增加可以替各式各樣設施帶來大量收益，因此就各方面來說是非常歡迎的。

而這些人當中說不定會出現想在這個國家工作的人也不一定。
對於勞動力增加這點就更歡迎了。而且跟據不同情況，也會出現對這裡異常執著並引發爭執的勢力吧。而這部分則更更更加歡迎了。

「最後在『水之奇蹟』施展結束的時候，國內的水魔石價格將會減少8成以上來販售。以上就這樣」

「什......」

田原在此總結了魔石以及北方相關的話題，緊接著將話題轉到中央領地的部分。
這部分似乎已經先跟瑪妲穆談過了，會將那些對我方有好感的貴族們都配置到中央去，並創造出由巴塔福萊依姐妹進行統整管理的架構。

「可以吧？所有領地都以聖女之名進行統治。實際上的營運是由我們這邊負責的，而三聖女所需的金錢，不論數量多寡都由我們這邊獻上」

這段話的意義是，在名義上以聖女之名進行統治。
而安茨則是對於完全沒有半點實權的這點感到疑慮。
但是最重要的聖女大人們卻沒有半點意見，讓他毫無應對的手段。

畢竟就算是被放到了相當於裝飾品的立場上，也跟以往沒有太大的差別。
如果能獲得這邊所需的金錢，那麼至少狀況是有改善的，讓安茨只能將不滿強吞回肚子裡。

(......不、不對！聖女原本就是為了侍奉天使大人而存在的)

想到這裡安茨的思考繞了一圈回到了原點。
雖然在形式上有些不同，但同樣是由天使位居頂點，以聖女之名來統治整個大地，一這樣想就覺得這沒那麼奇怪了。
至今都保持沉默沒有開口的薩波，終於語重心長的開口了。

「安茨殿下。先不論緣由，這個只是回到了『原本的形式』而已阿」

「是、嗎......」

多納消失，墮天使從天而降。
然後以聖女的名義統治著聖光國的土地。
與至今為止內憂外患全部糾結在一起的狀況相比之下，根本是好了數億倍以上阿。

「現在回想起來，老夫的眼睛之所以能治好，也都是多虧了墮天使大人的眷屬們施展了『奇蹟』阿......」

薩波的目光轉向悠並將深深的將頭低下去。
對於失去了視線與光彩的他來說，將其治癒好的悠是比神還要高的存在，不管怎麼道謝都不足以回報的。
安茨對於這番話只能咬著牙看著，而田原則是輕鬆的開口說了下去。

「那麼、下一頁稍微畫了點無關緊要的東西，不過好歹也看一看吧」

*插畫

(今後的聖光國 ~會是？ 真奈美非常可愛嗎？ ~ 作者：田原)

雖然所有人都一副要徹底研究的樣子看了下去，但其中意義不明難以理解的內容非常多。
不對，應該是幾乎全部都搞不懂。話雖如此，但由於寫了讓人非常在意的文字，讓安茨與薩波對此一副非常好奇的表情詢問著。

「田原殿下，這邊寫著的真奈美到底是何方神聖......？」

「這個阿、還真是讓人吃驚呀！這寫著的不是天使嗎！」

「歐、因為是魔法與怪獸中的大天使阿。長官殿下似乎近期會召喚的樣子」
(譯註：這邊提到的是マジック&モンスター這款遊戲)

這句話帶給了霍瓦伊特與古依強烈的衝擊。

「路西法大人要......召喚天使......！？」

「嘛、如果是那個黑色天使，這種程度應該能做的到吧」

面對田原那副得意的表情，只有悠一個人用著『你這傢伙是蠢蛋嗎』的冰冷表情瞪著他看。在這之後為了能更進一步細談相關事宜，因此訂下了時間打算之後在聖城繼續討論，而這場會議也就這樣平安落幕了。

會議結束之後，安茨與薩波直接與軍隊會合，並開始進行返回武鬥派據點蓋托奇帕的準備。有非常多需要告訴眾人的事情，此外要將獲得的物品運送回去也很辛苦。

「在那裡刷的一下就給了10萬枚大金幣，還真是豪邁阿！」

「是為了慶祝戰勝吧......此外，這些食物是」

面對數量龐大的戰利品，讓安茨與薩波都感覺一陣眩目。
多納囤積的小麥、肉品、蔬菜、鹽巴以及高價的紅酒大量排列堆放在眼前，對於至今在戰鬥中過著有一餐沒一餐生活的他們來說，看起來就像是假的一樣。

「安茨殿下，這樣一來沒有足夠的人力運送呀」

「馬匹也不夠呢」

「乾脆就由老夫運送到半路上，之後再把那些留在北方等待著的戰友們一起叫來幫忙運送吧。畢竟大家都非常喜歡祭典阿」

「哈哈哈、祭典嗎......也是呢。嗯，就這樣辦吧」

薩波的發言很難得的讓安茨笑了起來，肩膀也放鬆了下來。
抬頭看去，夜色已逐漸從天空散去，黎明的陽光照射在臉上。
而這景象彷彿在訴說著那長久壟罩在這個國家上頭的烏雲終於放晴了一樣。

「安茨殿下，墮天使大人他......到底是位怎麼樣的大人呢？」

「這個嘛、我並不認為那位大人是神聖的存在，不過......」

「不過？」

「那位所推行的政策，對這個國家的百姓來說就像是『久旱逢甘霖』般」

「呼哈哈哈！能替這個乾涸的國家帶來降雨的話，就算是惡魔也非常歡迎阿」

兩個老兵笑著安排著運輸作業，之後便出發離城了。
而田原與悠則是透過窗戶向下看著他們的行動。

「還真是大方呢」

「不將那群傢伙培養成『表面上的國軍』可不行呀。打從這個基礎開始便好好準備，才能打造出一支堅強的軍隊呀」

「軍隊這種東西，不是花費昂貴而且毫無意義嗎」

「如果只看戰鬥的話，這種想法也不算錯啦──但在國家的基礎上，是需要讓人一目了然的軍事力喲。仔細想看看阿？如果講出『只需要幾個人存在就能守住整個國家』這種話，又有誰能夠放心的居住在其中呢？」

「......是非常沒效率的做法呢」

在安茨他們出發後，就像輪替般出現了大規模的運輸隊進入城內。
強壯的士兵高舉的是刻畫有巴塔福萊伊家紋的大旗。

「田原、那個是什麼？」

「是之前連絡了瑪妲穆中的妹妹醬，請她們幫忙準備運輸人力呀。是專門運送美術品的專家歐」

「哈？用備用包包來裝的話不就能瞬間運送了嗎。這也太浪費人力了吧」

「你呀、從剛剛開始就滿口效率效率的阿！像這種做法阿，是讓他們盛大的穿越主要道路好帶來大量的宣傳喲！像是『貴族派被打倒了』之類的！」

這也是田原為什麼會讓安茨他們攜帶那數量過於驚人的行李的原因。
不管是誰，只要在經過主要道路時看到這戰勝凱旋般的大量馬車後，都會理解到貴族派已經敗北的事實。

其目的是不光只依靠謠言，同時還細心安排實物讓人能親眼見到，進而達到宣傳週知的效果。
在這個沒有電視與網路的世界中，田原直接讓眾人用雙眼及耳朵來理解，同時也很重視口耳相傳的效果。

「不過就是告知而已，有需要對那些豚鼠做到這種程度？只要看到長官的尊容，就算是細菌也會挺直背脊阿」

「算我拜託了，你這傢伙可以對自己的腦袋動一下手術嗎」

就這樣，由主要人物主導的戰後處理結束了，聖光國的體制也產生了激烈的變化。
民眾會對於墮天使降臨的話題感到驚愕吧。而且毫無疑問的其中會有不少人把這件事跟那個『打著魔王名號的男人』給連繫起來。

而關鍵的魔王本人，則是全移動回到了賭場的總裁房，並與許久未見面的惡團聚了。



　[WEB] Web 125 各自的戰後情況

發貼者：迪斯托爾

已經看習慣了的總裁房出現在魔王眼前。
接待室的其中一面牆壁是整片的玻璃窗，在清晨的天空下已經有非常多人開始工作了。在他前往北方的時候，村莊也沒有休息而持續活動著。

「說真的還真的累了呢。要稍微睡一下嗎」

趴在他肩膀上的神獸雖然因為景像突然產生變化而顯得非常緊張，但由於總裁房內有著效率很好的冷氣機運轉著，因此讓牠左右搖起了尾巴來。

魔王進到了深處的寢室後，那張特大號豪華的床鋪上呈現出不自然的隆起。掀開棉被一看發現惡正捲成一團熟睡著。

「不是在旅館而是選擇在這邊睡覺嗎？」

每個房間當然都有安裝門鎖，不過總裁房的門鎖是特製的，不是採用一般的卡片型鑰匙而是用指紋認證的。
這個房間登陸的指紋除了魔王外就只有惡了。

「嗚嗯......魔王、大人？」

「應該說、早安呢，還是該說、我回來了」

「魔王大人、歡迎......欸欸欸欸！翅、翅膀是」

睡眼惺忪的惡在看到墮天使翅膀後整個人跳了過來。
畢竟眼前出現了個跟平常幾乎不同的魔王在，她會這樣也是很正常的。
倒不如說，能理解眼前的人是魔王這點實在非常了不起。

「阿、忘記變回原本的樣子了。算了，沒差」

「墮、魔、魔王大人真的是墮天使大人嗎？」

「這個模樣不過就只是暫時性的。嘛、也就是大人的煩惱之類的。比起這個，我撿到了一隻看起來像白色松鼠的玩意，打算送──」

「好、好可愛呀阿阿！這孩子是什麼！純白的！小小隻的！」

「阿、嘛。是阿」

這超乎預期的反應讓魔王不由自主的退了一步。
惡將手伸了過去，但神獸大概是在警戒著吧，只見牠為了逃離惡的手而從魔王的肩膀往腦袋爬了上去。

「這個混蛋松鼠、把人的腦袋當成......阿、不過涼涼的很舒服呢」

「魔王大人、拜託讓我也摸摸牠！」

看著魔王舒服的閉上雙眼，讓惡似乎忍耐不住而喊叫了起來。
魔王將惡抱了起來，她戰戰兢兢的朝神獸伸手過去。
神獸那全身純白的體毛都豎了起來，並轉動的雙眼觀察著惡。最後不知道是不是判斷對方是無害的，只見牠甩動著長長的尾巴，稍微讓惡摸了一下。

「尾巴好柔順呀！魔王大人、這好蓬鬆柔軟阿！」

「妳是哪來的美食記者阿！」

魔王沒多想就吐槽了出來。
惡用著指尖戳了戳尾巴並撫摸了起來。接著則是碰了碰墮天使的翅膀，並因為翅膀的美麗而陷入恍惚之中。

「這邊則是非常亮麗的黑色呢......手摸起來的觸感非常柔和......」

「妳是哪來的鑑定團阿！」

雖然魔王緊接著吐槽了下去，但不知道是不是累了，只見他將惡放了下來，接著就這樣倒到床上睡覺並拉過被子來蓋。

「我要稍微睡一下，妳就去跟這隻白傢伙玩吧」

「白傢伙這......魔王大人，這孩子沒有名字嗎？」

惡掀開棉被的一角並毫無阻礙的鑽進了魔王懷中。
神獸不知道是不是被這個號稱最高品質的床鋪的柔軟程度給嚇到了呢，只見牠在床鋪上跑跑跳掉著。雖然不至於太吵，但也不是能睡著的狀態。

「嗯──名字阿？叫松鼠就行了吧」

「不要這種隨便的名字阿！好好幫牠取個可愛的名字阿」

聽到了隨便的名字這句話後，魔王下意識的思考了起來。
在這個全大陸中數一數二沒有命名感的聖光國當中，到底要取什麼樣的名字才好呢，恐怕連他也想像不出來吧。

「那麼、像是白色戀人之類的，或是來自北國之類的就行了吧」

「不、不行阿！那、那個聽起來不怎麼像名字......」

「就算妳講說要可愛的名字......保冷包之類的不就好了？」

「阿、真是的！好好用心想一下阿、魔王大人！」

輸給睡意的魔王儘管隨便回著話，但惡卻緊貼著魔王的頭與身體，並在他耳邊高興的說著。從旁人的角度來看，那副模樣彷彿是魔王沒想出一個好名字的話，惡就會持續糾纏下去一樣。

而這副景象任誰看到都會驚訝到站不住吧。
更別提在魔王於多納居城像那樣爆走之後更加如此。

「魔王大人，您知道這孩子的種族嗎？」

「印象中是叫做雪耳廓狐的樣子。似乎還受到智天使的喜愛......」

「這孩子果然是個特別的存在呢」

「嘛、就按惡妳喜歡的名字叫牠就好。還有就是，在我起床後預定會設置泳池的，就好好期待一下吧」

對魔王來說，這些毫無疑問是工作後的『休假』。
因為在北方的騷動結束後，便緊接著攻入了多納的居城。肉體方面姑且不提，但精神方面確實疲累了。

「阿、是。會好好期待的。話說回來，魔王大人還真是、變得相當年幼了呢？」

惡戰戰兢兢的詢問著。
在神獸帶來的驚奇感消退後，接著察覺到魔王容貌上的改變了吧。
一下子變成了10歲左右的樣子，在此之上還身負著墮天使翅膀，她會這樣也是理所當然的。

「──對我來說，年齡不過就只是數據而已」

毫無疑問的，魔王與部下們都是大野晶所創造的Game當中的角色。
而他們可謂是人類夢想中不老的存在。使用記錄竄改的話不管要提高或降低多少年齡都辦的到，真的可以稱之為「數據」。

如果魔王向悠下令的話，周圍人們的年齡也會轉變成單純的數字吧。

「這個模樣也非常的帥！」

「是這樣嗎？嗯、不會覺得非常可笑嗎......」

「比起原本的樣子，我更喜歡現在的這個模樣」

「哈哈、不會被外表所左右......說不定正是身為好女人的證據、呢......」

魔王僅僅說了這些之後便閉上雙眼前往了夢中世界。
神獸也在棉被上捲成一團睡著了。惡雖然緊貼著魔王的身體思考著名字，但最終也跟著睡著了。
明明動搖整個國家的大型政治變革正在進行當中，只有這個房間內彷彿像是另一個世界一樣。

這就很像是颱風，正中心處意外的風平浪靜，但四周卻完全不是這麼回事，而是有著強烈的風暴持續吹襲著。

就在魔王睡覺的時候田原與悠也沒閒著，他們使用《情報操作》大量的散步出各種謠言，霍瓦伊特與古伊也回到了聖城並發佈了各種公告。
而造成這些政治變革的男人卻在冷氣房內舒服的睡大覺，就算是貴族派恐怕也無法忍受的吧。

在後世中被記載為夜晚支配者再度降臨日的這場狂亂之宴終於結束了，但其他人物此時的狀況又是如何呢。

在遙遠北方的尤里蒂耶斯──

擔任留守任務而留在王都的光秀，過著與利三一起烤年糕的悠閒生活，但平穩的日子很快就被打破了。
作為戈爾貢使者的阿潔莉恭早早造訪了王都。
毫無疑問的，她同時還肩負著調查黑石挖掘現場以及確保運輸路線等各式各樣的工作。

「若是要前往King殿下的領地的話，也讓某一起同行吧」

「是嗎。這樣、剛好......有妳一起去的話，路上就不會無聊了」

阿潔莉恭瞇起眼睛來，其視線緊盯著光秀的眼睛。
承受著視線的光秀也微笑了起來。
因為她在數百年來持續戰亂的古日本中，也是屬於其中頂尖的人物之一。因此不管是會戰、比試還是提高名聲都非常喜歡。

所謂的鬥爭對於古日本武士而言，反而是綻放光芒的舞台阿。
而她之所以會出現在競技場中絕非偶然。
就這樣光秀加入了戈爾貢商會的一行人當中，並開始朝聖光國移動了起來。

而在其南方的路奇城則是──
雪風與蜜柑結束了在監獄迷宮連續數天的狩獵，並朝著拉比村出發。

「......好想見叔叔一面阿。要在禁斷症狀出現前回去」

「眼鏡宅大人也離開了呢──」

「......接下來的就是這個國家人民的工作了。如果光只會仰賴其他國家的人們協助的話，在發生事情的時候可是會陷入困境的。所以說回去吧，哈阿哈阿」

「為什麼你的呼吸會變的這麼急促阿！？」

就這樣，兩個人也以拉比村為目標開始進行準備。
大量與魔王有關的人們一個接著一個朝拉比村匯集而去，而其中最龐大的集團便是帶著貧民窟居民一起行動的那群人吧。

率領著兩千人集團的蓮從田原那接到了通信，並被告知了那一連串的騷動內容，那精明能幹的表情上出現了些微的笑容。那段通信的內容讓她內心感到非常愉快。

《是這樣阿，主人救出了那些少女。並對民眾的悲嘆感同身受，一夜之間打倒了那些邪惡貴族是吧》

《對呀。長官殿下像閃電般行動了一次呢》

如果只看好的那一面的話，確實會像蓮所講的那番話一樣吧。
實際上田原也是打算徹底朝這個方向進行《情報操作》的。而這些所產生的影響，過不久將毫無疑問的轉變成響徹整個聖光國的名聲吧。

當然啦，實際上做的事情其實就跟山賊一樣，不過就是進行掠奪、並將礙事的傢伙一起消滅掉而已，不過蓮並不這麼想。
因為在她眼中的主人，是一直給自己帶來光明以及愛情的存在。

《那麼、也要好好傳~達~給那個傳聞中的勇者知道喲》

《嗯》

與田原的通信結束後，蓮的表情便恢復原狀了。
接著她那寒冰般的視線看像了身旁的集團。那是經由艾茲挑選出來的犯罪者集團，其人數約400多。

蓮騎著馬併行在這個集團右側，而眼鏡宅則是在其左側，形成了兩個人將他們夾在中間的方式移動著。雖然現在他們都非常老實的行走著，但一開始可是惡態百出，不是故意停下腳步，就是向蓮搭訕等各種亂七八糟的行徑。

但由於蓮揮舞著長槍猶如惡鬼般給了他們各種懲罰，讓他們如今沒人敢說半句廢話，全部都挺直背脊姿勢端正的踏步前進著。

臉上帶著那讓人看不出是犯罪者的認真表情，這樣的集團在大太陽底下行走著。
如果姿勢只要有一點點偏移掉，就會立即遭到長槍毆打。

「中排7號的傢伙，姿勢正逐漸跑掉了喲──」

「咿咿！請原諒我！」

「──後排23號的傢伙，手揮動幅度很小喲」

「蓮大人，拜託請饒了我吧！」

這彷彿就像是在坐禪般的行軍。待在集團尾端壓陣的三連星在看到這一幕後欽佩的說著。

「彷彿就像是軍隊移動呢」
「行進步伐在如此短暫的時間內，已經變成了沒啥毛病了呢」
「嗯、雖然我一點也不喜歡女的......但多少能讓人認同呢」

眼鏡宅與三連星原本就是率領軍隊的將官，雖然他們都非常習慣行軍，但也都非常清楚率領充滿問題的集團是多麼辛苦的一件事。

在過去的日子中，三連星會化身成鬼軍曹擔任起鞭子的角色，並對新兵毫不留情，而眼鏡宅則會用充滿溫暖的態度去對待士兵，雙方默契極佳的各自擔任起給予士兵鞭子與糖果的角色。

不過這次三連星見到蓮所帶來的集團時，其實是抱持著非常不爽的態度的，也因此他們三人迅速將態度改為『通情達理、善於照顧人的前輩』去接待這個集團。
如果沒有他們的話，恐怕會有很多人掉隊吧，因為一但蓮無法將他們矯正回來的話，自然就不可能讓他們進入村內，這種情況下只能考慮放棄他們。

在給人絕對零度的感覺、彷彿像是惡鬼般的少女，散發著眩目的慈愛光芒的聖勇者，以及能分擔辛勞的三名前輩騎士包圍之下，這個犯罪者集團很快就被矯正了回來。

在被這些大人物包圍的情況下，就算討厭也只能選擇走回正途。
他們就像是被關進了這個大陸上少數的矯正設施當中一樣。
在看到這個集團像軍隊般踏著步伐、臉上充滿緊張感行走著的樣子後，三連星又再度開口說了起來。

「可是，他們打算怎麼使喚像這樣的集團阿？」
「數字歸數字，光是要準備他們的居住場所就非常麻煩阿」
「聖光國的水資源非常匱乏呢。更別提東側一整個就是荒涼的土地阿」

三連星的擔心是正確的，而他們的認知對居住在這個大陸上的人們而言是常識。
更具體的來說，那個地方就像是被追擊的強盜、盜賊逃亡之所，對於居住在富裕的萊特皇國三人來說，那裡幾乎跟『流放地』劃上等號。

隨著接近聖光國，不知道眼鏡宅是不是也在思考著相同的問題呢，只見他一臉嚴峻的表情。
蓮很難得的策馬靠近了變成這種狀態的聖勇者，並將剛剛通信的部分內容說給他聽。
包括以多納為首的貴族派遭到擊潰、救出了那些被囚禁的少女們、貴族派累積的財富大量送還給民眾、以及廉價將水魔石賣給民眾等事情......

蓮口中說出來的這些事情，完全就是非常美好的佳話。
而表面上來看，這些內容毫無疑問是事實。

「對那位大人來說，真的不存在猶豫二字吶......」

「今後那些賣弄小聰明的傢伙，也都會臣服於主人面前吧」

蓮的態度充滿著自信，絲毫沒有半點懷疑。
就算魔石降價的背後有著邪惡的計謀存在，但價格降低是事實。
至於將財富送還給民眾這件事，田原也打算將其中一部分用在賭場中。

在那個評價非常高、奢華至極的黃金神殿中提供娛樂，並將金錢送出去。
其瞄準的目標是不問貧富將金錢分配出去，並促使他們進行各式各樣的消費。

突然獲得一大筆金錢的他們，會去享用平常負擔不起的奢華飲食吧。其中也會有人拿去喝酒，或是住進昂貴的旅店中。
如果有選擇製作新衣服的人的話，自然也會有人購買新鞋吧。而這樣一來便能刺激各種產業，讓農民與工匠們富裕起來吧。

然後這些發出去的錢當中，一部分會先後被花費在賭場當中，而那些將會成為定期發送出去的錢吧。

此外田原還準備整備道路，並為了縮短移動時間而打算建設高速公路，而這些都是規模非常龐大的公共事業，是需要動員非常多人力與物資的。
而一但這些都完成的話，將毫無疑問成為民眾的貴重資產吧。

最終，『那個男人』所設置的設施，每個都是──『奇蹟』。
這樣一來，魔王陣營推展的政策將會讓停滯的經濟以非常劇烈的速度運轉起來吧。

而眼鏡宅現在並不知道這些事情，但他很清楚一件事。那就是那個墮天使將以非常誇張的規模將錢給灑出去。

「......那位大人，打算強硬的帶動金錢循環呢。不，應該說是以洪水之勢朝這個國家傾洩呢」

金錢這種東西，跟人體內的血液非常相似。
如果有循環的話就沒問題，一旦停滯不動便會死亡。接下來將讓血液停滯不動、瀕臨死亡的聖光國一口氣回春吧。

在各國間巡迴的眼鏡宅，確實理解了這個舉動的目的。
相反的，他也很清楚過度發展的景氣最終會邁向泡沫化這件事。
察覺到了這個風險的眼鏡宅將自己的擔憂說給蓮聽。

「主人所帶來的資源與景氣是無窮盡的」

「無窮、盡？」

「──也就是『無限』喲」

對眼鏡宅來說，他搞不懂蓮這番話的意思。
只是再度於腦中回想起了那個漆黑墮天使曾說過的話。

──是我的話，實際上將帶來『奇蹟』喲？
──既不是神祕學也不是傳說，我之所以這樣說是因為有辦法將實物展現出來。

(奇蹟、是嗎......。你真的能施展是嗎......？)

對眼鏡宅這種信仰心深厚的人來說，奇蹟這個詞是非常沉重的。
抱著半信半疑的態度，同時也為了見識一下貧民窟居民將如何被對待，他緩緩的鞭策了一下馬匹。

就這樣，兩千多人的集團離拉比村越來越近。而這個貧困集團將進一步給予魔王力量，並讓整個聖光國煥然一新。而這件事就算是聖勇者又或是三連星都未曾能預料到。



　[WEB] Web 126 通往大海之路

發貼者：迪斯托爾




魔王的睡眠是破紀錄的久。
這個男人竟然連續睡了三天，這早已超過精神疲勞等級了，其模樣完全就是怠惰的化身。

就算是惡也不由得感到擔心而去了近藤那告知情況，如今連托攏也加了進來，形成了交替看護熟睡中魔王的狀況。

「魔王，睡太多了喏。差不多該起床了比較好喏」

「嗚哇阿阿阿！住手阿！」

近藤迅速的攔住了托攏那伸出去想搖醒魔王的手。
這行動能力讓人完全無法想像是個家裡蹲。

「竟然要我強行叫醒睡眠中的長官，為什麼我必須得負責這麼艱難的任務啊！」

「近藤、稍微冷靜一點」

「妳、妳懂嗎......？請想像一下強行被叫起來的長官那極不愉快的模樣阿。萬一他說出『起床後想喝由處女鮮血調製的葡萄酒』之類的該怎麼辦阿！？」

「那麼、雖然量不多但就由我來提供喏」

「欸、該不會長官竟然連這種幼女都伸出攻略之手了？這已經不是人渣王等級─不要阿──！」

──講的很愉快嘛、近藤。

是因為吵鬧聲而終於醒來了嗎，只見魔王上半身坐了起來。
其模樣仍然是墮天使(？)，而看過去的目光讓近藤全身顫抖了起來。

「早、早、早上好！今、今、今天早上的天氣不、不錯呢、長官！翅、翅膀也黑到讓人感到不祥呢，就好像是那種凌辱女神或戰乙女讓她們墮落的小黃遊主角般！」

「一大早的，這是在說什麼鬼阿。比起那個，喉嚨有點乾呢，有什麼喝──」

「嗚哇阿阿阿！托攏小姐！快、快點將血！處女之血給！如果混入了非處女的鮮血的話，一定會被長官那敏銳的鼻子給聞出來阿」

「──冷靜一點，近藤」

「咿咿！」

雖然寢室在魔王一覺醒來就陷入大騷動中，但完全比不上房間外的世界。
因為聖光國全國都陷入了動盪當中。

雖然田原與悠使用著《情報操作》將各種大大小小的謠言散佈出去，但就像是從內部配合他們一樣，聖城也跟著一一張貼出各種公告。在此之上，滿載著大量戰利品的隊伍正招搖的於國內移動著，因此沒有理由不引發騷動。

──據說，貴族派被消滅了。
──據說，墮天使大人再度降臨了。
──據說，與墮天使敵對的貴族派，以全裸之姿遭受了斷罪之刃。
──據說﹐聖光國將再度以聖女之名進行統治。
──據說，近期將進行大天使的召喚儀式。
──據說，將進行大規模道路建設來聯繫主要區域。
──據說，黃金神殿的存在將公諸於世。
──據說，水魔石將大幅的降價。

除了這些四處流傳的謠言以外，再加上了聖城張貼出來的公告，讓這些謠言化為了真實。
理所當然的，不管是哪個大都市還是多麼偏僻的鄉村，都充滿著這類的話題。
而這些話題的中心、如今有墮天使居住的拉比村，可說是這些謠言的目標。

「由於各種謠言，外面變的非常混亂喏」

「是嘛───」

「魔王、想要我的鮮血嗎？」

「我為什麼非得飲血不可......拿先前我喝的那種啤酒給我」

魔王打開托攏從冰箱拿來的啤酒並滋潤起喉嚨來。
連續睡了整整三天後，一起床就讓幼女拿酒來喝。
這個傳聞中的墮天使真要講的話根本就是人渣。

「話說回來，沒想到你們兩人竟然會組成這樣的組合，還真是有趣阿」

近藤與托攏──都是擁有特殊眼睛的人。
對魔王來說，這就像是Game的世界與現實世界產生了某種聯繫般，是個讓人感到有趣的光景。
但是這樣的發言似乎碰觸到了近藤的某個開關，只見他非常激烈的回應著。

「請別說這種話！萬一被雷醬以為我外遇的話會非常糟糕阿！就算是長官也有能說與不能說的事情啊！」

「是、是嗎──」

這激烈的反應讓魔王下意識的退縮了。
不僅如此，近藤手中的遊戲機還傳出了可愛的說話聲。

《太好了！近藤君已經有我了，所以只倚靠我就好了喲！》

「嗯！變成災難什麼的實在是非常該死啊！明明所有人都去死就好了！」

儘管近藤進一步說出非常可怕的話來，但不知道托攏是不是完全不感興趣呢，只見她完全沒有反應。畢竟，奪去托攏芳心的是那個『零』。
那個暴走族與家裡蹲達人的近藤可說是完全相反的存在。

「總而言之，將那之後的事情說給我聽吧」

「阿、是！以下報顧！」

(又咬到舌頭了呢......)

顯得不知所措的近藤開始談起了各種情勢，托攏也用她那年幼的口吻說著村內流傳的各種謠言。其中大部分都能理解，但其中也有讓人感到『非常震驚』事件在。

「大天使的、召喚......」

「田、田原先生正用非常誇張的速度散播著......長官、那講的是真奈美對吧？竟然給時雨醬以外的人冠上大天使之名，那人似乎有點不正常呢」

(你也不正常阿！)

即便是魔王也對這個問題感到頭痛。
因為他搞不清楚田原是認真的這樣說著，還是因為聖光國信仰的是天使所以才作為『策略』故意像那樣流傳。
近藤也一臉無法理解的表情碎碎唸著。

「竟然愛上妹妹什麼的，那個人的罪業很深呢。那種明明只能存在於二次元中的。三次元的妹妹可是受著重力的影響，我想那個人的功夫大概還不夠呢。說到妹妹的話，我──」

儘管近藤很罕見的說了一堆話，但內容完全是美少女遊戲或小黃遊，完全沒有半點助益。
而托攏則早就以魔王的膝蓋為枕睡著了。

「先暫時不管你那個意見，今天會去設置出泳池來。近藤，你的身體也變得遲鈍了吧？剛好趁這個機會稍微游一下泳吧」

「噗！？跟、跟長官一起游泳什麼的，就像是全裸在尼羅河中游泳一樣阿！可是會連骨頭都不剩的！」

(你當我鱷魚阿！)

對近藤的話感到一陣頭暈的魔王終於離開了床鋪。
近藤慌慌張張的追著其背影而去，在搭乘電梯下樓的途中，托攏睡眼惺忪的向魔王詢問著。

「魔王、永弛是什麼？」

「這個嘛、該說是能讓人在水中游泳的設施嗎？」

「游泳？水是用來喝的吶喏」

「呵呵，水可是有許多不同的使用方法呢。現在要設置的雖然只是個簡單的泳池，但考慮到總有一天會設置大型泳池的話，這能作為良好的練習場所吧」

來到一樓後，只見讓神獸趴在肩膀上的惡正抬頭仰望著天花板上的星空。
這片星空會隨著時間而移動並改變顏色，偶爾還會出現流星一閃而過。
可以說光憑這個景象，就能讓這個設施賺上數不盡的錢吧。這個既是超巨大的天文館，也可謂是宇宙阿。

「魔王大人、早安！」

「嗯、接下來要設置泳池，走吧」

「是！」

雖然惡完全搞不懂泳池是什麼東西，但大概是因為先前曾經聽到過，所以她很高興地抓住魔王的衣服。離開黃金神殿的一行人，受到了來自群眾的超熱烈歡呼聲迎接。

「是、是墮天使大人阿阿阿阿！」
「太讚了！是真人耶！」
「是墮天使大人阿，所以才使用了魔王這個名號嗎」
「好美......」
「還帶著三個可愛的女孩子喲！」
「近藤君可是男生喲！」
「那麼可愛的孩子怎麼可能會是男的阿！給我收斂一點啊！」
「騙人的吧，那個難不成是雪耳廓狐嗎？」
「救出神獸的傳聞是真的嗎！」

像這樣的聲音完全沒有停歇的跡象，反而還越來越大聲。
因為在這有著傳聞中的人物。
不對，是在那之上的──『墮天使』本人在這的緣故。

其背上那散發出漆黑波動的墮天使翅膀優雅的展了開來，震撼了圍觀的群眾，並一瞬間讓他們深深的著迷了。在群眾爆發性的聲音當中，魔王的內心感到非常的焦躁，只有他的眼神仍保持著銳利。

在群眾的眼裡，他的存在──不管怎麼看都充滿著神秘。

充滿神秘感的黑色長髮，蠱惑人心的黑色眼眸，包裹其全身那新潮的衣服，以及能魅惑萬人的漆黑翅膀。
除此之外，其四周還飄著一股彷彿觸碰到他就會被黑炎給吞噬的緊張感，對女性來說那是難以抵擋的存在吧。

「魔王大人，非常的有人氣呢！」

「是、是阿......」

讓這些歡呼聲沉靜下來的是一名女性。
是身穿著藍色的禮服，頭上則戴著相同顏色寬邊帽的上流貴婦。
她那隨意行走的姿勢中帶著藏不住的優雅，群眾們在看到她之後便自然而然的讓出了一條道路來。出生完全不同、立場完全不同，所有的一切都完全不同。
那個──毫無疑問是『貴族』。

「魔王大人，為您平安歸來與戰鬥勝利獻上祝賀」

「這還真是，能接受像您這樣美麗的女仕慰勞，實在是令人無比高興」

「阿啦、一直以來都像這樣說不過您呢」

貴婦人用扇子遮住嘴巴並優雅的笑了起來。
其容貌像是研磨過般嫩白，腰身也猶如模特兒般纖細。
魔王的腦中邊想著『這是誰啊？』邊不斷搜尋著記憶，但始終找不到符合的對象，只能說著一些無傷大雅的話來搪塞。

(這傢伙，很像某個人......就是那個！)

魔王的腦中浮現出某個動畫。
那是所有飛機駕駛員都愛著、能唱著優雅歌曲的貴婦。話說回來，如果村內有這樣的美女在，再怎麼樣都不可能忘記才對。
(譯註：這邊講的動畫是宮崎駿的紅豬，而人物則是吉娜女士)

「早安、瑪妲穆」

「瑪妲穆、早安吶喏」

(原來是瑪妲穆歐！我還以為是吉娜女士勒！)

惡與托攏所說的話讓魔王非常的震驚。
眼前這充滿著高貴優雅感覺的美麗婦人，怎樣都無法跟自己記憶中的瑪妲穆對得起來。

(這不是完全變了個人嗎......！)

雖然這個男人比誰都清楚溫泉旅館的效果，但就算是他也完全沒意料到能產生這麼劇烈的變化。這大概不光是靠溫泉的效果而已，還包括瑪妲穆本身的執念以及滲出鮮血般的鑽研。
瑪妲穆那如同無窮盡貪欲般的自尊心，讓魔王給予了與之相符的讚賞。

「您容貌上的轉變，總是能讓我感到驚訝並帶來新鮮感呢」

「呵呵呵，原本是想要讓您更驚訝一點的說？不過還是比不上魔王大人您這容貌的改變阿」

瑪妲穆高興的笑著。
那笑容中包含著終於見到魔王『真正的樣貌』的含意在。

藉由墮天使的力量，最終讓容貌產生劇烈變化的瑪妲穆。
而盯著他們看的周圍群眾中傳來了一陣嬌喘聲。這是因為這景象猶如童話故事般虛幻、讓人感到非常的羅曼蒂克。

(等等......在這種氣氛下設置泳池很糟阿)

聚集起來的群眾，那充滿期待的視線。
為了回應他們，光設置泳池是不夠看的，這讓魔王煩惱了起來。
因為他要設置的那個區域是以小學泳池為印象製作出來的，是個僅長25公尺、規模很小的設施。

不管是更衣間、下水前的淋浴區、沖洗眼睛的洗眼器、含氯的水，這些全都是懷舊年代的泳池設施，不是能在這種氣氛下驕傲的設置出來的東西。

(那麼、要改一下設置的順序嗎......)

腦中換了個想法，魔王開始設置起了另一個設施。
那是製作一條通往大海的道路，在賭場的背面設置範圍廣大的海灘。

「瑪妲穆，讓我來準備一個與妳付出的努力相稱的寶石吧」

「寶石......？」

魔王來到了賭場的背面，而群眾也很有經驗的一個接一個跟在其身後。
在眾人眼前展開的是阻斷了大陸與海洋的荒蕪山脈，是讓人無法靠近的荒涼岩壁。

面對這巨大的山壁、粗糙的斜坡，群眾們都失望的垂下肩膀。
每當看到這幅景象時，對這些居住在聖光國的居民來說，這座巨山給了他們像是自己被關在牢中般的感覺。
在這沉重的氛圍當中，魔王開始隨意的設置起了區域來。

「要把這邊命名為兔子海灘嗎──《區域設置：沙灘》」

魔王輕笑著揮動了右手，在這一瞬間，眼前這座高聳寬廣的山脈化成了黑色的粒子消失了，並被連接大海的巨幅沙灘給『取代』了。
這個是以夏威夷威基基海灘為印象製作的海灘。

原本荒蕪的山區轉變成了耀眼的白色沙灘。
海灘上有著成排的棕櫚樹，四處都設置有純白的海灘椅，這能奪走人心般的美景在群眾面前展開。

「真是不錯的風景呢，讓人想起了威基基阿」

變成了賭場前有著海灘這種充滿南國風情的感覺。
這壓倒性的景象讓所有圍觀的群眾都屏息著，在看到了海灘遠方延伸出去的大海後，讓他們更進一步的感受到強烈衝擊。浩瀚的大海中一部分不知道是不是被強大的力量給替換了呢，只見其顏色變成了翠綠色。

這正是──只能稱之為『奇蹟』的景象。

不知道是不是終於從衝擊中恢復過來了呢，只見群眾中開始出現各種吵雜聲。
畢竟這個海灘可是設定成能讓人心情感到興奮、愉快的。實際上，當大野晶前往海灘的時候也是抱著這樣的心情吧。

「太強了呀阿阿阿啊！這是什麼阿！這個是什麼啊！」
「山、山脈消失了！？」
「嗚歐歐歐！是海耶！是大海耶！」
「俺不知為何變的興奮了起來！」
「呀─呼─！」

一部分群眾開始朝大海跑了過去。
畢竟有許多人從未見過大海，更重要的是這個沙灘能讓人的心情高亢起來，因此他們會這樣也是沒辦法的事。

即使是上了年紀的中年男性，也像是重新拾回童心般高聲呼喊著並朝大海跑去。看到這副景象的魔王也心情愉悅的笑了起來。

「這個區域將會成為『通往大海的道路』吧──《區域設置：船舶碼頭》」

一旁荒涼的岩壁與山脈更加進一步化為黑色粒子消失，在距離海灘不遠處設置了巨大的船舶碼頭。而這個也是『取代』了一部分的海洋與地形吧。其各自以非常自然的形式出現在此。

「魔、魔王大人......好厲害呀！這實在是太厲害了！」

惡因為眼前的光景而跳了起來，神獸似乎也冷靜不下來，忙碌的在惡的肩膀上跑來跑去。托攏也因為眼前的奇蹟感到震驚，並注視著魔王的側臉。
不管是擁有強大力量的惡魔，還是在魔獸橫行的魔族領地內，都沒有人能做到這種事情。

「這座塔，將成為照亮大海的寶石──《區域設置：燈塔》」

魔王像是要引人注意般彈了下手指。
出現了像是要將大海分隔開來的陸地，而那塊陸地上出現了巨大而純白的高塔。
光是這樣就足夠讓人感到驚訝了，但那座塔竟然每隔一段時間就會散發出各種不同的光芒，讓周圍的群眾發出了恍惚的嘆息。

因為這個光芒是設定成了能讓人感到心安的緣故。原本燈塔就是為了照亮大海並確保海上航行安全而建造的。
而大野晶基於這一點毫無意義的添加了這樣的設定，不過這些設定如今漂亮的產生了效果。

「多麼『溫柔的光芒』吶......」

這股讓人類這種生物感到慈愛溫暖的光芒，讓瑪妲穆的眼角流下一道清淚。
群眾當中也紛紛出現流著淚水、聲音哽咽的人。

(阿勒，做過頭了嗎......？)

身後這大幅充滿戲劇性的反應，讓魔王冷汗直流。
雖然有預料到會有某種程度的反應，但這效果實在是過高了。

「那、那麼，我還有其他工作要做。近藤跟托攏，為了避免產生問題要麻煩你們監視了」

「了、了解了」

「知道了吶喏」

「那麼、瑪妲穆，改天見──」

魔王抱起了惡，伴隨著黑色羽毛四散飛舞，其身姿經由全移動消失。
儘管他這副模樣完全就只是在逃跑而已，但由於離去的方式過於奇幻了，不管是瑪妲穆還是群眾都當場驚呆了。



　[WEB] Web 127 渡假

發貼者：迪斯托爾




「魔王大人、那個就是『湧池』是嗎！？」

「阿、不是，那個該說是威基基好呢，還是燈塔好呢......總、總之，走了喲」

魔王將惡抱了起來並急忙的朝野戰醫院後方走去。
由於田原將此處隔離的關係，導致醫院後方沒什麼人在，因此魔王猜想若是在此處應該能安靜的享受假期。

如果從旁人的眼光來看，眼下完全就是個變態正把少女帶往暗巷當中的場景，只可惜這裡沒有能吐槽的人在。
魔王馬上就設置好了泳池，就這樣在醫院的後方出現了個令人懷念的設施。

這是個長25公尺，以現在觀點來說規模很小的泳池。周圍有著鐵絲網環繞著，此外種植在各處的樹木上傳來了蟬鳴聲。
這是以夏季國小泳池為範本製作出來的。

「這、這個是......泉水、嗎......？還是說，這是冷水浴池呢！？」

「嘛、很類似但不一樣，這是用來游泳的設施。那麼，來換衣服吧」

走進小巧的更衣室內後，裡面設置有一整排的儲物櫃。
對魔王來說這是讓人非常懷念的光景。由於溫泉旅館的更衣室內也有儲物櫃在，因此惡現在很清楚這些是做什麼用的。

「很可惜，這裡只有學校泳衣可以穿，這是會配合身體自動調整尺寸的。那麼，等換好衣服後就到外面會合吧」

「欸、阿......學校？等一下、魔王大人！」

「阿、喂，女性更衣室在那邊阿！」

「雖然要我去換衣服，但這個要怎麼穿才好阿？」

「這個嘛，首先、要先全裸──」

簡單的說明了泳裝後，魔王就進到男更衣室內了。
明明沒有做什麼壞事，但越是解釋就越有種自己會被抓去關的感覺在。

魔王也脫掉了視覺系服裝與墮天使翅膀，接著生成了海灘褲並穿了上去。
在Game會場中備有著大量毫無意義的海水浴用品在，此外也有不少那種穿著浮潛或深潛裝備前往山岳地帶、腦袋不知道在想啥的玩家在。

「那麼，要久違的放鬆一下嗎」

這不是連睡三天的男人該說出口的台詞才對，但很可惜的是，這裡不存在能吐槽他的人在。過了不久，惡也來到了泳池旁。

「那、那個.....不、不會奇怪嗎？」

「嗯、看起來像個小孩很不錯阿，很適合妳喲」

魔王看著懷念的學校泳衣微笑了起來。
相反的，惡因為害羞而低下頭來，其雙臉也紅透了。這也是理所當然的，因為學校泳衣會讓身體的曲線清晰可見。

正因為是惡所以還好，如果是其他女性的話──例如像是悠或霍瓦伊特的話會演變成大事吧。跟著一起來的神獸以為泳池是普通的泉水而喝了一口，接著因為味道難喝而搖了搖頭。

「喂、松鼠，那個不是喝的東西，是泳池水喲」

「才不是松鼠阿！這孩子的名字是咪咪」

「......總覺得是個很普通的寵物名阿。叫『派根恵』不是比較好？還是說取名叫Tetris之類的，或是霸王翔吼拳之類的」

「不、不可以！那種一點都不可愛！」

對魔王來說，這種充滿衝擊性的名字在各方面而言都比較有趣，但由於這是送給惡的禮物，因此神獸的名字就決定是咪咪了。

「那麼，在游泳前先做點暖身運動吧」

「阿、是」

魔王伸展著四肢開始進行著暖身運動。
惡也模仿著他的動作伸展著全身，接著完成了暖身運動的魔王緩緩的進到泳池裡。

「呼─......這充滿氯氣臭味的池水實在是讓人受不了阿！」

「魔王大人！我也想進去！」

「不用在意那麼多，直接進來就好。炎熱的天氣就是要待在泳池裡阿」

「......請接住我！」

「欸」

惡從池畔跳了下去。
雖然魔王接住了她那纖細的身體，但大概是故意的吧，只見他跟惡一起猛然的沉到水中。

「哇噗......！深、好深阿、魔王大人！」

「跳進泳池內可是為反禮節的喲。就給我這樣接受水刑吧！」

「請、住手阿！水跑進眼睛裡了！」

「哈哈哈！別人的痛苦正是我的糧食呀！」

雖然魔王喊著非常有魔王風格的話，但其實只是內心重返童年了吧。他將惡的身體輕輕的拋了出去，接著用雙手做出水槍朝她的臉噴水，恣意戲弄著她。

讓人無法聯想到跟剛剛一副很偉大的樣子說出『像個小孩很不錯阿』的是同一號人物。

「阿哈哈哈！這泳池很棒呢、魔王大人！」

終於逃到淺水區的惡，在太陽照耀下笑著。
魔王見狀也笑了起來，但他的臉隨即被潑灑了大量的水。
剛剛遭到水攻的惡正全力將水潑了回去。

「歐哇......充滿氯臭的水進到嘴裡了......」

「我是不會輸的！」

兩個人盡情的玩鬧了起來，由於魔王的舉止跟平常完全不同，因此看起來就像相處融洽的兄妹，也像是墮天使與天使正在嬉戲著一樣。

最後魔王拿出了浮床讓其漂浮在水面上，並接著躺到上面去睡了起來。
那是個類似大型床墊般的充氣墊，而且還是有著靠背與飲料架的豪華版。

「魔王大人，拜託讓我跟咪咪也搭一下」

「欸？還有好幾個在那邊，挑個自己喜歡的來用就好啦」

「一起比較好」

「嘛、應該是不至於沉沒吧......」

在魔王的幫助下惡也搭乘到了浮床上。
惡就這樣躺進了魔王懷中，咪咪則是他的頭上坐了下來，怎麼看都是非常悠閒的光景。
從飲料架上拿起玻璃杯的魔王也高興的笑著。

「在泳池中喝著香檳也別具風味呢。這個國家雨少一點才好」

魔王一邊嘀咕著一邊抬頭看向天空。
在那有著散發著燦爛陽光的太陽在，而這也傳達了現在正是夏天。

「魔王大人討厭下雨嗎？」

「討厭阿。如果可以的話，希望能一輩子都不會下雨阿」

「我、我想那樣的話會讓大家都感到困擾的.....」

「沒什麼好困擾的。最終在國內所有地方都設置滑輪、泉水以及池子就好，就算沒有降雨，生活上也不會有問題」

儘管魔王的發言非常的極端，但正因為能夠創造出無盡的水源，因此那些話幾乎都只是在開玩笑而已。

「......是因為對下雨有著不好的回憶嗎？」

「關於下雨阿，並沒有什麼特別的理由在」

雖然惡心想著『騙人』，但她很聰明的沒有追問下去。
不知道是不是打算轉移話題，只見魔王拿出了另一瓶香檳，並替惡倒了一杯。雖然這個世界對於飲酒沒有年齡限制，但他倒進玻璃杯的是無酒精而且還是甜口的香檳。

「這個是給小孩喝的香檳。一邊喝這個一邊好好享受休假吧」

「非、非常謝謝您」

「松鼠，就給你一些生火腿吃吧」

「才不是松鼠！是咪咪呀！」

在魔王拿出生火腿後，咪咪一副很高興的樣子朝火腿咬了下去。
這個同樣也是能恢復20點體力的物品，因此這實在是非常的奢侈。
由於今天悠不在所以野戰醫院沒有營業，因此泳池這邊只聽的到從遠方傳來的人聲與蟬叫聲。

讓人遙想起夏天的蟬叫聲，只有這兩人在的泳池。
偶爾吹拂過的微風讓浮床輕輕晃動著。
魔王一邊回想著至今為止的日子，一邊喝著香檳一邊深刻感受著這平穩的時間。

「......那個、魔王大人會成為這個國家的國王嗎？」

「那種事情是不會發生的。而且也沒興趣阿」

「但、但是有許多傳聞都這樣說......」

「我僅僅只是為了讓自己更為輕鬆而行動著。不過阿，部下們也有著他們自己的想法吧......」

魔王再度思考了起來──這些擁有自己的意識並行動著的部下。
雖然他們的思考與行動跟當初的設定是一致的，但也已經在許多地方展現出大幅度的變化，因此要預測他們的行動變得很困難。

「魔王大人變的越來越偉大了......總有一股離我越來越遠的感覺」

「不需要擔這種心。畢竟我並沒有變偉大的打算阿」

「......那麼，請說會一直待在我身旁」

惡翻過身來，並正視著魔王的眼睛。
閃閃發亮的水面上，那紅色與綠色的眼眸正顫抖著。就像是輸給了那充滿神秘光輝的眼神般，魔王下意識的抬起頭來仰望著天空。

在這個沒有旁人在的泳池，只有蟬鳴聲迴響著的空間裡。
被穿著死庫水的少女說了這樣的台詞後，就算是魔王也會想仰望著天空吧。

「這個嘛、我之後考慮一下......」

「不行、要現在就考慮」

不知是錯覺嗎，只見惡一副愉快的表情展開的追擊。
坐在他頭上的咪咪也用著『不准逃』的眼神看著魔王。

「阿、對了，有個很不錯的禮物要送給惡！」

「欸？」

魔王拿出來的是雪水晶。
是非常像雪結晶的寶石。

「這是從那隻松鼠那獲得的，跟惡你非常相稱」

「非、非常謝謝您！但是，牠不叫松鼠而是叫咪咪......」

是覺得光這樣會不方便攜帶在身上嗎，只見咪咪的身體散發出淡淡光芒，接著在雪水晶上附加上了白色的細鍊，變成了像是項鍊般的東西。

「這很不錯阿，只要調整長度的話，也能戴在頭上呢」

當魔王將項鍊掛到惡脖子上後，位在惡胸前的雪水晶開始散發出閃耀的光芒。
在那深藍色的死庫水上，有著散發閃耀光芒的雪之結晶在。
從旁來看意外的是個不錯的組合。因為這神秘的魅力而眼睛四處飄移的魔王從浮床上下來。

「差不多該回去了吧」

「魔王大人、還沒聽到您的回覆喲！」

惡飛撲到了魔王的背上，變成的由魔王背著的狀態。
同時間，咪咪的身體綻放著淡淡的光芒。

「怎麼說好呢，這個樣子也讓人很懷念──欸、很冷阿！」

「哇阿.....！魔王大人，寶石放出了白光！」

「惡、稍微離遠一點阿！這樣子就好像是把冰塊放在背上超冷的呀！」

「才、才不要......沒聽到回覆前都會一直緊貼著不放」

「喂、冷凍包！這是你搞的鬼對吧！」

就在兩個人與一隻在享受假期的同時，部下們又都在做些什麼呢────
田原在多納居城、聖城以及拉比村等各地飛來飛去，一邊散布著謠言一邊指揮著各種作業。悠則是從那些遭到消滅的貴族家中進行的回收聖幣的工作。

將魔王說出的『聖幣的下落與處置呢？』視為最重要事項的悠，以疾風般的速度展開了回收聖幣的行動。

從西方到中央，接著從中央到東方。
各種物資與金錢一一流動了起來。而運送的方式中，主要由瑪妲穆的部下來運送金銀財寶，美術品則是由妹妹來運送。

蓮也在聖勇者的伴隨下即將抵達拉比村。
終於，使用上聖幣的『奇蹟』終於要發生了。



　[WEB] Web 128 奇蹟的價值是 上

發貼者：迪斯托爾




──聖光國 東方

通過亞侯城後，貧民窟居民們以拉比村為目標開始南下。
進入聖光國的一行人聽到了各式各樣大小不一的傳聞。
而聽到這些傳聞的眼鏡宅與三連星，再度對墮天使這遙遠的存在出現了各式各樣的想法。

「人們的臉上沒有半點陰霾呢」

「就是說阿，整個氛圍感覺起來跟以前差很多呢」

經過了數千年的時光，墮天使又再度降臨了──
原本那該是帶給人類這個種族恐懼的對象吧。然而在進入到聖光國之後，行走在城鎮中的人們臉上卻沒有半點陰霾。
倒不如說有很多人是帶著笑容的，更重要的是充滿著活力。

「市場的活動非常的熱絡呢」

「據我所知，大量購買的行為仍持續在發生著」

一但聚集了大量勞工的話，就會需要各式各樣的物資。
食品、衣服、嗜好品、建築材料。拉比村為了避免這些物資發生短缺而下了訂單，因此不管是哪家商店都非常的忙碌。

最近由於跟不上這購買的速度，因此常發生店長親自前往各地收購物資，甚至連貧窮的村落也不放過。
除了這良好的景氣外還包括──隨著魔石價格大幅調降的公告，對一般市民們都產生了很大的影響。

「很明顯了，連人們的錢包都獲得了舒緩阿──」

對於眼鏡宅的這段獨白，沒人能夠做出回應。
三連星原本都是站在戰場上的人，因此根本不可能深入學習過經濟學。

「壓縮了生活費的魔石價格降低，在心理層面上壓迫著的貴族派消失了。不管製作什麼都能迅速賣掉，工作也能一下子就找到」

眼鏡宅思考著──會一片光明也是理所當然的。
因為時常壓迫在自己頭頂上的龐大壓力消失了，同時還公告了整個國家都將再度以聖女之名進行統治。
所有人都感受到了『新時代』的氣息，並進入高舉著雙手歡迎其到來的狀態。

「這些百姓也還真是悠閒阿。明明都不知道那個男人會搞出什麼花樣來說」

「在民眾眼中，說不定貴族跟惡魔也沒差多少」

「眼鏡宅大人，不知您對那個魔王......阿不是，是怎麼看待那個墮天使的？」

「最起碼，按照這個國家百姓的反應來看的話──天使就是天使阿，差不多就是這樣吧」

面對這超乎想像的事態，眼鏡宅已經想要大笑起來了。
這是因為明明有著稀世反叛者這極高惡名的存在，在這反而像是被當成英雄般稱頌著的緣故。彷彿就像是跟另一個世界給混雜在一起的感覺。

救出那些被囚禁的可憐少女們、救出神獸。
類似的話題不斷在酒館內被談論著。面對將這個國家私有化並掌控一切的貴族派一舉消滅掉的『墮天使』，一部份的民眾已經陷入了狂熱或瘋狂崇拜的狀態。
而按這個步調繼續下去的話──最終將會走上『神格化』道路吧。

「似乎還有將一部分山脈整個消除，施展了『創造天地』這種誇張到了極點的無聊傳聞在呢」

「創造天地、是嗎──」

面對這句話，眼鏡宅已經不知道該做何反應才好了。
笑著帶過雖然很簡單，但萬一那個傳聞是真的呢？
那將會是非常恐怖的力量與存在阿。最終，他看向了那個在前面帥氣的鞭笞著馬匹的少女。

那個少女釋放出來的氛圍，以及那柄非常可怕的長槍。
是個就算將自己全部武裝都解放開來也不覺得能打贏的存在。

(像她那樣的存在，卻是墮天使的眷屬嗎......)

眼鏡宅在旅途過程中，仔細觀察過這名叫做蓮的少女，其內心比任何人都還要高潔，其望向民眾的視線總是充滿的慈愛。

講更白一點的話，她比眼鏡宅所認識的所有國王都還要優秀，如果讓她擔任類似宰相的職位施展才能的話，必然能創造出理想的國家吧。

而那個蓮突然停下馬匹，並罕見的露出了慌張的神情。
眼鏡宅與貧民窟居民也因為某件事而瞠目結舌。

「看來主人是親自出來迎接的樣子」

蓮的臉上很明顯的露出笑容，而對此眼鏡宅則是感到非常驚訝。
這是因為在旅途過程中，都從未見到過她有露出笑容過。蓮從馬背上下來，周圍的騎士們也不可能就這樣待在馬背上迎接，因此也跟著一一下馬。

「辛苦妳了、蓮──」

黑色的羽毛從天而降，墮天使出現在了眼前。
雖然不過是進行全移動而已，但在周圍人們的眼中，這怎麼想都是從天而降的模樣。

「嗯、水手服版本嗎。與妳非常相稱」

「主人不管是什麼模樣都非常棒呢」

身上有著墮天使翅膀的存在與身穿黑色水手服的少女合在一起，完全就是真正的黑暗，而這副景象正強烈說明著蓮就是墮天使的眷屬。

「尤里蒂耶斯的部長閣下、歡迎您大駕光臨」

「哈、哇......是！」

「從競技場之後至今呢──」

面對看過來的銳利目光，大臣幾乎都要尿出來了。
打倒了猶如狂爆化身的傑克──新英雄King。如今親眼看到其真正的身分是墮天使，讓大臣的視野承受了大量的衝擊。
像是所謂的魔王，指的就是撒旦嗎──之類的。

「蓮、幫大臣閣下帶路就好。我則是要準備他們的住所」

「請交給我來辦。那麼，請往這邊走」

「阿、是」

蓮帶著腦袋一片混亂的大臣與面無血色的騎士們進入了村子裡。
近藤人站在入口處並微微揮著手。蓮對於近藤的興趣完全沒有進行任何干涉，因此他們之間的關係並不差，但也絕對稱不上好。
看著他們離去的魔王，眼睛一瞬間閃過詭異的光芒並看向眼鏡宅。

「來的好阿、勇者。我可是一直等著你到來阿──」

「對您來說，身體模樣可以自由變換呢」

之前眼鏡宅跟各種形式登場的魔王接觸過。
最初接觸的時候連形體都沒有──是『透明』的。
緊接著是奇蹟般包含著智慧與暴力的男性模樣。這次終於身負著墮天使翅膀，變成了令人畏懼的存在出現在眼前。

就算是三連星也都變得臉色蒼白，貧民窟居民們則都是完全說不出話來了。
因為他們原本是打算待在那個打倒了傑克的英雄‧King的麾下才來到此處的，但眼前卻出現了非常誇張的存在。

「那、那個是King先生嗎......？」
「那、那個是天使大人對吧！」
「King先生竟然是天使大人歐！」
「這不是變的超年輕了嗎？？」
「但是、頭髮與眼睛的顏色是一樣的喲，蓮小姐也稱他為主人說──」
「也就是說，這到底是怎麼回事阿？」

就在貧民窟居民們大幅騷動的同時，艾茲與新人也受到了衝擊。
包裹其身體的那龐大的死之氣息雖然沒變，但墮天使什麼的實在是超乎其想像之外。不過也因此理解了某些事情。

「這樣阿，既然是墮天使大人的話，會有那種氣息也是能理解的呢」

「是、是支配了夜晚，非常危險的人物對吧......！光是看著就感到非常恐怖喲！」

艾茲眼中所見的是超過數百萬猶如地獄般的『死』。
但如果是那個以稀世反叛者著名於世的存在的話，就讓人能夠接受了。倒不如說，被如此龐大數量的死者怨念纏身，普通人根本就不可能平安無事才對。

就在各種誤會彼此交織的當下，只有魔王一人心情非常愉快。
畢竟終於有這個機會，能將這個很久以前就看上眼的勇者給拉入自己的陣營，因此他的心情非常高昂。

魔王看向貧民窟的居民們，首先是開始準備他們居住的地點。
如果有兩千多人在旁邊干擾的話，自然會無法冷靜下來進行說服工作吧。他用充滿戲劇性的手法從懷中拿出聖幣，並接著高高的扔到了半空中。

──吾乃支配萬物之人！

「將吾之世界具現化──喝！《區域設置：聚落小屋》」

在魔王的右手橫揮下去的瞬間，半空中的聖幣綻放出耀眼光芒──！
視線所及一片乾涸的大地整個遭到『取代』，並出現了一個規模龐大的簡易房屋聚落。
貧民窟的居民們愣住了一會後，接著從他們當中漸漸傳出微弱的聲音，隨即演變成了歡呼，最後爆發成了巨大的歡呼聲。

「這是什麼阿、出現了城鎮了耶！」
「那個是......房子、嗎？」
「大地被整片更新了耶！」
「奇、奇蹟阿......！真的是天使大人阿！」

居民當中陸續出現對著『墮天使』膜拜起來或甚至跪拜起來的人，眼鏡宅與三連星也受到了跟他們相同的衝擊。

「騙人、的吧......！這......這種事.....！」

在眼前發生的這個『奇蹟』，讓眼鏡宅的眼鏡滑落下鼻梁、及身體也在發抖著。
而現在他也一副快要從馬背上摔下來的感覺。之前眼鏡宅曾經見識過魔王所釋放出那讓人聯想到地獄的強大魔法。

雖然那個是將整個逆侵略給吞噬殆盡，並讓迷宮沉默化的超強力魔法，但眼前這個已經完全跳脫出魔法的範疇了。
如果要用白話表示的話，這個──只能稱之為『奇蹟』了。
看到了眼鏡宅的這番反應後，魔王偷笑了一下。

(好！雖然覺得非常的丟臉，但效果非常棒阿......)

使用聖幣的華麗演出，雖然他從很久以前就一直在思考著台詞，但當這一切跟魔王的表演能力結合之後，非常漂亮的更上一層樓了。不過這個男人真正的重點在於設置『煤礦坑』，聚落小屋不過就只是前戲而已。

倒不如說，眼前這片由昭和時代平房、公寓以及陳舊長屋參雜組合而成的光景，實在是很難讓人引以為傲。
因此魔王打算早早讓居民進到屋內，並讓勇者見識一下煤礦坑而行動了起來。

「那麼、勇者喲。接下來便是煤──」

「請、請讓我確認一下裡面......！」

「疑」

眼鏡宅從白馬身上下來，腳步搖搖晃晃的朝聚落小屋走去。
三連星也急忙追了上去。

(等等阿！裡面很破舊這點不就要露餡了嗎！)

雖然魔王很想抓著他的領子將他拖回來，但眼鏡宅就像是被什麼吸引般進到了區域內。而他的目的地是一間老舊的公寓。
那是早年很常見的兩層樓類型，大門旁還設置有立著的瓦斯桶，更加強調了其老舊感。

「這個紅色的東西是.......」

「那是接受信件的......郵箱呢」

紅色的郵箱上面還很仔細的設有浮鏽，給人已經很久沒人使用的感覺。
這個區域與其說是魔王依據古老美好年代的建築物來製作的，倒不如說是抱著製作博物館般的心情製作而成的。

(該死、搞錯順序了嗎！？)

魔王獨自一人懊惱中。
被人用閃閃發亮的視線看的話，完全就只會感到羞恥阿。
就像是被人說了『這種東西也配稱為奇蹟阿？』的心情般。

「上古時代平民與窮人家也有著送信文化是嗎......！？」

所謂信件這種東西在這個世界中，主要是由貴族用在社交方面，以及商業買賣上使用，幾乎沒有平民會使用。
而毫無疑問的，窮人家當中有很多人是根本連文字都無法讀寫的。

「阿不是，比起這種區域還不如去煤──」

「拜託請讓我參觀一下裡面」

「等......」

在眼鏡宅打開老舊的木門後，由淡淡日光燈照亮著的塌塌米房間出現在眾人眼前。其旁邊的空間則有著年代久遠的廚房在。塌塌米上面設置有著小圓桌、五斗櫃、仙貝以及被褥。
雖然室內空間很小，但連冰箱都有配置。

「這個淺藍色、圓形的物體是什麼阿......！」

「......電風扇阿」

有著書寫了強、中、弱的三個開關的老舊電風扇。
當然啦，不管是定時功能還是擺頭功能都沒有。面對眼鏡宅那『請說明一下』的強烈視線，魔王露出打從心底厭惡的表情按下了開關。

「是、是風嗎......這個是使用了風魔石嗎！？不對，完全感受不到魔力之類的......為什麼！」

「該說是電力嗎，不，嚴格來說這裡並沒接電阿......」

「如果是在這個炎熱的國家中的話，將會成為最佳的享受吧。嗯、那邊那個白色的箱子是什麼」

「阿、不是，這裡差不多看夠了吧......」

但魔王阻止的動作沒有傳遞到，只見眼鏡宅接著跑到了單門式冰箱旁。
這個產品也是老舊的型號。
雖然上方有一部分是冷凍庫，但是個必須自行在製冰盒中加水放進去，然後手動將冰塊剝出來的麻煩產品。

當然啦，這沒有那種接上水就能自動製作出冰塊的方便功能。
由於實在過於破舊，讓魔王不由得想抱住自己的腦袋。

「製造出這股冰涼感的是冰之魔──」

「才不是好嗎！」

魔王想也沒想的就吼了出來。
雖然眼鏡宅單純就只是感到驚訝而已，但對這個男人來說這些舉動就像是故意在挑毛病般讓他冷靜不下來。

「在那個鍋子下面的東西是什麼......！」

「......只是普通的瓦斯爐」

在魔王用粗暴的方式轉動開關後，其冒出了藍色的火焰。
眼鏡宅與三連星都發出了『歐歐歐─』這很單純的讚嘆聲。
對魔王來說，一方面對於這個看起來很差的廚房感到羞恥，另一方面是覺得自己像是被當成白癡般對待，讓他已經沒有說服眼鏡宅的心情了。

「這個也是用火之魔、阿、不對，是使用墊力嗎......」

「這個是靠瓦斯......不、已經夠了吧！出去囉！」

一副很後悔的樣子強硬的將眼鏡宅與三連星給趕了出去後，魔王來到了外面。
此外，他恐怕是認為萬一連那個破爛到底的老舊吸塵器都被翻出來的話自己會羞恥到滿臉通紅吧，而且這些房屋都沒有接自來水，而是得從相隔一定距離的水井打水。

「該不會，這一棟棟像這樣的東西都......？」

「就是會。很老舊這點還真是抱歉阿」

魔王一副心情不爽的態度點起了香菸，接著一副惱怒的樣子吞吐了起來。
他的一舉一動在眼鏡宅眼中到底會是個什麼模樣呢。

「像這樣的區域怎樣都好！來去下一個吧──！」

魔王大步走了起來，眼鏡宅也慌忙的跟了上去。



　[WEB] Web 129 奇蹟的價值是 下

發貼者：迪斯托爾

眼鏡宅直盯著那不發一語走在前方的背影。
其背上有著比漆黑還要暗沉的墮天使翅膀搖曳著，那個原本應該是遭人忌諱的存在、是邪惡的象徵才對阿。

(傳說真的都是正確的嗎......)

眼鏡宅的內心中，某個非常重要、形成其基礎的東西正動搖著。
在自己眼前見識到了那樣程度的奇蹟之後，至今為止他被教導的內容、他所學的內容、還有神話以及傳說等全部都從根基產生動搖、並出現了大量的裂縫。

也不知道三連星是不是在考慮相同的事情呢，只見他們一反常態的緊閉雙嘴，同時露出一副正努力將某個上湧的的想法給壓抑下去的表情行走著。而在他們的身後，則是那些尊從神聖的存在，並列隊行走的貧民窟居民們。
在偷窺了他們幾眼後，眼鏡宅的腦海中浮現出墮天使曾經說過的話。

《吾乃支配萬物之人！將吾之世界具現化──喝！》

回想起剛剛的這番話後，眼鏡宅開始認真的思考了起來。
那正是讓人聯想到神明般的恐怖台詞與力量。
更重要的是，在使用了長久以來謠傳含有智天使力量的《聖幣》之後，那樣的奇蹟降臨於世了。

(就算聖幣內含有某種力量好了，那股力量又能夠由邪惡的存在汲取使用嗎)

現下這個時間點，那個傳說已經充滿疑點而動搖了起來。而如今僅只有一個應該不會有錯的事實正浮現出來。
而這個事實在某種層面上來說，由於過於理所當然了因此根本沒有人認真的去考慮。

反抗偉大光芒、稀世的反叛者──
換句話來說，就是說明了他擁有能反抗的力量這個事實阿。
然後是，從支配了夜晚這個傳說中浮現出來的另一件事是。

(也就是，會讓大陸一分為二彼此互爭吧......)

如果雙方的力量差距懸殊的話，是不可能讓大陸分為晝/夜彼此相爭才對。
一定會演變成其中某一方將另一方徹底併吞才對。正因為彼此的實力不相上下，所以才讓大陸陷入了分裂的狀況。

(不管是哪個傳說都沒有講述到戰爭的結局，這又是為何呢......)

眼鏡宅終於思考起了這最根本的疑問。
說到自己從小開始聽聞到關於墮天使的一切，便是祂反抗著偉大光芒並被放逐出了天界的這些事情。

但不管是哪個文獻都沒有記載其最後的結局。
僅僅只是將聖職者們異口同聲讚頌著的「偉大光芒照亮了大陸」這句讚美言詞給囫圇吞棗了下去。

(最糟糕的情況下，也有偉大光芒才是敗北、敗退的一方的可能性在呢。只要想想本國的情報管制，這種不符合自身利益的情報絕對會被隱藏起來才對)

現今偉大光芒只留存在傳說當中，沒人真正親眼見到過。
可是墮天使現在就顯現在自己眼前。

(......不、現在下判斷還太早吧。有可能是受創很深而處於需要時間來恢復活動的狀態也不一定)

眼鏡宅的腦袋拼命運轉著。
那是他因追尋著一個沒有答案的問題而陷入了迷網當中。至少眼前的墮天使是不可能回答眼鏡宅的這份疑惑的。

畢竟那只是個假冒的墮天使，其內在僅僅是日本人而已。
但最糟糕的問題在於，這個男人具備有能跟墮天使相稱的力量。
因此完全沒人懷疑他是冒充的，就算是墮天使本人現在出現在此，他也只會很冷靜的稱其為偽物吧。

大野晶這個男人是──一旦下定決心後便什麼都敢作的人。
更重要的是他具有極端獨裁的性格與特質，基本上是不會與其他人共享價值觀的。

因為他認為就算不共享也無所謂，也沒有這個必要。

總是將自己的想法放在中心，總是以自己的價值觀去思考事情。
由於所累積的知識也會通過『大野晶』的過濾，因此就算是去到國外，或是飛到了異世界當中，也完全不會動搖，或對其思想產生任何影響。
而這也可以視為是某種『世界的終結』。

「那麼、勇者喲。雖然剛剛讓你看到了一些古老時代的玩意，但這裡還有一個想讓你見識一下的奇蹟──」

這句話讓眼鏡宅苦笑了起來。
所謂墮天使路西法所存在的時代，已經是久遠到超過數千年或甚至是數萬年以前的事了，會古老也是很正常的。
嚴格來說古老這個詞彙是恰如其分的。

(根據挖掘出來的歐帕茲(OOPARTS)顯示，遠古時代有著遠比現代還要先進的文明以及魔法存在。在偶然之間，這些極端怪異的少數派學者與挖掘人員所提倡的假說被證明是正確的了)

眼鏡宅看了一眼自己背上的白箱後視線望向遠方。
這個也是被稱為歐帕茲的神秘物體之一，自從被它選上的那天以來，他便背負著作為聖勇者行動的義務。

「那麼，就這樣開始吧」

魔王的臉上浮現出無懼的笑容。
大概是這次非常有信心吧。眼鏡宅與三連星也在看到了他臉上出現的那副自傲的表情而下意識的吞了口口水。

從懷中拿出來的聖幣被他一一用手指高速的彈到了半空中。
而眼鏡宅那優秀的動態視力看清了被彈飛的聖幣總共有10枚。

「現在於此、帶來無盡燃燒的原初之火──喝！《區域設置：煤礦坑》」

就在魔王張開雙手猶如歌劇演員般表演的同時，那過於懂得看氣氛的墮天使翅膀發動了特效，讓閃閃發亮的漆黑羽毛在四周飄落。就在所有人震懾於這神聖莊嚴的景象時，聖幣連鎖性的綻放出光芒來──。

耀眼的光芒照亮了這一望無盡的荒野，接著一個巨大的煤礦坑出現在眾人眼前。
其外觀看起來像是內部非常深的洞窟，此外還鋪設著數道鐵軌。另外還設置有常大量出現在電影當中的礦車。

「這個、到......到底......！洞、洞窟嗎......！」

「這是之前跟你們提過的，可以生產出黑石的煤礦。這邊就由我親自幫你們帶路吧」

「你說黑石......！？那個不是早就枯竭......」

「在那之前不先取消掉負面事件可不行阿。像是可能會因為鼴鼠挖掘的坑洞造成雙腳受傷，或因為岩盤崩落而受傷，甚至是因為有毒氣體而陷入中毒狀態的可能」

魔王一邊像是在碎念著什麼般嘀咕著，一邊匆忙的動著手。
雖然他正在操作著管理畫面，但從其他人的角度來看是完全看不到這個畫面的。

「這樣就行了。那麼、走囉──」

魔王完全不在意眼鏡宅的困惑，就這樣大大方方的舉步走了進去。
雖然礦坑內部非常昏暗，但在各處都設置有油燈，確保了視野正常。此外由於還備有著吊網與十字鎬，因此如果有那個意思的話，就算是今天開始運作這個設施也沒問題。

「來到這個地方也是非常久違了呢──」

那小聲嘀咕的話語當中似乎充滿了大量的感嘆在，由於眼鏡宅不知道該怎麼回應才好，因此便沉默的看著魔王的身姿。
魔王緩緩的檢起十字鎬並開始敲擊起坑道壁來。

「看阿、勇者，這個是出現率最高的廢石」

「廢、石......」

「儘管如此，只要仔細打碎的話就能作為鋪築道路的材料吧。鋪設鐵軌的話也會需要大小不一的石頭」

雖然魔王繼續用十字鎬挖掘著，但出現的都只有石頭而已。
就在敲擊了無數下之後，其手中握著一個驚人的東西。

「雖然這個也沒啥價值，但能作為燃料」

「......這個是、木炭！？為什麼煤礦裡可以挖掘到木炭阿！」

「因為這裡是獲得『燃料』的場所阿」

魔王將手中的木炭輕輕的扔了過去。
雖然眼鏡宅以為進到手中的木炭會有什麼奇怪的感覺，但不管他怎麼看那都只是木炭，非常謹慎的他將其交給了三連星，並催促著他們進行確認。

「這個、是......木炭、呢......」
「為什麼從岩石當中能獲得木頭......！」
「不可能、怎麼可能會有這種事！」

儘管身後吵鬧不休，但魔王仍持續揮動的十字鎬，並接著丟了個不同的木炭過去。剛才那個木炭是很普通的黑炭，而這次丟過去的則是白炭。
收到這個木炭的眼鏡宅露出了困惑的表情。

「白色的、炭......？」

「雖然黑炭容易點燃，但燃燒的時間很短。雖然白炭不易點燃，但其燃燒時間比較長。該使用哪一個則是適當下的用途來決定」

要迅速準備餐點的話就是使用前者吧。至於武器防具的加工與修理則是使用後者吧。
對於自己創造的世界毫不妥協的大野晶，光是一個燃料就毫無意義的備妥了所有種類。這在一部分玩家當中很受歡迎，而另一部分玩家則是覺得過於麻煩了。

「嗯、雖然這個也是大廢物，但在這個世界當中有著很多用途呢」

魔王緊接著丟過來的是竹炭。
雖然把它當成石頭扔出去可以作為武器使用，但竹炭在會場當中沒有用途，是個浪費道具欄位的垃圾物品。

「把它混入麵包當中的話，可以治療便祕或下痢。也能用來節食呢」

其他還有像是預防宿醉、吃飯的時候吸收多餘的糖份或脂肪等效果在，因此在現實世界當中有著相當廣泛的用途在。就在眼鏡宅與三連星面對一個個被扔過來的物品發著呆的時候，魔王終於從坑道中挖出了黑石。

「等好久了阿、是黑石阿。不過這沒中大獎就是了」

「不會吧......真的嗎！？」

雖然眼鏡宅懷疑著自己聽到的內容，但扔過來的『那個』正是遠古時代就開採殆盡、失傳已久的古代秘寶。
接下那個的手起滿了雞皮疙瘩，接著受到了讓頭髮直豎的衝擊。

「真的能夠從這個地方採掘到黑石嗎......」

「嘛、這個也是古老時代的燃料阿」

對魔王而言，其一生當中接觸到的不是石油就是電力，偶爾也會有使用原子能的情況，因此當提到燃料或能源時是根本不會想到煤炭的。
而那個是很久以前充滿浪漫情懷的年代中，軍艦或蒸汽火車頭在使用的。

「好、終於出現了呀！這個是中大獎的無煙煤喲」

這個是會場中火力最強、燃燒時間最久而且幾乎沒有煙塵的最高級燃料。與一般的煤炭不同，表面有著金屬般的光澤。
面對這個可以隨便就挖出秘寶的地方，眼鏡宅的臉色變的慘白。

「您可以將古老時代、不對、應該說古老的世界給再現出來是嗎......？」

魔王針對這個疑問思考了起來，最後給出了『這不對喲』的回答。
因為對這個男人來說，這個地方。不對，應該說所有設置出來的東西，都不是那種詭異的古老時代產物。

「這些是『由我創造並支配的世界』阿──」

「啥......那是、怎麼......」

魔王這番沒特別經過思考的話，讓眼鏡宅無言了。
那銳利的雙眼綻放著神秘的光芒，而那眼神當中毫無虛假。這是事實，這個男人完全沒有說謊，全部都只是在陳述事實而已。

「一開始讓部分的貧民窟居民在此工作，並負責挖掘出黑石來。那些將拿去販賣給戈爾貢商會，木炭則以便宜的價格進行銷售，讓所有人能無須使用火魔石就能過活」

面對這一連串如暴風般的話，眼鏡宅與三連星都完全沒聽懂。
他們從剛剛開始腦袋就是一片混亂，因此完全無法做出判斷讓民眾持有這些物品到底是好事還是壞事。

「請、請等一下！讓他們在這工作的意思是讓他們在這無償工作嗎？還是說，作為居住在剛剛那個古老小鎮的房租，讓他們在這工作？」

「你好像搞錯了什麼阿。別把人講成是黑心企業的老闆阿」

雖然眼鏡宅完全聽不懂魔王的這番話，但至少眼前墮天使的顏色怎麼看都是黑色的，而且還是黑到不能再黑的那種。
就算說了要去尋找比這還要黑的存在，恐怕也根本找不到吧。

「之後會針對住房的分配、薪水、工作時間與休假等細微條件進行討論制定的，因此萬一傳出這裡的工作很黑的傳聞會讓人無法忍受阿」

「......如果我也出席呢？」

「完全無妨，如果有你當見證人的話，那些傢伙也能放心吧」

對魔王來說，這反而是求之不得的事阿。
眼鏡宅在諸國之間是有著無與倫比人氣的聖勇者，如果有他來作為保證的話，必然能對提高聲望帶來非常大的協助吧。

「那麼，今天就到此為止吧。之後由近藤作為嚮導帶你們進村就好。因為有許多有趣的玩意在，因此應該是不至於感到無聊才對」

這樣說完後魔王便使用全移動消失了。
留下來的只有讓人難以忍受的寂靜以及──被隨意留置在現場的秘寶。



　[WEB] Web 130 誘惑

發貼者：迪斯托爾

──拉比村   溫泉旅館

被帶到此處的尤里蒂耶斯大臣與其下約兩百名護衛騎士因眼下所及這一大片熱水池而大呼小叫著。
在男兔人說明著各種設施使用方法的同時，不知道是不是因為這片令人驚訝的景象讓他們都找回了童心呢，只見邁入壯年的騎士們紛紛舉起拳頭來。

「嗚歐歐歐歐！叫作蓮蓬頭的這玩意，真的會持續流出熱水來耶！」
「這個肥皂讓肌膚變的光滑了說！？」
「這個浴池、是怎樣阿......僵硬的肩膀都在池水中軟化了下來......」
「這個黃色的浴池、讓身體都逼哩逼哩了起來.....好舒咿──！」
「這叫作蓮蓬頭是吧......這太厲害了呀。汗水與塵土都一下子被洗淨了」
「塗一下那個叫做潤髮乳的玩意看看！我這雜亂的頭髮都變的柔順了起來！」
「嗚歐歐！我要跳進去了歐！」

已經完全變成像是校外教學一樣了。
大臣也泡在被帶往的露天溫泉中，那感覺舒服到讓他不由得眼角泛淚。
這是因為藉由『消除長久累積的疲勞』的這個設定讓其全身獲得舒緩了吧。回想起來，打從傑克開始那蠻橫的統治以來，他的內心就連休息片刻的閒暇都沒有了。

「沒想到這世上竟然存在有像這樣的極樂世界阿......」

畢竟這次可是進行了長距離移動。
在這片大陸上移動的時候，突然遭到什麼東西襲擊可是一點也不稀奇的，軍隊也好、商隊也罷都一直是賭上性命的。

一行人泡到了這從未見過的神秘浴池當中後便開始大聲喧嘩了起來。此時男性兔人依序送上了各種酒類及簡便的下酒菜讓他們更加忍不住了。
送往此處的不光是這塊大陸上產的酒而已，同時也從賭場那運來了各種酒，因此裡面包含了許多他們沒喝過的種類。

「好喝阿阿阿！這個Hyper Dry的玩意是怎麼回事阿！」
「這個叫作大魔王的也非常讚喲......庫阿阿阿！」

就在騎士們喧鬧的同時，大臣也喝著自己喝慣了的酒，並大快朵頤著送來的料理。那是在燒烤的羊肉當中大量使用了紅蘿蔔的豪華料理，由於太過美味讓大臣不假思索的大喊了起來。

「吼歐歐歐！真好吃阿！」

這些紅蘿蔔是由兔人們培育出來的，並由掌管諾瑪諾瑪二號店的伊夜的愛徒負責料理的。雖然她是位年僅21歲的女性，但她不光是被伊夜看好，其料理技能也很高。
似乎是為了滋養因長途旅行而疲憊的身軀，只見大臣一杯接著一杯喝著酒。

「沒想到旅途的終點，竟有著這種極樂世界等著.....」

大臣用那沉迷的大腦中某個角落思考著──那個墮天使的力量。
當那個傳說中的存在出現在眼前的時候，腦中下意識已經做好了將被吞噬殆盡的覺悟了。根本就沒想過也沒期待過竟然會受到這樣的待遇。

「全身的疲勞消融了......甚至連骨頭都舒服到要融化了......」

回過頭來思考。
像這樣的設施──人類是不可能做的出來的才對。
畢竟又有誰能夠像這樣讓冷水及熱水無窮盡的流洩而下、並製作出只能夠用『神奇』兩個字形容的這個場所呢。

當進到那個天花板有著星空展開的『寶石房』當中時，可是受到了『就算現在死去也絲毫無悔』般的衝擊阿。在看到了那片空間後，腦中能想到的僅只有一句話。
那便是──上古傳說中『支配夜晚之人』是真實存在的！

「阿、已經不想回去了......」

對於大臣的這句嘀咕，根本沒人有那個心思去指正他。
因為若能每天都進入這樣的設施當中，那麼不管是誰都會有這樣的想法吧。
走在這充滿活力的市街當中，讓人的內心也跟著活躍了起來，從遠方看到那黃金神殿的時候，所有人都驚訝到說不出話來了。

來到這裡──彷彿讓整個人生都產生了變化。
他們的內心受到這奇妙的想法驅使著。來到此處的人都是經由王宮精挑細選的菁英階級騎士，但就連他們也都變成了這副德性。

在大臣身旁泡著溫泉的護衛隊隊長也開口詢問著其內心的疑惑。
一開頭就是詢問著最根本的問題。

「King閣下......不對，應該說那位墮天使大人到底是為了什麼目的將那群貧民窟──」

「挖掘黑石，蓮閣下是這樣回答的」

「黑石嗎......？那個很久以前就枯─」

「應該還有吧。畢竟連這不可思議的設施都存在著」

大臣打斷了隊長的提問並回答著。
他的思慮已不在如此淺層的範圍了，而是更加深入的思考著。

「不想回去阿......」

大臣又再度嘀咕著類似的話語。
雖然話說的有氣無力的，但這個大臣絕非什麼笨蛋。也正因為這樣，他很清楚在傑克死亡之後，復興與重建的道路是多麼的難走。
如果一個處理不當，國家是很有可能因此滅亡的。

「不管怎樣，回國前要請他們幫忙製作一套水手服阿」
「......大臣，拜託了，我也想要一套」
「阿、我也想要！」

在旅途中，在看到蓮那套水手服而墜入情網的眾人一個接著一個舉起手來。
尤里蒂耶斯的大臣與王宮菁英騎士們都漂亮的在蓮這樣的少女跟前淪陷了。

帶著醉意離開溫泉的一行人，與支配了旅館的女帝、瑪妲穆碰面了。
成熟女性的美貌與那完美的身材讓所有人都目瞪口呆。
那通透緊緻的肌膚，彷彿有股特殊的魔力，讓人有股忍不住想摸一下的衝動，是需要付出彷彿骨頭都發出聲音般的努力來抑制的。

「貴安、那位大人的『世界』不知各位感覺如何呢──？」

「阿、欸！那、那個非、非常棒阿......！」

「這真是太好了。歡迎各位再度蒞臨──」

所有人都沉默的看著微微閉上眼睛、轉身離去的瑪妲穆的背影。
這是因為他們完全搞不懂，到底要付出些什麼才能夠獲得那樣的美貌，以及要怎麼做才能保持下去阿。

「「好美阿......」」

就這尤里蒂耶斯的眾人內心強烈充滿著『好想住在這裡』的想法的同時，蓮則是飛到了聚落小屋並開始為眾人分配起房屋來。因為有單身前來的人，也有整個家族一起移動的人在，因此必須要各自替他們安排合適的住所。

單身狗被分配到了長屋或宿舍居住，單身女性為了確保安全而分配到了公寓中，至於整個家族一起來的就算人數再少也會被分配到單獨一間房子，就這樣按這個方式分配了下去。
在此同時還招集了一行人的代表，將瓦斯爐的使用方法以及電風扇的用途講給他們知道。

「用火時請務必小心注意。還有，水的話請使用這邊的水井」

水井上方安裝有著幫浦，那是只要上下搖動把手就會流出水來類型。
如果是吊桶式的水井是需要有相當程度臂力才能使用的，但如果是這個的話就連孩童也能輕鬆取水。

「阿、蓮大人......這、這個水井的水以及瓦斯爐須要付多少錢阿？」

他們在前來此處時被告知了水是可以喝到爽的。
但是至今為止飽嘗各種辛酸的貧民窟居民們，是不可能就這樣輕易相信這種話的。
他們都是抱著『能脫離債務，並獲得一個能溫飽的工作』的想法拼死命的渡過了這漫長的旅途的。

「已經跟主人確認過了，房租、水井中的水以及房屋內所備有的一切設備都不用錢。除此之外，還預定會免費分送鹽巴。但是如果有人將這些物品帶離此處，就算只走出一步也會被流放」

蓮的身體散發出寒冷刺骨的氛圍，讓居民們都臉色發青。
居民們也都很清楚眼前的這位少女是非常溫柔善良的人，但也很沉痛的理解到她對於那些走上歪路的人會展現出惡鬼般的一面這件事。

那是因為在貧民窟當中惡名昭彰、被人避之唯恐不及的那一群人，如今都脫胎換骨到讓人認不出來了的緣故。恐怕就連他們的父母也會認不出來吧。

鐵棒一但彎曲變形後，不管在怎麼仔細敲打也不可能恢復原狀。
而蓮靜靜的執行著的方式，是將彎曲的鐵棒丟入融爐當中，將其熔解後再重新灌入模具當中重新出爐的這種作法。
雖然現在再提這個沒啥意義，但魔王的部下們與其他人的應對各有不同。

悠對任何人都很嚴格，就算是同事也不會留情。
田原則是對敵人毫不留情。
近藤則是非常誇張的對三次元完全不感興趣。
蓮則是對所有人都溫柔友善，但對惡人則絲毫不留情。

雖然他們的應對方式各自有其問題存在，但毫無疑問蓮的方式是最為妥適的吧。對於那些破壞規定的人，悠會當場將其變成實驗動物，又或是轉變成為『土壤』，田原的話則會當場射殺。近藤則是很討厭麻煩事，會將其存在抹除讓這件事變成『不存在』吧。

「除此之外，被我以外的人發現的話，將無法保證其性命安全」

這彷彿機械般的冰冷話語，在居民之間產生一股恐怖的氛圍。
這段話完全不是什麼威脅恐嚇，而是單純陳述事實罷了。是為了讓他們打從心底理解，不管再怎麼辯解都不可能推翻結果的緣故。

「那麼，接下來帶各位去大眾澡堂。這邊需要三枚銅幣──」

就在蓮流暢說明各種事項的同時，近藤也一如預期的與名為聖勇者及三連星的人物會面了。雖然近藤對三次元完全沒有任何興趣，但不知道是不是眼鏡宅讓他感到一股奇妙的安心感，只見他很罕見的呈現冷靜狀態。

「眼鏡宅先生，那邊是很有人氣的溫泉旅館」

「溫泉......是嗎......」

在眼鏡宅眼中，那個是自己從未見過的建築物。
那彷彿是不同的文化，連設計理念都完全不同，讓人覺得那彷彿是從上古時代就存在的設施。

這個建築物的屋頂上有著讓人聯想到魚般、藍色的『鱗片』以非常整齊的方式排列鋪設著，這讓眼鏡宅等人明明就身處於大地上卻有種身在海洋中的錯覺。

「因為裡面有許多不同的溫泉因此很溫暖，但要全裸跟不認識的人們一起泡湯實在是做不到吧。畢竟光是要離開房間就麻煩的要死阿」

雖然近藤嘀咕著只會讓人聯想到『廢人』的台詞，但三連星卻是對於全裸泡湯的這番話產生了強烈的反應。

「這、這個......還真是讓人感興趣阿」
「阿、嗯。我等也差不多該洗去身上的戰場髒汙了呢」
「聽近藤閣下這番話，雖然覺得不太可能，但那裡該不會有汙穢的女性在吧？」

面對最後一個問題，近藤慌忙的搖頭否定，並說了男性與女性是分開的。

「只有男人的溫泉、嗎......」
「上古時代這樣的設施是光明正大的存在嗎？」
「眼鏡宅大人，首先去那裡洗淨旅途中的塵汙如何呢」

嚴格來講，這個大陸上沒有類似溫泉這樣的設施存在。
如果是大貴族豪宅的話，是有使用大量火魔石製作而成的浴槽在，但那頂多是給個人使用的尺寸而已。
在這片大陸上講到入浴的話，就僅只有冷水浴這種。

「這、這是怎麼回事......為什麼、這種地方會有森林......」

眼鏡宅似乎完全沒聽到剛剛那些對話，而是在看到了旅館後方的森林後驚訝的說不出話來。以前造訪這裡時，並沒看到有那樣的東西存在。
在看到了更後面的野戰醫院以及遠處的黃金神殿後，不由自主的奔跑了起來。
三連星也在看到那些後，慌忙的追了上去。

「阿哈哈哈、看到眼鏡宅先生跑步的樣子，就讓人想起夏季Comic Market來了呢！」

近藤也一邊笑著一邊跟了上去，白色的主僕一行在看到了眼前展開來的森林後，吞了一口口水。那是因為這座森林散發著神聖的治癒力量，此外還有大量人們一臉柔和的表情躺在其中。

「這個......並不是單純的森林呢。能感受到極為強大、類似聖素的力量呢」

對於眼鏡宅的這番話，三連星也無言的點了點頭。
魔法當中有著『光』的上位版『聖』的存在，其可以用來退魔、同時還飽含了促進人體恢復功能的力量。

「眼鏡宅先生，這裡有著能隨時間經過治療傷口的效果喲。但明明只要待在房間裡就不會受傷了說，不覺得那真的是愚蠢到有剩嗎」

這番話微妙的包含著擅自將眼鏡宅當成了與自己是同類的含義在，但在眼鏡宅聽來卻完全不是這回事。
能不斷散發出聖素治癒人們的巨大森林什麼的，已經完全不是『超乎常識』等級了。

「哈、哈哈......」

從眼鏡宅的口中傳出一陣乾笑。剛剛就在自己的眼前，將巨大的古代城鎮再現出來了，還出現了能挖掘出早已遺失的秘寶的煤礦坑，而且那完全不是幻術之類的東西，全部都是經由自己的雙手確認過的東西。

「傳說什麼的、我已經完全搞不懂了......」

在森林當中有著看起來像是窮人的老人與小孩在，此外也有鋪著紅毯睡覺的貴族在。在這種會散發神聖力量的森林當中，就算是身分最低微的貴族也會因為神聖力量的影響而不再去強調『你們給我認清自己的身分阿』之類的吧。

實際上眼鏡宅的這個想法是正確的。
這裡是被特別命名為《治癒森林》的進化據點之一。大野晶對這個森林設置了類似芳香療法的設定。

在這個讓人身心徹底徜徉於翠綠當中的空間裡，瑪妲穆的周圍是不會有那種故意談論俗事、故意挑起爭端的白目貴族在。

「真的是讓人眼花撩亂的景象阿......」

是因為持續不斷發生的奇蹟讓他感到渴了嗎，只見眼鏡宅拿出了一個寶特瓶。
那是之前魔王扔給他的運動飲料。
不知道是不是對包裝上的少女有什麼想法，眼鏡宅在喝完之後並沒有將其丟棄，而是拿來裝水當成水壺使用。

「那個不是蔥少女嗎！果然你也喜歡這種呢」

「嘛......我覺得這是很漂亮的肖像畫」

「那麼來我的房間吧。有個Project NEGI的音遊喲」

「音......遊？」

「就在眼鏡宅對這沒聽過的名詞感到疑惑的時候，近藤的口袋傳出了某人的聲音。雖然那聽起來是非常可愛的聲音，但內容卻讓人感到某種不祥的感覺」

《近藤君不是只依靠我一個人而已嗎？為什麼要見其他女人呢。為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼那種女的，變成藻屑沉海就好了

「不、不是這樣的！我只是對無法踏出半步的人伸出援手──」

《不是還說過其他人是大天使之類的嗎阿！》

「雖、雖然的確有其他大天使在，但雷醬就像是我的媽媽一樣阿！」

近藤緊緊握住攜帶式遊戲機，並說出了意料之外的事情。
眼鏡宅也將這番對話從頭聽到尾，其表情隨之產生變化。

「大.....天使......」

充滿著神聖莊嚴的這個詞，只要是居住在這片大陸上的人就不可能會搞錯。
就這樣在魔王不知道的時候，各種可怕的狀況開始穩穩的累積了起來。



　[WEB] Web 131 黑翼的餘波

發貼者：迪斯托爾

──聖光國  聖城

在忙著工作的部下當中，最忙碌的就屬田原了。
不光是忙著進行回收各種財寶的準備，此外還不露半點疲態進行著可稱為巨大財經政策的高速公路建設。

不光是聖光國而已，這個大陸上所鋪設的道路並不像近現代這樣整備完善，大部分都是放任不管的。對北方諸國來說，整備好的道路是有高機率遭到敵人使用並藉以攻打進來的可能性存在，因此有不少險峻的道路就這樣放置讓其保持險峻的特性。
當然啦，站在民眾的角度來看，這樣做是極為不便利的。

「首先是一字橫跨過去，這將會演變成華麗的祭典吧」

像是要將國家的東西兩方連結起來般，田原在地圖上用紅筆畫著。
在這之後，又用筆從北方的蓋托奇帕一路畫到聖城，再從聖城一路往南畫去。
聖光國的地圖上浮現出巨大的紅色十字架。
在旁看著的聖女三人與老婆婆以為這是要進行什麼大規模儀式而眨著眼。

不過老婆婆看向田原的眼神當中充滿了恐懼，會這樣也是沒辦法的。
突然出現之後還來不及思考，他們在一瞬間就已經將貴族派給抹除光並返回這裡。他們的那副模樣在旁人來看，比起天使還更加像是惡魔阿。

雖然古依及露娜也都有在場，但她們兩人不知道是不是在思考著什麼，還是說對這些事情沒興趣呢，只見她們從剛剛開始就沉默不語。
只有霍瓦依特一個人看了看地圖後詢問著那個符號代表的意義。

「田原先生、這個符號是......？」

「嗯、就高速公路阿。畢竟路況爛到連馬車都會彈飛的地方太多了阿」

「爛路、是嗎......」

「這個呀、不光是貨物而已，必要的時候還能迅速的運送人員阿」

能夠大量且迅速運送人員及物資的好處是無法計數的。
不光是平時可用在經濟活動上，還能夠適用於軍事方面呢。
正常來說，由於路況差而阻礙運輸的話，就相當於人體的血液循環不良一樣，處於這種狀況的國家是不可能『健康的』行動的。

田原接著拿出黑筆來，並將整個聖光國給圈了起來。
這個是打算在未來鋪設鐵軌吧。
光只是因為是黑色的，就讓霍瓦伊特一副高興的樣子開口。

「這個是不是也意味著路西法大人的尊貴力量呢？」

「嘛、算是那樣吧。長官殿下將使用『黑石』去驅動『古老年代』的載具呢」

「黑石這......真的嗎！」

實際上，對田原來說那的確是古老年代的載具。
稱之為骨董會更為貼切吧。
老婆婆在看到霍瓦伊特愉快的談笑後，終於忍不住大吼了出來。

「霍瓦伊特呀！妳是打算要怎麼處理與萊特皇國的關係阿！」

讓墮天使位居這個國家的頂點就等於是正面向萊特皇國挑釁的行為，是很可能導致全面戰爭的極其危險舉動。
老婆婆因為害怕而大吼出來也是很正常的吧。

「路西法大人是極為溫柔的一位大人。在多納居城的時候也是優先救助那些遭囚禁的少女們。那位大人與皇國傳承下來的傳說完全不相符」

「你說這話也太不成熟了！就說會引發戰爭了呀！」

老婆婆再度回想起當時的狀況並思考了起來。
消滅掉貴族派，這做得很好。對此沒有怨言，倒不如說想感謝一番。
但是如果讓那個被人稱為魔王的人物位居這個國家的頂點，那麼光是想像一下周圍諸國會有什麼樣的反應，就覺得前途一片黯淡阿。

一沒處理好的話，就會給予周圍諸國『討伐魔王』的大義名份，並導致遭受全面侵略的危機。然後萊特皇國必然會用其豐沛的財力與戰力在後方進行支援吧。

「好啦好啦、老太婆喲。繼續像這樣大吼很可能會突然翹掉喲」

田原用悠閒的口吻對著面紅耳赤怒吼著的老婆婆說著。
他的口氣當中完全感受不到半點對於可能會跟萊特皇國為敵的恐懼感。

「皇國什麼的我是不太清楚啦。只需要刷刷兩下就能解決掉了吧」

「首、首先、你是哪位阿！是墮天使的眷屬嗎！」

「阿哈哈哈！我才不是那種玩意阿。聽好囉，所謂的天使是真──」

田原一副非常自豪的口吻說起了自己的妹妹。
雖然那些都只是笨蛋兄長的正常發揮，但對於聽眾來說那講的是大天使，同時也是充滿神秘的故事，就連古依與露娜都一副很感興趣的樣子側耳傾聽著。

畢竟天使這種存在已經從這個大陸消失很久了。
如果能招喚出這種存在的話，那麼便脫離了神話而演變成能夠流傳到後世的景像了吧。話說回來倘若讓魔王聽到這番話的話，他大概會被氣死吧。

就在田原炫耀妹妹的話題一結束，露娜就怒氣滿滿的怒吼了出來。
大概是對於在討伐貴族派這重大事件中，自己被放置到一旁的這點感到不滿吧。

「所以說、那個笨蛋魔王跑到哪去了！那傢伙、什麼都沒講就把人丟在一旁、完全沒考量人家的心情實在是太過份了！」

「長官閣下似乎也很忙碌阿。除了將山脈消除並使該地與大海相連外，還設置了古老年帶的聚落、同時還忙著挖腳聖勇者的樣子呢」

「什、那是什麼阿......！這麼有趣的事情怎麼可以把我給漏掉阿！」

「嘛、長官閣下也是有他的考量阿。他應該也有替大小姐您準備了什麼才對」

這邊田原單純是講了些適當的話來搪塞過去，而沒有其他考量在內。
畢竟那個『長官閣下』是非常擅長看穿人心的，因此他打從心底相信長官閣下必定會妥善準備好這些『善後』用的東西。
如果被那個男人聽到的話，他大概會大喊著『倒不如說，我準備要連夜逃跑了阿！』吧。

「露娜，對路西法大人用那種稱呼實在是太失禮了喲」

「阿阿？姐姐大人又知道那傢伙的什麼阿！」

「我、我對路西法大人的、那個、很多......」

霍瓦伊特像是想起了什麼一樣滿臉通紅。
大概是回想起跟魔王一起在露天溫泉泡湯的那件事吧。因為那個時候雙方都是全裸，因此演變成就算自己不願回想也會想起的狀況了。
其他部分也包括在閃耀的黃金神殿互相擁抱的事件。

「話先說在前頭，那傢伙可是非常迷戀我的屁股的！請不要擅自插手闖進來！」

「屁、屁股......露娜、妳、妳竟然把那種東西掛在嘴上！」

「因為最先注意到的是我！後來的傢伙別給我一副自以為是的態度！」

「──笨蛋露娜跟大姊頭，妳們吵死了阿。吵到都睡不著了呀」

「為什麼妳還睡得著呀！？」

雖然聖城內一如往常般的吵鬧，但聖城外相比之下則完全不同。
一個接著一個貼出來的公告對一般市民帶來的劇烈的衝擊。
在依夜經營的諾瑪諾瑪中，明明才正中午就聚集了大量一邊拿著酒一邊閒聊著的冒險者們。

「看呀、水魔石真的只用2枚大銅幣就買到了喲」
「那個公告是認真阿！」
「西邊的笨蛋貴族們都一起消失了喲」
「哈──墮天使大人真不是蓋的呀......」
「就是之前把伽尼巴鲁給打飛的那傢伙吧？那誇張強到讓人能接受呢」
「所以說，到底是怎麼回事阿！？」

正確來說這是一片混亂吧。
不過在那驚訝之中同時還混雜著喜悅。畢竟生活上不可少的水魔石便宜到像是假的一樣，這帶來的影響很大。

以現代來說，就像是每個月必須支付的水費從1萬元降低到2千元就能付清一樣。對大眾來說比起陷入混亂當中，反而會將目光放在生活變的輕鬆這種淺顯易懂的事情上。

「據說要建設超大的道路喲」
「我也有看到，有在公會的告示板上張貼出來」
「土木工作就有5枚大銅幣是嗎」
「還不光這樣而也喲。水與鹽巴都會免費供給喲」
「怎麼可能會有那麼好康的事。別被騙了呀」
「不不、去過拉比村的那些傢伙也說了能隨意喝到爽喲」
「所以說，到底是怎麼回事阿！？」

除此之外還開始進行大規模公共工程，大量灑出金錢與工作。
這是在現實世界中也有部分獨裁者會採用的方法，是非常簡單就能獲取支持的方法，同時還能復甦經濟。

再怎麼說這些都是用貴族派的金錢來支付的，因此是毫不吝惜等級的規模。
畢竟那個魔王可是有著不讓金錢留過夜的性格在，更別提使用的還是別人的錢，自然就更不會猶豫了。

只要回想一下之前他毫不在意將露娜的錢拿去亂花的事蹟後，從貴族派那回收來的資金會有什麼下場就可想而知。就這樣，尋找工作的普通人與冒險者們紛紛朝拉比村移動了起來。

另一方面，可稱的上是凱旋而歸的一行人浩浩蕩蕩的向北方移動著。
那是帶著大量從田原那獲得的土產、由安茨率領著的武鬥派一行。
除了數量眾多的食物外，還運送著10萬枚大金幣，因此他們的步伐非常的沉重。但她們的表情不但沒有半點疲態，反而還充滿了笑容。

「安茨閣下、像這樣速度我們不管多久都到不了蓋托奇帕阿」

「哈哈。沒想到這樣多的大金幣累積起來竟然會這麼重阿」

讓至今為止的艱苦飛到九霄雲外的正是這黃金山。
由於武鬥派的盟主安茨將依據功績確實分發到士兵為止，因此一行人的腳步比任何時候都還要強勁。

「但是，用支付薪水來代替領地......在古代這種制度是很普通的嗎？」

「說不定是這樣也不一定。至少在智天使大人們還在的年代裡並沒有貴族的存在」

這正如安茨所言。
至少像貴族這樣的存在，是在智天使消失後才出現的。
那是因為在智天使消失後，對抗惡魔王的人們以及他們的後裔漸漸掌握住權力，最後形成像貴族這樣的存在。

在這層意義上來講，在此處的安茨與薩波也可以稱作為對抗惡魔王之人的後裔。

「說不定正因為是在那種程度的高次元存在面前，所以人類的身分根本沒有任何意義也不一定......」

「話說回來，今後有必要關注那位大人到底打算推行什麼樣的政策呢」

安茨這個男人非常有武人風範，不管在哪都非常慎重。
在路上他還親自去確認了魔石相關的狀況，在見到水魔石真的大幅降價販售的情況後，讓他終於能贊同對方。

「唉呀、安茨閣下！看看那個！」

薩波手指的方向有著一個捲起煙塵的集團正朝這來。
那是從蓋托奇帕叫來的戰友們，所有人都大幅揮著手，其中也有高舉拳頭的人在。

「首先，有許多非說明不可的事情阿」

「哈哈哈！他們都會陷入困惑吧......但是，在見過這黃金山與食物後，所有人的心情都會翻轉過來吧！」

兩個老兵笑了起來。
武鬥派的凱旋隊伍人數增加了一大堆後繼續沿著向北的道路前進著。
而這完全就是田原的目的，是直接傳達給民眾知道的宣傳。

就這樣，黑色翅膀帶來的餘波覆蓋到了整個聖光國上，而那餘波甚至傳遞到了遙遠東方的土地上。

那是四散到獸人國的兔人們的回歸。
將近40人的兔人們，穿過了由兩名獸人防守的高山。
將聖光國與獸人國分隔開來的這座高山，有著無數的危險生物存在著，這原本是人們難以步行穿越的地方。

但是不知道是不是因為害怕走在隊伍前頭的盾獅，這個隊伍完全沒被襲擊過半次。如果真的襲擊過來也只會瞬間被討伐掉吧。
而這個集團後面還有著臉上畫著虎紋的獸人，以及身上有著如羊皮般毛茸茸的獸人，雙雙帶著悠閒的表情漫步著。

「有龍人在嗎─？有的話就好了─」

「咩─。不可能有那種人啦。笑死人了」

「雖然看起不斷的吃著─。但綠色東西不是很難消化嗎─」

「咩─。羊有著四個胃。你知道這代表什麼嗎？」

「有四個什麼的感覺很噁心耶─。吶吶、為什麼會有四個阿？」

「咩─。看來向小朋友問這個問題有點太早阿......」

「我聽不懂你到底在說些什麼呀─。我腦袋不好使說─」

當一行人抵達時，拉比村又將變成什麼模樣呢。
恐怕兔人們記憶中的寒村將蕩然無存，那裡將會轉變成黃金與奇蹟傾注而下的某種巨大的事物。



　[WEB] Web 132 空前的兔子熱潮

發貼者：迪斯托爾




如今在兔人們之間出現了某個不為人知的熱潮。
那就是前去眺望著那座突然出現、將大海一分為二的燈塔──不對，其實是去欣賞某位眺望著那座塔的貴婦人才對。不消說，那個婦人的真實身份就是瑪妲穆。

自從設置好那座塔以來，每天早上前去眺望燈塔已成了瑪妲穆的每日功課。她偶爾也會專注著看著那照亮夜晚海域的溫柔光芒。
畢竟、那個墮天使可是這樣說了。

──讓我來準備一個與妳付出的努力相稱的寶石吧。
這樣一番話。

沒錯，這個綻放出夢幻般光芒的塔是為了瑪妲穆而建的。
大量的群眾也都親耳聽到了這段話。
每當瑪妲穆回想起那個奇蹟的時候，全身就會顫抖著。那是混合著高興與畏懼的情感，是至今從未體驗過的顫抖。

──那個存在於傳說中的人物，彈響了手指。

僅僅這樣就出現了一座將浩瀚大海分隔開來的白色高塔。
光這樣就已經超乎想像，猶如神話故事般荒誕怪誕了。但不僅如此，那座塔就如同字面意思般，開始綻放出讓人聯想到寶石的光芒。

瑪妲穆會這樣每天前來眺望燈塔，在某種意義上也是理所當然的吧。
每當群眾們看到了那美麗的白色高塔與光芒後都會因此落淚，並且稱頌著瑪妲穆。

──得到墮天使授予『祝福』的蝴蝶。

如今的她被憧憬的群眾如此稱呼著。
對於那些幾乎完全不清楚瑪妲穆過往的群眾來說即是如此。

如果是那些很清楚她過往模樣的貴婦人的話，騷動的程度就不會只有這樣而已了。
『若能獲得那個墮天使的垂憐、便會有如此程度的奇蹟降臨』，像這樣的想法讓她們陷入了猶如捅到蜂巢般的騷動中。

事情的開端是那個僅僅只花一天就將貴族派消滅的大規模政變。
在混亂之中所有貴族都為了獲得正確的情報而來到了瑪妲穆這邊，他們在那裡看到的是已經羽化結束的美麗蝴蝶。
別說是正確情報了，他們反而變得更加混亂。

因而產生了那些可謂是瑪妲穆信奉者的貴婦人們，紛紛失去理智瘋狂購買著悠所製作的大量化妝水這超乎想像的結果。
而更糟糕的是，使用了溫泉旅館溫泉水製作出來的這些產品，其效果是真的能讓人實際感受到的，因而產生出讓這些使用過後的貴婦人們陷入瘋狂狀態的結果。

原本化妝水的效果就是用來保持並防止肌膚水分蒸發的，而在這特別炎熱的聖光國中，讓人更加能實際感受到這商品的效果。
儘管價錢設定為每瓶要價5銀幣這暴利般的價格，但仍在一瞬間就全數銷售一空，陷入了等待補貨的狀態。

不管知不知道這些混亂，瑪妲穆的日常生活都沒有改變。
每天早上都會去高塔那重新下定決心。

「必須要像那座塔一樣美麗。您也是如此期望的吧──」

從瑪妲穆的口中傳來一陣充滿異質魅力的話語。
只要是跟美麗扯上關係就會讓她變的無比貪婪。也因此，當她接受那座塔作為褒獎之後，進一步刺激鼓勵她更上一層樓。

「我已經不再『迷惘』了」

燈塔的功用當然也包括了讓人能夠不迷路並順利抵達港口。因此瑪妲穆不再迷網也是理所當然的結果吧。
瑪妲穆一邊用手壓著被風吹動著的寬邊帽，一邊朝著旅館走去。而在旁邊看著這一切的兔人們也抱著『今天也看到了不錯的景象呢』的心情解散了。

在賭場頂樓有兩個人影將這一切看在眼底──
那是傳說中的墮天使與魔人托攏。

「瑪妲穆還是一樣美麗呢」

「一樣、呢...」

托攏擁有能看到人們靈魂顏色的特殊眼睛。
對這樣的她來說，瑪妲穆不管是以前還是現在都是內心純淨且對此非常自豪的女性，她在本質上完全沒有任何改變。

「但那實在是做過頭了吧......這不是完全看不出以往的樣貌了嗎......」

魔王下意識用手遮住臉，並嘗試抑制頭暈的感覺。
雖然很清楚溫泉的效果，但看到了像那樣的劇烈改造後，只會覺得她實在做過頭了。

「魔王、沒事吧？要喝處女血嗎？」

「差不多該給我丟掉那個血的話題了吧。如果不小心被人聽到的話，會被當成是變態吸血鬼阿」

「零也喜歡處女嗎？」

「我說阿......那傢伙是笨蛋般的硬派暴走族喲。比起女人更喜歡打架喲」

「比起打架，我這邊更好喏」

托攏抓著裙子的底部並當場輕輕的迴轉了一圈。
雖然從外表來看是個非常可愛的美少女，但如果穿著特攻服的零帶著她一起行動的話，100%看起來像是誘拐犯阿。

(銀色龍人、呢...)

魔王再度思考起自己創造出來的零。
比起吃飯更喜歡打架，同時還比所有人都還顯眼。
他是面對周圍的人們會毫不猶豫展現自我的男人，除此之外還對女性及小孩非常溫柔，還是個無法放著被雨淋濕的小貓不管的傢伙。

毫無疑問是猶如圖畫般古老美好年代的硬派暴走族。
是個與被人稱為魔王的這種存在完全不相似的人物。

「──如果問題解決的話，那麼暫時輕鬆的『一個人生活』說不定不錯呢」

當大野晶存在於魔王的身體時，能感受到一股猶如回到了自己老家般的安心感。
會這樣的原因除了這是第一個創造的角色之外，還包括了將自己的名字給了他，此外長時間使用他來活動也是原因之一。但相對的，所謂的老家也常因為各種原因而讓人感到不自由。

至於零這個存在則是擺脫了各種束縛，能自由奔放的一個人生活著吧。回想起剛來到這個世界時那每天劇烈變化的生活後，大野晶會像這樣尋求著不用特別思考、不用煩惱的時間說不定也是很正常的。

「勇者那傢伙......還生活在聚落小屋裡嗎」

魔王的視線看過去的地方是──聚落小屋。
雖然對眼鏡宅說了能在黃金神殿住宿，但卻被強硬的回絕了，如今跟貧民窟居民一起居住在那窮困的小屋裡。
對魔王來說，這完全就是故意來找碴的。

「那個混蛋......就像是訴說著『到底要讓這些居民住在這種破爛房子多久』，向這邊施加沉默的壓力阿」

「魔王，我覺得你想太多了喏」

雖然托攏迅速的對此吐槽了，但這番話未能進到這個男人的耳朵裡。
對魔王來說他的內心充滿了想要大吼『我的世界遠遠不只如此阿』的心情。只要跟這個男人花了大量歲月獨立創造出來的Game扯上關係後，他不時表現出來的態度根本稱不上是成熟的大人，而是帶著極端的孩子氣。

「魔王、差不多是開門的時間吶喏」

「......嗯」

所謂的門雖然很小一扇，不過一打開後首先進入村內的是貴族們。

接著進來的是跟村莊有關係的人以及勞工們。
而最後進來的則是一般的客人，不過其中有個男人被艾茲抓住手臂阻擋了下來。恐怕是密謀著什麼壞事吧。

「哈阿？找我有什......嗚阿阿阿！」

不知從何處飛來的箭矢刺進了男人的腳邊讓他跌坐在地上。
那是近藤射過來的吧。嚴格來說這個男人還什麼事情都沒做，但就這樣把嚇破膽的他給帶到了勤務室，並讓他在那邊將一切都徹底坦白出來。

而在那等著他的是面無表情視線如冰的蓮。就算是高級惡魔也不可能在她面前撒謊吧。
確認到犯罪防範系統運作良好後，魔王緊皺的眉頭也鬆了開來。

「還真是不錯的景象阿。果然只要有蓮在，氣氛就會變得緊張起來呢」

雖然蓮對某個魔王非常的驕縱，但她原本是非常標準的班長角色。
現在也在冒險者當中成立了好幾班的警備隊，並讓他們持續巡邏著村內徹底進行著管理。

「那個女生非常的冷酷、很可怕喏。但也很溫柔喏」

「......是阿」

雖然托攏的發言有點不可思議，但這個男人仍對此表示贊同。蓮的內在同時有著如寒冰般的一面以及讓人聯想到櫻花般的溫柔一面。

「話說回來，入場的人還真多阿......」

「田原是這樣說的喏。大量聚集了勞工，以及天使將會到來喏」

「說啥天使阿......」

她的這番話再度讓魔王感到一陣暈眩。
造訪村莊的人數之所以增加，其原因不光是因為景氣良好以及人們為了使用各種設施而前來。聽聞了將要召喚大天使的傳聞而前來造訪的人也很多。

「魔王、沒事吧？處女的──」

「別再提處女什麼的了！」

將視線轉回到下方後，可以看到入場的人們當中，大部分人的第一件事情就是跑去看海灘。以威基基為印象製作出來的海灘，是能擄獲各種世界人們的心的。

當然，由於可以在那裡游泳，因此偶爾也會出現泳裝人群大幅增加的狀況。
賓果那販售衣裝的店鋪從一大早就大排長龍，伴隨著大量要求製作水手服以及無止盡的泳衣訂單，讓現場傳來了高興的悲鳴聲。

不對，可以說他們已經忙碌到要慘叫的程度了吧。
販售布疋、絲線以及縫衣針的零售店也完全無法置身事外。最開始對此感到高興的零售店老闆，也在庫存一瞬間就銷售一空後整個臉變的慘白。

如果要完全滿足從賓果那交付來的大量訂單，那麼要保留下來作為一般零售的庫存將蕩然無存。而在這種情況下，這些問題最終都將轉嫁到那些製作物品的工匠身上。

而這個問題的解決方案只有一個。
那就是增加產量、從問題的根本解決起。

魔王設置區域的這檔事，就是個會產生如此巨大餘波的事件。
住進那座突然出現的古老小鎮的勞工絡繹不絕，也讓蓮忙於應付。

「嘛、在這個熱死人的國家裡創造出海水浴來也算是一件好事阿」

「我也想游泳喏！」

「那麼、之後也帶上惡一起去泳池如何」

當然啦，滿足於海水浴的人群也猶如雪崩般湧入一般區域以及商業區域裡。
如果有用餐的話自然也會喝酒。沒有回家而選擇在這住宿的人也很多，如今不管是旅店還是民宿都已經處於連日客滿的狀態，而當務之急便是建設大規模住宿設施吧。
不管怎麼看，現在都不是能跟兩名少女去泳池游泳的狀況。

就在魔王準備去找惡而朝電梯走去的時候，從田原那傳來了《通信》。也不知是發生了什麼事，只聽到他的聲音異常的輕快明亮。

《長官閣下、抱歉在忙碌中打擾。託您的福，事前準備都已經完成了的樣子，差不多該揭露『大天使』了吧？》

在眾人面前展現出無數的奇蹟，如今聖光國全體的目光都看向了拉比村。
而且連聖勇者以及尤里蒂耶斯的大臣等外國人也都暫時停留在村內，可以說已經準備好進行大天使召喚的最佳舞台了。

動搖國家的大規模政變、墮天使的再度降臨、發生於村內的無數奇蹟、降臨於瑪妲穆自身的祝福、聖勇者的造訪、大臣停留於此、救助貧民窟居民們、出現古老城鎮、讓山脈消失、讓村莊與大海相連、出現了能夠挖掘出黑石的古老煤礦坑......

這些不管是哪個都屬於非常重大的事件，而這全部都在同個時機點下一起發生，完全是讓人會當成在開玩笑的狀況了。
當然啦，在田原的心中這一切都一如長官閣下預想的一樣，全都是用來整備舞台的。那是一步步進行著準備，並讓埋設的地雷全部一起爆發出來的情況。

《也、也是阿......召喚天使這事，能帶來頗強的衝擊呢》

《阿哈哈哈！非常適合作為最後的結尾呢！》

這種類似『最後下到火鍋裡的烏龍麵』又或是『喝完酒後的茶泡飯』的說法讓魔王感到頭痛。因為這個男人雖然有講過要召喚妹妹，但從來沒有講過半句要召喚天使的話。

《但是、所謂的天使是──》

《──長官閣下、是大天使阿。講錯兩次實在是不怎麼對吧？》

(什麼大天使阿！)

魔王思考了起來──天才與笨蛋果然只有一線之隔。
至少真奈美完全就只是個沒有特殊力量的少女，是再怎麼樣也不可能被誤認為大天使的存在。

《所謂的天使阿，不就類似像霍瓦伊特醬那樣有個『光環』浮在頭上就行了嗎？我的真奈美果然──》

這句話像電流般刺激了魔王的大腦──！

《的確，就像你說的一樣。這的確是準備好了最佳舞台呀》

《阿、喔......》

這強而有力的回答雖然一瞬間讓田原感到疑惑，但再過不久就能跟妹妹再會的喜悅隨即佔據了他的內心。他一邊發出興奮的聲音一邊與魔王談著日程。
結束通信後的魔王也露出了一個無畏的笑容。沒多想就不疾不徐的抱住托攏，並全移動到了總裁房內。

「魔王、怎麼了喏？」

「哈哈！天使什麼的靠自己製作不就得了──《道具製作：天使之翼》」

在這漆黑的空間中，出現了一副網游中很常見的天使翅膀。
在會場中這個跟墮天使翅膀是成對的防護裝備，有著防禦力2點這垃圾般的性能。
這個也跟天使光環一樣可稱為是時尚道具。

「......魔王。現在、靈魂的顏色非常的混濁喏」

「嗚哈哈哈！我可是墮天使阿。會混濁也是理所當然的呀！」

「態度轉變的也太快了，倒不如說變的相當通透喏。從某種角度來說，很厲害喏」

「阿哈哈哈！那麼、要不也去讓那隻松鼠幫點忙吧！」

魔王大步走了出去。
一場前所未聞、同時將整個國家牽扯進去的表演即將展開。



　[WEB] Web 133 前夜祭

發貼者：迪斯托爾




那天，拉比村從一早就迎接著數量非常龐大的群眾。不管是哪裡都擠滿的人群，其中甚至有爬到了屋頂上或樹木上的人在。現場可謂是人山人海。
而群眾的視線都集中在村莊中心最深處的黃金神殿上。

黃金神殿平時持續綻放的那些彷彿能切開乾燥空氣般的光芒，就已經讓這棟建築物夠引人注目了，沒想到如今大天使將降臨於其屋頂上，更進一步帶來了龐大的人氣。

正可謂是千年一次的超大型事件。
群眾們因為想要親眼見證這在後世會被當成神話傳頌的事件，因而從聖光國各地聚集而來。

這天就像是要強力支援這股熱潮般，大量路邊攤無視了平日規劃好的區塊，在村內排列滿滿的。此外各種飲料食物也都以非常便宜的價格販售，完全就是進入祭典模式了。

田原也僅在這天回到村內，並負責安排著這場盛會。
安排路邊攤、準備人員、調度物資、確保道路通暢、招待重要人士、村內的警備工作，像這樣非完成不可的事情堆的跟山一樣高，但由於擅長處理事務工作的蓮也在，因此所有事情都非常順利的進行著。

《長官閣下、為了預防萬一讓我再向您確認一遍，路邊攤賣的那些玩意訂那種價格真的好嗎？幾乎跟免費沒兩樣了說......》

《無妨。難得召喚你的妹妹前來。比起聚集了大量愁眉苦臉的人，還是聚集大量面帶笑容的人更能讓人感到高興吧》

《說、說的也是阿......喲喜！就來盛大的款待所有人吧！》

那一天，路邊攤陳列的所有商品全部都只需要1銅幣。
當然啦，用這樣的價格是不可能賺的到錢才對，但由於所有損失都會由村子來補足，因此店鋪老闆們都聲嘶力竭的一個接一個販售著商品。
購買的人們也因為能吃到平常買不起的食物而非常的高興。

《反正，錢這種東西之後要多少有多少。就像我昨天提的那樣，從附近買來的酒全部都免費發送出去吧。剩餘的錢與食材也隨你喜歡去使用就好》

《......您也真是老樣子，出手的時候完全不留情阿。還在大帝國的時候，暗地裡的工作到底花掉了多少錢阿》

《不管是以前還是現在，不變的只有一件事。那就是這些都──『不是我的錢』這點阿》

《阿哈哈哈！這還真是這樣阿！》

魔王的這番話讓田原捧腹大笑了起來。
實際上，大帝國在內部激烈進行的權力鬥爭遊戲中花費了龐大資金於地下工作上，而這些全部都是來自於稅金以及非法手段入手、有著不為人知故事的金錢。

「喲喜、你們這些傢伙！派出馬車去周圍以市價三倍收購酒類來。也別忘了跟店老闆以及工匠說明，會全額支付這些價差阿，照這個樣子下去，酒馬上就會被喝光的」

雖然從賭場拿酒的話是完全不用花錢的，但這樣做完全不是健全的消費。
必須從店鋪那收購酒類，好讓金錢能廣泛的灑出去。
這樣一來可以讓大量店鋪收到大量的現金，而這筆錢最終也將轉手到那些用原料生產酒的工匠手上吧。

不管他們是如何花掉這筆輾轉入手的金錢，都會有其他人因此受益。
雖然這形式極其簡略，但這便是金錢的循環。如果這中間有某個人把金錢累積起來而不再花用的話，便會讓這個循環停滯下來，最終將導致循環崩潰。
人們不買東西、不花費金錢便是導致經濟不景氣的原因之一。

而在這方面，支配這個村莊的魔王大概是天生性格如此，對於大量灑錢這點完全沒有任何猶豫。大概是因為他對金錢不感興趣，而是對其他事物感興趣吧。
特別是對於這筆從貴族派那邊席捲而來的金錢絲毫不感興趣的樣子。

聽從魔王指示的田原也下令讓人用馬車將酒給運送到聚落小屋那。
在此同時也為了將部分食材分給他們，而讓人將食材裝載到馬車上。此時單手持槍在各地巡邏的蓮剛好經過了這裡。

「喂─蓮。巡邏上沒發生問題嗎？」

「沒事。民眾都齊聲讚揚著主人」

「那個呀、看來將不會僅限於這次的事件而已呢。另外雖然有點不好意思，但能拜託妳幫忙將這些送到聚落小屋那嗎」

在那的是堆積如山的食材與美酒。
當然啦，這些是從貴族派那席捲的物資中的一部份。借用那個魔王的話來說的話，這些也都是別人的錢而不是自己的錢，大致如此吧。

「這數量還真多阿，主人的──」

「別擔心啦。這是長官閣下指示要盛大的招待所有人阿」

「......是這樣阿。我的主人總是將目光放在那些受貧窮折磨的人們身上呢」

「是、是呀......嗯、一定是這樣沒錯！對了，別忘了要好好的向勇者傳達長官閣下決定盛情款待的這件事阿」

蓮帶著馬車朝聚落小屋走去。
一如田原預料，她將會略為誇張的對勇者及貧民窟居民宣揚著主人的仁慈與憐憫吧。

畢竟那裡可是有著兩千人在。
如果要親手將食材分配到每個人手中的話，其數量非比尋常。然而她卻能在眉頭不皺一下的情況下平靜的進行這件事，這已經完全超出『誇張』的等級了。

另一方面，在總裁房向下俯瞰這一切的──
那充滿仁慈與憐憫的存在，從一大早就不斷喝著酒。那是在屋頂上進行了各種策略、並完成一切準備的魔王。
那喝了一堆酒的模樣讓惡感到擔心，托攏則是用鄙視的眼神盯著他看。

「魔、魔王大人，喝太多了吧......？」

「沒事沒事，像這樣愚蠢的祭典，不多喝點就幹不下去阿」

「魔王、變成沒救的醉漢了吶喏」

「看看下面阿。這些傢伙不也是打從一早就開始喝了，不是只有我一人這樣阿。知道嗎？就算是紅燈，只要大家一起闖的話就沒什麼好怕的了」

「我不是很懂你剛剛講的內容喏」

如今他已變成一副自暴自棄的模樣了。
事實上這大概是因為他覺得，如果不借助酒力將無法用普通的表情去執行天使召喚這愚蠢至極的儀式吧。

他還認為倘若可以的話，最好也讓那些觀看的傢伙都完全醉倒，因此這個男人才會如此盛大的招待眾人喝酒。
不知道托攏是不是領悟到再說啥都沒用了呢，只見她維持著鄙視的眼神將咪咪抱到胸前並坐進沙發裡。

「阿、蓮大人似乎正將食物運送到古代小鎮的樣子！」

「嗯、那種東西想發多少出去都行」

「我覺得大家都很高興呢。魔王大人果然很溫柔阿」

「妳在說啥阿。反正那些又不是我的東西......像那種玩意只需要保留必要的部分，剩下的讓田原去妥善利用就好」

雖然魔王說了些極為恰當的話，但這也是他真實的想法。
這個男人僅管對於自己的世界以及隨附於其上的權限有著強烈的執著心，但除此之外的事務卻極端不感興趣。

也因此，在旁人眼中當下這讓人感到極為豪邁的大規模請客也能平靜的執行。
畢竟他是真的不感興趣。從本質上來講的話，就是這個異世界的金錢讓他完全感受不到半點價值存在。

「好像喝太多了有點熱阿。白松鼠、過來這邊」

「咪咪在我的胸口休息吶喏」

「來我這的話就給你吃紅蘿蔔喲。來呀來~呀~」

「阿！」

一看到紅蘿蔔後咪咪就立刻跑到魔王的肩膀上。
不光是雪耳廓狐，這個世界上的動物都非常喜歡紅蘿蔔，是飼養中不可或缺的食材。除此之外人類也因為烹飪或調養身體的理由而需要紅蘿蔔。

明明需求量接近無限，但由於只有兔人能夠成功培育，因此不管是什麼時候都處於短缺狀態。

「咪咪、被食物騙走是不行的喲！」

「chu......」

惡的這番話讓咪咪低著頭從魔王肩膀上下來。
她們似乎在不知不覺間建立起明確的主從關係了。

「你這傢伙是打算背叛嗎！小心我把你的名字從冰枕改成熱水瓶喲！」

「ku......(輕蔑的視線)」

「你這小子，看來好像不知道這座村莊的紅蘿蔔是由誰支配阿」

「魔王的靈魂變的混濁了吶喏」

雖然總裁房內的氣氛非常的安穩，但聚落小屋的入口處卻瀰漫著些許緊張氣氛。那是因為作為三連星領隊的蓋亞擋在蓮面前的緣故。

「就讓我直白的問妳吧，那個墮天使到底抱持著什麼意圖？」

不用說，三連星都很厭惡女性。
但是這位名叫蓮的少女，其內在充滿著與他們敬愛的眼鏡宅相似的感覺，讓他們無法打從心底拒絕她。

「主人的視野非常遼闊，不是我這種程度的人能窺知一二的」

「那麼我這裡就直說了，這些不管怎麼說都太可疑了吧！」

「......可疑、是指？」

「在妳身後堆積如山的食物是怎麼回事？那些酒又是怎麼回事？」

「這些都是主人的慈悲，將會免費分發給所有人」

蓋亞對於這番話並不感到驚訝。
原本這應該會是一件讓人感到非常驚訝的大事才對，但他已經在這座『古代城鎮』中住了好幾天，他那『驚訝』的感覺早已麻痺了。

設置在各處的水井所提供的水取之不竭，在那些從未見過的房屋內，都各自充滿著按個鈕就有火冒出來或風噴出來等類似的古代魔法道具。
除此之外，還有著牆壁上繪有美麗山脈的『大眾澡堂』這夢幻般設施在。

「對於這些窮苦人家給予如此程度的厚待是為了什麼目的？絕對不只是為了挖掘黑石而已吧」

「您這是在說什麼阿」

「那個墮天使的目的在於吸收窮人並征服整個大陸吧！是打算將普世之光徹底消除，讓一切覆蓋在黑暗之下吧！」

「您似乎有些誤會。主人才是光，除此以外跟本不存在其他光芒」

「別、別開玩笑了......！」

雖然蓮只是闡述著事實，但這對於生長於萊特皇國的蓋亞來說是個讓人笑不出來的內容。因為不管是他還是眼鏡宅，都是打從出生後就在信奉偉大光芒的環境中長大的。

面對這完全否定一切的談話，是不可能說一句『阿、原來是這樣阿』就簡單接受的。但是蓮在這裡也沒有退讓的打算。

「如果借用主人的話來說的話，您剛剛提到的光現在在何方、又在做些甚麼呢？」

「這、這個......！」

「倘若就是這個光至今為止持續無視著貧窮與戰亂的話，那我能斷言其存在不但無力而且還無能」

「......嗚！」

蓮這直白的一段話，讓蓋亞咬緊牙根。
這是因為就算他想反駁也無從反駁起的緣故。

「雖然有些僭越，您不如稍微轉換一下思考的基礎如何？」

「......啥？」

「擁有能力在現實中達成『那個』的存在──才是光芒、這樣」

「等、等一下......」

「我不等。您所敬重的那位大人，不也是在各地巡迴、並藉此拯救了那些飽受飢餓之苦的人們嗎。如果這不叫做『光』的話，又能叫做什麼呢」

「咕......嗚嗚嗚嗚！」

被舉了眼鏡宅當例子後，讓蓋亞不假思索的呻吟了起來。
因為如果他否定了這個說法，就等於是否定了自己敬愛的主君了吧。蓋亞雖然短暫的懊惱了一會，但隨即一臉苦澀的表情讓出了道路來。

在蓮的指揮下，排成長列的載貨馬車如雪崩般湧入了聚落內。
每當滿載的物資被卸下來的時候，都能聽到各處不斷傳來的歡呼聲。

看到這副景象後，蓋亞一臉難以言喻的表情低下頭來。
面對這樣的領隊，阿魯提瑪及馬休倫各自拍了拍他的肩膀並感嘆萬分的嘀咕著。

「輸了呢、隊長」

「漂亮的一敗塗地呢」

兩個人都用著武人般的口吻、一臉清爽的說著這嚴苛的話。
對於目標是長年身處戰場的他們來說，所謂的勝敗絕非精神主義，而是單純的結果罷了。

「哼、但也不能光憑這一戰就下定論」
「不過輸了就是輸了，你這傢伙只是條被拔掉牙齒的白色敗犬而已」

「沒錯、像你這種沒用的傢伙沒有愛眼鏡宅大人的資格。去死吧！」

對於目標是長年身處戰場的他們來說，勝敗是非常重要的。
更別提在自己敬愛的眼鏡宅被當成例子後還敗下陣來，更是不可饒恕的。最早是蓋亞拔出劍來，另外兩人也跟著沉默的拔劍。
在這之後，三人就這樣持續這醜陋的鬥爭直到眼鏡宅前來阻止為止。


當天晚上──

群眾們已經興奮到了極點。
面對可以免費喝酒喝到爽這前所未見的狀況，他們那興奮的心情不斷攀升，最終演變成了祭典。

同樣幸運的是，路邊攤所販售的物品全部都只要一枚銅幣這破天荒的售價，讓這天就算是窮人家的小孩也雙頰塞滿食物吃得飽飽的。
此時正有人坐在主賓席位上盯著這一切看。

那是這座村莊的領主露娜以及霍瓦伊特。
此外還包括從北方來的安茨與薩波，以及數名對於墮天使的存在感到懷疑的武鬥派貴族。

瑪妲穆與她的信徒們也從設置在溫泉旅館陽台上的席位看著這一切，這次缺席的只有古依以及悠。
這是因為前者依照其意願留守在聖城，後者則是接到了優先執行收集聖幣這件工作的指示。

「薩波、那就是傳聞中的神殿嗎...？」

「我之前來這的時候並不存在呀......」

這些從未來到過村子的大人物們，都因為四處林立的神秘設施所營造出的『異世界』而感到震驚不已。倘若這是某種魔術或幻術的話，那麼這些客人可說是打從一開始就身陷其中了吧。

過了不久，黃金神殿開始綻放出眩目的光芒，接著這些光芒開始一一閃爍了起來。
夢幻般的光景照亮了整個夜空，這是賭場必然會備有的燈光魔術。

而這些伴隨著神祕的聲音，
終於──有著漆黑翅膀的墮天使降臨在這世紀舞台上了。

「路西法大人......好棒呀......」

「嗯、哼。不、不過就稍微有點帥......」

霍瓦伊特與露娜各自低聲嘀咕著。
但是對於那些初次見到墮天使的武鬥派大人物來說，這絕對不是能輕易帶過的景象。

眼鏡宅與三連星也再度因為這奇幻光景而說不出話來。
在這片大陸上到底又有何處存在著能做到此事的人物呢。如果真的存在的話，那也只可能會是──『支配夜晚的存在』而已。

在七彩燈光照耀下，墮天使就像是舞台演員般張開著雙手，並在屋頂上大聲的宣告著。

──Ladies ＆ Gentlemen！

「諸位獲選的『神之子民』，歡迎來到『我的世界』──！」

那個是在Game會場開場的時候，必然會見到的場景與台詞。
雖然這是作為節目的開場並已重複無數次的景象，但在這個地方講出這樣的台詞將會帶來數不盡的臆測吧。

無畏宣言著的墮天使滿臉通紅，看來似乎醉的很厲害，但從遠方看過去是看不出來的。
而乘坐在他肩膀上的神獸，也同時像乾冰般不斷產生冰冷的霧氣，更增加了確認其表情的難度。

一瞬間，墮天使看了看緊縛在右手上的戒指。
累積於其中的力量已經十二分充足了，讓他確信如今能夠『施展奇蹟』。

「今天就在這裡──召喚出『大天使』田原真奈美！」

在他的右手水平揮出的同時，
那讓人聯想到奇蹟、充滿莊嚴感的光芒從戒指散發出來。

這是當然的──

這個戒指是由真正的座天使壓榨出自身最後的力量而形成的，其本身就是無與倫比的『奇蹟』阿。

(就是現在、熱水瓶！用冷空氣將整個屋頂給覆蓋住！)

事前就收到了大量的紅蘿蔔，同時也被惡千交代萬叮嚀的神獸讓整個屋頂覆蓋上一層白色霧氣，沒有看漏這個空檔的詐欺犯將天使翅膀拿了出來。
大概是想讓被召喚出來的真奈美立即裝備起來吧。

但是，經由座天使的奇蹟召喚出來的『那個』卻──

儘管是年幼的身體，但頭上卻有著天使光環，背後也有著天使翅膀，腰間還裝備有天使的喇叭，完全就是如同字面意義般的『大天使』。
向著周圍散發出神聖光芒的大天使，其眼神不斷四處飄移著。

最後其眼眸中映射出一個人。
那是即便身處於大批群眾當中也不可能會看錯的人物。
在那的是──哥哥。

「歐、尼醬......？」



　[WEB] Web 134 後夜祭

發貼者：迪斯托爾




她不清楚聚集在這裡的群眾到底是有數千人呢，還是有數萬人以上，
她所看到的──僅只有一個人。
在那之後好幾次在電視上看到過的那個身影。

在象徵著大帝國的不夜城。
成為惡名昭彰的部下在那工作的兄長──田原  勇。

在她思考之前身體就擅自行動了起來。
明明腦中完全沒能理解這裡與地上的距離有多遠，
但不知為何腦中會出現『飛起來』的想法。

「歐尼醬！」

嘴上脫口而出的是令人非常懷念的詞。
僅管聽到了來自身後的某人聲音，但她仍毫不猶豫的飛奔而出。

彷彿像是自己的想法傳達到了一樣身體浮了起來，接著朝空中輕柔的飛翔了起來。
這說不定只是一場夢而已。不對，這絕對是在夢中吧。
畢竟人類是不可能在空中飛翔的，而哥哥也不可能會像這樣混雜於人群中才對。

「──真奈美阿阿阿！」

朝著一臉焦急向這跑來的兄長胸前撲了上去。
並緊緊抱住他的身體。

──這便是，大天使的降臨。

帶來這項奇蹟的座天使是非常認真且缺乏彈性思考的存在。
像這樣的座天使所殘留下來的奇蹟面對魔王說出口的話，自然是如同理所當然般產生了正面的回應。結果便是召喚出具備有大天使力量的真奈美。

不管如何，那怎麼看都是幼女的身體正散發出神聖光芒。
是個光存在於這裡就能讓龐大聖素四下飄散的存在。

在這筆墨難以形容、綻放出神聖光芒的『大天使』面前，安茨與薩波從椅子上摔了下去並隨即拜伏於地上。兩名聖女也驚訝的瞪大著雙眼，並慌忙的從椅子上起身低頭行禮。


而尤里蒂耶斯的大臣站在其職務立場上，是不允許在國外輕易對人低頭的，但他就像是要被耀眼的光芒給閃瞎般反弓著身體，最後也跟著拜伏於地上。

數不盡的群眾們也在看到了猶如神秘結晶般的大天使後，像波浪般一個接著一個低頭跪了下去。在一片寂靜當中可以聽到群眾當中傳來哽咽聲，那因為瞬間感動至極而流出的淚水，覆蓋在視線所及的大地上。

在這動搖一整個國家的感動場景中，有個臉色鐵青的男人在。
那是順著氣勢不小心將真正的大天使給召喚出來的詐欺犯。

(沒想到竟然真的把天使給召喚出來了！而且還是小孩的模樣......雖然那個模樣的確有在外傳中想到過就是了！)

魔王是打算靠演技製造出『大天使』來，再怎樣也沒想過竟然會召喚出真正的天使。但他召喚出的真奈美正輕飄飄的飛在半空中，同時還是散發著無與倫比神聖光芒的存在。

(怎麼辦......該怎麼辦阿！？)

就算想找人求救，附近也沒有人在。
僅只有坐在肩膀上的神獸在。眼下的這個狀況與白色神獸重疊在一起，讓魔王的腦海中開始回想起很久以前某個金融消費廣告詞。

(該怎麼處理這個翅膀阿......！而且『動手腳』的時間也......！)

眼下望去是一大片人們感動不已的景象。
完全不是個能笑著說出『唉呀搞錯了嗎』然後忽悠過去的情況。此時霍瓦伊特裝備的天使光環出現在陷入如此困境的魔王眼中。

一瞬間，這個天生的詐欺犯繃緊了臉並從賭場屋頂輕輕飛了下來。
其手中緊握著沒地方可去的『天使翅膀』。

「墮天使大人......」
「是、是路西法大人阿！」
「墮天使大人飛降下來了喲！」

騷動的人群自然而然的讓出路來，而魔王則是充滿威嚴的走了起來。
那銳利的目光看向的是、露娜。

「魔、魔王......怎、怎怎怎麼了嗎」

「至今為止的工作都完成的非常漂亮呢。因此想將這個送給妳──」

「騙人的吧......這不是天、天天天使的翅膀嗎！」

「嗚嗯。這是為了妳準備的」

魔王猶如呼吸般、非常順暢的說著謊。
倘若真的有閻羅王存在的話，這個男人恐怕不光是舌頭，而是會整個頭都會被拔掉吧。

「為了......我......」

「不光只有這些。還有一個用來裝飾今日的東西。5、4、3......」

魔王開始倒數計時著，當他數到0的那瞬間。
從黃金神殿的屋頂上開始釋放出華麗的『高空煙火』。
那是設有時間差、高達50連發的驚人表演──當然，其目的是打算藉由這過度華麗的表演來吸引所有人的目光，好讓所有事情能在恍惚之間結束。

雖然這看起來非常華麗，但在會場中是個毫無殺傷力的道具。
但是Game會場不管怎麼說都是讓玩家們彼此互鬥、相殺的舞台，因此這個煙火同時還具備有著像是發出聲響等各種不同效果。

而發出聲響的這件事將會成為某種信號通傳給自己所在區域內的其他人知道，而這類似區域廣播的舉動是有可能引發數量不一的騷動的。
而登入會場的玩家會在現實時間15秒內，以聲音的形式遭到標記。

當然啦，在這個世界中──

這僅僅只是個在天空綻放出漂亮花火、是個眾人前所未見的大魔法而已。
出生以來首度見到煙火的群眾們都愣住說不出話來，接著不知是不是對這美麗的煙火感到興奮了，只見他們一一高舉著拳頭大聲歡呼了起來。

在溫泉旅館陽台上看著的瑪妲穆姊妹也一臉陶醉的表情仰望著。在夜晚的天空中綻放花朵，這力量也太過規格外了。
這個表演可謂是過於適合這大天使降臨的奇蹟日了。

「──是與支配夜晚的大人相稱的力量呢」

「嗯、我也這麼覺得」

畢竟她們可是幾乎每天都會去寶石房欣賞那滿天星斗呀。
去過那裡再來到這裡後。
在各種不同層面來說，這可謂是『致命』的一擊阿。

「可愛的妹妹呀，就讓我先一步前去吧」

「不用顧慮這麼多。那可是姐姐的權利，就到此為止──」

就在姊妹別有深意的交談時，
眼鏡宅與三連星也沉默的抬頭看著夜空中的美麗花火。

「打從我小時候開始，就一直在思考著一件事」

對於眼鏡宅的這番嘀咕，完全沒人能有所回應。
他們的那副樣子就像是正在與內心中的某個東西對話般。

「伴隨著稀世反叛者這誇張至極的異名，墮天使是誘惑人們脫離常軌迷失正道的存在」

先不論其內在，那個魔王不論外表或行為舉止，都展現出無與倫比的強悍與極其華麗的力量來配合著他的各種行動。
而此時的眼鏡宅沉痛的感受到，人們會這樣完全無視傳說、如同發瘋般歡迎著他也是理所當然的。

──曰『這片大陸上又有何處擁有著具有如此強大力量的存在呢？』。

那股力量難以計量，此外他還不時展現出強硬、充滿暴力的一面，但這些都可以稱的上是統率萬民所不可欠缺的力量。
不知道三連星心中是不是也抱持著相同的看法呢，只見他們都沉默不語。
他們心中大概是抱持著『儘管不願意承認、但卻也無從反駁』的想法吧。

「大天使的降臨、天使光環、天使翅膀......」

眼鏡宅就這樣思考著，煩惱著。
那個──不正是『光』一樣的存在嗎。
以及、不管再怎麼想，這都不是屬於惡魔或黑暗的存在所能引發的奇蹟才對。

「不過眼鏡宅大人、還沒決定好貧民窟居民的待遇」
「沒錯！現在下結論還太早了一些......」
「我等應該要在此地多停留一段時間進行監視。具體來說就從去大眾澡堂泡澡開始！」

聽到了『貧民窟居民待遇』這番話的眼鏡宅用手指推了一下眼鏡的鼻架。
到現在為止，那些貧民接獲的公告僅要求他們去適應新環境的生活並熟悉各種設施，是處於尚未獲得任何工作的階段。
真正的狀況得從之後開始執行的契約條件以及看過實際工作情形後才能確定。

就在此時，原本帶著無畏笑容的魔王表情突然變的險惡起來。
接著動作流暢的將一旁靜靜守望著一切的蓮拉到自己身旁。

「主人！？發生什麼事了嗎？」

「田原、現場就交給你了──」

「欸......？阿、喔......！？」

其身影一瞬間消失無蹤，不知道群眾們是不是將這個也當成表演的一部分接受了呢，只見他們發出了更加響亮的歡呼聲。魔王這瞬間飛往的地點是與惡相遇的森林。
是轉移到這個異世界後，首次睜開眼睛的地方。

「還有、一個......誕生了嗎！」

「主人！？」

魔王一臉痛苦的表情按住手上的戒指。
就算想要嘗試控制或進行任何處置、都沒能阻止那滿溢而出的力量。
即使是蓮也掌握了狀況，一瞬間就進入了戰鬥態勢，並盡全力準備迎接可能發生的事情。

『──造物主喲、還是跟以前一樣，總是在某個地方掉鍊子呢！難道沒注意到這個戒指中具備有兩種力量嗎？』

「這個、聲音是......」

蓮聽到了這番話後視線向左右看了看，但都沒看到相對應的人影。
而那是毫無疑問能讓人聯想到地獄的聲音。

『明明是能帶來──渾沌與毀滅的，但使用的只有渾沌的力量。因此另一股力量絲毫沒有使用到』

不知道魔王是不是已經說不出話來了呢，只見他像是要用物理手段破壞戒指般拿出索多姆之火朝戒指刺了下去，然而卻無法對戒指造成半點損傷。
不久之後，魔王的戒指散發出紫色的霧氣並逐漸形成一個形狀。

『我一直都能感覺到。這個身體，因為『某個缺憾』而未能成為完成體。每當感受到這點時，總是飽受著難以承受的無力感阿』

霧氣最後形成了一個人形，並轉變成某個大野晶非常熟識的角色。
那是過去曾捨棄掉的遊戲殘渣。
是在1999年君臨世界的另一名『最終魔王』。

其身上穿著帶有莊嚴感的長袍，那一襲長髮剛好接觸到地面。
手中握有著充滿不祥感的巨大法杖，其容貌美到難以形容的地步，光是看著她全身就伴隨著猶如千刀萬剮般的痛楚。

「瑪、莉亞......」

『喔呀、還記得呀？不對，是不可能忘記嗎。你在過去曾因為捨去這個殘骸而導致失去了寶貴的東西呢。變成了一根深深插在心中的巨刺......沒錯吧？』

「為什麼、妳、會......」

在旁聽著這一連串對話的蓮默默的舉起槍來，並隨即釋放出一擊。
面對連眼睛都完全看不清的『一擊』，另一位最終魔王只是輕鬆的向後一跳閃過。

「──經判斷是主人的敵人。排除掉」

『忠犬也還真是老樣子呢。與真正的主人再會的感覺是如何阿？從創造主那獲得的水甘甜嗎？還是說非常苦──』

在她這番話說完前蓮便再度釋放出銳利的刺擊。
但是那紫色長袍的表面出現了好幾個形狀詭異的怪物將槍給阻擋了下來。
其中包括了類似螳螂鐮刀般的機械臂，或是表面有血管脈動的盾牌，其中甚至還有看起來像哭泣中嬰兒的臉等。

『這個被稱為寄生裝甲呢。是過去會場中沒有的東西呢。是核子戰爭後衰退的賽博龐克世界中，混入了魔法與模控學(cybernetics)的渾沌(chaos)產物。那麼那麼，雖然有些僭越，也讓我這邊回個禮吧』

充滿不祥感的巨大法杖聚集起了讓空氣產生震動的大量魔力，最終浮現出6個巨大的紫色魔法方陣出來。

──暗黑幻想魔術(Dark Illusion)！

一瞬間，類似光束般(beam)的巨大魔力釋放了出來，並一直線的貫穿了整座森林。
蓮在瞬間庇護住魔王，如果她不在這裡的話，那龐大魔力造成的極大量傷害將直接打在他身上吧。

『阿哈哈哈！把忠犬帶來是正確的呢、創造主喲！但是，這樣一來我的夢想終於成真了！』

另一名最終魔王──被稱為瑪莉亞的這個存在在說完那句台詞後，融入消失於周圍的景色當中。

「等一下、瑪莉亞......！是打算去哪裡呀！」

『看來，這個身體喜歡黑暗呢。在奈落的盡頭那、再會──』

「奈落......？」

『......看來你似乎忘掉太多東西了呢。不、不對嗎。那個愚蠢的傢伙也是你的──哈哈，我的事是怎樣都無所謂嗎──』

在她這番話的最後，瑪莉亞的氣息在紅色羽毛四散飄落下隨之消失了。
這是被稱為『朱雀』、作為全移動技能的原型，而這也是僅只有大野晶一人能光憑感覺就理解的。

「主人、那一位到底是？」

面對蓮的提問，魔王沉默了很長一段時間。
最後像是將某個很沉重的東西吐露出來般開口了。

「......赫露娜德‧瑪莉亞。鮮血聖母──是我過去曾捨棄掉的另一個世界中的最終魔王」

「另、一個世界......？」

魔王除此之外什麼都沒說，就這樣呈大字形倒在地上。
似乎找不到合適的言詞，無法像平常那樣說出來。

「請您放心。如果那是主人的敵人的話，我會將其排除掉」

「別說蠢話了。怎麼可能忍受的了讓妳去接近那種危險的傢伙阿」

魔王恢復到平常的語調，其不再包含有演技或謊言。
看到了剛才的大魔法後，總覺得冷汗流個不停。
就算蓮面對魔法再怎麼強大，所謂的『最終魔王』果然還是超格的存在。而他本人更是比任何人都清楚這一點。

「ADMINISTRATOR――」

眼前展開的這毫無變化的管理頁面中，陌生的字句顯示了出來。
而這是宣告一個時代終結的訊息。

──確認了「九內伯斗」的消滅。
──「帝國法典」變的能以一次為限使用了。

「哈哈哈、真的給我消失了......」

魔王的口中發出一陣乾笑。
能夠使用帝國法典的條件中，其中一個便是打倒作為最終魔王的九內。
又或是通過各式各樣高難度的試煉並獲得獎杯。

藉由帝國法典這個道具，給予能對Game帶來巨大影響的特典。
簡單來說，就是能夠直接連絡「大野晶」、並直接與其對談。

就在開啟了一條新道路的同時，緊縛在右手上的魔王戒指也化為沙粒消失了。這彷彿跟過去曾看到過的某個景象一樣。
一股難以承受的寂寥與哀傷湧上魔王的心頭。

「蓮、不好意思麻煩妳先回村──姆嗚！」

等注意到的時候蓮整個人趴到了魔王身上，並親吻了魔王的嘴。
漆黑的墮天使與身穿黑色水手服的少女合而為一。
這景象彷彿是某種暗黑儀式般，似乎能將觀看者的靈魂給奪走一樣。

「妳、妳阿......！到底在──姆嗚」

「......主人沒有必要為那種傢伙感到心煩意亂」

這個、如寒冰般、儘管如此仍讓人聯想到櫻花般的眼眸，讓魔王的腦袋陷入一片混亂。

「我、我知道了。總之，先離開──！」

「我拒絕」

在大天使降臨的這個奇蹟面前，拉比村陷入了大騷動中，不過在眾人看不到的森林裡，也在另一層意義上發生了一場大騷動。

這一天，又有一名最終魔王降臨於這片大陸上，其存在會對這個異世界帶來什麼樣的影響呢，在這個時間點下還沒人能知道。



　[WEB] Web 135 再會

發貼者：迪斯托爾




那一天，拉比村內燃起了照亮夜空的巨大篝火，並陷入了眾人邊喝酒邊唱歌的大騷動。畢竟是這片大陸上消失已久的天使在眼前降臨，對於居住在聖光國的人來說，沒有比這更值得慶祝的事了吧。

更別提路邊攤販陳列的商品都用幾乎免費的價格在販售，而且酒類甚至可以免費喝到飽為止，在這種狀況下想要群眾不騷動起來跟本是不可能的。

「欸都、那個......這些該不會是在作夢吧？」

真奈美在人聲鼎沸的群眾面前瞪大了雙眼。
明明認為這不過是另一場夢而已，但卻完全沒有醒來的跡象。
相反的，所有的感覺都變得非常敏銳，自己的身體也變的異常年幼。更正確的來說，是就這樣回到了幼童時期了。

田原就這樣將混亂中的真奈美放在一旁，轉頭向兩名聖女搭話。
大概是認為在這猶如祭典般的混亂當中，是很難好好進行說明的吧。

「兩位聖女大人喲，雖然有點不好意思，能麻煩你們稍微負責一下這裡嗎？」

「欸......阿，好！」

「終於得到天使的翅膀了呀阿阿！今天開始我就是天使啦！」

雖然霍瓦伊特因為這前所未見的奇蹟滿臉通紅，但責任感強烈的她很快就收斂心神，開始收拾起混亂的現場。
露娜則是將得到的天使翅膀穿戴了起來，才想著她開始在原地迴轉轉起圈圈來，但隨即又像個瘋子般高聲大笑了起來。

「薩波、首先讓駐紮在郊外的士兵進來村子裡，讓他們負責警備工作！」

「了解了喲！」

武鬥派的人們也紛紛繃緊臉來，並採取了強化警備工作的措施。
大概是判斷眼前這確實降臨於世間的大天使，萬一在極度興奮的群眾之間發生什麼事的話會演變成非常嚴重的事態吧。

「真奈美，由於這裡太吵了，所以來我的房間詳談吧」

「房間......？話說回來、這是哪阿？不是作夢嗎！？」

「作夢、嗎。對我來說那邊的世界才真是『漫長的噩夢』阿。好了，走囉─」

「等、等一下啦！歐尼醬！」

兄妹倆人進入到了賭場內，入口的大門伴隨著沉重的聲音重重的關上。
賭場內部則是充滿著七彩光芒、猶如夢境般的空間。

「果、果然不是在作夢阿。不知為什麼、我的身體變回小孩子了......還穿著奇怪的衣服，背上甚至有著翅膀......」

「嗯─是嗎？我倒是覺得很適合妳呢」

「真是的、歐尼醬就算在夢裡也一直講這種話......」

真奈美不知道在前方走著的哥哥是副什麼樣的表情。
正因為田原這個男人非常溺愛妹妹，因此也僅只會在她本人面前率直的表現出一副慵懶、讓人感覺厭煩的態度出來。

──這也可以稱為變形版的傲嬌吧。
如果是外表像露娜那樣的美少女也就算了，作為超過30歲的大叔搞傲嬌，跟本就沒人能接受的了阿。

「嘛、這裡差不多就像是高級旅館之類的。在這生活是不會感到困擾的吧」

「等等......！為什麼我頭上還有個像是天使光環般的東西漂浮著呀！？」

「是阿、這跟妳不是超相配的嗎」

「歐尼醬......絕對是在捉弄我對吧？對吧？」

當然啦，田原的台詞是他內心深處的真正想法。
在他眼中來看，真奈美本身就是真正的天使。倒不如說，對於將她以這副模樣召喚過來的長官閣下充滿了感激之淚呀。

「這裡就是我的房間，那麼、我們就在這冷靜的談談吧」

在三樓的員工區域中，設置有著田原的房間。
雖然忙碌的他經常不在這裡，但只要想想那動搖整個大陸各地的戰略都是在這個房間裡策劃出來的這件事，這個房間可謂是騷動的根源阿。

但是，一打開門後出現在眼前的卻是生活垃圾扔的到處都是的淒慘景像。
完全沒有能落腳的空間，紙筆等工具散落的到處都是。更慘的是，吃剩的泡麵就這樣毫不掩飾的扔在地上，現場彷彿就是像半夜遭小偷般。

「什、什麼阿、這個房間......」

「妳在說啥阿，剛不是說了這是我的房間嗎」

「棉被就這樣鋪在地上沒收、脫下來的衣服也亂扔......」

「嗯阿？這種事、隨便把它們踢開就好啦」

田原粗暴的動手將散落在地的衣服往兩旁扔。
此時扔出去的衣服剛好碰到了泡麵碗，裡面吃剩的湯汁就這樣灑了一地。

「等、等一下阿！泡麵的湯都！」

「幹嘛這麼大驚小怪阿......只要隨便掃掃自然就會乾了阿」

「需要掃掃的是歐尼醬你的腦袋呀！」

「阿、喂、真奈美......妳打算要──」

「因為要打掃！所以先出去走廊上一下下！」

真奈美將田原推到走廊上後便開始打掃起房間來。
因為她是設定成擅長家事與料理的緣故，只見她打掃的技巧非常好。

「喂喂、真奈美，在這種時候打掃什麼的根本就不重要吧。而且說到男人的房間阿，就是要稍微有點亂才住的舒服呀」

「連落腳的空間都沒有的房間......這叫稍微？」

真奈美一邊聽著他講話，一邊將被掃倒的泡麵殘骸放進垃圾袋中。
隨著她心中那股想讓房間變整潔的想法變強，她的身體開始散發出淡淡光芒。

「為什麼我在夢中還要進行打掃呀......欸、身體怎麼有光......」

「真奈美......妳在發光耶！超閃亮的喲！」

「阿、總覺得有種能變乾淨的感覺......白光(Whitening)！」

隨著真奈美的身體散發出強烈的光素後，四散的垃圾殘骸一個接著一個消失了。
回過神來已一瞬間將田原的單人房給『淨化』了。

「太好了！汙垢都消失了！旴！」

「才不是什麼『旴』好嗎！這不是連我的那些菸頭都消失了嗎！」

那些原本在菸灰缸上堆滿的菸頭都漂亮的消失了。
仔細觀察的話可以發現，散落滿地的衣服也都洗滌乾淨猶如全新一般，如此可以得知真奈美不經意放出的白光是完全規格外的東西。

隨著遠超過掃除的『淨化』結束後，真奈美再度看向哥哥。
雖然以前住在一起的時候就已經知道他的私生活非常散漫，但卻沒想到竟然連在夢中都還得進行掃除，這完全出乎其意料之外。

「──歐尼醬、正座」

「啥？」

「就算是在夢裡，這也實在是太過份了。我可是說過很多次、要好好打掃房間對吧？」

「嘎──！妳這是幾百年前的事情阿。從還小的時候開始就──」

「──還不快點正座？」

「阿、是」

在這之後，田原在關於生活態度方面的各種事項被妹妹訓了一頓。
雖然這個男人是個天才，但在私生活方面卻很懶散，同時對於家事相關的事情都不怎麼感興趣。也可以稱他為生活白癡。

「我很─清─楚─妳想說的事情了。比起那些，這裡是──」

「沒聽懂對吧？你完全沒聽懂對吧？」

對田原來說，妹妹像這樣對自己碎念著各種注意事項，是個讓他高興到快要哭出來的狀況阿。從剛剛開始其表情就一派輕鬆的樣子，臉上還帶著略為捉弄人般的笑容。

「倒不如說你根本故意沒在聽吧？從剛剛開始就一直在那偷笑」

「有在聽有在聽。哥哥我可是有認真在聽喲──」

田原將雙手當成枕頭橫躺了下去，並輕輕閉上雙眼。
大概是他再也忍受不住這猶如作夢般的景象了吧。真奈美見狀後，用著不悅的眼神瞪著哥哥看並進一步數落了起來。不過對於這對兄妹來說，這是個讓他們非常懷念的光景。

另一方面，在混亂的森林當中──

總算是從蓮的『騎乘』下脫身的魔王站在池子旁。
範圍廣闊的森林因為瑪莉亞釋放的魔法而受到嚴重的破壞，但不知為何只有這個池子看起來沒事。

「是讓人懷念的東西呀」

「這裡是之前提到過的池子呢」

「嗚、嗯......」

蓮的右手與魔王的左手非常自然的以一條領巾綁在一起，這就彷彿像是非常稀鬆平常的景象一樣。
將全移動的性能納入考量的話，這是為了避免他逃跑而將其捕獲的措施吧。

「蓮、像這樣在緊急的時候會難以行動，稍微鬆──」

「──那個人的氣息消失，但似乎轉變成了另一種類型的存在」

「......嗚」

「主人、還請您詳細的說明一下好嗎」

魔王一邊看著眼前清澈的池水，一邊抓了抓頭髮。
他正煩惱著該如何說明才好。
就事實來說那是他以前創造的網路遊戲中的最終魔王。儘管事實就是這樣，但不管怎麼說明都會變的非常可疑。

相反的對於蓮來說，那原本壟罩在主人身上猶如一層薄霧般的東西徹底消失，讓他變的無比的耀眼。
只不過是稍微靠近過去一點點而已，心臟就瘋狂的跳動著。

「她是在另一個世界中，有著跟九內相同地位與立場的人」

「......是這樣阿」

實際上，九內與瑪莉亞這兩個角色有著極為相似的立場。
其殘酷程度以及那無與倫比的強大也非常類似。
另外也都擁有並君臨於巨大城寨中，此外各自也都有著強悍的部下。
瑪莉亞既是九內的前身，也是『試作機(prototype)』。

在大多數情況中，所謂的prototype是指帶有試作品意義的強大存在，但在大野晶眼中，由於瑪莉亞以及與其相關的世界全都是他從小就開始製作的，因此誇張的程度非比尋常。

「嘛、關於那傢伙的事情我會負責解決的」

「您一個人去太危險了」

「這樣就好。這也是對我的一種懲罰吧」

魔王的胸口感到微微的刺痛。
對大量的意見充耳不聞、無視了大量的懇求、是很久以前捨棄掉的世界。要對其刀刃相向什麼的，完全就是脫離現實的幻想阿。

──而那個、完全沒有考慮過被割捨掉的那一方吧？

過去曾看過的文字浮現在眼前。
那個時候是一邊苦笑一邊用『這也太誇張了吧？』回覆了回去。
但是現在卻──演變成非常誇張的狀況了。

「我阿，想要創造一個更好的世界，一個能讓所有人都能帶著高興笑容的世界。當時的我是這樣想的，那些悲傷的人們以及憤怒的人們，態度都會180度轉變並回到這來吧」

這段獨白的內容對蓮來說是難以理解的。
這是因為兩個人對於『世界』的認知差距過大的緣故。
而魔王也不打算去說明那只是個存在於現代日本網路空間中的遊戲，因為只會讓人感到更加混亂吧。

(又不是電影『The Matrix』，現在才說這一切都只是虛擬世界什麼的，根本沒有人能接受的了吧......)

如果想要證明這一點，就不得不前往現代日本並讓他們親眼見證其作為遊戲存在的證據吧。
如果連回去的方法都不清楚的話，那麼別說是回去了，就連遊戲也不復存在了。

「──所以最後、沒有變成那樣是嗎？」

蓮的聲音讓魔王回過神來。
現在要回到現代日本什麼的，才真得是荒誕不羈的夢話吧。

「不，實際上就跟我猜測的一樣。人口爆炸性的增加，令人難以置信的狂熱充斥著那個世界」

可稱為prototype的原初世界。
藉由從其中獲得的知識與經驗而製作出存在著大帝國的世界。當然啦，後者是更適合遊玩的。畢竟是進化過後的世界，會這樣也是理所當然的。

「但是，只有一個人──一個再也沒有回來的傢伙在」

話說到這，魔王的表情充滿著痛苦。
那個人非常的細心、言語非常的高雅、知識非常豐富，而且還記得被他幫助了很多次。

「雖然總想著那天他回來的話，一定會對新世界感到非常震驚吧。而我則是打算在那個時候對她說──」

「......說什麼呢？」

「『看呀、我才是正確的』這樣。只是這樣的機會不管過了多久都未曾降臨」

魔王麻利的用單手拿出香菸放到嘴上並用火點燃。
雖然他吸菸的樣子跟平常一樣，但在蓮的眼中，他的側臉看起來有著一股寂寥感。

「主人還有我在」

「嗯......」

「──會『永遠』在您身旁」

一直、永遠。
而這些是總有一天也會對惡說的台詞。

由於不知道今後會演變成什麼狀況，因此讓魔王當時的言談變的曖昧了起來。
可是一想起蓮與其他部下已經『伴隨』自己超過15年後，讓他不由得小聲的笑了起來。
如此漫長的歲月，比起戀人更會讓人覺得這比較像是婚姻生活呀。

「一直以來、你都在我──嗯？？」

「......主人？」

《收到X從管理O來的訊X》

腦海中浮現了詭異的訊息，讓魔王慌忙的打開管理頁面。
而那上面寫著充滿了既視感的訊息。

《來玩X、魔王》

《非X可怕O另X位O王》

《那個O全部都XX喲》

魔王不發一語的消掉了管理頁面後，用手摟著蓮的腰將其拉了過來。
大概是為了施展全移動飛走吧。
蓮的身體彷彿觸電般微微一顫。

「看來我的敵人很無聊的樣子──」

「......阿、是」

這之前從未有過、充滿力量的擁抱讓蓮的雙頰微微染上紅色。
魔王也因為感受到敵人的存在，全身充滿的高揚感。

「如果是現在的主人身上，已經感受不到那個人的氣息了」

「嗯......？嘛、我想也是」

「終於與您再會了、我的晶──」

「我、我說阿......」

突然被人用本名稱呼，讓魔王一副全身脫力的樣子，而他像是要重振精神般用充滿威嚴的口吻開口說著。

「要回村裡囉、蓮。接下來得認真的讓設施運轉起來──！」

「是」

就這樣，覆蓋在聖光國上的政治亂局終於要結束了。
在見識過大天使降臨這『真正的奇蹟』之後，這個國家內再也沒有敢與魔王敵對的人存在了吧。

不僅如此，SP如今還很充裕，而且還能預見到未來將獲得大量的聖幣。
讓所有部下聚集在自己跟前的那一天看來也不遠了。

(等一切都平穩下來後，也得去調查一下奈落不可阿......)

然後──猛烈的『龍』的鼓動也──
數個陣營與眾人各自的想法混雜在一起，讓這片大陸連同古老的因緣一起闖進了充滿動盪的年代。



　[WEB] Web 136 大會議 上

發貼者：迪斯托爾




悠在敲門後打開了總裁房大門。
眼前出現的是脫去了墮天使翅膀、處於放鬆狀態的魔王。
雙手就這樣插在口袋內，那透過一整面非常氣派的窗戶向下眺望村內的模樣，彷彿就像是個內心充滿著大量野心的幫派青年。

「暫時回到此處了、長官」

「嗯、回來的好」

悠對著那轉過來的身影發出了微弱的尖叫聲。
那彷彿就像是全身上下都散發著耀眼光芒，讓人難以直視。而悠在那幅身影上彷彿看到了以前曾感受到的『神』的存在。

「長、長官......從、那個、身影──」

「之後會再說明，在那之前先把我的年齡恢復回去吧」

魔王也不管悠同不同意就經由《記錄竄改》回到原本的年齡了。
接著就這樣轉身走進房間深處，等到他再度現身時已經變回以往的那副裝扮了，但他身體散發出來的神聖氣息，讓悠感到強烈的暈眩。

「咕嗚嗚！果然這副模樣也有股仔細薰陶過的味道在呢、長官！」

(妳當我是煙燻肉阿！)

儘管魔王在內心吐槽著，但果然還是原本的模樣比較能讓他感到安心吧。
一邊對著鏡子確認著各種細節，一邊露出微笑來。

「悠、聖幣的事辦的怎麼樣了？」

「應該會按照順序一一運抵村莊。光是現階段就超過百枚了」

「──做得漂亮、悠」

魔王難掩喜悅般擁抱住悠的頭並開懷的笑了起來。
這是因為他已經深刻感受到，要解放管理者權限就必須要擁有聖幣吧。
經由聖幣設置出來的建築物已經帶來了非常驚人的效果，如果累積更多枚的話應該能更進一步進行解放才對。

「嗯、是！因為每棟宅邸內都有非常多僕人在，經由各種手段成功的從他們口中得知各式各樣的隱密場所」

「真的做的非常好。為了回報妳至今為止的付出，我將把《診所》作為禮物送給妳」

「非、非常感謝您！」

悠也緊緊纏繞住魔王，並將臉深埋進魔王那厚實的胸膛裡。
由於感受到前所未有的強烈快感與幸福感，讓悠的身體劇烈的顫抖著。其嘴巴不像樣的開闔著，一副口水都快滴出來的感覺。
不知道是不是她的這副模樣讓他在生物本能上感到威脅呢，只見魔王慌忙的開口。

「我、我想妳大概已經從田原那得知現況了吧，但為了能先決定好今後的方針，因此我打算召開一場會議」

「阿、是。診所......我、跟長官、的夜間診療......」

「......那、那麼，走吧！」

雖然魔王慌忙的走了起來，但悠仍維持著緊緊纏繞住其身體的狀態，想要讓她離開恐怕得花上好一段時間與心力吧。
兩人的目的地是賭場一樓。而那邊設置有著一個極為華麗的酒吧──「黃金樹」。

酒吧內是仿夜晚的風格用各種不同的燈光來照明，其目的是讓上門的客人猶如進入到夢境般失去現實感。

而這也是理所當然的事情，如果滿腦子都是俗事的話就沒辦法專心賭博了。
魔王是參考著某老鼠的遊樂園以及使用好萊塢電影作為主題的遊樂園，將賭場設定成了能讓人放鬆心情、拋開凡俗的場所。

賭場原本就是南柯一夢阿──

同時有著能帶來黃金的一面與帶來毀滅的一面。
這猶如一枚硬幣般的正反兩面，其落差大到讓人感到畏懼。而人們說不定也正是被這奇妙的『危險感』給吸引並聚集而來的吧。

聖光國的主要人物一一來到了黃金樹。
此外不光是蓮、田原以及近藤出現在這，連化身成為大天使的真奈美也一臉緊張的表情坐在這裡。畢竟接下來將與大帝國的魔王直接會面，其恐懼感自然是筆墨難以形容的。

對她來說「九內伯斗」這號人物是出現在電視裡、讓人感到害怕的對象。出現在螢幕上的他總是帶著冷笑，那對於Game參賽者毫不留情、毫無慈悲的態度，讓人很難想像他跟自己一樣只是個人類。

而實際上她與九內曾見過一次面。
不知道是不是想起了當時的景象呢，只見真奈美低垂著目光。

「歐尼醬......真的沒問題、對吧？」

「不用擔心啦。長官閣下自從來到這裡後，也多少變的圓滑了」

「多少、這......完全無法讓人安心阿......」

「沒─事─、沒─事─。太陽公公總是會昇起來的」

面對真奈美小聲提出的疑問，田原的回應顯得相當敷衍。
對於身為普通市民的真奈美來說，九內是個帶來恐怖與殺戮的獨裁者，同時還認為光是進入到他的視線範圍內就會導致自己壽命縮短。

但在這方面上，田原長時間與『長官閣下』有著公開與私下的接觸，
如果能像肅清貴族派那樣帶來良好效果的話姑且不論，他很清楚在這個地方進行無意義的殺戮只會造成扣分的效果。

當然，他也深信有著遠比自己還優秀的腦袋、事情看的比自己還深遠的『長官閣下』也必然對此了然於心。

而在這充滿緊張感的情況下，明顯是武鬥派一員的薩波，一看到坐在自己對面的瑪妲穆便大聲喊叫了起來。
而這除了有受到黃金樹的影響之外，便是他一生下來就擁有的天性如此吧。

「妳那幅模樣、是怎麼搞得阿！雖然有聽過傳聞了，但你真的是那個瑪妲穆嗎！那包裹全身、大量的肥肉是跑去哪了呀！」

「......還是老樣子、是個煩人的老頭呢。還沒蒙主寵召阿」

「哈哈哈！嘴巴很毒這點倒是沒變阿！不打算改一下性格嗎！」

「閉嘴、這個老不死的......」

安茨也看了看瑪妲穆，但卻沒有講任何話。
雖然跟過去相比，兩人之間互相針鋒相對的氣氛已經消退很多了，但兩人之間的齟齬仍深深殘留著。
相反的，安茨那強烈的視線反而是看向了『大天使』那邊。

「──臣安茨、在此參見」

安茨深深的低頭行禮，薩波也跟著一改姿態用相同的姿勢行禮。
對於粗鄙的兩人來說，光是與大天使這難以置信的存在坐在相同的席位之間便感到無比恐懼吧。

雖然瑪妲穆也對真奈美充滿了敬意，但她的忠誠心不在其身上。
而是在那個給自己帶來奇蹟的墮天使身上。
另一方面，不知道安茨是不是因為過度在意大天使了呢，只見平常他那沉默的態度就像是假的一樣，不斷開口講著各式各樣的話題。

「真奈美大人，不知道您渴不渴？如果有想要吃什麼東西的話，還請您吩咐我一下即可」

「感、感激不盡......安、安茨、先生」

「無須如此客氣。像我這種人不需要用什麼敬稱。如果您感到無聊的話，要不要讀個繪本──」

「不、不用了......沒、沒關係的......！」

那恭敬的模樣一方面讓人覺得像是個非常忠心的臣子，另一方面由於雙方年齡的差距，看起來又像是個在照顧自己最寶貴、最疼愛的孫子般的老人。
田原也一邊看著他們之間的互動，一邊在內心笑著。

他當下確信了，在這之後就算長官閣下人不在這個國家，但只要真奈美在這就沒有問題。這是事實，大天使高高在上、其下由三名聖女組成的體制堅若磐石。此外，經過這個體制從背後進行操作也更變得更加容易了。

古往今來，政治這種東西在表面舞台上能達成的事情非常的少。
實際上大多數時候都是在暗地裡進行並做出決定的。

田原猜測『長官閣下』的目的是，將作為象徵的大天使以及聖女當成錦旗般高揭於民眾面前，進而降低他們對於各種政策以及侵略的抗拒感。
這是事實，比起墮天使或魔王帶來的影響，她們相較之下就好上太多了。

(......真是的，說什麼是給我的獎賞，這根本就是為了自身利益而打算一石二鳥吧)

感到震驚的田原點燃了嘴上咬著的香菸，而他會這樣想也是理所當然的。
畢竟對這個國家而言，這可是將所有惡評給吹飛、充滿了政治衝擊性的一擊，怎麼可能會是給單一個人的獎勵呢。

(算了、這些都是次要的就是了。最重要的是我的真奈美就在身旁這點。不過也太過可愛了吧！我的大天使阿阿阿！)

由於田原被賦予了撲克臉這個稱號，因此就一如這個稱號般，他的想法與表情完全不同，旁人想從其表情得知其內心想法是很困難的。
雖說如此、但真奈美似乎能隱約理解哥哥的感受。

「歐尼醬，又在那偷笑了對吧？」

「阿？妳這是在說什麼阿？」

「......不知為何、總有這種感覺」

「哥哥我可是一直都很認真的說」

就在兄妹彼此互動的同時，有個雖然身份是外人但仍被招待到此處來的人在。那就是萊特皇國誇耀的聖勇者之一──眼鏡宅。
他一邊四處張望、打量著黃金樹，一邊露出了苦澀的表情。

(這就是......上古時代存在的酒館、是嗎)

店內有著七彩霓虹燈綻放著閃耀光芒，吧檯上排放著用水晶製成的漂亮玻璃杯。
櫃子上還收納著各式各樣的酒瓶，最驚人的是酒吧外牆還有著像是用翡翠製作而成的藤蔓攀附著。

這讓人眼花撩亂的豪華是怎麼回事？
彷彿就像是漫步於雲端般讓人懷疑自己的腳下。
最後，前幾天嘀咕的話再度浮現在他耳邊。

(伴隨著稀世反叛者這誇張至極的異名，墮天使是誘惑人們脫離常軌迷失正道的存在)

看到了黃金神殿內部的裝潢後，眼鏡宅知道自己的推測是正確的。
如果用一句『這裡是猶如夢境般的空間』來總結是很簡單。但在眼鏡宅來看，黃金神殿實在是過於超乎人世的存在了。

此時近藤對著正在沉思的眼鏡宅招了招手。
大概是想要跟他好好相處吧。
但是眼鏡宅不斷拒絕著近藤熱情的招呼，並非常堅持的與貧民窟居民們一起居住在聚落小屋那。

從各種層面來說，不管在哪都能生活下去的他與黃金神殿之間的相性稱不上良好。更重要的是，他也不打算在貧民窟居民的待遇確定前移動到其他地方吧。

「眼鏡宅先生，不光是蔥少女而已，其妹妹緞帶少女也很可愛喲」

近藤一邊展示著綁著大黃色緞帶的少女插圖一邊純真的揮著手。
眼鏡宅不知道是不是從這個『肖像畫』中受到了什麼衝擊呢，只見他身體微微顫抖著，並一邊微微低頭將其忍耐了下來。

就在眾人各自進行著不同行動的時候，兩名聖女在黃金樹現身並跟著入席。
那是頭上飄著天使光環的霍瓦伊特以及背上穿著天使翅膀的露娜。由於兩人的裝備都散發出神聖光芒，因此除了魔王的部下外其他人都端正起坐姿來。

「各位、無須多禮。就這樣等路西法大人到──」

「真奈美大人！看一下我的翅膀！是天使翅膀耶！天使的！」

「阿、嗯.......那個、我覺得、非常適合妳......」

就在霍瓦伊特打算禮貌的跟眾人打招呼時，露娜這完全沒考慮周圍的發言，讓現場氣氛為之一變。這正是完全我行我素的模樣。
對於眼前這個可說是唯一的存在、是該被敬畏並充滿敬意侍奉的天使，露娜將自己想要被人承認的感情給直接展現了出來。

「大小姐喲，真奈美來到這裡的時間還很短阿。還請多加留意阿」

「我、我知道啦......」

雖然田原話講得很直白，但其內心則是感到一陣放鬆。
畢竟自豪的妹妹被人用如此程度的敬意與尊重對待著，自然是不可能感到不滿的。

就在此時，賭場電梯的抵達聲響了起來。
伴隨著讓眾人知道魔王已經從總裁房下來的這個聲音，所有人的臉上都露出了緊張的表情。

他們在此處迎接的那個存在，
才正是能左右這個國家、不對，應該說左右整個大陸，是令人難以置信的超高次元存在。

「看來人都到了呢──」

當『大帝國魔王』同時也是『稀世反叛者』的他充滿威嚴的出現在黃金樹時，不光是部下們而已，連真奈美也急忙站起身來並慌忙的單膝跪了下去。

出現在那的不是別人。
而是光抬頭仰望就會讓人覺得極為不敬、是充滿絕對權威的造物主。



　[WEB] Web 137 大會議 下

發貼者：迪斯托爾




「大天使」一副慌忙下跪的模樣，對在場的眾人們帶來了一陣衝擊。
當然啦，基於她被召喚而來的這個事實，眾人原本也預想到了他們之間存在著上下關係，但眼前這副侍奉『主君』的態度則完全是在他們預料之外。
安茨因眼前的景象瞪大了雙眼，同時回想起了跟天使有關的古老傳聞。

(雖然聽說過天使大人們彼此間存在著數個位階...)

根據不同的說法，上古時代有著大量天使存在，其性格與擔任的工作也各自有所不同。至少大天使被認為是約束眾多天使的存在。
而此時腦中出現的是這片大陸上所有人都知道的三名天使。

(路西法大人難到會是超越三天使的存在嗎？還是說他是連三天使也必須向其下跪、位處頂點的存在呢......)


對此安茨搞不清楚。不對，應該說根本沒人知道。
靠著各種史料來推測過去的歷史就已經非常勉強了，畢竟只有在那個時代生存過的人才知道真正的事實。而留存下來的眾多史料，說不定也是那個時代存活下來的人適當修改過的也不一定，現今沒有能確認其真假的方法在。

安茨再度看向在神醫侍奉下現身的漆黑存在。
跟先前不同、這壯年男性的姿態反而更讓他感到動搖。
畢竟先前是個背上有著漆黑翅膀、臉龐彷彿仔細研磨過的利刃般的青年，如今再度見面時卻變成了完全不同的樣貌，他會如此動搖也是理所當然的。

「薩波。為了預防萬一我想問一下，那位是──」

「我很久之前曾聽到過那位的聲音過......」

「是嗎」

安茨思考著──看到那副模樣後，會聯想到的名詞並不是墮天使。
而是有著稀世反叛者這綽號的魔王(撒旦)。

這世界的人們之間有流傳著『自古以來天使在趕赴戰場的時候，都會變身成跟平常不同、特別勇敢的模樣』的傳聞實在是太過幸運了。
而先前那背上有著漆黑翅膀的模樣，大概是他戰鬥時的型態吧。

不過蓮以外的部下們所受到的衝擊遠不只如此。
從某處能微微感受的到、儘管嘴巴講不太出來，但很明確能感受到的神聖氣息，從其全身上下散發出來。

「大家放輕鬆點就好。蓮、幫大家倒杯紅酒」

「是、主人」

儘管一副很偉大的模樣說著，但魔王對於接下來要召開的會議感到很頭疼。
若可以的話，他是真心不想要召開類似這樣的會議的。
但是考慮到未來的發展便不得不召開，至少不作為代表人物出席一次是無法順利推展的吧。

在蓮幫眾人倒酒的時候，魔王的目光轉向真奈美。
那讓人聯想到地獄般的銳利目光，讓真奈美下意識全身顫抖了起來。

(好可怕呀......歐尼醬！長官大人果然很可怕呀！)

真奈美已經經由哥哥的說明得知這裡是大帝國不存在的異世界。一開始半信半疑的她，隨著時間經過也不得不相信了。

畢竟，自己的身體都變成了『大天使』這正體不明的存在。在某種意義上，其境遇跟突然間變成了被人稱為魔王的大野晶相差不多。

但是不管自己變成了什麼樣，也不管世界變成了什麼樣，面對那個每週不斷重複著殺戮與肅清的『長官大人』的恐懼感是完全不會有所改變的。

(長官大人......是那個帶走歐尼醬的人......但是......)

──國民幸福管理委員會 長官。
那原本應該是象徵著能讓真奈美痛哭與失神的存在。
明明應該是如此的，但不知道為什麼在看到他後內心反而湧出了一股不合時宜的安心感。在真奈美陷入混亂的時候，魔王充滿威嚴的開口說著。

「──是從『那天』以來、嗎。看妳平安無事比什麼都好」

「阿、是......您似乎、還記得呢......」

「當然。雖然形式有所改變，但我仍遵守著與妳的約定」

「......嗯。長官大人您的確遵守了約定」

周圍的人們完全搞不懂這番對話的意義。
當下魔王也全力翻找著記憶，回想著跟真奈美有關的一切情報以及設定，並想辦法讓狀況按自己的計畫推進。

雖然這個男人對於跟Game會場有關的任何事物與一言一行，抱持著不分輕重全部默背起來的氣勢去記憶著，但由於真奈美這號人物是在田原的外傳中登場的次要角色，因此要回想起來著實非常辛苦。

「雖然妳大概也有著自己的想法，但關於那件事情，我這邊會全盤負起責任來。但如果是在那個約定之外還期望著更多的話，那情況就不一樣了」

「不、沒有.....我在此之上沒有更多要求了」

「那、就好」

對於聖光國的眾人以及眼鏡宅來說，這番對話的意義實則很大。
只能想像那是在談論神話時代中曾經做過的某個約定。魔王接著將視線轉到安茨與薩波身上。

在久經戰場的兩人面前，魔王也感到微微的緊張，但他猛然喝了一大口紅酒，接著充滿氣勢的說著。

「從『豬圈』以來，這是首次與諸位見面吧？」

「「......是」」

「能從勇敢的諸位這裡──獲得效忠讓我深感歡喜」

那銳利的目光與威壓感讓兩人屏住氣息低下頭來。
因為那是再怎麼努力也不會是人類能與之對抗的存在。

更別提他們還親眼見證了召喚大天使的這項奇蹟，更不可能產生與之對抗的念頭。
緊接著這名狡猾的男人終於將目光轉到了大幅度變漂亮的瑪妲穆身上，同時他還換上了滿臉的笑容。

「瑪妲穆，今天的妳如同燈塔光芒般閃耀著」

「......魔王大人您這番話，對我來說是最佳的動力喲」

瑪妲穆微微低垂著目光，不過她的那副模樣對魔王來說根本就像是換了個人一樣，他的那番話也早就不是單純的客套話了。在視線角落看到一臉氣鼓鼓的露娜後，魔王馬上就向她搭話。

「露娜、那個非常的適合妳喲」

「這、這不是理所當然的嗎！這句話說的太慢了！」

「真的非常適合妳──彷彿就像是專為妳而存在的翅膀呀」

「嗚~~~！」

而這也是魔王的真實想法，他只是在陳述著自己的感覺。
雖然霍瓦伊特也與配戴的天使光環非常相稱，但身材嬌小的露娜與背上的天使翅膀合起來非常的可愛。

「霍瓦伊特，妳的部分之後再談」

「是，我期待著。路西法大人」

「那麼、會議就開始吧。田原，議程就交給你了──」

「...了─解─！」

田原站起身來，同時在眾人面前展現出一個巨大的白板。
過去他都是靠著三寸不爛之舌推展著各種議題，但不知道今天是不是因為太緊張了呢，讓他的動作頗為遲鈍。

他的內心與身體打從根本在顫抖著──那是因為他深深感受到『支配一切的氣息』的緣故吧。

「.....之前也講過，建設高速公路是第一要務。首先讓我們整理一下這個」

重新振作一下心情後，田原腹部用力的開口說了起來。
包括讓水魔石的價格降至一半，並藉此作為攻勢的事情、武鬥派的軍隊轉變成職業軍人的事情、啟用賭場、飢荒地區的糧食分配、調整貴族派領地設置的高額稅率、將難民誘導到聚落小屋那邊等事情。

從田原的口中一個接著一個講出了重大政策。
雖然魔王在一旁安靜的聽著，但偶爾也會點點頭，強烈顯示出其存在感。
當然啦，其內容幾乎都是左耳進右耳出，完全沒進到其腦海中。現在這個男人在思考著其他事情。

(明明獲得了龐大的領地、人民以及金錢，但為什麼權限卻沒有解放呢？難不成還有什麼條件在嗎？還是說有什麼規則──)

魔王的腦海中浮現出模擬城市類型的遊戲特有的規則。
如果想要建造出新的建築物來，就必須培育該地區並讓居民成長，按照一定順序一一完成是必要的。
還有就是，必須要建造好作為基礎的建築物出來。

舉例來說，以現代為背景的模擬城市遊戲中，突然間蓋一座巨大的主題遊樂園是沒有意義的。首先要以遊憩場所的公園作為開始才行。
如果是以中世紀為背景的模擬遊戲，是不可能突然之間蓋出巨大的城堡的，必須要從軍營或馬廄之類的建物開始才行。

另外還有，倘若要蓋C建築物，必須事先蓋好A與B兩個建築物，類似這樣的條件非常多。

(地區的成長程度、居民的支持率、忠誠度、健康值、治安條件、教育......)

魔王的腦海中浮現出各式各樣的項目。
而這些設定大多是來自於這個男人玩過的模擬類型遊戲。就在他認真思考著這些事情的同時，田原也毫無滯礙的主持著會議。

「話說，貴族派領地中也存在著徵收70%農作物作為稅金的區域呢。這樣可是連吃飽都有困難呀。在這可以問一下長官閣下您的意見嗎？」

「──嗯」

這突然拋過來的話題讓魔王內心緊張不已。
這是因為他幾乎沒有將會議內容給聽進去的緣故。
也因此這個男人用火點燃香菸來賺取大量時間。接著像是那麼一回事般將自己腦中思考的模擬遊戲內容給說了出來。

「考慮到地區成長的話──果決的判斷與設置是有其必要的呢」

「果然是『那個』嗎？」

(喂、這記殺球是搞啥阿！)

田原送來的這記銳利『傳球』讓魔王沉默的閉上雙眼。
他的這個舉動在旁人來看會覺得充滿著深刻的智慧吧，但其心境恐怕是根本沒辦法張開眼睛面對吧。

「......就如同你推測的那樣」

儘管聲音聽起來非常沙啞，但仍勉強作出了回覆。
雙方對話的內容聽起來像是某種暗號，就在魔王準備大吼『快點把答案給我講出來！』的時候，田原終於將答案給說了出來。

「長官閣下著眼的地方也是設置《食物倉庫》是嗎？」

(你這傢伙，是在談吃東西的事情阿！)

雙方的談話似乎很微妙的能對的上，又似乎完全對不起來。接著在聽到了田原的回話後，魔王一瞬間變得非常有氣勢。

「嗯，只要我們今後設置《食物倉庫》的話，就沒必要去徵收此地的作物了。不過這個村子的紅蘿蔔是例外阿」

「......原來如此呀。這樣也就沒必要去徵收7成作物了吧」

(徵收、這......你這傢伙，這次又變成在講稅金的事情嗎！)

在魔王玩過的模擬遊戲當中，稅率七成可是一設定下去就會當場引發暴動的數值阿。支持率也會不可避免的直直落。
在這種情況下，大部分居民都會逃離讓城市變成鬼城吧。

「乾脆把數值『反過來』設定如何？」

「噗哈哈哈、這還真是天才呀！長官閣下不管在哪都非常的帶感阿！」

魔王這番粗魯的說詞，讓田原噴笑了出來。
這是完全不管政治或行政、非常亂來的提案，但實際上在設置好《食物倉庫》這類區域的情況下，就沒必要斤斤計較的去徵收此地的農作物了。

那是個儲存著各式各樣食品的區域，在會場內是一片好評、人氣最旺的區域。由於能夠在這撿到恢復道具，因此聚集了大量玩家，是個能稱為激戰區的地區。

(模擬類遊戲中最簡單的手段就是降低稅率呢......)

這個男人玩過的模擬遊戲中，標準玩法都是盡可能迅速增加居民人數，並為了提高支持率而降低稅率。最後階段由於主要收入都是來自其他項目，因此稅率常常都會固定在最低的1成。

當然啦，這些內容都是在網路與家用遊戲機上進行的遊戲，跟現實一點關聯也沒有。如果真的將稅率設成那樣的話，國庫會因此破產導致行政部門無法工作。

但是這個男人擁有著能生產出無盡的食材、飲水以及各種資源這顛覆常識的力量，在某些層面上來說完全是規格外的存在。
不知道是不是因為被這一連串毫不掩飾的對話給嚇到了呢，只見安茨慌忙的插嘴。
至於眼鏡宅也一副很感興趣的樣子，眼鏡深處的眼眸閃爍著光芒。

「稅率設為3成......說的內容是這樣對吧，而這些是認真的沒搞錯嗎？」

「嗯─。長官閣下也是這麼說的，對地區來說也很好不是？」

「這個阿，對於居住在貴族派領地的居民來說絕對會非常高興吧。但是，用這樣的稅率國家就──」

「嘛、不用這麼擔心啦。目前你們應該也知道，我們手中有著貴族派囤積下來的錢。那些也會在國內大肆散佈下去，好給予市場一大刺激」

田原說的內容，就像是面對心肺功能停止的病人，強硬的使用心臟按摩讓其復甦過來。又或是用『對睡著的人用鈔票搧其巴掌讓他醒過來』的這種說法比較正確也不一定。

而這些如果是國家處於建全狀態的話是完全沒必要的舉動，但如果處於危急狀況的話像這樣粗暴的療法是有必要的。
這個國家是由貴族支配著財富，並囤積了非常久──

這是適時的將累積了上千年的金錢給釋放出去，讓其流入市面。藉此能讓各式各樣的產業都復甦過來吧。

畢竟──人類一但有了錢就會買些什麼、吃些什麼。
這是從古至今不變的真理之一。
至少對現今的聖光國來說是必要的舉動。看到安茨安靜下來後，接著換眼鏡宅很有禮貌的舉起手詢問著。

「我想要知道一下貧民窟居民們的工作條件為何」

「長官閣下，這邊先說我的腹案可以吧？」

「──那麼就交給你了」

在重重的點頭後，魔王像是『得救了』般呼出一口氣。
喝了口由蓮倒的紅酒，並沉醉於這一時性的解放感中。

《主人，這個是高登-查理曼 (Corton-Charlemagne)產的》

《嗯──味道很不錯呢》

這個男人根本不可能理解高級葡萄酒的風味，但那優雅轉著玻璃杯的模樣從旁人來看著實有模有樣。

《主人，這個則是Krug, Clos de Mesnil》

《歐、嗯》

一邊喝著倒入酒杯中的酒，魔王一邊思考著『在飲用前會先因為念這個名字而咬到舌頭吧』這類無聊的內容。

《主人》

《下一個是什麼？》

《我喜歡你──》

《妳、妳在說什麼阿......》

就在魔王與蓮在玩著(?)通信的時候，眼鏡宅正仔細思考著田原的提案內容。
田原所提出的內容在這個世界來說是非常破格的條件。儘管進入煤礦坑工作的400人都是新手，但仍能獲得每天1枚銀幣的報酬。

「你說給貧民窟居民銀幣！？這部分是不管挖掘出來的量有多少都沒關係嗎？」

「是阿，一開始的第一年是讓他們學習熟稔用的，就算挖掘的數量比較少也不會去減少支付的薪水的」

「我還想知道工作時間以及休息日相關的部分！該不會沒休假也沒睡眠時間吧──」

「早上9點開始工作，傍晚5點收工。週六是休息日」

「你這些是講真的嗎？因為光聽這些條件就讓人覺得實在是好的太過頭了呀」

「工作沒有什麼好壞喲。至少對我們來說正因為是難民所以才能便宜的雇用阿。你似乎也在聚落小屋那與他們一起生活著，那群傢伙們跟以前相比有變得更加不幸或更加痛苦嗎？」

「這、個......」

不用說，他們的表情並沒有展現出這樣的情緒。
伴隨著大量不可思議的魔法道具舒適的生活著，不用再擔心會日曬雨淋，也不會再被還不完的債務給追著跑。

在開始到煤礦坑工作前食物也是採配給制免費放送，除此之外從水井中打上來的水也不用錢。
還能用那麼便宜的價格泡進溫暖的浴池中，這根本找不到其他地方能辦的到阿。

「住在那邊的傢伙們到底是過得很幸福呢，又或是很不幸呢，這部分就交由你去判斷了。需要說的只有一件事，那就是我們很欠缺人手呀」

田原之所以會提出如此寬厚的條件，背後有好幾個理由在。
由於他需要比現在還多的勞力，因此必須靠眼前的勇者去幫忙把更多的難民給招來此處不可。

收工時間比較早，同時給予較多假日也是為了促進消費。
會將每天支付的薪水就這樣全花光的人幾乎不存在。
當然啦，工作結束後會去喝上兩杯，週末也會進行採買吧。

聽到田園的提案後，魔王也安靜的點了點頭。
以前也曾被勇者說了一些將他當成黑心企業老闆的話，讓他覺得不想辦法改變一下印象不行。

「長官閣下、我是按這種感覺去策畫的，這樣如何？」

「──嗯、我也有著相同的想法」

魔王一邊充滿威嚴的吸吐著香煙一邊嘀咕著。
完全沒表現出半點羞恥感的他，完全就是個將部下的提案給全部搶去用的最爛上司模樣。不過這個男人並不光只是將提案拿來用而已。

「田原，基於現在的條件再將每個月月底的星期五設定為『Premium Friday』，並將當天的關店時間設定為下午3點。各個店舖也都據此去準備菜單即可」

「......欸」

魔王提出來的想法，是現代日本的經濟產業省在數年前提出的一項方案，並被形容為『白色企業風』。
雖然這個男人還在日本的時候並沒有施行這個方案，但由於其內容恰好與田原促進消費的目的極為一致。

「Premium Friday、阿......到底是從何時開始就想著這種主意阿......長官閣下您總是領先在我前面阿，也差不多別這樣搞我了吧」

「你對我的評價過於誇大了喲。我阿，可是一值都完全信任著你的能力呢」

「.....嗚哇！是、是這樣嗎」

一瞬間，田原的身體就像是觸碰到高壓電般抖了一下。
不過不知道是不是他被授與的撲克臉技能有在運作呢，只見田原一副精神如鐵壁般絲毫沒動搖的繼續說了下去。

「......對了、勇者對我們的提案有不滿嗎？如果有的話麻煩請說出來」

「沒有，如果這些條件真的會實施的話，是不可能有不滿的。如果面對這種條件還滿口抱怨的話，這才真的會......遭到神罰吧」

「嗯、那個話題就到此為止了呢」

就在議題一一被消化掉的時候，一直沉默至今的悠開口說了起來。
這是因為她在會中察言觀色，尋找著合適的時機吧。

「長官、關於那些從豬的城池保護下來的少女們」

「嗯、我記得應該是預訂由亞茲魯去照顧才對」

「是的，她們現在人在城池郊外的一座村莊內接受保護，應該在什麼時間點帶她們過來這裡會比較好呢？」

「──記得她們是父母被殺死的可憐少女們阿」

就在此時，魔王的腦中就像遭到電擊般閃過一個提案──
那是剛剛思考的模擬遊戲中的遊戲條件之一，『教育』。

「瑪妲穆，退休的貴族中有人能來教導小孩子學習嗎？」

「欸、這......這個嘛、去找的話一定會有吧」

「那麼、發出訊息就說這邊想要網羅幾個人來擔任教師」

聰明的瑪妲穆馬上就理解到，這是代表著要為窮人的孩子以及之後會來此處的難民小孩們設置教育機構。

「這個......也就是不問有無武術或魔法的才能是嗎？」

「──對於教育這方面，不需要特別擁有才能」

魔王斬釘截鐵的回答著。
這句話讓眼鏡宅與霍瓦伊特的身體都輕微的搖晃了一下。因為這是這兩人長久以來一直想做但卻未能實行的事情。

古往今來，教育需要克服的問題非常多，像是龐大的資金與人力、確保土地並維持住、面對各派系之間的權利鬥爭等。

話雖如此，但由於這個男人是在普遍施行義務教育的國家長大的，因此他的這番話並不算特別突出，而是非常的普通。
倒不如說他的思考方式跟一般人一樣，是認為在學習的過程中人們會察覺到自己的才能、並知道自己擅長的領域等。

當然啦，在這個世界當中『能學習的人』要不就是出身富裕的家庭，再不然就是擁有特別優秀的能力，而那些市井小民是不包含在內的。
至於難民或流民這一類的人，是永遠都不可能有學習的機會的。

「我正考慮著總有一天要設置《分校》區域阿。因此想讓瑪妲穆你去網羅有耐心且學問好的人」

分校──就如同其名字，是學校。
是除了校舍外還包括運動場、體育館以及遊泳池等設施在內的小學。
在Game會場當中是個能撿到體育服、體育短褲、紅白色帽子以及像是人體模型這類誇張道具的地方，是個在一部份玩家當中很受歡迎的區域。

「必定會回應魔王大人您的期待──」

「請稍微等一下」

就在瑪妲穆笑著回應的時候，一旁的安茨急忙插嘴。
大概是他無法忍受教育貧民的工作交到了『中央貴族』的手上吧。就像是要跟瑪妲穆對抗般，安茨用著強調的語氣說著。

「如果要舉辦教育的話，我們這邊也想要派人參與」

「這個提案還真不錯阿。確實也是需要體育教師呢」

「體、體育......？」

就在安茨因為沒聽過的詞彙感到困惑的時候，真奈美也戰戰兢兢的舉手，並用著壓抑的視線看向魔王。
儘管田原也一副非常驚訝的樣子，但魔王只是輕輕的點了點頭，並催促她繼續說下去。

「長、長官大人......如果要讓小孩子受教育的話，那個我覺得，應該要把音樂、美術或繪畫之類的也包含進去比較好、吧......」

「──嗯、不愧是田原的妹妹，很優秀呢」

聽到魔王這番話後，真奈美『呼』的鬆了口氣。
相反的，田原則是表情崩潰，整個撲克臉消失無蹤。

如果他們是出生於這裡的在地人的話──可以在不同領域上進行通才教育，是個極為奢侈的教育機關阿。對魔王來說這些不過就是小學中很常見的授課內容，但在這個世界中所代表的意義很明顯的不同。

這世界上到底有誰會去對失去雙親的孤兒以及難民進行教育呢？
更別提美術與音樂在分類上可是屬於貴族的嗜好阿。
現場所有人都對此講不出話來，而田原也繼續保持著帶有深意的沉默。在他腦中浮現出來的是，不久前才在這裡聽到過的，那位長官閣下進行再確認時說的話。

──記得她們是父母被殺死的可憐少女們阿？

田原無奈的搖了搖頭。
這一切──『到底是多久以前就策劃好的』阿。

(真是的，是打算徹底榨乾那些小鬼來博取名聲吧)

優先去拯救那些少女。把這件事情與現在的場面連繫到了一起後，如今更讓他感受到一股強烈的畏懼感。

(按這個模式下去、如果不仔細注意長官閣下的所有發言與行動的話，會根本搞不清楚哪些東西彼此有連繫在阿......)

就在田原的心中更進一步誤會魔王的同時，會議也持續進行著。最後魔王提起了新出現的敵人。
也就是另一名最終魔王──瑪莉亞的事情。
田原在聽到那個名字後思考了起來。

「沾滿鮮血的聖母、呢......還真是個可怕的名字呀。不過從長官閣下的發言來看，似乎對她略知一二的樣子呢」

「的確，她是我的舊友」

「......嘛、如果是你的話可是有著數量多到誇張的『敵人』在呢」

對於部下們來說，被稱為敵人的存在數也數不完。
倒不如說想找個同伴還比較困難阿。
相反的對於在場的這個世界的居民來說，所謂墮天使路西法的『舊友』，就只有可能是存在於神話當中的人物。

「既然叫作聖母呀，那傢伙是女的嗎？」

「不，也有可能是男性」

「......兩種的可能性都存在是嗎？這樣的話就搞不清楚啦。還有就是，想問看看另外再出現其他敵人的可能性阿」

「瑪莉亞是靠著座天使殘留下來的奇蹟現身的。雖然召喚部下的可能性非常高，但應該不會再有其他敵人出現了」

魔王果決的回答著。
實際上由於已經失去了能引發奇蹟的戒指，因此『另一個世界』的敵人現身於此的可能性已不存在了。

當然啦，對於在場的這世界居民來說，聽到了座天使這個詞彙後，更加讓他們深信這是在談神話時代的事情。而他們也完全無法想像出那個敵人會是個什麼樣的存在，以及彼此之間有著什麼樣的因緣存在。

「雖然我暫時會待在這裡，但等一切都安定下來後便會去追那傢伙。以上」

會議結束了，眾人紛紛行動了起來。已經熟睡的露娜被叫醒，並與一直玩著掌上遊戲的近藤一起離開了黃金樹。
留下來的只有收拾著玻璃杯的蓮以及不知為何留在原地的悠。

「好久不見了呢，宮王子──」

「......我應該有說過，我不喜歡別人用姓氏來稱呼才對」

「是那樣嗎？我對於記憶力沒啥自信呢」

「真是讓人感到吃驚的醫生阿」

兩人之間流動的氣氛猶如寒冰般。
因為她們彼此無法容忍對方的存在。不管到哪都是優等生的蓮，與不管到哪都是抖S的悠，相性自然不可能會好到哪裡去。

「宮王子、與長官的兩人之旅還愉快嗎」

「下次再用那個名字叫我，就會強制讓妳那張嘴閉上」

「如果能做的到的話。總有一天，妳最喜歡的靜也會來到這裡喲」

「別忘了茜也會過來阿」

兩人彼此對上視線，現場充滿了詭異的氣氛。
部下們按照性別，各自分成了年長組與年少組。而同一組的人彼此之間的關係還算不錯。特別是男性這邊有田原在，經由他擔任著良好的緩衝，讓年長組與年少組之間沒有太大的隔閡。

但女性部下們在這方面則不是如此。
儘管蓮與茜兩人的性格完全相反，但她們卻組成了緊密的團隊。而悠與靜彼此之間則是在興趣與嗜好上非常相似，這兩個組合之間的鴻溝大到難以填補。

「悠，我只想問妳一件事，妳對瑪莉亞這個存在心裡有底嗎？」

「......沒有呢」

在這之後雙方都沉默了很長一段時間。
實際上雙方都有很多想問的事情。
但是對於問出口這件事卻有著強烈的抗拒感吧。悠保持沉默的轉身離開了這裡。
蓮也像是什麼事情都沒發生般繼續收拾了起來。



　[WEB] Web 138 遠き日

發貼者：迪斯托爾




魔王與霍瓦伊特在賭場內走著，兩人最後在電梯前停了下來。
看來是打算在總裁房繼續談話吧。

「那麼、走吧」

「......是、路西法大人」

霍瓦伊特滿臉通紅的輕輕抱住魔王的身體。
那絲毫沒有半點猶豫的模樣，讓魔王慌忙的詢問了起來。

「妳、妳在做什麼......？」

「......？」

魔王緊接著終於察覺了──由於時常跟她一起使用《全移動》的緣故，讓她誤以為這次也是要用飛的。

「這、這個叫做電梯，是能上下運送人的東西」。

「運送人......也就是古代魔法道具之一囉？」

「嘛、算類似那樣的東西吧......」

不久電梯終於隨著輕快的響聲抵達了，但不知為何霍瓦伊特仍維持著抱住魔王的姿勢。

「霍瓦伊特，使用這個來移動並不需要像這樣緊密接觸著」

「是、是這樣阿」

事到如今才察覺到自己姿勢的霍瓦伊特慌忙的離開魔王。
但是卻仍用手指捏著魔王的外套。

(妳是迷路的小孩啊！)

雖然魔王下意識因為這可愛的舉動而感到非常動搖，但他仍維持著一副什麼事情都沒有的表情按下了3樓的按鈕，並讓電梯移動了起來。
霍瓦伊特則是一邊感受著奇妙的漂浮感，一邊為這個現在已找不到的古代魔法道具的優異性感到驚訝。

「這個、還真是非常方便呢......這個在上古時代中是非常普及的東西嗎？」

「嘛、對於較高的建築物來說是必需的呢」

面對霍瓦伊特的疑問，魔王的腦中浮現的是『怎樣都無所謂啦』的想法。如果沒有電梯這種產物存在的話，世上自然也就不會有高樓層建築物了吧。
在現代，30層或40層的建築物雖然並不罕見，但如果都只能靠樓梯來上下的話，怎麼想都不覺得這麼高的建築能蓋得起來。

「這裡就是總裁房，進來吧」

看到了整面牆都是玻璃窗構成的、只能用非常豪華來形容的房間後，霍瓦伊特不由得屏住了呼吸。因為這個房間實在太過適合眼前這名男人了。
魔王打開冰箱拿出一瓶紅酒，並用玻璃杯倒了兩杯。

「這裡沒有別人在，放輕鬆點沒關係」

「這、這倒是......有點困難阿」

「嗯？」

「我、我還是第一次進到男、男性的房間內......這、這這這」

「──冷靜一點，喝口紅酒並放鬆肩膀的力量」

「放、放鬆力量......但、但是，我還是第一次......」

「人類、不管是誰都有過第一次喲......阿不對，現在這到底在講些什麼阿」

到了這一步，魔王終於察覺到對話的方向怪怪的，並慌忙的修正其方向。如果被別人聽到的話，這完全就會變成是對聖女的性騷擾事件吧。

「霍瓦伊特。我想從妳這多聽一些關於『奈落』的說明阿」

「您說、奈落是嗎......」

魔王說出的這出乎意料之外的話讓霍瓦伊特冷靜了下來。
此外她還想起了之前古依也曾說過要去那邊，讓她對此感到非常的在意。

「所謂的奈落，是位在北方諸國中央處的巨大深穴」

「嗯──」

霍瓦伊特講的內容跟一般人的說法差不多。
每當發生戰爭的時候，由於嫌埋葬屍體過於麻煩，便會有國家將屍體全部都扔進這個深穴裡，此外這個深穴內偶爾會有不明液體湧出，大抵是這樣。

「這個深穴是從何時開始存在的？」

「真的非常抱歉，這點連我也不是很清楚......」

「是嗎」

魔王腦中浮現出來的是地球上曾發生過的無數戰爭。
去檢視那些紀錄片的話，也很常能看到挖個大坑然後像是對待垃圾般將屍體扔進去埋起來的景象，總覺得這兩者在各方面都非常的相似。
這種一副稀鬆平常的模樣進行著平時讓人難以想像的舉動，在戰爭中是很容易出現。

(雖然覺得這是很野蠻的行為，但縱觀地球的歷史不也做了相同的事情嗎......)

更別提這個世界中的戰爭仍持續在進行著，如果要一個一個製作墓地的話，資源恐怕也不夠用吧。
如果有個能將一切吞噬乾淨的洞穴在的話，那麼戰時的人們自然會產生『為了避免麻煩，乾脆將一切扔進去吧』的想法在也不一定。

「奈落、嗎──」

再度嘀咕著這個詞彙的時候，魔王的腦袋隱隱作痛了起來。
總覺得像是忘記了某件事、某件非常重要的事情一樣。魔王一口氣喝乾了葡萄酒並搖了搖頭，接著透過玻璃牆往下眺望村子。

「人數增加了許多呢」

「是的，自從路西法大人再度降臨以來，這片土地就改變了」

再度降臨──這誇大的言詞讓魔王再度努力控制住自己。
即使被『再度』這種詞形容，但原本他就未曾來過類似這樣的異世界中。倒不如說現在他的內心充滿著想大喊『誰受的了來這邊第二次阿』的心情。

「那個是貧民窟的姊妹嗎」

魔王那卓越的視力捕抓到了在回復泉水旁歡騰的兩名少女。
那兩名少女是在尤里蒂耶斯遇見的，名字分別是瓦琳及烏琳。兩個人互相潑灑著泉水，臉上也都帶著燦爛的笑容。

這是個讓人強烈感受到夏季風情的美妙景色。而她們身上已再也找不到當初在貧民窟遇見時的那股陰暗氣息了。
在令人眩目的時間中，以非常耀眼的方式玩樂著，實在是非常美麗的風景。

「年輕、真好呢」

「欸？」

「像那樣年紀的少女們，能在這耀眼的夏天中如此享受著青春。那是我早已失去的東西阿」

「路西法大人......」

這句話是在回顧著自己的過往嗎，還是另有深意呢。
下意識盯著魔王看的霍瓦伊特，心臟隨著他那憂鬱的表情瘋狂的跳動了起來。
從旁觀察這名男人的話，能夠察覺到他身上那股只有成年男性才能醞釀出的特殊魅力，而這股魅力著實與稀世反叛者這誇張的稱號非常相稱。

「路西法大人，是非常珍惜小孩子的人呢。剛剛也提到了學校的話題......」

「算、算是......吧」

實際上這個男人並沒有特別喜歡小孩、更別說是珍惜了。
只不過是理所當然的認為小孩子就是要上學而已。更別提當時會說出那個話題，是因為想著這部分說不定跟解放權限有關，僅此而已。

「路西法大人雖然的確有時會下達嚴酷的命令，但我覺得古時候的人們一定是只看到了您的這一面，因此才對您產生了誤解」

(要說誤解的、是妳才對阿！)

「我想要消除那散佈在這世上的錯誤謠言」

那雙手交握在豐滿的胸前並閉上雙眼的模樣，看起來就像是真正的天使。
是因為忍受不了這惹人愛憐的模樣嗎，只見魔王抖了一下外套並轉換了話題。

「明天開始就要派人進入煤礦坑了，會變得忙碌起來吧」

「是的、那個古代的住宅也非常美妙呢......我真想讓更多一點人去見識一下那裏呀」

(別開玩笑了！如果那種破爛小屋被人當成笑話看的話、誰受的了阿！)

在這個男人的心中是將聚落小屋當成充滿昭和風的復古建築物看待的，完全不是能自豪的展現給別人看的東西。

「那些是古老年代的建築物，如果不了解當年狀況的人是無法理解其價值的。要展現給別人看的話，賭場或燈塔就十分足夠了吧」

「其他還有泉水以及海洋......甚至還有森林呢」

話說到這，霍瓦伊特再度對此感到震驚。
原本一無所有的村莊，等注意到的時候已經出現了天翻地覆般的改變，而先前的會議則提到要將這一切改變拓展到整個國內。

原本籠罩著聖光國的烏雲，隨著墮天使揮了揮手便一個接著一個消散，讓霍瓦伊特心中充滿著煥然一新、非常清爽的感覺。

「必須向召喚您過來的座天使大人獻上謝意」

「哼、沒有必要感謝哪種傢伙」

在霍瓦伊特看來，那副模樣就像是故意說狠話嗆聲的少年般，是惹人發笑、非常有趣的景象。
她原本就抱持著『墮天使路西法像是個故意使壞的少年』類似這樣的想法，而眼前的景象更加劇了這個認知。

「路西法大人您可以說說過去發生的事情嗎」

「......過去？聽那種東西要幹嘛」

「因為我想知道，不行嗎？」

霍瓦伊特那抬頭仰望著自己的模樣，讓魔王的話梗在喉嚨中。
以地球的觀點來看，那個姿勢比任何偶像都還要完美。
就像是要隱藏內心的慌亂般，魔王用沉重的口吻說了起來。

「不管是現在還是以前都一樣。我阿、僅僅只是在──構築我的世界而已」

這講的是他作為獨立創作者的事情吧。但是對霍瓦伊特來說，那就如同字面意義般是創造天地這超高次元存在的言論。

「路西法大人您創造的世界，對這個國家的人們來說就是希望阿」

「希望、呢──」

這充滿光明的話，讓魔王回想起之前的Game會場並感嘆了起來。
最先回想起來的是那段充滿困難與辛苦奮鬥的日子。
腦海中浮現出『想要將一切拋諸腦後、讓自己徹底輕鬆』的次數，數也數不完。

也發生過日常生活完全遭到侵蝕，讓自己對於現實界線感到模糊的情況。
自己的創造力與遊戲平衡發生衝突，好不容易解決一個問題，隨即又發生其他問題，類似狀況多不勝數。

──讚揚、責罵、競爭。
回想起這些後讓魔王露出苦笑。

「榮耀與挫折，不斷的反覆循環。我的人生一直以來都是這樣呢」

魔王回想起過去的那段日子，並深深思考了起來。
被稱為創作者的人們，說不定全部都是這樣也不一定。
以及，能夠一直走在榮耀當中的人，數量絕對稱不上多。當握在手中的榮耀越是巨大，在其消失時所帶來的反動也越強。

「但是、正因為有著那樣的日子......如果現在能成為某個人的救贖的話，那麼我所走過的這段人生，也不會是需要徹底扔掉的東西也說不定呢」

聽完這段話後，霍瓦伊特安靜的走了過去，並從正面緊緊抱住魔王。
面對神話中描寫的存在講出這一段充滿深刻孤獨感的獨白，讓她再也聽不下去了吧。

「您還有我在。不管是榮耀還是挫折，那個......會與您一起承受的，所以...」

「......」

魔王無言的將手放到霍瓦伊特的頭上，並露出了一副感到困擾的表情。
因為總覺得只要在這名女性面前示弱過一次，並被她嬌慣過一次的話，就會徹底沉溺在其中。仔細想想，這名叫作霍瓦伊特的女性，擁有著『小白臉製造機』的一面，同時也擁有著讓男性奮發圖強的一面，是個同時擁有這兩種不同樣貌的稀有女性。

(等到、一切都結束時......)

這個男人有個目的。
將那個稱為執念說不定正好。不管到那裡都忠實的按照『自己的想法』去貫徹執行事情，而他的這份態度非常的頑固。

「今後開始要麻煩妳的事情恐怕非常多吧。就去泡一泡溫泉好好休養一下身心吧」

「溫泉、是嗎......這個、那個、是一起泡、的意思嗎......？」

也不知霍瓦伊特是在想像著什麼，只見她的臉頰變得像蘋果般通紅。
而魔王見狀，為了避免悲劇重複發生而慌忙的進行預防動作。

「這次別再把男湯與女湯搞混了阿」

「......欸？」

「那個地方並不是男女混浴的。入口處是有分男女的」

「欸欸欸欸欸欸！」

事到如今才得知的、衝擊性的事實。



　[WEB] Web 139 閃亮的一枚

發貼者：迪斯托爾




總計400人在煤礦坑前方整齊排著隊。
他們都是經由艾茲挑選出來的犯罪預備軍......原本應該是這樣才對。
沒錯，那已經是過去式了。就算是長的一副小偷模樣的傢伙，如今也都把頭髮及鬍子剪得整整齊齊，並一副像是經過嚴格訓練後的新兵模樣。

在道路上行走的他們，看起來完全就是軍隊。
在蓮與聖勇者，以及被人稱為白色三連星的三名大陸頂尖軍人的包圍下，讓他們彷彿就像是被迫經歷了新兵訓練營一樣。

說他們是被人從最根本的人格重新鍛鍊起也行。
然而在這個可謂是風光明媚的再就職日，站在他們面前一副了不起的模樣演講著的卻不是蓮，而是露娜。

「懂了嗎？你們這些傢伙要好好為了我全力工作喲！」

她在木箱上一副很了不起的模樣雖然看起來很可愛，但她的背上有著散發出耀眼光芒的純白翅膀。

用簡單一句話來形容的話──那模樣可不像是能對其開玩笑的。

『那個』在眾人的觀點來看，只會被認為是原本作為聖女的存在終於昇華成了天使吧。更別提授予其翅膀的是傳說中支配夜晚的墮天使，只會讓人覺得這一切就像是進入了神話世界一樣。

(那個笨蛋又來了......)

以隱密姿勢偷窺著情況的魔王，看到了露娜那一副高高在上的姿態後不由得用手遮住臉。
只有外表看起來是美少女，在性質上實在是非常惡劣。貧民窟居民當中，有不少人如同字面意義般將露娜當成是公主來崇拜。
而事實上由於露娜是這座村莊的領主，導致就這方面來說也不能算是錯的，因此在性質上就更加糟糕了。

「你們這些傢伙！為了我要把黑黑的、大大的──」

「......還真是一如往常的色情女阿」

「咿呀阿阿阿！」

突然出現在身後的魔王讓露娜嚇了一大跳。
貧民窟居民也紛紛嘀咕著『是King大人呀！』。

「你、你呀！又躲在後面偷看我的屁股了對吧！給我承認就是這樣！快說！」

「明明醒著卻還說著夢話，這還真是厲害呢」

魔王順手將露娜抱在腋下，並轉頭對蓮講著。

「蓮、開始工作吧。這裡的工作都是非常辛苦且需要大量體力的呢。要適時讓他們休息阿」

「請將一切都交給我來辦吧、主人」

在蓮的指揮下，總數400的人們依序進入了煤礦坑。
而在人群當中也有眼鏡宅的身影在，大概是打算自己也去體驗一下這個工作吧。
他在各方面都非常的細心，實際上是有著不靠自己的雙眼或雙手確認就無法認同的性格吧。反過來說，這舉動就等於是強烈的說著對掌權者的不信任。

「阿、喂！你要這樣抱到什麼時候阿、給我放手！」

「是嗎、那麼就放妳下來吧」

「......不、不行！果然還是給我繼續抱著！」

「妳到底想怎樣阿？」

是覺得很麻煩嗎，只見魔王維持著將露娜抱在腋下的姿勢就這樣走進煤礦坑裡。
由於內部有設置油燈以及老式電燈泡的緣故，因此並沒有特別的昏暗。

「吶、魔王，這裡能找到黑石對吧......」

「嘛、就是這樣」

「那麼、我就是礦山主囉？」

「這座村莊的領主是妳，因此確實就是這樣沒錯」

「太好了！我終於也成為了礦山主了呢！」

這個名號，對現代日本來說差不多就類似『石油王』吧。
更別提擁有能生產出黑石的礦坑，其帶來騷動的程度是遠超過石油王的，甚至是能夠成為支配整個大陸的存在。

「我真是太厲害了！既是公主、又神聖、除此之外還是金色的天使呀！」

「公主神聖黃金天使嗎......妳總是不會辜負我的期待呢」

「是、是嗎......？多稱讚我一些也可以喲」

「的確呢，可謂是純種的笨蛋呢」

就在兩人吵吵鬧鬧的同時，進入礦坑的居民們在蓮的指揮下，早早開始工作了起來。
每個人都拿著十字鎬並一起揮舞了起來。由於是不習慣的工作，因此他們的動作都非常的生疏，但不管是誰一開始都是這樣吧。

雖然挖掘出來的幾乎都只有石頭，但由於這些石頭也是很有用的資源，因此都一一將他們裝入沙包當中。

「嗚哇阿阿阿！沒想到真的挖出黑色的了！」
「真的嗎！」
「這邊的是木炭嗎！難以置信啊！」
「蓮大人─！這邊也挖到了！」

負責挖掘的人、負責將沙包堆到礦車上的人以及將裝有水與鹽的木桶從外面搬運進來的人，煤礦坑的首日營運著實非常的熱鬧。
蓮也為了避免工作人員受傷，密切觀察注視著他們。

「10點的時候稍微休息一下。那邊那個、十字鎬的握法錯了」

與現實中的煤礦坑不同，這裡的礦坑不會有崩塌的危險。但在工作場所中總是伴隨著因人為失誤而造成受傷的可能性。
也因此為了恢復他們的注意力，在這設定了短暫的休息時間。

另外，在這個挖掘黑石的現場中，有著一個散發出與現場格格不入光芒的存在──眼鏡宅正以非常驚人的速度用十字鎬敲擊著岩盤。
而且還是雙手各拿一把的雙刀流模式。

「好強阿！連十字鎬的都看不見了！」
「用這樣的速度......勇者大人都不會累的嘛！？」
「勇者大人─！擁抱住我吧──！(不要臉的喊叫聲)」
「多麼雄偉的模樣呀......」

即使是身處於昏暗的礦坑當中，全身散發白色光芒的勇者仍顯得特別引人注目。
光只是看著他的身影而已，就給周圍的人們帶來了活力與勇氣。
在確認了挖掘作業順利進行後，魔王也滿足的點了點頭。但是突然傳來的一句話讓他的表情瞬間產生了變化。

「蓮大人─！不知為什麼，挖出了個閃閃發亮的東西！」

「──讓我看一下啊！！」

「咿呀！」

魔王將露娜扔到了一旁，並用非常猛烈的氣勢跑了過去。從工作人員手中拿到的是一枚會隨著光線的角度反射出彩虹色光芒的獎章。
上面刻有著「∞」的記號，是在Game會場中被人稱為『大帝國獎章』的道具。

「──嗚哇啊啊！沒想到竟然出現了這個出現機率設定為超級低的道具啊！」

從某種角度來看，這個東西在會場中是比金錢還要貴重的──經由收集這個獎章，可以兌換成各式各樣的道具與技能。
在Game當中也存在著對遊戲進展毫無興趣，只專注於收集獎章這種特殊玩法的玩家在。

「做的太好了！幹的漂亮！」

「欸！？啊、是......！」

魔王不斷拍著中年男性的肩膀，並將金幣塞到了他手上。
魔王大概是樂昏頭了吧，畢竟沒有比這個還讓他苦苦追尋的東西在了。魔王也不管周圍人們的視線，就這樣召喚出管理畫面。

CONGRATULATIONS──！

解放了《獎章交換》功能。

看到這閃閃發光的文字後，魔王猛然舉起雙手大聲笑了起來。

「哇哈哈哈！就是這個！我等的就是這個啊！今天的MVP就是你了呀啊啊！」

非常興奮的魔王甚至將大金幣給塞到了那個男人手中。
那沉重的感覺與壓倒性閃耀的黃金光芒，讓中年男子陷入了失神狀態。

「聽好了、你們這些傢伙！只要挖出這個獎章，就能拿來換成大金幣！」

這句話讓礦坑內出現了各式各樣的嘶吼聲。
所謂的大金幣，其價值相當於200萬日幣，也相當於是他們工作200天的薪水。雖然時代與場所有所不同，但這個宣言猶如掀起一股掏金熱般。

「歐......嗚歐歐歐歐歐！」
「真的假的！」
「大金幣、這......騙、騙人的吧！」
「不不、是真的拿到了喲！這樣一來可不能再休息下去了呀！」
「King大人果然很厲害呀！」
「挖吧挖吧！現在可不是休息的時候了呀！」
「啊喂、等等啊」
「休息也很重要呀，那可是最先被告知的呀」
「咿呀阿阿阿！」

歡呼聲在礦坑內迴響著，所有人都開始發狂似的揮舞著十字鎬。
這正可謂是讓人們迷惑、魅惑並狂熱起來──
與魔王或墮天使的名號非常相稱的行為。

「那麼、蓮。之後就交給妳了」

「請您放心。主人」

「勇者喲、之後再見吧──」

「......嗯」

對於轉身離開的魔王，露娜以非常猛烈的態勢撲了上去。
畢竟是被人用著彷彿會發出『poi』這可愛聲音的姿勢扔了出去的緣故，她會有這樣的反應也是理所當然的。

「你、你這傢伙呀！把既是聖女又是天使的我給扔出去是什麼意思啊！」

「嗯嗯、妳是天使！沒錯！」

因為權限解放而心情大好的魔王，一副毫不在意的模樣笑著。
對這個男人來說，權限解放就像是被分割出去的一部份回到自己身上一樣，其喜悅感自然非比尋常。

「那麼、就該用對待天使般、更加溫柔的對待我呀！」

「啊啊、這是當然！」

「......那麼、就像之前那樣抱我」

「這簡單！」

魔王從正面將露娜抱了起來，並邁開步伐朝外面走了起來。
而他臉上則是滿臉的笑容。

「......你真的覺得我是天使嗎？」

「說什麼覺不覺得，實際上，我沒見過比妳還適合那天使翅膀的人在」

「那麼、你覺得我可愛嗎？」

「啊、你的確是很可愛呢。這點我承認」

魔王一邊回答著一邊快速前進著。
大概是想要早一點在明亮的地方檢視這個獎章吧。

「那麼、你......喜歡我嗎？」

「欸？」

「為什麼停頓在這裡呀！快給我說呀！」

「為何得在這昏暗的煤礦中講著枕邊話啊......」

「你也該承認了吧！承認你喜歡──咿！」

一臉驚訝表情的魔王搖了搖頭並輕輕拍了拍露娜的屁股。
是手過於習慣了呢，還是屁股過於習慣了呢，只見響起了非常輕柔的聲音。

「還是老樣子、響起了很不錯的聲音呢。該不會為了讓屁股變成樂器而有特別準備過吧？」

「怎麼可能會有那種事！你這個變態！笨蛋！！」

就這樣，在兩人愉快的吵鬧中，煤礦坑開始營運了。
魔王接著前往的地方，是田原指揮下的高速公路施工現場。



　[WEB] Web 140 天使居住的村莊

發貼者：迪斯托爾




在魔王與露娜離開之後──
煤礦坑內的作業在異常的熱情包圍下再度進行了起來。
被人告知在這個每天光挖掘就有錢賺的地方，只要挖到獎章就可以換取大金幣後，讓現場幾乎陷入了瘋狂狀態。


蓮對於這個狀況，是當作為了提高工作士氣的同時還有實際利益可圖而接受了，但看在比誰都了解貧窮階層的眼鏡宅眼中，完全就是個笑不出來的狀況。


(那位大人，是真的打算讓窮苦人家也富裕起來嗎......)


不管是貧民窟的居民，還是因戰火而成為難民的人，又或是失去家園而變成類似流民的人們，用白話來說就是一群不被視作人類的存在。
這世上不管是誰，都只會拼命保護自己的生活而已。


特別是北方諸國由於戰火不斷蔓延、燃燒著，因此一般市民根本沒有半點餘裕，自然也不會產生救濟弱者的想法。


而掌權者不管是誰都把他們當成廉價勞力並徹底利用著。像是一般人避之唯恐不及的危險工作、收集枯枝、從河川內汲取水源、搬運處理垃圾與穢物等。
而這類的工作就算拼命去做，一天了不起也就賺個1~2枚大銅幣而已。


(但說到給予銀幣這點，也實在是讓人難以置信就是了......)


所謂的銀幣，相當於是土木作業中熟練工匠辛苦工作一天的薪水。
那是經過了數十年鑽研、熟練技術與知識後才有辦法賺取的金額。
當然啦，貧民窟居民們則完全沒有半點相關技術，純粹就是新手。
此時蓮悄悄的來到了正在煩惱的眼鏡宅身旁。


「有什麼感到困擾的事情嗎？」

「沒事......只是深深感受到，對於那位大人來說，一般人的立場什麼的根本進不了他眼底阿」

眼鏡宅抬起那綻放出白光的眼鏡，並看了看工作現場。實際上現代的日本是沒有貴族或奴隸之類的階級存在的。
即便是那個魔王也不會因為貧窮就產生出差別對待的想法吧。
倒不如說，錢留不過當晚的大野晶本人才真的是一窮二白的存在。

「在主人面前，一切存在都是『平等』跪伏在其跟前的」

「那個是──」

眼鏡宅似乎想說些什麼，但卻又閉上了嘴巴。
會講出這樣的話來，是因為很自然的將『站上大陸頂點』混入了想法當中的緣故。這是事實，部下們也都是朝這個方向在行動著吧。

(被墮天使支配，原本這應該是代表著陷入黑暗時代才對......)

但是至今為止眼鏡宅所看到的景象與其說是黑暗，還不如說是光明才對，偶爾還會閃耀著如黃金般的光芒。其支配能力與壓倒性的魅力彷彿會將整個大陸一分為二，並成為足以與偉大光芒相抗衡的存在。

(那邊的工作場所不知道是不是也被相同的熱情所籠罩呢......)

平常總是伴隨在身旁的三連星如今並不在這裡。
這是因為三人前去了由田原指揮的工作現場。因為眼鏡宅希望能仔細觀察了解其他貧民窟居民是如何被對待的。

「勇者先生──我了解您至今為止的辛勞」

蓮像是有親眼見證般說著。
雖然眼鏡宅對於這番話苦笑以對，但他也很清楚就算是她也有著屬於她的各種辛勞在。

「......沒有比掌權者的口頭約定更容易打破的東西在了呢。對作為外國人的我而言，要求一個國家的國王履行承諾是很困難的」

找不到猜疑心比他還要重的人了。
這片大陸上存在著眾多掌權人士。
但是蓮接下來的話將他的猜疑心一刀兩斷。

「只要是主人承諾過的事情，就一定會達成。即便那是需要漫長時間也一樣」

這番話中充滿著熱情，對蓮來說是非常罕見的發言。
那是與大野晶互相交換過的──很久以前的約定。就在眼鏡宅打算說些什麼之前，蓮用著讓人聯想到寒冰般的語氣中斷了現場的工作。

「各位，請停止工作。接下來是短暫休息時間」

雖然所有人都一臉還想繼續挖的表情，但在旅程中的新兵訓練營裡親身體會過蓮的恐怖的人們當下就停止了動作。

因為會被蓮用長槍毆打並承受著連骨頭都發出哀鳴般的劇痛，不管是如何作惡多端的壞蛋都會不顧旁人眼光大聲哭嚎起來。
他們想必都深深體會到，絕對不想再遭遇到類似的處罰了吧。

「所有人，各自補充水分與鹽分」

配給下去飲用水混入了大量從賭場拿來的『冰塊』，這著實非常奢侈。看到他們一副稀鬆平常的模樣拿出冰水來，讓眼鏡宅的身體再度因為感受到這強大的財力而顫抖了起來。

「真是太好了呢、勇者先生」

「......妳這是、什麼意思？」

蓮這突如其來的話，讓眼鏡宅用充滿驚訝的眼神看了過去。

「您長年以來的夢想，將在主人這邊獲得實現」

「......雖然您這麼說，但那位大人一但認真展開侵略的話，必然會產生數量龐大的犧牲者吧。對於這件事，妳又是怎麼看的呢」

「──主人是『創造世界』的存在」

而這句話裡面包含了『世界在創造的時候將會產生劇烈動盪，某些東西會消失也是理所當然的』的言外之意在。
而消失了人們對於蓮來說就如同字面意義般──是『反叛神之人』。

而至今為止飽嘗各種辛酸的勇者，也很清楚這個世界可沒有天真到一切都能靠溝通解決。
他的疑問不過就是對無可奈何的現實進行抱怨而已。

「被主人支配的民眾如今是帶著什麼樣的表情，又是過著什麼樣的生活呢。而這點也正是你所追尋的答案之一吧」

「真讓人困擾呢......就現狀來看，讓人完全無法反駁阿......」

就在蓮與勇者像這樣交談的時候，外面的現場則是──

工匠們不斷大聲的下達著指示，而貧民窟居民們則是聽從著這些指示，進行著各式各樣的工作。因為田原已經跟技術熟稔的工匠們傳達了高速公路的概要，因此必須完成的工作堆積如山。

有搬運著砂石的人、有敲碎砂頭殼的人、有將碎殼與砂石混合的人，大量的人們在施工現場工作著，跟現代的工地相比相差不大。
而真奈美則是非常高興的看著田原向工匠們下達指令的背影。

「是這樣阿......歐尼醬在這裡是做這種工作阿」

而這微弱的嘀咕聲並不是對別人說的。
一回想起他過去的『工作』，這前後的差距讓她一副感受很深的模樣。

「真是太好了呢、歐尼醬......」

真奈美的眼中微微浮現出淚水。
過去在電視上看到的兄長，其模樣完全就是冷血殺手。
每當看到他臉上帶著那絕對不會在家裡出現的表情扣下板機時，真奈美的內心就彷彿千刀萬剮，其傷口則不斷流著鮮紅色的鮮血。

但是在看到兄長十分享受這個世界的生活後，真奈美回想起了童年的那段時光，不由得眼角泛淚。
過去的世界實在太過嚴苛，同時也──太過殘酷了。就像是要消除掉真奈美的這些想法般，田原向著周圍的孩子們大聲喊著。

「喂──！那邊看起來很閒的小鬼們！你們也來幫忙敲碎這些殼、溫柔的哥哥我會給你們零用錢喲─！」

「欸？我們也能幫忙工作嗎、叔叔？」

「你喊誰叔叔阿！我才31歲耶、這個混帳小鬼！」

田原一邊把那些遠遠在旁看著施工現場的小孩們叫來，一邊忙著到處招呼著。
砂頭殼在那堆積的跟山一樣高，光想像一下要將他們全部碾碎就讓人提不起勁來。

但是孩子們的表情顯得非常高興。
至今為止，這些居住在骯髒貧民窟當中的孩子們，被人當成是穢物般對待是很正常的，跟本就不會有人將工作交給他們去做。

話雖如此，現在的他們跟以前完全不同。這是因為他們現在不光是居住在舒適的聚落小屋當中，同時還被給予了乾淨的衣服，除此之外每天還過著能去大眾澡堂洗澡的日子。
他們早已乾淨到連其他國家的平民都比不上的程度了。

「聽好囉？這個殼不像外表看起來那樣堅硬，用這個棒子就能像這樣磨碎了」

「嗚喔！好厲害呀、叔......阿、痛！」

「你這混帳小鬼要我講幾次才聽的懂阿。說過了要叫我哥哥吧！這傢伙、不知道長官閣下的教育有沒有救阿」

就在田原與孩童們吵吵鬧鬧的時候，真奈美也走了過去。
突然出現的大天使，讓大聲吵鬧著的孩子們一瞬間都安靜了下來。

「歐尼醬、我也來幫忙」

「阿？別說蠢話了，妳呀──」

「我也想幫忙歐尼醬的『新工作』阿」

「......阿、不、這，但是」

也不等田原回覆，真奈美就開始磨碎起砂頭殼來了。
將這個殼與土壤混合後，過一段時間土壤就會硬固，由於是有點類似水泥般的存在，因此在許多不同的場合中非常寶貴。

除此之外再進一步對成品使用土魔法進行強化與固定後，就會變得跟水泥混凝土一樣堅硬。當然啦，要達到那種硬度是需要時間與金錢的，因此至今沒有人像這樣徹底執行著，

「是要讓這個變堅硬對吧......？總覺得，有股能做到的感覺」

「喂喂、真奈美！妳又發光了喲、很亮喲！」

「那、那個、變堅硬吧──！《土星珠寶/Saturn Jewel》」

真奈美的身體散發出強烈的光芒，而土壤也變成硬度遠遠超出混凝土、正體不明的存在了。真奈美簡單祈求的『那個』被稱為第五魔法、在整個大陸上能使用的人屈指可數。

「這、啥玩意阿！超堅硬的耶！」

「阿、阿勒......該、該不會做過頭了吧？」

「不會、就用在那邊的那座橋梁上吧！橋墩柱是最重要的呢」

所謂的高速公路，簡單來說就是經由土木作業進行整地、接著在上面建造橋墩柱、然後再建設高架道路而已。
也可以說跟在河川上架設『橋梁』很像吧。

實際上，大部分在這的工匠們都抱持著『在陸地上建設橋梁』的這種想法在工作，而他們的這個看法並沒有錯。只是為什麼要在陸地上建設橋梁並橫跨整個國家的真正意義，就完全沒人能理解了。

「喂、小鬼們。你們也玩夠了吧，來把這些給磨碎吧。之後會給你們大銅幣當零用錢的─」

「真的嗎！」

「大天使大人的叔叔果然很厲......阿、好痛！」

「就說了要叫我哥哥了吧！下次再叫錯就把你吊在橋上喲！」

田原對於大聲叫來的孩子們也大方的灑錢。
由於他們都是群搗蛋鬼，因此拿到手的錢是不可能就這樣存下來的。
想必會馬上花光吧。而這些也是非常確實的消費、同時也能提高評價。

例如──在這座村莊裡，就連難民的孩子們都能生活的下去。
倘若除此之外還能夠讓他們接受教育的話，其展現出來的毫無疑問會是類似樂園般的景象。

「嗚哇阿、看那邊、歐尼醬......那些人，身體好壯阿」

「那些傢伙嗎。像這樣髒了眼睛也是沒辦法的事阿......畢竟他們還能利用阿」

兄妹的視線看過去的是裸露著上半身工作著的三連星。
他們原本是打著監視的名義來訪的，但對於事情忙不完的田原來說是不可能將他們放置不管的，因此不由分說的讓他們也加入到工作當中。

實際上，他們也曾多次協助重建遭戰火破壞的區域。
不但擅長面對、指揮與鼓舞大集團，同時還擁有著廣泛的能力，他們已不在是單純屬於騎士的存在了。

是察覺到兄妹倆的視線嗎，只見三連星雖然感到困惑但仍端正了姿勢。
他們至今大概還不清楚該如何應對大天使這樣的存在吧。
不光是他們而已，說不定這也是所有居住在這片大陸上的人的共通想法也不一定。

「這不是大天使大人嗎，您好」

身為領隊的蓋亞單膝跪下，深深的低頭行禮。
另外兩人以及現場的工匠們都停下手上的工作，並採取了相同的姿勢行禮。

除此之外別無他法，而說不定這樣的作法才是正確的。

「那、那個......大、大家請把頭抬起來！我不是能接受這種禮數對待的人......那個......！」

「好─大天使大人給出許可了，你們就繼續工作吧─！」

「等、等一下阿、歐尼醬！」

「好啦好啦，就交給哥哥就對了」

因為這句話，眾人雖感困惑但也紛紛開始工作了起來，但是在注意到大天使正注視著自己這猶如開玩笑般的情況後，眾人的表情緩緩產生了變化。
伴隨著強烈緊張感的是，極為強烈想向人誇耀的心情在心中猛烈的沸騰起來。
就彷彿自己也成了在神話中登場的人物一樣。

「大、大家都用非常猛烈的氣勢在工作呢......」

「這個嘛、被大天使大人給注視著的緣故，自然是充滿精神啦」

「別、別說了呀！我只是普通人阿......阿勒，不過不知為什麼，有股能夠幫大家加油的感覺......」

「阿？」

真奈美將腰間掛著的小喇叭拿了起來並放到嘴邊。
下一瞬間、雄壯的聲音在現場響起，現場的氣氛也為之一變。

──大天使的號令  發動！──

(種族：人類限定。效果範圍：視線內的友方。效果時間：5小時。狀態變化：士氣高揚。賦予效果：Regeneration  體力+50，氣力+50)

身體突然湧出的這異常力量讓三連星與工匠們紛紛發出呻吟聲。
雖然不知道原因為何，但疲勞一瞬間消失無蹤，而且感覺自己的身體變的非常的強壯。實際上，這個是上古時代大天使用來對脆弱的人類進行鼓舞用的。

「這、這是怎麼回事阿......！」
「糟了、不知道為什麼力量湧現了出來呀阿阿阿！」
「明明什麼都沒做、疲勞卻消失了喲......」
「神大人讓我『垂頭』的某個東西、翹起來.....了耶......」
「阿啦......我的腰痛也......」
「喔喔喔喔......！」

現場捲起了非比尋常的騷動，就像眼鏡宅之前想的一樣，這邊的工作現場也被異樣的熱情給籠罩著了。
就像是忍不住這股上湧的力量般，所有人都瘋狂的工作了起來。
面對這過於異常難以言喻的狀況，田原輕笑了起來。

「唉呀─我家的小妹還真不是蓋的呀。吹一下喇叭就能讓人瘋狂起來呢」

「停、停下阿、歐尼醬！我都說了我只是個普通的女孩子阿！」

就在兄妹互相打情罵俏時，魔王與露娜也在一旁遠眺著這場騷動。
然而是覺得隨意接觸天使會遭到詛咒嗎，只見魔王就這樣抱著露娜迅速逃離了現場。

「嗯──什麼都沒發生呢。我阿、什麼都沒看到」

「欸？等、等等！真奈美大人不是做了什麼很厲害的事情嗎？」

「不知道。什麼都沒有。沒錯、就是這樣！」

「你阿、該不會出現癡呆症──嗯呀！」

──啪！

響徹雲霄的清脆聲。
魔王的手掌與露娜的屁股接觸了，然後響起了充滿藝術氣息的聲音。
然而與真奈美不同，這個聲音並沒有附帶任何特別的效果，只有讓露娜臉紅的效果而已。



　[WEB] Web 141 新的道路

發貼者：迪斯托爾




在賭場一樓的員工辦公室中──
可以看到霍瓦伊特、安茨以及武鬥派的重要人士們排排坐在裡面並進行著各式各樣事務工作。特別是作為武鬥派領地的北方領地有著大量變化。

他們打算好好花上一段時間來讓那些居住在北方貧瘠區域的居民遷居到東邊。雖然其目的是單純為了增加勞動力，但同時也打算以蓋托奇帕為中心建設起龐大的軍事訓練設施。

「薩波、回來報到了！」

薩波一副興奮的模樣回到了這安靜的辦公室內。
他似乎目睹了大天使在外面引發的騷動的樣子。

「唉呀呀，真奈美大人實在是太厲害了阿！真沒想到那小巧可愛的嘴巴竟能吹奏出如此雄壯的音色阿！」

「......薩波、把詳情說來聽聽」

在聽到『真奈美』這個名字後，安茨將視線從文件上移開。
霍瓦伊特與其他武鬥派重要人士們也都一副充滿興趣的樣子看向薩波。

「這不說一下可不行呀！尊貴的真奈美大人將掛在腰間的喇叭給──」

是腦袋仍處於興奮狀態嗎，只見薩波手腳並用的向眾人說明著剛剛發生的一連串騷動。

一開始眾人臉上都充滿著驚訝的表情，但隨即緩緩的扭曲了起來。
大概是非常後悔沒能親眼見證大天使奏響樂器這神話般場景吧。此外，薩波這名老人家是遠遠缺乏相對應的自重的。

高興的時候大笑著、悲傷的時候大哭著、自豪的時候也會充分吹噓著。他是個不管在何時何地都率直展現自我感情的老人。

「唉呀呀，還真想讓大家都看看呀！那因為真奈美大人演奏的音樂而奮起的眾人的模樣！能聽到這個福音，將成為老身一輩子的珍寶呀！」

「......嗯，是嗎」

安茨的臉上浮現出微微焦躁的表情。
像這樣被人光明正大的炫耀後，自然會變成這樣吧。此外，正因為薩波本人跟本不帶半點惡意在，因此在性質上非常的糟糕。

「遵從聖勇者閣下的那三名騎士，也一副深受感到的模樣工作著......」

「──那些傢伙嗎」

這次安茨的臉上很明確出現了充滿焦躁感的表情。
其他武鬥派的重要人士們也紛紛展現出怒意。

「就算他們是名氣響亮的騎士，像這樣讓外國人待在大天使大人的身旁，實在是讓人難以忍受阿......」

「正是！大天使大人可是降臨於我等之上的喲！」

「該不會，是打著將那位大人給一起帶回皇國的主意吧？」

武鬥派的重要人士們紛紛說著他們的擔憂。
其心情就像是自己等人的偶像，不知怎麼搞得被人給搶走了一樣。儘管他們都是上了年紀的男人，但仍將忌妒心赤裸的展現了出來。
而霍瓦伊特則是在現場這猶如『熱油』般的狀況中，毫無自覺的扔下了火苗。

「的確呢，是有必要幫真奈美大人配置『護衛騎士』呢」

這隨口說出來的話讓現場所有人的臉色都為之一變。
不帶惡意，基於這點霍瓦伊特的性質也很糟糕。就像是要回應這番話般，安茨率先開口說著。

「如果要擔任大天使大人的護衛，那麼就必須選擇能力純熟的人。具體來說，年紀不滿60歲的傢伙是派不上用場的」

「就像安茨閣下說的一樣！年輕人是沒辦法擔任這個重擔的！」

對於安茨的發言，薩波也重重的點頭同意。
其態度就像是在說著『只有我等才合適』，但其他重要人士們也不可能對此保持沉默。

「您這是在說什麼玩笑話阿！」

「率領我等的兩位大人是無法勝任護衛工作的喲！」

「沒錯沒錯，兩位大人不是還有坐鎮蓋托奇帕以避免其他國家輕舉妄動的重責大任在嗎。這裡就請讓我等來承擔即可」

「像我等這樣，身上沒有重任的人才適合擔任護衛」

「對軍隊來說作為重要核心的兩位大人，北方才是您等的工作場所喲」

雖然這些重要人士們紛紛開口反對著，但其實一開始他們都是反對墮天使統治的傢伙。由於他們猛烈反對以薪水取代領土這充滿疑點的措施，因此安茨毅然的決定將他們帶來這裡。

可以這樣說──安茨的目的漂亮的達成了。
親眼目睹了大天使的召喚，此外真奈美那下意識中散發出來的神聖氣息，都將他們給撤底擊倒了。

如今再也找不到他們過去那冥頑不靈的模樣了。
曾猛烈反抗的重要人士們，如今都熱烈的向真奈美獻上忠誠與愛意。
由於她的模樣非常的年幼，反而更加激起他們的保護欲吧。
但霍瓦伊特緊接著又扔下了一枚炸彈──而且是毫無自覺的。

「雖然很清楚諸位的心情，但也必須尊重真奈美大人的御意」

這或許是非常有霍瓦伊特風格、充滿常識的發言也不一定。
但是聽到這句話的人們，卻不一定是這樣理解的。
對所有事情都非常樂觀的薩波，講出了遠超出別人想像的內容。平常非常真誠的安茨也強烈同意著他的這番話。

「原來如此，真不愧是霍瓦伊特大人！也就是說應該要『努力』在真奈美大人面前展現自己的意思囉！」

「說到這點......的確是如同霍瓦伊特大人所說的一樣呢。如果想要成為大天使的守護騎士，就必須通過自身的努力去取得那個地位吧」

磨練自己、努力向上。
這恰巧的與上古時代天使教導人們的內容一致。而霍瓦伊特的發言讓他們再度想起這件事，並無意識間產生了煽動他們的這個結果。
然後是，安茨無意識間講出的一個名詞。

──大天使的守護騎士。

這是多麼光輝燦爛的名詞阿。
彷彿就像是在神話中被人傳頌的存在。就算活上千年的時光，也難以遇見如此奇蹟般的事情吧。

「說、說的也是呢......。各位、那、那個、加油喲。不過首先就從處理眼前的這些文件開始吧」

看到了充滿異樣氛圍的現場後，霍瓦伊特一邊流著冷汗一邊冷靜的下達了讓眾人回到文書作業的指示。
看來不管是那個工作場所，都有著被異常的熱情給籠罩的共通點在。


另一方面，魔王與露娜則是──

一起利用全移動飛到了村莊深處。
看來是打算趁此機會將剩下的建築物給設置好的樣子。
當兩人抵達泳池的時候，在那有著肩膀上坐著神獸的惡在。

「真想再跟魔王大人一起進入『湧池』呢......」
「咕─」

對惡這番嘀咕，咪咪像是要讓她打起精神般讓周圍降下了閃閃發亮的雪花。雖然那些雪花持續一瞬間就消失了，但對這個炎熱的國家來說仍是令人難以置信的光景。

「......咪咪是想讓我打起精神來嗎？」

「咕─！」

「謝謝......咪咪是個好孩子呢！」

在魔王來看，這彷彿就像是神獸與天使一同嬉戲的夢幻景像，但就在他盯著惡看的時候，露娜一副高興的樣子跑了過去。

「找到妳了喲、惡！今天要來我的房間當我的抱枕喲！」

「魔、魔王大人以及聖女大人，早安......嗚哇阿阿！」

「這臉頰如此光滑有彈性、實在讓人受不了呢......還有、惡。我已經是聖女天使了喲！」

露娜一把抱住惡的頭並用臉磨擦起她的臉頰來。
神獸就像是不願意被捲入一樣，瞬間飛跳到魔王的肩膀上。

「你小子，是把我當成棲木之類的是吧......阿，不過涼涼的很舒服呢」

「咕─」

「剛好，也讓惡妳見識一下好東西」

「好東西、是嗎......？」

魔王帶著兩人來到了泳池旁邊的空地上，接著緩緩拿出一枚應該是聖幣的東西，並隨興的將其扔到了半空中。

「這樣一來，也能備妥普通的藥物了吧──《區域設置：診所》」

聖幣發出耀眼的光芒，並設置好一座充滿現代風格的診所。
這個建築物除了是約好要送給悠當獎勵用的外，同時還帶有著龐大的實際利益。
雖然村莊裡已經設置了野戰醫院，但正如同其名字那樣，裡面設置的器具與藥品大多是用在處理戰鬥傷害上的。

在這方面，由於這個診所是用來做一般診療，其相關的藥品也都是為了處方而準備的，因此在用途上不但不同而且範圍還更為廣泛。

「嗚哇阿！是座非常漂亮的建築物呢！」

「雖然都事到如今了，但你還真是個非常誇張的存在呢」

惡是單純感到驚訝與興奮，但露娜則像是感到非常傻眼般的說著。
完全搞不懂到底是做了些什麼，才會像這樣突然之間出現建築物來。
不，不僅是露娜而已，所有居住在這個世界上的人都理解不了吧。

(只有這個不趁著悠不在的時候設置不行阿......)

魔王一邊流著冷汗一邊想著。
如果在悠的面前設置這個建築物的話，總覺得會這樣順勢被邀請進去裡面。然後就是，不可能無事順利脫身。

「兩個人都抓緊我吧。趁這個機會順便把剩下的都設置好吧」

「是、魔王大人！」

「吶、魔王。既然都要做的話，接下來就建造個可愛的建築物啦」

「嗯、那麼、就讓我回應妳那個期望吧」

三人使用全移動飛往的目的地是煤礦坑的旁邊。
在那的是一整片荒蕪的大地，而原本居住在此的居民們都已經遷居了，如今他們都被給予了附有小塊農地的農舍。

「那麼、就讓我們開始製造家電產品吧──《區域設置：廢棄工廠》」

被扔出去的15枚聖幣一個接著一個連鎖性的散發出光芒來──！
下一瞬間，極為粗曠的廢棄工廠出現在他們眼前。

「什、這是什麼呀！這不是一點也不可愛嗎！」

「是嗎？對我來說夜晚的工廠可是非常有吸引力的呢」

魔王一邊輕笑著一邊揶揄著露娜。
話說回來，現代日本中是有一定數量的女性有著『萌工廠』的興趣的，因此不能斷言其完全不可愛。
(譯註：這邊的原文是「工場萌え」，是專指那種愛好工廠粗曠外觀的人)

「是個看起來非常強悍、充滿男性風格般的建築物呢！跟魔王大人很像呢！」

「阿、不是，再怎麼說、被人稱讚跟廢棄工廠很像這感覺實在很複雜阿......」

面露苦笑的魔王腦海中傳來了一個不可思議的訊息。
慌忙的打開管理者頁面後，上面出現了非常驚人的內容。

CONGRATULATIONS──！

《確認到前置條件已達成，追加新的設置選項》

區域設置「團地」 ── 聖幣3枚
區域設置「大型泳池」 ── 聖幣5枚
區域設置「森林地區」 ── 聖幣5枚
區域設置「採石場」 ── 聖幣20枚
區域設置「採礦場」 ── 聖幣20枚

看到這些文字後，魔王深思了起來。
而惡在看到突然沉默下來的魔王後像是要講些什麼，此時魔王突然開口打斷了她。


「妳們兩個，可以去工廠內參觀一下。只是，別去亂碰裡面的東西阿？」

「阿、是」

「嗯─。雖然外表看起來有點醜，但只要想到這是只存在於我的村莊內的罕見建物後，就意外的沒那麼糟糕了」

兩個人與神獸朝著廢棄工廠走去。
在看到了內部那些現代設備後，惡與露娜都毫無疑問的瞪大了雙眼。然而現在的魔王沒有享受這番愉悅的閒情了。

「聖、聖女大人！這裡設置了某種看起來非常厲害的東西喲！」

「是聖女天使喲！而且阿，不是說過了要稱呼我為露娜姐姐了嗎？」

「要、要怎麼稱呼才好，我已經整個混亂了......」

「總之，惡是屬於我的喲！」

看著兩人大驚小怪的進到工廠內後，魔王也走到了屋簷下方的陰影處。
他一邊點燃香菸一邊回想著剛剛看到的訊息。

(前置條件......跟據推測應該是指使用聖幣設置建築物吧？)

在模擬類型的遊戲中，可設置的東西會慢慢解放開來是很常見的設定。
實際上魔王設置好診所與廢棄工廠後，就已經把可以稱為『第一輪』可使用聖幣設置的區域項目全部都設置完了。

(雖然我原本就覺得採石場之類的東西，所需的SP量實在是異常的高，但是......)

採石場與採礦場等建物，設置所需的SP是高達2萬這非常誇張的數字。
如果考量到這一點的話，使用聖幣來設置會比較簡單，但由於聖幣的數量是有限的，因此不是能長久使用下去的東西。

(這傢伙、是打算利用我去收集聖幣......)

魔王的腦海中浮現出這樣的推測。
只是、仍然完全不清楚對方為什麼要這樣做。

(不僅僅是聖幣而已，想讓我去做各種不同的事情這點是毫無疑問的)

在努力解放權限的過程中，漸漸讓村莊的規模越變越大，最終演變成對一整個國家帶來巨大的變化。
將這個男人所擁有的能力給限制住，並要求他滿足各種不同條件的對手，恐怕在背後有著某著目的或想法存在吧。

(話說回來，所謂的敵人......到底是什麼？又是指誰呢？)

在監獄迷宮內看到的訊息。偉大光芒、墮天使、奈落、瑪莉亞。
這些一個接著一個浮現出來並接著被消除掉。不管是哪個都是極為荒诞的存在，也都是些讓人感受不到現實感的存在。
魔王一邊吐著煙並再度看向眼前設置好的廢棄工廠。

(『設置好』的這點，是不是也包含在對手的預測當中呢？)

當想到這點的時候，魔王輕笑了起來。
是因為得知了對手的意圖嗎，只見其態度突然大幅轉變。

──有在聽嗎、你這個奪取神氣的蠢蛋？

「我會解放全部的權限，並構築只屬於我的世界。你這傢伙或許想要來玩一場，但等到你出現在我面前時，一切都將會『太遲了』喲」

這個男人所構築的世界，毫無疑問將會吞噬整個大陸。
打從他還居住在現代日本的時候開始，『大野晶』就已經無視著周圍人們的想法，並只會將自己的意志貫徹到底。

「敢對大帝國露出獠牙，就讓你品嘗『絕望』的滋味──」

魔王一邊熄掉手上的香菸，一邊對某個很稀奇的對象發送《通信》。
那是人應該還在尤里蒂耶斯的光秀。

《是我、現在你還在那個旅店嗎？》

《咿呀、這還真是神奇呀！腦中傳來了King殿下那粗黑、雄壯的聲音阿！》

《粗黑、雄壯什麼的是多餘的》

詢問完之後得知，光秀已經離開了尤里蒂耶斯，並與安潔莉恭一同前來此處。

《剛好、煤礦坑也開始運作了。真是太巧了》

《King殿下、不知蓮殿下是否安好？實在很擔心她在這異國之地會不會過得很辛苦阿》

《我可是更加擔心你這邊阿。如果放著不管的話，很有可能會跑去某個合適的寺廟放火阿》

《為何在下非得在某個寺廟放火不可阿？》

《總之，我們這邊也會去迎接，妳就悠閒的享受旅程就好》

接著魔王向雪風發送了通信。
由於受到她們的照顧，在多納的討伐與設置建築物都已經完成的現在，自然會想將她們邀請來村內招待吧。

《雪風、是我──》

《......我的腦海中，出現了叔叔那那粗黑且雄壯的聲音阿》

《這世界的女性難不成都是神經病嗎......？》

魔王努力忍耐住湧現出來的頭痛並將同樣的內容傳達了過去。
她們似乎也離開了路奇城，並早就朝著聖光國而來。
就在魔王周圍的人們慌忙的行動著的同時，在村裡的人們則是忙碌到連睡眠的閒暇都沒有。
包括了曼登、賓果等被魔王挖腳過來的人們在內。



　[WEB] Web 142 魔王受害者協會 上

發貼者：迪斯托爾




──聖光國 「米特(Meat)牧場」
從神都往東走到拉比村的半途中，有個小規模的牧場存在，
那是個由一位名叫米特的中年男性經營的肉品專賣店。
在這不僅販售牛肉，同時還有販售著野豬肉、普通豬肉、兔肉以及禽肉。偶爾還會陳列著暴走雞或被人稱為斬首豬的魔物肉。
  雖然規模很小，但卻是個專門培育出優良肉品、充滿匠人風格的店鋪。也因為這樣，店舖的是處於辛苦經營的狀態。
不管是在哪個年代、也不管是在什麼地方，生產品質優良的物品其開銷總是較為高昂的。
對於如此辛苦經營的米特，有人毫不顧忌的挑在黎明時分造訪，那是被交付了諾瑪諾瑪位在拉比村二號店店長一職、名叫瑪雅希的21歲年輕女性。
是因為她匆忙趕過來的原因嗎，只見她與胯下的馬匹都滿身是汗。
「妳是......在伊夜那邊工作的年輕人吧？」
由於被人一大早給吵起來，只見米特一臉不爽的表情詢問著。
他在這邊做生意已經非常久了，自然也與伊夜有著良好的關係。
「很抱歉這麼早來拜訪......」
「那麼、這麼早跑來有什麼事？」
米特一邊喝下從乳牛那搾出來的牛奶，一邊詢問著這任誰都知道答案的問題。
會來拜訪這裡的都是為了購買肉品而來的。
「我這邊非常急迫的需要買到肉」
「嘛、果然是這樣呢」
在看到瑪雅希不斷喘著氣後，米特不由得嗤笑了起來。
如果要經營餐廳的話，自然就得算出所需要的肉品數量並提早準備妥當。
而他的言下之意便是『連這種事情都做不到嗎』。
在這個世界中，並不存在冷凍保存這理所當然般的技術。
由於使用冰之魔石來進行保存的成本非常高的緣故，因此事先訂購需要的數量，然後當天一大早再購入是這個世界的常識。
瑪雅希這突然冒出來的訂單，對米特來說是非常不講理的做法，只會打亂他整天的行程而已。
「......算了，跟伊夜也合作了很長一段時間了。雖然是預留給其他客人的份，就把其中最硬的那部份賣給妳如何」
米特將不滿吞回肚中，並靈活的作出了調度。
但瑪雅希卻說出了驚人之語。
「......抱歉阿、老闆。我想買的是一整頭牛」
「喂喂、一大清早的在說什麼鬼話阿？」
「由於接到了意料之外的訂單，因此所有材料都不夠用了......拜託了！」
「我說阿......」
並不是普通的牛隻而是專門培育來吃的肉牛，其價格自然也很高。
而且在這個世界上所進行的商業交易是採取記帳制，大部分都是先買入商品，然後每季統一支付累計的欠款。
如果是一整頭牛這種程度的話，沒有一定的信用是不可能交貨的。
順帶一提，某個魔王至今進行的數場交易之所以能夠順利談成，最主要的原因都是因為他當場就以現金支付的緣故。
「我記得是打算在拉比村開二號店對吧？就算買了一整頭牛，妳有準備好運送到那所需的冷卻用魔石嗎？」
如果打算做這種事情卻沒有事前準備反而很奇怪。
另外，雖然米特也聽說了許多跟那座村莊有關的傳聞，但對於像他這樣完全沒離開過牧場的人來說，那些傳聞就如同天方夜譚一樣。
在某種層面上來說，這種狀況大概不限於米特一人也不一定。
就一般平民而言，是很少有人會從生長的村莊或城鎮離開的，一般而言大部分的人們都是在出生地過完一輩子的。
更別提把半路上可能遭遇山賊或強盜的風險算進去後，有許多地方光是通行經過就等於是在賭命。
「肉品保存的部分沒問題的！我有帶了一個叫做冰箱的東西來！」
「冰......冰什麼？」
她身後的馬車上有個沒見過的四方型箱子在。
那是魔王在廢棄工廠測試運作時順帶製作的大型冰箱。
由於田原有讓各家餐廳彼此競爭人氣，因此便將這個冰箱作為禮物，迅速的送給了本月取得人氣第一的諾瑪諾瑪二號店。
「老闆、把箱子打開來確認一下吧。這個是古代魔法道具，不管是肉類蔬菜還是雞蛋都能夠保持冷度，是非常美妙的道具阿！」
「小姑娘阿、我不是很想講、但從剛才開始妳的腦袋沒問......嗚喔、好冷！」
打開箱子的下一瞬間，一股令人感到震驚般的冷空氣直擊了米特的臉。
將手伸進其中後，裡面是彷彿能保持冷凍狀態般的寒冷。
此外就如同開玩笑般，裡面甚至還有存滿著冰塊的區域在。
「這、這啥玩意阿......！而且阿、這個充滿孔洞的盤子是......」
「那個是用來收納雞蛋的地方」
「只用來讓雞蛋保持冷藏的空間嗎......？這還真是驚人阿......」
這個對於現代人來說不過就是台很普通的冰箱而已，但對於異世界的人們來說，卻是有著非常誇張機能的魔法道具。
「的確阿、這樣一來保存就沒問題了，但是......」
「支付方面也沒問題。從總監督大人那邊額外拿到了個裝滿金幣的袋子。似乎不管如何都想跟大天使大人一起享用『燒肉吃到飽』的樣子......」
「吃、吃到飽是.....？還有、大天使阿、總監督阿是.....」
對米特來說這些都是意義不明的名詞。
她遞過來的皮袋也充滿了詭異的感覺。
「基本上來說，怎麼可能會有裝滿金幣的皮......欸、還真的有！」
「阿、還需要麻煩你把臨時工資也算進去」
在大量耀眼的金幣面前，米特的腦袋微微搖晃著。這筆錢對於買一整頭牛來說是破格的高，讓他認為就算要把其他人的訂單往後延也必需要達成這筆交易。
畢竟對於作生意的人來說，當下的現金收入所帶來的效果非常顯著。
「我、我知道了......現在開始幫你準備。但是、這次是特別破例阿？雖然這只是間風吹就倒的牧場，但仍得靠著信用作生意阿」
「感激不盡！這樣總算是有臉去面對總監督大人了」
「那個『總監督』是什麼人阿......」
米特一邊碎念著一邊開始準備了起來。
將準備好的肉品分成小份裝入冰箱內，從一早開始就是件大工程。
總算是送走了瑪雅希後，米特大大的打了個呵欠。
然而，與她的再會很快就到來了。
兩天後──
又再度一大清早被人吵醒，並聽到了讓人感到懷疑的訂單。
「抱歉阿、老闆......希望能賣我10頭牛......」
「喂喂喂！別跟我開玩笑阿！」
「要、要錢的話這邊有......！魔王大人要為那些在煤礦坑工作的人們舉辦新進人員歡迎會......那個，勇者大人似乎也會出席......」
「妳這傢伙在說甚麼鬼話阿......說什麼魔王勇者的、扮演傳奇角色過家家在那個村子很流行嗎？」
對米特來說這一切就跟喝醉後的胡言亂語沒兩樣。
這是因為他過著與這類存在無緣接觸的生活，因此根本不認為位處東方荒涼之地的村子，有可能於現實中出現那如同神話般的奇蹟降臨。
「總、總之拜託了！從魔王大人那邊拿到了個裝滿大金幣的袋子了」
「裝滿大金幣的袋子？那種東西怎麼可能存在於這個世界......還真的有阿！」
但是米特的惡夢並未到此結束。
是因為從這個牧場送過去的肉很合魔王的口嗎，只見拉比村之後多次送來了大批量的訂單。
除此之外，由於變成了『魔王大人愛吃的肉』的緣故，貴族們紛紛透過亞露緹米絲二號店向米特下訂單，因此他的生活瞬間變成了連睡眠的閒暇都沒有的狀態。
由於無法像這樣繼續經營下去的關係，導致他不得不擴大牧場規模，最終無可奈何的轉變成了大規模牧場了。
就連幾乎毫無關聯的牧場主人都深受其害，這完全就是魔王的錯。



　[WEB] Web 143 魔王受害者協會 下

發貼者：迪斯托爾




──聖光國 某處

數量多到讓人感到震驚的馬車群正默默前進著。
這個集團專門負責運送從多納以及貴族派居城內回收的美術品。卡其福萊伊特地安排了這些專業人士來慎重的進行運送工作。

畢竟對一般人來說貨物就只是貨物。
如果讓那些沒相關知識的人粗暴對待並造成損傷的話將難以恢復。
這些東西都會先運送到賭場的地下倉庫，接著在那裏與曼登簽訂契約，並以低於市價的金額賣給他。

對魔王陣營來說，這是將免費獲得的物品化為大筆金錢的手段，對曼登來說則是能用便宜的價格入手這些長期被貴族們據有的美術品，是個雙贏的局面。

但是曼登也不完全是感到高興而已。
儘管運送來的數量非常龐大，但卻也存在著一個嚴重的問題。

「老公、雖然已經完成倉庫的擴建了，但......」

「我很清楚妳想講什麼」

在喝了大帝國製的蜂蜜並從病痛中復原的曼登老婆，一臉擔心的表情看向自己的丈夫。那表情像是在問『收藏在這的美術品該怎麼保存』般。
雖然不會像肉類或蔬菜那樣腐爛，但美術品也是會受損的。濕度過高的話很可能會發霉或起皺褶，相反的濕度太低則可能導致表面龜裂破損。

之前都是靠著風魔法以及魔石來調整保存環境，但當要擴及到如此龐大數量時，不付出巨額開銷是辦不到的。
然而它們都是有價無市，畢竟美術品是難以迅速銷售一空的商品，而其中有不少是必須以年為單位去整備保存環境的。

就在此時，田原突然出現了。
其雙手抱著一個不知道是用來做什麼的巨大金屬物品。

「這不是田原大人嗎！」

「喲、曼登大叔、這是長官閣下送你的禮物！」

「......九內大人送的！？」

「這是你現在最需要的道具阿。那個人不管是什麼事情都看透了阿」

田原一邊輕笑著一邊將手上的金屬物體放到地上。
正確來說，這瞬間可謂是曼登一飛沖天的開始。
之後他在其他國家被蔑稱為魔王麾下的『死亡美術商人』及『魔之政治商人』，但反過來說也等於是證明了其事業之成功。

畢竟那個魔王對美術相關的物品是絲毫不在意。
也因此自然而然的不管曼登是否願意，國內外的美術品都必須經由曼登處理的模式在此正式確立了。

或許他可以作為一般市民中，在與魔王相遇後隨即渡過了波瀾壯闊的一生的代表人物也不一定。

那麼，讓我們在此稍微把時間往回推一下。
來到另一個誤會製造來源──廢棄工廠的交換區。

就算人在充滿著異常熱情的建築工地中，田原也不可能會看漏『那個變化』。
因為在煤礦坑的旁邊設置好了令人感到懷念的廢棄工廠。田原當下立即施展全移動來到工廠內部。

「魔王大人、這長長一列是什麼呢？」

「這是工廠的生產線。這邊是自動化生產的，不需要人工」

「吶、魔王！那邊看起來像人的手腕的是什麼阿」

「那是會自行移動並製造的機械。是參考了電影中的未來高科技工廠而設計的」

魔王一邊面對著大量提問，一邊在機械上進行各種操作。
話雖如此，但他真正在做的其實只是開啟機械的電源而已。
之後只要按下『Start』按鈕後機械就會開始運轉才對，但他的手卻停了下來。

(阿......忘記還要製作費用了)

在大野晶的設定當中，只要在家電製作面板中選好家電後，機械就會自動運轉起來才對。但這邊他還多設置了『花費』這沒意義的設定。
至今為止身為設定狂的這件事不只一次救了他，但只有這次產生了掐住自己脖子的結果。

(為什麼我要把冰箱設定成200萬阿。真想扁當時的自己阿......當初果然應該要一一設置各種家電的價格才對！)

這邊能製作出來的道具是包括大型家電以及跟據點相關的產品，一開始是打算仔細設定價格的。但設定當天一方面是喝醉了，另一方面則是對龐大的數量感到厭煩，導致最終全部都統一設定成了200萬。

魔王的腦中浮現出一句話。
那是他之前才一副很了不起的樣子說出來的話。

──古往今來，怠惰者終將承受怠惰帶來的後果。

之前在多納居城講出來的話，如今化為迴旋標刺進了魔王的額頭。面對著內心像漫畫般不斷有鮮血從額頭滴落的魔王，田原用非常愉快的聲音搭話著。

「喲、長官閣下。在這建立廢棄工廠就表示，差不多要『加速』了是嗎？」

(是要加速我的痛苦嗎！)

正對著自己的失誤造成的迴旋標感到懊惱的魔王，完全沒有察覺到田原的到來，也因此忘記要使用適當的台詞去呼攏過去這件事。

「──加速、嗎。時機也是個問題阿」

「也是阿。但是阿，您不是也遇到了個很不錯的對手嗎。經由自己親手培育出個範例不也是主流做法嗎？」

「我沒有能看得那麼深遠的力量阿」

「哈─！如果是您的話，反而會是閻羅王的舌頭被拔掉吧。那麼、最先要製作是什麼呢？」

「說的也是呢，首先就、冰箱──」

「哈哈哈哈！果然阿！今天是MVP的發表日阿。所有的一切就像這樣都按照您的意思在推進呢」

(才沒有好嗎！是按照你的想法在推進才對吧！)

儘管魔王非常想怒吼出來，但他的表情卻絲毫沒有動搖。
當然啦，在田原眼中的長官閣下可是讓整個大陸在其掌心跳舞，是一步步將侵略的魔手向外伸出去、令人感到畏懼的男人，其全身上下都是由深謀遠慮所組成的。

「如果入手冰箱的話，就能跟真奈美一起吃燒肉了──。用魔石冷卻的肉品吃起來不怎麼合胃口阿」

「燒肉、嗎──」

這句話讓魔王的身體如同觸電一般。
他腦中浮現出進一步擄獲勇者的邪惡計謀。
那便是以新進人員歡迎會作為名目，招待那些進入煤礦坑工作的人們吃燒烤，並進一步奪其歡心。

(這個好！也能展現出舒適的職場工作環境阿)

雖然這個工作環境根本稱不上舒適，但如果能吃上使用大帝國製的冰箱保存的最佳狀態肉品的話，這宣揚的詞句也就不完全是在說謊了。

而且如果是用自己挖掘出來的木炭進行燒烤的話，其美味程度也毫無疑問會倍增吧。這個男人的腦袋也只有在類似這種詐欺手段上異常的靈活。

「之後就是給曼登大叔除濕機與冷氣吧」

(除濕機與冷氣？)

「畢竟美術品似乎都很脆弱呢。這樣下去保存會變的非常麻煩吧。如果能在東西抵達前準備好的話，那個大叔也會感到高興吧」

「嗯......」

雖然魔王一副深有同感的點頭，但他對於美術品管理的事物卻是完全搞不清楚。這個男人對於自己不感興趣的事物是完全漠不關心的。

「長官閣下、之後便是賓果了」

「......阿、我現在也正在想的同一件事」

「嘛、對您應該就不用多做說明了吧。如果有縫紉機的話，製作也能變得更加迅速，那些傢伙暫時說不定連睡覺的閒暇都沒有了呢」

(縫紉機、這......)

對於從未親手製作過衣服的這個男人，是完全無法想像製作衣服是有多麼困難的。不過關於縫紉機本身，他則是有在網路上調查過各種用途的縫紉機，因此設定成了能製作出多種不同樣式縫紉機的模式。

像是單口縫紉機、能縫直線類型的、能縫製鈕扣類型的，有著各種不同用途的型號在。

在這之後魔王就按照田原說的製造起家電來並順利的取得了這些家電。
製作的時候由於是將大金幣丟進投幣口的關係，總有股像是在轉扭蛋機的感覺。

(總算是做完了......但這樣一來要量產會很困難阿)

考量到所需的經費後，不是個能一鼓作氣矇著頭猛生產的狀況。
魔王腦中大略思考著，這樣一來倒不如拿來當做是特定對象的禮物或是獎賞送出去，其效果反而會更好。

不過看著這個製作過程的惡與露娜則是非常的興奮。
是魔法嗎，又或是上古時代製作出來的魔像呢？只見各式各樣的機械運轉起來，接著迅速而流暢的將產品給製作了出來。

「魔王大人、這個也是魔法嗎？」

「不、不是。這該說是工業技術嗎......」

「我很中意！雖然外表看起來一點也不可愛，但裡面還真是非常驚人呀！」

「如果能讓妳感到滿意的話，比什麼都好──」

看起來精疲力竭的魔王一邊嘀咕著一邊離開了廢棄工廠。
非常高興的惡與露娜則是佔據了他的雙手，從旁人眼光來看，那副模樣就像是假日中招待家族遊玩而精疲力竭的父親一樣。

另一方面，將東西送給曼登後，田原接著前往的目的地是賓果的店鋪。
在非常熱鬧的拉比村裡，這裡說不定是最熱門的場所也不一定。
那些在溫泉鑽研美貌的貴婦們，總是會在賓果的店鋪停下腳步來。

而原因是田原製作的那個展示櫥窗。
透過玻璃窗看到的服飾，不管是哪個都讓她們感到吃驚。當然啦，群眾們用著渴望的眼神看著那些服飾對她們來說也是種刺激。

不對，應該說是能獲得強烈的優越感。
她們會在眾人注目下悠閒的選購並穿到身上。
能夠穿上眾所矚目的最新潮衣服對女性而言是一種快感，也是一種令人稱羨的『勝利』。

但是，與華麗的店內風光不同，內部的製作環境猶如地獄──

「店長、負責縫製的其中一人......似乎到極限了......」

「討厭吶！又有人倒了嗎！？」

雖然賓果花了大量金錢儘可能的聚集了有才能的縫紉工匠，但面對堆積如山的訂單，仍是完全處於怎麼也趕不上的狀態。

那些訂單是名為水手服、非常難製作的服裝，此外就是、泳裝。
還有無止盡、需大量製作的工作服。
從衣服製作到接待客人都必須經手的賓果，這幾天都過著每天只睡2小時不到的嚴重過勞生活，如今救世主終於現身了。

「喲、賓果，從長官那送來禮物囉」

「這、這不是總監督大人嗎！大夥、打聲招呼！」

「「歡迎光臨、總監督大人！」」

「阿、歐......」

絲毫沒有半點紊亂的招呼聲，讓田原的臉頰微微抽動著。
每次來到這裡的時候總是會受到這如同劇團般的迎接，讓他會出現這種反應也是很正常的。

「那麼、今天您大駕光臨有何貴幹呢？唉呀、不好，我眼底都是黑眼圈阿！」

「阿、不，那個嘛......不用如此在意也沒關係喲」

不用說，賓果是個『大姊系』的男人。
在這樣的他的眼中，田原是個會讓人興奮的喘息的男人。
雖然賓果也很喜歡像是被一股漆黑薄紗包覆住的魔王，但如果真要比較的話，田原更加命中他的喜好。

畢竟田原時常穿著緊身T-shirt，十足展現出他那久經鍛鍊的肌肉，光是看著他那厚實的胸膛就能讓心跳加快起來。
而腹部那邊則是浮現出彷彿不管是哪種長槍都無法貫穿的六塊肌，更加讓人心癢難耐。

(阿阿阿阿......好想摸摸阿！那個胸膛！那個腹肌！一定非常堅硬吧！)

面對不知為何縮短彼此距離的賓果，田原是感受到了不好的預感嗎。
只見他從預備背包中拿出大型縫紉機當成是防波堤。

「這完意是叫做縫紉機。能用來輔助縫製衣服」

「縫、縫紉機......？」

「雖然我也沒用過，但只要看一下說明書應該就會用了吧。我看看」

拿起附帶的說明書後，田原一下子就掌握了個大概。
然後當下就開始實際操作起來。
這個男人不管做什麼都能迅速熟稔並做出成果來。

不對，是一定會得出成果來。
因為這個男人天生下來就有著『天才』這無與倫比的設定在。

「看好囉？就像這樣子──」

喀擦喀擦，伴隨著縫紉機這規律的聲音田原將布料穿了過去。雖然賓果與工作人員們都一副飽受震撼的表情看著，但他們本能的察覺到這個動作是在縫製。

田原多次將布料往返推送著，並使用一個按鈕來更換不同顏色的線縫紉。
就在賓果不知道吞了多少次口水的時候，田原用著愉快的聲音開口。

「嗯、差不多就這樣吧」

「這個是、毛巾......是嗎......」

這個是形式非常簡單、是用來擦拭汗水的毛巾。
但是仔細觀察其邊緣時，能看到上面用絲線描繪出亮麗的花朵。而一下子就製作好的這件事讓賓果驚呆了。

「你們似乎也有在製作泳裝阿，但成品有些單調阿。等我一下」

隨著田原發出通信，臉上滿是不願意的近藤出現在了店內。
如果要說他討厭什麼的話，讓他從房間內出來的舉動是他最討厭的。但是平常很難看見的近藤出現在店內的這件事，讓工作人員們紛紛發出尖叫聲。

「咿呀阿阿阿！是近藤小弟喲！」
「好可愛咿呀阿！」
「頭髮也光滑柔順喲！」
「好、好想帶回家阿......」
「近藤─君─！看我這邊！」

這些尖叫聲對於普通男性來說，一般會感到高興才對吧。
但是在近藤耳中這些都是吵死人的噪音，只見他嘀咕著『悲劇阿....』這充滿不安的話語。

「雖然非常抱歉、但我能回去了嗎......？我為了消化動畫可是很忙的」

「你這不是才剛到嗎！到底是過的有多麼不建康阿！偶爾也要沐浴一下陽光阿」

「對我而言，太陽就類似『某動朋裡的某貓』差不多！」

「你這家伙在說什麼阿？是腦袋生病了嗎？讓悠檢查一下──」

「不、不不不用了！給她看還不如去死比較好阿！」

雖然兩個人恣意的在工作區吵鬧著，但田原接著強硬的從近藤那拿來一本書，那是二次元角色的泳裝集。

「阿、阿勒......田原先生也對這有興趣嗎？」

「這當然是不可能的阿，你是笨蛋嗎？」

「對此感到期待的我還真是蠢阿！請還給我、我的書！」

「稍微等等，我現在正在默背」

雖然是本頗厚的書，但田原卻以驚人的速度默背著。等他把書扔回給近藤的後，便開始將記憶中的泳裝迅速複製到了筆記本上。
這是用來給賓果他們作為之後製作泳裝的參考範本吧。

「我、我要回去了！」

「近藤、蹲在房間裡的時候有『張眼』嗎。你這家伙──可別把工作給忘了喲？」

「......我、我知道啦」

田原那一瞬間展露出來的藍色眼眸讓近藤的雙頰變的慘白。
田原跟悠一樣，是生氣起來就會變得非常恐怖的存在。然後，那個能讓兩人乖乖聽命的長官，在近藤眼中則是這世界上最可怕的存在。
如果本人知道這件事的話，在各種意義上會哭出來吧。

在近藤離開之後，田原一邊複寫著各式各樣的泳裝，一邊教導著工作人員如何使用縫紉機。對她們來說如果能熟練使用這個『古老魔法道具』的話，縫製的速度將會獲得飛越性的提升吧。

順利結束教學的田原也跟著離開了店鋪。
一邊點燃嘴上咬著的香菸一邊抬頭看向天空，那是萬里無雲的晴空。伸展著雙手並盛大的打了個哈欠的田原自顧自的說著。

「那~麼。為了慶祝與真奈美的再會，來做燒肉吃到飽吧」

田原完全不知道他這樣輕聲嘀咕的『這個』，最終會演變成某個牧場主的災難。就這樣，魔王陣營在今天也讓許多人的人生變的瘋狂了起來。
倒不如說，這反而才是正常的景象也不一定。



　[WEB] Web 144 決心

發貼者：迪斯托爾




魔王與蓮從賭場的總裁房內向下眺望著夜景。
魔王的手中拿著一只玻璃杯，至於蓮的手上則拿著一瓶葡萄酒，兩人視線內出現的光景是，經由魔石散發出的各種光芒照耀著的拉比村。

「主人、歡迎會也順利結束了呢」

「嗯」

蓮與魔王一個作為煤礦坑的指揮另一個作為代表剛剛出席了歡迎會，兩人都享受了一番燒肉與美酒。
不過實際上只有魔王在享用著，蓮則是負責幫忙各種事物。
是因為充分的服務了主人的緣故嗎，只見蓮也一副非常高興的樣子。

「大家似乎都很快樂的享受著呢。勇者先生也是」

「是呢」

「連窮苦人家也都給予了肉，主人的慈愛將廣泛的傳播出去」

「阿、嗯」

面對蓮那閃閃發亮的雙眼，魔王的眼神稍微飄移了一下。
這個男人之所以舉辦燒肉宴會，根本不是因為慈愛或憐憫之心，完全就只是為了將勇者收進手裡而採取的手段。

「主人您似乎非常在意那位勇者先生呢」

「是阿、那個男人很有趣」

魔王一說完便笑了起來。
越是了解那個勇者，就越是讓魔王回想起過去曾遇過的某名玩家。
明明外表與內在都完全不同，但不知為何有種類似的氛圍存在，讓人感到非常的懷念。

「主人您對於『貴族』這種存在是怎麼想的呢？」

「怎麼了、這麼突然？」

「您在對貴族派斷罪時的模樣，與對待以瑪妲穆為首的貴族們是完全相反的，因此稍微有點在意」

蓮已經徹底調查了貴族派們所做過的各種行徑。
此外，在北方諸國當中正大光明的擄人、橫行霸道的這些行徑也都調查得一清二楚。
對蓮而言這類行為是她徹底唾棄的，而比誰都了解她的魔王在看到她的表情後稍微有點擔憂。

「蓮、雖然我覺得應該不至於如此......但妳該不會認為光是身為貴族就是一種罪惡吧？」

「沒這回事......」

如果要將蓮分類的話，她是那種會將黑白徹底分明的類型。
再怎麼樣她都不是那種能對小奸小惡一笑置之的人。而她的目光更容易注視在弱者身上，更少注視在強者身上。

「那些逾越分際的笨蛋另當別論，但除此之外的貴族對於社會是有存在必要的」

「這個是在經濟層面上的意思嗎？」

「雖然也有這方面的因素，但真要說的話，是為了讓人注目吧」

「......注目？」

「類似『總有一天要變的像他們那樣有錢』吧。如果讓所有人都齊頭式平等，結果卻演變成所有人一起貧窮的話是沒意義的。會讓人們不知道自己是為了什麼才拼命工作的」

魔王很罕見的長篇大論了起來。
其腦中浮現的是「社會主義」。光是從蘇聯的解體就能理解，所有人都平等的系統雖然非常理想化，但卻不夠現實。

如果拼命工作的薪水與混水摸魚的薪水一樣的話，人們理所當然的會選擇後者，因為拼命工作毫無意義存在。
所有人將一個接著一個變的懶散、混水摸魚，社會也將停滯不前。

「不光是貴族，對社會來說『有錢人』是有存在必要的。我們不時的從他們手中掠取大量金錢，不時大方的發送金錢，儘可能的將錢花掉就好」

「原來如此，是主人的治世中必需存在的呢」

「算是吧，不過存在於這個國家裡的那些蠢蛋是例外就是了」

如果沒有富人在的話，人們便沒有了目標。
富人如果不花錢的話，社會就無法運轉。
魔王所說出來的內容是極其理所當然的事情。但是蓮接著提出了一個難以回答的問題。

「──您對於『奴隸』又是怎麼想的呢？」

「奴隸、嗎」

魔王回顧著地球的歷史，短暫的深思了起來。
其腦中浮現出來的是人稱大航海時代、是西班牙與葡萄牙在未開發的土地上聚集並買賣黑人的景象。

他們幾乎所有人都被強迫進行嚴苛的勞力工作，使他們的壽命變得非常短暫。
這個男人對於奴隸系統並沒有特別的嫌惡感或正義感在，因為在道德倫理大幅發展以前的世界當中，這些情形都是非常普遍的。

他也完全不是那種因為理想而熱血沸騰的青少年，也沒純潔到會對這種事情感到義憤填膺。但是當類似多納的人出現在眼前時，他也沒冷酷到能對他們視而不見。
也因此一想想『自己的世界』是否有其存在的必要時，答案很自然的浮現了出來。

「──接下來我所描繪的『吾之世界』中，不需要奴隸這種『系統』存在」

「是、主人」

蓮高興的點了點頭，並稍微露出了一點笑容。
對魔王來說，這些東西都是『別人』製作出來的『系統』，絲毫沒有任何義務去遵循。

將會是把整個世界都用自己想像的顏色與系統給填滿吧。
畢竟這個男人雖然是世界的創造者，但同時也是『破壞者』阿。

就在魔王與秘書進行了這樣的對談時，另一方面──

聚落小屋那傳來充滿活力的談笑聲。
這裡不光是設有住家而已，同時還設置有數座以昭和時代為印象、充滿懷舊氛圍的公園。
在歡迎會結束後不少人聚集到了其中一座公園內並隨即傳出充滿活力的喧鬧聲。
大概是宴會帶來的興奮感還沒退去吧。他們已經成了領受薪水的身分了，能夠靠自己的錢購買各式各樣的東西。

「看阿！今天也拿到銀幣了喲！」
「這銀色的光輝，已經幾十年沒見到了說......」

「跟尤里相比的話，這裡可是天堂阿！」
「白癡，真要說的話也是『天獄』阿」
「阿哈哈哈！還真是個讓人非常懷念的稱號阿！」

「我這輩子還是第一次吃到像那樣好吃的肉呀」
「真想讓王都的那些傢伙也見識看看阿」
「而且還是用我們自己挖出來的木炭去燒烤的」
「用你這些傢伙的錢來喝酒......沒有比這更幸福的事了」

有些人喋喋不休的說著，有些人一臉平靜，也有些人在哭著。
如果回想一下他們來到這以前所經歷過的日子的話，他們會這樣也是很正常的。因為即使是居住在同一座城市裡，他們也未曾被當成是人類來對待的緣故。

能過著確實擁有工作、並在每天收工時獲得薪水的生活，光是這樣對他們來說就足以用『充滿薔薇色生活』這極為誇張的說詞來形容了。
而他們工作的地方不管怎麼說也是能挖掘出古代遺失的祕寶『黑石』的地方，彷彿就像是自己走進了神話世界般，讓他們充滿了興奮與驕傲感。

如果換成是現代世界的話，或許就像是突然被世界知名的一流公司錄取為正式員工也不一定。光是這樣，就讓他們的內心充滿著想對那些不斷嘲笑自己的傢伙們大笑回去的心情。

「喂、老公，差不多該去大眾浴池了」
「來去吧。今天要付2枚銅幣買肥皂喲」
「喲～♪還真是奢侈呀～」
「既然聽到了，我也變得想用肥皂來洗了呢......」

每個人的行為各有不同，如果有把錢拿去買酒的人在的話，自然也有拿去買嗜好品或衣服的人在。
在煤礦坑的工作是體力活，雖然每天非常的辛苦，但卻能夠獲得一天一枚銀幣這作夢般的薪水。

原本那應該是在各自領域中鑽研十幾二十年的人才有可能獲得的高薪，如果能一下子就爬升上去獲得相同的金錢的話，就算多少有些辛苦對他們來說也甘之如飴。

此時有個男人待在公寓的陽台上看著這群人。
那是在煤礦坑與他們共同工作了好幾天的眼鏡宅。

「光是看看這副光景，跟本不會有人猜到他們之前都還是貧民窟居民吧」

其身旁放著酒，這對世界知名的聖勇者來說非常罕見。正確來說，這是多年來眼鏡宅第一次喝酒。

「之前的肉也好，這個酒也......記得是叫做小麥燒酒吧」

眼鏡宅拿在手上的酒瓶貼有寫著『勇者』的便籤。
這是魔王用開玩笑的心情交給他的。

「買下一整頭牛，並拿出各個不同的部位......」

彷彿就像是歡迎大貴族的宴會般。
其味道也非比尋常。

那是米特精心培育、用一流的手藝準備出來的肉。
而且這個肉還使用了大帝國製的冰箱使其維持最佳狀態，因此會好吃也是理所當然的也不一定。

貧民窟的居民是使用鐵絲網來進行簡單燒烤的，但送到眼鏡宅身旁的則是一片片仔細燒烤過的肉。
其中甚至包含一些他未曾吃過像是舌頭等部位在，只灑了鹽的這些部位好吃到讓人忍不住發出呻吟聲。

(話說回來，那位大人也一口吃下去後大喊著『好吃』呢......)

回想起先前的景像後，眼鏡宅小聲的笑了出來。
每當蓮亦步亦趨的服侍著的時候，魔王的都會皺起眉頭來並像是絕望般的瘋狂飲酒，是著實靜不下來的模樣。

(能召喚天使的存在也有著跟人相似的味覺嗎...？)

腦中想著這種無關緊要的事情，眼鏡宅很罕見的笑出聲來了。
原本只是小聲笑著，但笑聲漸漸變大了起來。
那就像是要將一切迷惘都斬斷般的笑聲。

「那位大人的一舉一動全都......非常豪華、氣派。真的讓人驚訝到都說不出話來了......」

眼鏡宅豪邁的喝起了手中的燒酒。
很久沒品嘗的酒，其美味到了彷彿連靈魂都能喝醉般。雖然這裡沒有能下酒的菜餚，但他眼前的這幅景象是比任何東西都還要適合下酒的。

「大天使、黑石、治癒身體的森林、綻放耀眼光芒的白塔......在我沒注意的時候，就已經進到了神話中了呢」

這句話當中包含著些許的懊悔與敗北感。
但是，完成自己等人未能成就的事情，那完全不在意周圍想法持續推行的強而有力身姿，具有著就算是眼鏡宅也會不自覺被其吸引的力量在。

──這一天，聖勇者做出了一個重大決定。

那就是，他打算去北方諸國邀集那些流離失所的難民。
至少，他很確信只要能獲得這古代住家作為居所的話，將能過上比起以往更為舒適的生活。

「不對，不管是在大陸何方，都不存在比這裡還舒適的場所吧」

舒適的居所、古代的魔法道具、與不知為何能感受到懷舊感的小鎮。
對眼鏡宅來說，比起耀眼的黃金神殿，這裡還是更能讓他感到平靜，也更受他喜歡。

但是，他接下來想做的事情，將會帶來巨大的紛爭。
站在對方國家的立場來看的話，完全就是那些能便宜使喚的貧困階層被人單方面的給奪走，有時還會失去奴隸這『重要的財源』。

在未來可能發生的便是──與北方諸國的戰爭吧。
不管再怎麼樂觀都不可能完全沒有紛爭。

眼前彷彿浮現出戰火四處蔓延，最終發展成連西方國家都被牽扯進去的『世界大戰』。而這不光只是武力而已，畢竟在前些日子的會議當中已經很明確的提出要用魔石進行經濟支配的緣故。

「不，那位大人一定全部都看透了吧。高舉著大天使與救濟貧苦人民的大旗，在取得大義名分下進軍的話──」

這個推測很奇妙的與田原思考的藍圖非常相近。
眼鏡宅再度思考著。
如果他的推測是正確的話──那麼會『獲勝』吧。

怎麼看都非常神奇的建築物、反向將逆侵攻給消滅殆盡、讓迷宮徹底沉默的極大魔法、墮天使的眷屬們、僅一天就將四萬多的軍隊給粉碎的壓倒性軍事力。
除此之外，在打著救濟名號的大天使現身之後便再也看不到打贏的機會了。

就算是出現與所有國家為敵的災難性局面時，也完全不覺得他有半點輸的可能性存在。
反而會覺得他很可能會拍著膝蓋大笑著吧。

(各國總有一天會指責我為引起戰爭的罪魁禍首吧)

一想到這點就煩惱了起來。
但是就算什麼事情都不做，也不會帶來任何改變。如果真的那樣做的話，情況反而會朝惡化方面傾斜。而什麼都沒做的現在也不斷有著因飢餓而死的小孩出現。

而且估計未來他們的處境也不會有半點改善。
掌權者們那永無止境的爭鬥在各處不斷上演著，被他們捲入而產生的難民與流民也不斷的增加。

這些都不是為了創造出──強而有力的『統一國家』。
儘管沒有浮上檯面但眼鏡宅非常清楚，就是他的祖國讓北方諸國的戰爭延續下去，然後從中牟取利益的。

只要這層關係持續維持下去的話，這悲劇的循環也將永遠持續下去。
勇者的腦海中浮現出的是那一句句深深刻入腦海中的話。

──說什麼光阿！那種東西比夢話還不如！

──如果真的有那種偉大的東西存在的話，你還有像這樣到處奔波辛苦的必要嗎？

──如果擁有那個光帶來的『奇蹟』的話，你應該能馬上拯救這些貧民才對阿！

這些可以稱的上是言語暴力，是非常粗暴的言詞。
恐怕他一生都無法忘記吧。

「閣下的確施展了『奇蹟』給我看......而那個結果正是眼下的這片光景呢」

眼鏡宅將剩下的燒酒倒滿並一飲而盡。
其眼鏡的下方有著些許的淚水在。
睽違多年的醉酒，是滿心舒暢的敗北感與新的決心交織而成的、非常混沌的感覺。

從今以後他所走的道路將會是愛恨交織、極為複雜的道路吧。
對祖國來說他是個背叛者，對北方諸國來說他是引發戰爭的人物，毫無疑問將會有大量惡意與漫罵朝他傾注而下吧。

而這正是古往今來被稱為『英雄』的人物所必須踏過的艱難道路也不一定。
現在，他是與人們口中呼喊的『英雄』或『勇者』相映的男人。
他靜靜的流著淚水，不久後他終於下定決心並說了出來。

──即使是面臨所有國家的批判也......

「再也不可能推翻我的『決心』──！」

那天，眼鏡宅寫了封信給皇國。
其內容為──歸還聖勇者的稱號與地位。



　[WEB] Web 145 離開的人與造訪的人

發貼者：迪斯托爾




隔天，從蓮那傳來的《通信》讓魔王嚇了一大跳。
不知為何、勇者一大早竟說出了要離開村子的話。
然而聽著蓮說明的魔王，其身體正呈現被猶如無尾熊般的托壠緊緊抱住的模樣，就旁人來看這景像完全就是犯罪現場。

《這是怎麼一回事！為什麼那傢伙要離開！》

《為了讓北方諸國那些失去家園的人們來這裡──似乎是這樣》

《是、是那樣阿......別嚇我阿》

魔王一邊搔著長長的頭髮一邊鬆了口氣。
畢竟都已經花了那麼多心血來勸誘勇者了，讓魔王還以為是自己哪裡做錯了而感到焦躁。

《按照那位大人的說法，第一批大約會有將近三千名的難民》

《三千、嗎》

聚落小屋有著能收容五千人的容量，如今已有貧民窟居民約兩千人住在裡面，考慮之後的情況後很有可能會出現空間不足的狀況。

《主人、要繼續設置更多的聚落小屋嗎？》

《別開玩笑了，怎麼可能再去設置那種區域阿》

魔王非常不滿的回答著。
大概是不想要再丟臉一次吧。當然啦，這完全是這個男人自己在那邊搞羞恥play就是了。
而蓮作為能幹的秘書，非常委婉的指出了這點。

《主人、雖說是這樣，但那位大人對於聚落小屋可是有著大幅好感的》

《好感？對那種充滿老舊氛圍的區域嗎》

《說是──聚落小屋有著能與大陸上屈指可數的漂亮城鎮相提並論的機能》

《......嗯。是嗎》

雖然魔王一開始是充滿懷疑的聽著，但由於他比誰都清楚蓮的分析能力，因此不由得深思了起來。
然後，得到了一個結論。

《等聖幣送達之後，我是打算設置『團地』。讓新來的三千人去住聚落小屋，而團地則開放給勞工們作為居所吧》
(譯註：團地是日文中指非常密集且廉價的住宅開發區，我不確定中文有沒有合適的詞來對應，所以直接保留原文)

團地本身在設定上是可以容納五千人的集體住宅區，其外觀看起來就像是老舊的公營住宅。雖然內部裝潢比聚落小屋還要新，但同樣也沒有設置浴室，而是很奇妙的在各個角落設置有大眾浴池。

而且還是大野晶因為『大眾浴池與老式街道及夕陽非常相稱』這種奇怪的理由而擅自設定成那樣的。
當然啦，由於如今的工人們在每天工作結束後也都會愉快的去大眾浴池泡澡，因此就算沒有設置浴室，也不會有人對此產生抱怨。

《主人、想向您確認一件事。新到訪的三千人要跟他們收房租以及水電瓦斯費嗎？》

《不需要。連那種區域都收錢的話實在是有失顏面阿》

《那麼、團地那邊呢？》

《那個地方不是給流離失所的難民居住的，而是提供給勞工們過夜的。每天收取大銅幣1枚就行了》

就這個男人的感覺而言，大概是把團地當成是出差時使用的膠囊旅館也不一定。實際上，勞工們也都是從各地聚集而來並在這個村子裡工作的，所以這也不完全是錯的就是了。

《......主人您真是個非常溫柔的人呢》

《妳在說什麼阿，都說了要確實收錢了不是》

《以這個世界為基準去考量的話，團地的住宿價格是破格的低喲。我認為從勞工們那邊提出不光是住宿，同時還希望與家人一同住進團地裡的要求會蜂擁而至喲》

《哈、這種連電梯也沒有，必須靠樓梯上下的住宅嗎。話說在前頭，那裡的牆壁可是很薄的，而且也沒有浴室，甚至連冷氣都沒有歐》

魔王回著這些沒啥意義的話。
毫無疑問的對這個男人來說，那種地方是求他他都不願意去住的。

「又來了，感覺魔王像是在什麼地方奇妙的誤解了吶諾」

「別說蠢話了，一直奇妙的誤解了什麼的是周圍的那些傢伙阿」

魔王不滿的回答著。
對這個男人來說，有股自己總是因為奇妙的誤解或誤會而被迫行動的感覺在。也可以說這一切幾乎都是出乎他意料之外的。

「不管是大家還是魔王，都讓誤會的輪迴越演越烈吶諾」

「我可不是在說笑呀。話說回來、團地阿......」

團地是大量三層樓建築物併排存在的區域，就如同魔王說的那樣，這個區域沒有設置電梯，必須靠狹窄的樓梯上下。
故意將牆壁設的很薄，這樣設置的目的主要是為了讓鄰居彼此因為噪音而產生糾紛。

這是因為在大野晶的腦海當中包含著『這樣才是老一輩的團地呀』的想法。
不管是以前還是現在，這個男人自以為是的想法總是將大量的人們捲入其中，有時會對他們帶來損害，有時則會帶來好處。

《主人也將這點包含在內設置了廢棄工廠呢》

《......嗯？》

《之前還想著該怎麼處理公寓群，但您是考慮在裡面設置有高級的家電、使其成為一個不用擔心惱人噪音的舒適環境，藉此讓人們彼此產生競爭吧》

《......算、算是吧》

《真不愧是主人》

就這樣在結束與蓮的通信後，魔王立即全移動到了廢棄工廠裡擺弄著『轉蛋機』並迅速製造起家電來。而在他身旁的托壠則是非常興奮的喧鬧著，從旁來看就像是一起去遊樂場遊玩的父女般。

雖然這個村子一如以往般從一大早就非常熱鬧，但村外有兩個慌忙策馬狂奔的男人在。他們是被世人稱頌的『白色三連星』當中的阿魯提瑪以及馬修倫。

「為什麼阿！為什麼我非得從眼鏡宅大人身邊離開不可呀！」

「......不就是因為你這傢伙猜拳輸了嗎」

面對率直怒吼著的馬修倫，較為冷靜的阿魯提瑪則是送上冷淡的視線。
他們因為猜拳輸了，因此必須作為使者負責將眼鏡宅的意願以及書信送達皇國。

「蓋亞那傢伙......該不會把跟眼鏡宅大人兩人單獨相處當成藉口，然後做出那些不可描述的事情吧！」

「馬修倫你給我閉嘴。先不論你那無聊的妄想，我可不允許你這樣汙衊眼鏡宅大人」

「雖然是回到北方去，但你知道這途中會經過多少天阿！又會度過多少個夜晚阿！」

「閉嘴阿！我已經很努力不去想了，這不都白費了！」

「總之，我們必須儘快！一秒也好、必須早點回到眼鏡宅大人麾下不可！」

兩人就如同其稱號般，以白色流星般的模樣疾駛著。
雖然對他們來說，從眼鏡宅身旁離開就如同被人千刀萬剮般痛苦，但那個是必須要有人親自前去不可的內容。

──歸還聖勇者的稱號與地位。

畢竟這完全不是寄封信就能夠解決的事情。
這件事如果處理不妥的話，可是會被皇國冠上反叛罪名並被人追殺吧。為了避免萬一而慎重的派了兩人一同前往。

「雖然我一直認為這個情況總有一天會到來，但......嗚」

騎著馬狂奔的馬修倫，其淚水猶如瀑布般狂瀉而下。
大概是想到眼鏡宅之後的處境後，就再也忍耐不住了吧。眼前彷彿浮現出眼鏡宅遭到祖國以及諸國各式各樣的惡意中傷、批判的模樣。

之後將會如同『墮落的勇者』這字面意義般，遭人指指點點吧。而在大陸各國當中也會被當成是魔物般來對待吧。阿魯提瑪也想到了這點，眼淚也很自然的流了下來。

「眼鏡宅大人他......已經下定決心就算是要拋棄至今的一切，也要拯救那些窮苦人們了。我們要遵從這一點，並以己命守護著那個光芒」

「這種事情我知道阿！但是北邊的那些蠢貨一點也不理解眼鏡宅大人的崇高理念，拜他們所賜才會變成......變成這樣......嗚！」

「這些蠢蛋，就算是再怎麼批判、中傷眼鏡宅大人，那位大人的光芒也不會消失的。實際上『斷片(Ooparts)』已經顯示出這點了！」

「──嗯！」

眼鏡宅所背負的『古代斷片(Ooparts)』──聖衣箱(Holy Cross Box)在他下定決心後仍停留在其背上。

這個箱子本身才是聖勇者選定儀式所使用的斷片。
而聖衣箱至今仍留在他身邊，就證明了眼鏡宅作為勇者而言並未失去其光輝。

這個『斷片』在持有者的光輝消失時，又或是在使命達成的時候，會很自然的出現在原本的位置上，並等待著『次代勇者』到來。

在得知了這個斷片沒有從自行放棄勇者地位的他身上離開並返回的這個事實後，皇國方面會更加憤怒吧。

「不管如何、要加快腳步囉！因為最適合出現在眼鏡宅大人身旁的可是我阿！」

「別用你那個髒嘴講這種妄想阿。你是想被我砍掉腦袋嗎！」

就這樣，雖然勇者一行人離開了拉比村，但同時也有新的訪客到達。
那是聖光國冒險者當中的代表人物──雪風與蜜柑兩人。
雖然蜜柑安靜的從馬車上下來，但隨即因為眼前這廣闊的異樣景象而用手指著並大吼了起來。


「這、這是怎麼回事阿阿阿阿！」

「......蜜柑真沒品。低俗大百科」

「囉嗦！話說回來，這是什麼阿！發生什麼事了阿！」

原本那一無所有的貧窮村子與一望無際的荒野發生了大幅轉變，她會有這種反應也是正常的。
眼前有著巨大的洞窟以及用奇怪的金屬搭建而成的建築物，此外從未見過的房屋緊密排列而成的住宅群，讓人感覺自己彷彿就像是在做白日夢般。

「這不可能呀阿！所有東西都不一樣了、這該從哪裡開始吐槽起才好阿！」

「......蜜柑是個想要前後都被插的女生」

「你這傢伙給我閉嘴阿！」

在吵鬧的兩人面前出現了使用全移動而來的近藤。
這是因為魔王下達了『稍微給我去習慣一下與人相處』的指示。

──歡、歡迎光臨、客人們。

當然啦，他的臉因為不愉快的心情而扭曲著，但面對自己在這個世界上最害怕的長官──『大帝國的魔王』是不可能違逆其指示的。

「阿、阿勒......不知為什麼有可愛的孩子來迎接了......」

「......你阿、有著成為偽娘的素質」

是因為近藤那可愛的外表讓兩人意外的冷靜下來了嗎，只見蜜柑變得很老實，至於雪風則是一如以往講著意義不明的話。

「因、因為長官的指示......讓、讓我來、來帶路......」

近藤皺著臉、頭也不回的開始走了起來。
而他口中也一如平常般碎念著意味不明的話。

「為什麼我不得不做這種事.......眼鏡宅先生也離開了，悲劇阿。明明我難得的想要一起創造些心動的回憶說......」

「等......這孩子的腳步不覺得有點快？這是不打算帶路吧？」

「......一定是早洩」

「我沒在說那種事情好嗎！」

就在近藤開始帶路進村子的時候──
在同樣朝著拉比村而來的戈爾貢商會一行人與光秀的面前，出現了一整片令人感到非常震驚的景像。

這裡是某國家不厭其煩發動小規模戰爭爭奪的戰場。
對戰場來說並不是那麼不尋常的景像，但這裡有所不同。
眼下所能看到的所有人都被徹底碾碎、被搞成了絞肉般。

這是赫魯娜德‧瑪莉亞──『路過』的區域。



　[WEB] Web 146 聖母的行進

發貼者：迪斯托爾




──北方諸國 布拉姆平原。
這個平原是各自名為可諾凱達以及可諾齊的兩個小國，長久以來不斷發生小規模衝突的地方。
兩國都動員到了極限並威嚇著對方。
不過兩國都沒有認真的正面與對方交戰的打算。由於兩個國家的規模都很小，因此一但認真的與對方戰鬥的話，不論勝敗都會對國家帶來嚴重的損害。

而且事後的復原工作也將會花費大量的時間與資金吧。
也因此雙方都僅止於陣前叫罵，偶爾爆發些小規模戰鬥，又或是像古時候那樣搞單挑，持續進行著各種『做做樣子』的行為。

簡單來說就是兩國的高層為了各自的面子與榮耀而爭執。
雙方陣營當中也感受不到緊張的氛圍，現場呈現一片輕鬆的狀態。
例如可諾齊的陣營內可以看到士兵們拿出了使用已久的撲克牌，並開始賭博了起來。

「這、喂、那是啥阿......？」

「阿？給我快點發牌阿」

「不是阿，看一下上面，有某個紅色的東西......」

蓬頭垢面的中年士兵用手指著天空。
天上的確有某種紅色的東西在。不對，正確來說應該是有某個不斷飄落紅色羽毛、正體不明的東西在飛行著。

「喂、不覺得那玩意正朝這飛來嗎？」

「那是啥呀......」

──那個『絕望』突然降臨了。

降落到地上的那個身影只能用「詭異」一個詞來形容。
使用黑色與紫色交織而成、外觀給人一種大魔法師般的莊嚴長袍。
不管怎麼看都感到非常邪惡的巨大法杖，幾乎觸地的一頭黑長髮，以及那如同利刃般的銀色眼眸。


那容貌之美該如何形容呢。
那是清秀與華麗完美的融合，讓人看了之後無不對其敞開心防。如今可諾齊方的陣營掀起一股興奮感，見到其容貌的人們紛紛慌忙起身。


「歐、大姊！是打哪來的阿？」
「來我這一起喝一杯吧」
「這位美人兒喲，跟妳睡一晚要多少錢阿？」
「那個、該不會是男人吧？」
「如果長的這麼美麗的話，是男是女都沒差吧」
「就是說呀！」


士兵們一邊發出下流的笑聲一邊向她搭話。
是因為即使在形式上有些奇怪但仍有自覺是在戰場上嗎，只見士兵們的態度非常粗爆。
此外現場既有喝醉的人存在，同時也有『恍惚』中毒的人在。


「──剛好可以用來測試一下嘛」


隨著揮舞著那把幾乎跟人一樣高的法杖，一個巨大的魔法陣浮現了出來。
那個是超越了『魔』、『暗』以及『黑暗』的──『黑色』毀滅性力量。
可諾齊的人們雖然慌忙的應對了起來，但他們的反應速度實在是太慢了。


由於長久待在輕鬆戰場上的緣故，讓他們的危機意識大幅下降了。
而這也導致他們慘遭毀滅。不對，不是這樣的。
不論他們有沒有危機意識──一但站在這個『鮮血聖母』的面前後，就不可能平安無事才對。


──死亡女王的黑淚(Queen Teardrops)


瑪莉亞就像是樂團指揮家般優雅的揮舞著雙手。
這一瞬間天空整個暗了下來。黑色的雨開始從漆黑的天空傾瀉而下，被這個雨打到的人們連發出哀鳴的機會都沒有，一個個被徹底碾碎並深埋進大地當中。


她所釋放出來的是──早已遺失、被人稱為第8魔法的力量。
沒過多久這強大的重力之雨將整個可諾齊的陣營給『碾殺』了。殘留下來的是有著宜人微風吹拂的空間。


「果然，這副模樣正適合這些賤民──」


不是拜伏在地上，而是被徹底碾碎後在地上呈現出五體投地的模樣。
而這正是其他人在瑪莉亞的面前所必須採取的姿勢。


「唉呀，沒想到像這種螻蟻也能入手四千點SP阿」


瑪莉亞露出一抹微笑，並一副按照順序的模樣也朝了對面的陣營施放了相同的魔法。
過沒多久，可諾凱達的陣地也同樣陷入寂靜當中。這彷彿就像是不帶惡意的巨人不小心將螞蟻給踩扁了般。


「──嗯，這樣就有八千了嗎」


這意味著當場有八千名人類在此死去。
但是瑪莉亞的表情就如同冰一樣絲毫沒有變化。恐怕她對此根本沒有半點感覺在吧。
而這也是理所當然的。


現在瑪莉亞的意識是由『鮮血聖母』與『大帝國魔王』完美融和下產生的。昇華成了可以稱的上是最糟糕混種(hybird)存在。
不管是誰、不管是什麼，都一視同仁的賜與死亡。


單獨一人就已經是最糟糕的存在，如今更演變成了悲劇。
身為最終魔頭的瑪莉亞跟魔王一樣也設置有『部下』在。
而他們同樣也君臨於世紀末的世界中，是最糟糕的存在。


「卡爾、來我面前──《部下召喚》」


一名男子從黑色的漩渦當中現身。
他有著一頭金色短髮以及藍色的眼睛。年紀則是超過40歲吧。一看之下有著紳士般的容貌，但他的身體散發著一股難以掩飾的凶暴感。
他身上穿著一件長達腳邊的長外衣(Frock Coat)，整體給人一種彷彿一靠近就會被那個『黑色』給吞噬掉的感覺。
雖然這個男人短暫的發呆了一會，但在他確認到了眼前的瑪莉亞後瞬間就像是被雷打到般跳了起來，並隨即縮起身著當場跪伏在地。


「還請您原諒......原諒這個呆站在吾等至尊聖上面前的我阿！」


就像是在說跪伏在地仍遠遠不夠般，卡爾不斷用著額頭挖掘著地面。
那副模樣就像是在訴說著，不把自己的腦袋放到比地面還低的地方就無法忍受一樣。


「無妨，就這次會這樣也是正常的」


「是────！」


但是就算聽到了這句話，卡爾也沒有停下用頭挖地的動作。
最後當他的腦袋終於完全埋在地下後，他的動作才終於停了下來。
對卡爾來說，瑪莉亞是帶來恐怖與至高愉悅、是至尊的存在，是他的神。光是抬頭仰望那容貌就是大不敬。


這個男人正式的名字是──卡爾‧拉皮茲。


是大野晶過去曾捨棄掉的某個世紀末世界當中，隨侍在瑪莉亞身旁的其中一名部下。
他平時的行為舉止猶如英國紳士般優雅，此外還飽富學養。
除此之外還在華麗的社交圈中出沒，是非常著名的文明人。


但是，這都只是表面而已。
如果仔細了解的話，他身上寄宿著數個能從內部將人啃噬殆盡的『寄身防具』，是會吞噬一切的──惡食之王。


身為大胃王以及頂級美食家的他非常喜歡吃肉，但這邊的肉不光是牛、豬之類的肉，同時也包含『人類』在內。
連將孕婦的腹部剖開並享用胎兒也能維持一副稀鬆平常的模樣。


「會在、路上說明。但是、在那之前──不覺得有點『飢餓』嗎？」


瑪莉亞微微一笑，卡爾則是縮了縮他那埋在土裡的腦袋。
至尊般的存在竟然關心自己這點，讓他感到不勝惶恐，在感到極度喜悅之餘拼命忍耐著不大哭出來。


「幸運的是，這個世界中『食物』非常充足」


瑪莉亞的這番話包含了幾個不同的含意。
過去兩人所處的世界當中，糧食狀態是處於絕望當中的，人們時常被迫與飢餓對抗。當然啦，對於在那個世界當中處於支配階層的兩人而言，糧食短缺是跟他們毫無關聯的話題。


「在那邊有盜匪作為巢穴使用的洞窟在，先去那邊飽餐一頓吧」


「不勝榮幸！」


卡爾在洞裡大喊著，緊接著伴隨著紅色羽毛四散飄落，其身影也消失無蹤。
看著他這慌忙的身影，瑪莉亞露出了一抹冷笑。


「等著吧、造物主。這次將不會再度──」


她的話聲逐漸變小，最後猶如蚊鳴般難以聽清楚。
瑪莉亞那秀麗的臉龐也同時浮現出一層陰影。
那是愛恨交織──難以形容之物。


*********


一部份情報已公開。


赫露娜德‧瑪莉亞
種族  人類
性別  不明
年齡  不明


武器 ── QUEEN OF THE DEAD
與人等高、充滿不祥感的巨大法杖。
瑪莉亞殺害了女王後，掌握了一座『都市』。


防具 ── 為死亡公主的孔雀舞
以黑色及紫色裝飾的莊嚴長袍。


寄身防具「同類相殘的螳螂」──由機械構成的螳螂臂。
寄身防具「嘆息之丘」──哭泣的嬰兒臉。
寄身防具「不鳴之鴉」──表面浮現出血管的盾牌。


Lv 99
體力 ???
氣力 ???
攻擊 ???
防禦 ???
敏捷 ???
魔力 無法測定
魔防 無法測定


所持能力
玄武 白虎 朱雀 青龍 以及其他。


魔法
擁有「魔」、「暗」、「黑暗」、「黑」等魔法。


決戰技能
狡猾的狐狸
徬徨的銀狼
幻鱗的鼓動
背德的翅膀
以及其他


特殊能力
部下召喚
建設歐洲都市
建設遠東都市
以及其他



　[WEB] Web 147 黃金樹的一晚

發貼者：迪斯托爾




阿潔莉恭待在商隊的最前頭，並與其身旁的光秀一同並行著。前者身負著親自確認黑石挖掘現場以及儘可能迅速的將黑石運送回去的任務。


後者則單純是因為感到寂寞，並非常想與蓮見上一面吧。
此外也渴望著『King殿下』偶爾會拿出來的那些源自於古日本的食物。


「阿潔莉大人，為什麼不直接穿越巴洛呢？」


「那邊似乎因為逆侵略而陷入混亂當中阿。因此想避開麻煩事」


「但布拉姆平原應該變成了戰場才對？」


雖然光秀並不是特別了解這個大陸，但只要是關於這方面的情報則是非常熟悉。特別是有關戰場的情報她都會特地去進行調查。
商隊從戰場上穿越的這種舉動，就等於是叫人來襲擊自己一般。


「哈、安靜的看著就好」


沒錯，阿潔莉恭是特意穿越布拉姆平原的。
雖然在穿越混亂的巴洛時會沒辦法好好做買賣也是原因之一，但最主要還是想向光秀展現一下戈爾貢商會的威名。


不論是再怎麼龐大的國家，面對打著戈爾貢商會旗幟的集團時，都不會做出找對方麻煩的蠢事。反而會很高興的替他們開道吧。更別提像可諾凱達與可諾齊這樣的小國，甚至會彼此競相擺出大陣仗來接待吧。


「嘛、既然某人在這裡，那麼就算是要通過戰場也沒什麼好擔心的......」


「主僕兩人都在俺面前對自己的能力自豪，還真是膽色十足阿」


「──如果您希望的話，也不是不能展現給您看」


「還真是有趣的笑話阿。是誰、要在誰面前展現個什麼玩意阿？」


兩人的視線彼此激烈對撞，現場吹起一陣冷風。
實際上非常好戰的兩人都想要將眼前的對手打趴在地上也是莫可奈何的事。
一方面是為了兩人各自奉為主人景仰的存在，另一方面則是對方是輸不得的對象。


然而，為了接下來將要展開的大規模買賣，阿潔莉恭拼命驅使著她那僅存的理智努力忍耐著，但光秀卻無視了那一切用著不在乎一切的態度挑釁著。


這也不是因為她比較特別，而是在那些出身於被人稱為修羅國的古日本的武士當中，根本找不到半個會去顧慮競爭對手的人。
在戰場上徹底展現出自己的能力，讓自己的名號傳到鄰近區域，甚至讓自己的名氣響徹整個國家才正是武士們原本的期望吧。


──但，這兩人的動作都停了下來。


眼前的平原上出現了某種『異象』。出現在她們眼前的是大量曾為『人』的東西。他們全部都像是被什麼東西壓碎般深深埋入大地之中。


「這、這啥阿......到底發生了啥事......」


「太詭異了......怎麼看都是妖怪造成的吧！」


雖然兩個人都在嘀咕著，但她們是不可能知道這裡到底發生了什麼事情才對。
恐怕就算是她們親眼看到事情的經過也無法理解吧。
人與大地──都被雨給碾碎了什麼的。


「死、死了這麼多人......恐怕兩國都難以恢復了吧」


對於光秀的發言，阿潔莉恭則是沉默的點了點頭。
這絕對不是單純士兵陣亡這如此簡單的事態。作為壯年而且是勞動能力最旺盛的男人們大量死去，其造成的影響將難以估計。



不但會造成大量的寡婦，經濟消費也會大幅降低吧。
畢竟這四千人還活著的時候，每天都是需要飲食、雜貨以及衣服的，偶爾甚至會購買裝飾品之類的才對。


他們還活著的時候應該有的生產與消費需求，如今一口氣消失了。
戰爭所帶來的不光是那些會立即產生效果的影響，之後也會像拳擊中的腹部攻擊般緩緩對周遭帶來各種影響。


「不管如何，這裡現在非常危險......某在此提案改走其他道路」


「狗屎混帳阿......！這也太衰了吧！」


就這樣，一行人改走其他道路進入聖光國了。但她們毫無疑問的非常走運。因為不需遭遇那個存在就能了事。
在這世上沒有比這更幸運的吧。




另一方面在拉比村中，近藤用一副毫無幹勁的態度替兩人帶著路。
雖然雪風表現得很冷靜，但蜜柑就不斷吵吵鬧鬧著。


「那個森林、是怎樣阿！話說、村中央竟然還有泉水在！？」


「那個是治癒森林，村中央的是恢復泉水」


之前近藤在替眼鏡宅帶路時，可是用著十分愉快的態度在帶路的，但如今在他身上絲毫找不到半點當初的態度。
相反的，如今他不但低著頭，而且嘴中還不時傳出詛咒聲。


「這紅色的傢伙、裙子也太短了吧。竟然厚著臉皮穿著過膝襪來製造絕對領域，這種東西只適合出現在二次元阿」


「......看來，你很討厭女性」


「嗚哇阿阿！你做什麼阿、別靠近我！」


「......更覺得、你有素質。要兩人一起去誘惑叔叔大人嗎？」


「等、等一下阿你這白色的傢伙，太近了！會惹時雨醬生氣的！」


就在近藤大吼的時候，他手上的攜帶式遊戲機也傳出一陣冰冷的聲音。
那是彷彿會深入耳中，令人感到印象深刻的女性聲音。


『近藤提督、世上沒有無止盡的雨喲。但現在我的心中正下著非常冰冷的雨......』


「哇阿阿阿！誤會阿！是這個白色的傢伙擅自！」


『──對你非常失望喲！』


「等......那邊的白色傢伙、你要怎麼賠我阿！」


「......雖然不是很清楚，但很愉悅」


就在近藤與雪風彼此爭執的時候，看到了賭場的蜜柑終於跑了起來。
就如同其他冒險者一樣，她非常喜歡大賭一場。還在路奇城的時候也是每天都不厭煩的用『白鬍子千鈞一髮』與其他人對賭。


對這樣的她來說，光是看到這個黃金神殿就心臟砰砰跳，並感受到那裏有著能讓自己興奮不已的東西在。
蜜柑就如同字面意義般用著如同紅色獵豹般的速度奔跑著並大吼著。


「不妙阿阿阿！這絕對不妙阿！那個、到底是什麼阿！」


「那個紅色的傢伙，連內褲也是紅的嗎......但不是條紋內褲真是太好了。那個只有在蔥少女穿過後才能閃耀出光芒呢」


「......看到內褲也面無表情。逸材阿」


三人一邊各說各話一邊進到了賭場內。
裡面有著從未見過且暫放出七彩光芒的機器整齊排列著。抬頭看向天花板的話，能在那看到模仿整個宇宙製作而成的星空。


「吶、那邊那個可愛的傢伙！這裡是哪裡阿？是用來做什麼用途的阿！？」


「這個嘛、因為這裡是賭場......所以是用來賭博的」


近藤一副怎樣都好的態度回答著。
這是理所當然的，他對於賭博沒有半點興趣在。真的要玩的話，最多也是玩脫衣麻將之類的遊戲吧。


「......叔叔大人的力量。難以計量」


雪風一邊看著賭場內部的華麗裝潢、一邊簡單的說著感想。
雖然蜜柑非常興奮的吵鬧著，但對雪風來說，這個建築物從各個方面來看都不是能簡單一筆帶過的。


不管是在怎麼大的大國國王，都不可能建造出這樣的建築物吧。
而且也不可能是靠魔法建造出來的才對。讓人完全無法理解到底是用了什麼力量來創造出這個建築物的。


「......果然，叔叔大人是真正的『魔王』」


「欸？這個嘛、長官從以前開始就一直都是魔王就是了說？」


對於雪風不經意脫口說出的話，近藤則是一副『都事到如今了』的態度回答著。雖然兩人說出來的名詞是一樣的，但其內涵卻有著天壤之別。
另一方面，在賭場內跑來跑去的蜜柑，在看到了坐在黃金樹吧檯上的魔王後尖叫了起來。


「嗚哇阿阿阿！出現啦阿阿阿！」


「看著別人的臉尖叫、還真是失禮的傢伙阿」


在那裡的是正中午就坐在吧檯上喝著白蘭地的魔王。
由於有著悠、田原以及蓮這些能力爆表的部下按部就班的推行著各種業務，因此讓這個男人沒有實際需要去執行的工作。
現在也光明正大的從正中午就開始喝酒，並完全廢人化了。


「你、你阿......從正中午就開始喝酒，還真是非常偉大阿」


「這是我設置的建築物中的酒，我不喝的話還有誰能喝阿」


雪風也進到了黃金樹裡面，並流暢的坐到了魔王的膝蓋上。
那態度彷彿在宣稱著這裡已經是自己固定的位置了一樣。


「......好久沒感受的叔叔大人的膝蓋。正好與我的屁股相吻合。晚上也能安心」


「還真是一如以往的癡狂阿」


魔王一邊說著一般抓住雪風的身體，並輕輕的朝吧檯扔了出去。雪風華麗的落地並在吧檯內站起身來，由於他身上的那套衣服，一瞬間讓這裡彷彿變成了cosplay酒吧般。


「......叔叔大人，接著要喝什麼呢？」


「麻煩給我那邊那瓶黑色的。近藤，你也坐下來吧」


「咿！不、不用顧慮我！與長官一起喝酒比超高難度遊戲還困難阿！」


「歐？但我可是特地替你準備了『關東煮罐頭』了說」


「欸！？關東煮罐頭是嗎！」


是察覺到他絕對不會拒絕嗎，只見魔王拿出關東煮罐頭放到的吧檯上。在會場中是能恢復10點體力有點微妙的東西，但不知為何在一部分玩家當中很受歡迎。

該說是理所當然嗎？近藤也非常喜歡這個食物。
儘管有些討厭但他仍一瞬間換上了笑臉並坐到了魔王旁邊。
蜜柑則是處於警戒狀態嗎？只見她也進到吧檯內側並站到雪風身旁。從旁來看的話這場景完全就是cosplay酒吧的員工與顧客。
近藤立即將關東煮罐頭打開，並將筷子伸向一塊竹輪。


「咕──！長官、這熱呼呼的還真好吃呢！果然關東煮罐頭就是正義阿！只要有這個話就能連續拼上三天了！」


「是、是嗎......妳們也不用顧慮，選喜歡的酒來喝吧」


就在近藤像隻幼犬般吃著罐頭的時候，蜜柑與雪風也轉頭看向吧檯深處那一整排數量龐大的酒瓶。對兩人來說，這裡陳列的酒全都是自己從未見過的，因此呈現一副不知道該選什麼好的模樣。


「也是呢.......雪風、妳就喝這個『雪之風』吧」


「......名字跟我完全一樣。叔叔大人跟我結婚吧」


魔王漂亮的將雪風那番話當成耳邊風，並緊接著幫蜜柑選起酒來。
最後果然還是用名字來當成選擇的方法。


「妳的話就喝黑醋栗柳橙吧」
(譯註：原文是cassis orange，是一種雞尾酒)


「這個？這真的好喝對吧......」


「那邊的製冰機儲存有冰塊，隨妳喜歡添加吧」


「製、製冰什麼的是啥阿......嗚哇！真的裝滿一整杯的冰塊了」


滿滿的冰塊以及排列著大量沒見過的酒的酒吧。
然後是這個內部裝潢極為華麗的黃金樹，以及散發出耀眼光芒的賭場。這一切都讓兩人有種自己彷彿在作夢般的感覺。
隨著心情逐漸變得愉快，眾人一邊喝著酒一邊高興的談笑了起來。


「所以說，我想聽聽在那之後發生的事情──」


魔王仔細的詢問著路奇城之後的情況以及監獄迷宮在那之後有無發生變化。而根據雪風的說法，監獄迷宮完全沒有任何變化，要完全恢復以往的狀況還需要大量的時間。


「原來如此，田原那需要大量的砂頭殼，該繼續從那邊大量收購嗎。這多少都會影響復原工作吧」


「......叔叔大人說著如此溫柔的話、喜歡。結婚」


「長、長官，這白色的傢伙像是被大量有毒電波給洗腦了的樣子......」


「倒不如說，來到這個世界後幾乎沒見過幾個正經人呀」


這對主僕完全無視了自己的狀況在那說著。
實際上，腦袋最奇怪的應該是魔王以及他的部下們也不一定，但很可惜的是現場沒有能吐槽他們的人在。
取而代之的是亞露緹米絲分店長帶著員工來到這裡。


他們帶來的推車上放著各式各樣的料理，香草之類的東西所散發出的香味在酒吧內傳了開來。


「九內大人，這個是添加了葡萄酒的兔肉燉煮」


「嗯」


「這個則是用豬血與豬油製作的紅香腸」


「歐」


「由於聽說了九內大人您喜歡吃肉，因此還準備了油悶山鶉肉。這邊的則是炸蛙腿」


「是、是嗎」


原本只是隨意聽聽的魔王，在聽到最後一個名詞後不由得懷疑自己是不是聽錯了，緊接著慌忙的將料理擺放到吧檯上，並招呼著所有人一起享用。
近藤一副非常享受關東煮罐頭的模樣而沒有對料理動筷子，但雪風與蜜柑則是眼睛閃閃發光並以猛烈的氣勢吃了起來。


大概是因為她們原本很窮困的緣故，讓她們很清楚能獲得食物是多麼的幸福。就算是在擔任冒險者並揚名後，也沒忘記在能吃東西的時候就要好好吃飽這件事。


「......亞露緹米絲的料理。結婚了」


「這、還真是太好吃了呀！？酒也非常美味阿──！」


「......這個酒。是會上癮的味道。叔叔大人是想灌醉我嗎？」


看著兩人愉快的喝酒吃肉後，魔王也露出了微笑。
考慮到曾在路奇城受到她們多方照顧後，讓魔王總想著有一天要招待她們來村子並盛情款待她們。


「分店長、您辛苦了。費用部分──」


「已經從蓮大人那收到過了」


「是嗎，我的秘書還真是一如以往的能幹阿」


「是位非常棒的大小姐呢」


分店長一邊露出笑容一邊深深低頭行禮。
接著悄然無聲的離開了酒吧。大概是認為在這待太久會破壞氣氛吧。只能說真不愧是專門服侍貴族的店鋪店長。


緊接著到來的是開設了一個簡易路邊攤的福相老爹。
被叫到這來的老爹由於感覺自己像是走錯地方般而不斷顫抖著，但魔王在看到他手上拿著的東西後，臉上綻放出笑容來。


「......我、我我我我拿來了！」


「來的好，這不是漂亮的達成我的要求了嗎」


老爹拿來的是在海邊捕獲的魷魚。
而且是已經乾燥過的，俗稱魷魚乾的東西。
魔王點燃了使用固體燃料的小火爐，接著放上鐵絲網後隨意的將魷魚乾擺放上去。




「你、你給我等一下阿！那個不是海中的......！」


「沒錯，很久以前就拜託人去準備的。如今終於完成了」


「......魷魚好臭」


嚴格來說，在那片海域上如果沒有擁有『釣魚』技能的話，是什麼東西都釣不到的。儘管如此卻不願意放棄嗎？只見魔王讓各式各樣的人去嘗試，但全都失敗作收。


只有這個不起眼的老爹，最後靠著直接潛水捕魚才捕獲到魷魚，這恐怕是因為他有著類似釣魚的技能在吧。
又或是擁有著被稱為『天賦』──這異世界所獨有的特殊能力。


「這不是做的非常好嗎。我記得你是叫做哈嘛醬對吧？」


「不、不是，是哈瑪才對......」


老爹，不對，哈瑪非常小聲的嘀咕著。而他似乎是太過害怕因而不敢抬起頭來。
也不知道是不是想起了哪部電影，魔王在心中擅自將他的名字給固定為哈嘛醬了。


「──你的攤位，銷售成績似乎不怎麼好呢」


「......嗚！」


這句話讓哈瑪的頭變得更低了。
在平民區域設置的路邊攤都在田原的規畫下彼此競爭的，而那些沒有人氣的店鋪會被毫不留情的給換掉。


實際上田原正一一將那些品質不佳的店鋪給換掉。
更別提是被支配這座村莊的『墮天使大人』親口告知銷售成績不佳，這等於是判店鋪死刑一樣。


「別再搞攤子了，明天開始就專心捕魚就好。這裡會幫你準備好一整套捕魚的道具與船隻的」


「欸......阿阿！？」


「你所捕撈到的東西都由我這優先購買下來，剩下的拿去亞露緹米絲賣即可。這個國家可是非常渴望海產的阿。


魔王一邊說著一邊將5枚金幣放到哈瑪的手上。
這從未見過的金黃色光芒讓哈瑪的形象整個大幅改變。


「一、一切都交給我來辦！一定會捕到魚的！會拼死命去捕魚的！」


「......嗚咳。就拜託你囉」


哈瑪的這番話讓魔王下意識的嗆到了。
手中有著金幣的哈瑪踏著興奮的步伐離開了。而那些在鐵絲網上的魷魚也烤的差不多了，紛紛散發出誘人的香氣。用猛烈氣勢『剷平』亞露緹米絲料理的蜜柑與雪風也用著熱切的眼神看著鐵絲網上的魷魚。


「雪風、從冰箱裡拿瓶啤酒來。嗯、就是那個。蜜柑、給我那個小瓶子。嗯？那個是叫做醬油的調味料」


魔王匆忙的說著，並毫不節制的將拿到的醬油向著鐵絲網上的魷魚倒了下去。
下一瞬間，倒在烤的差不多的魷魚上的醬油爆發出大量香氣，讓蜜柑與雪風紛紛吞了口口水。


魔王隨意的從鐵絲網上抓起一支魷魚並啃了起來。
這令人懷念的味道在口中散了開來，讓魔王想也沒想就喊出了『好吃！』。
除此之外，還拿起瓶裝啤酒喝了起來，那金黃色的液體緩緩流入其口中。如今的他不管是從哪個角度來看完全就是個大叔。


「你給我等等阿！這邊的也分我一些呀！」


「......蜜柑喜歡魷魚臭味。要跟變態離婚」


「根本沒人想跟你結婚好嗎！阿，好好吃！」


「......魷魚臭、而且黑黑的。這個是叔叔大人的──咕嗯」


「喝這個也可以」


「......與叔叔大人間接接吻。婚約發表」


雖然魔王粗暴的將手上的瓶裝啤酒塞進了雪風的嘴裡，但這完全是造成了反效果。不知道是不是這誘人的香氣讓近藤也感到肚子餓了呢，只見他非常客氣的開口說著。


「非常抱歉、那邊那個紅色的人......能幫我拿美乃滋來嗎？」


「你喊誰紅色的人阿！你這傢伙雖然臉很可愛，但也太過失禮了吧！？」

「非、非常抱歉！但、但是，不論『災難』的想法為何，在我心中都是無關緊要的瑣事......」


「所以說，你是在那『災難』個什麼阿！」


近藤完全將大吼的蜜柑拋諸腦後，並將魷魚沾滿了美乃滋後吃了起來。
而這樣一來也有著獨特的風味，讓人能美味的享受著。但是不知道美乃滋的雪風，則是非常感興趣的盯著他看。


「......在有魷魚臭的東西放白色黏稠的。等級太高了！」


「你、你在說什麼阿......這個就只是普通的美乃滋阿！」


「......變態假面。你被開除了」


「阿、我受夠了阿阿！長官、這個白色『災難』是怎麼回事阿！」


(我這邊才想知道阿)


就這樣，這晚的黃金樹實則顯得特別的熱鬧。但來到拉比村的不光是她們而已，此外還有兩名獸人。
而大野晶也將藉由與她們接觸，而不得不面對令人驚訝的事實。


那個是──『從過去傳來的訊息』。



　[WEB] Web148 過往的殘片

發貼者：迪斯托爾




在翻越了如同魔境般危險的山脈後，兔人們踏上了這令人懷念的聖光國土地。隨著穿越山脈後，拉比村也就在不遠處了。
眾人漫步在這片令人懷念的荒野上，並享受著乾燥的風迎面吹來的感覺。

但相反的，率領這個集團的兩名獸人反而是一副受不了酷熱的模樣。畢竟兩人身上都穿著光看就覺得熱的毛皮在，會變成這樣也是很正常的。

「跟以往一樣、好熱呀──。要融化了呀──」

「咩──。羊忍受的了」

「這邊又不能夠玩水──。上次來的時候還殺了一堆聚集而來的汪醬說，跟本就沒半點好事發生喲──」

「必須早早抓住那個擅自使用龍人名號的可疑份子。咩──」

穿著羊毛皮的獸人一副『你給我夠了喲』的感覺說著。
不過說實話，她對於那個號稱龍人的假貨並不是特別感興趣。
只不過如果讓虎少女自己一個人來的話，跟本不知道她會搞出什麼事情來，因此只好作為監督者跟著一起來。

「那個『咩─』呀──。如果很麻煩的話不說也沒關係吧？」

「──妳是想從我這搶走我最重要的東西嗎！」

「好可怕呀咿！別突然這麼生氣呀──！」

「......沒事。只是想這樣說看看而已，咩──」

「真的搞不懂妳在說什麼呀──。一直都在吃草說──」

這一行人漫長的旅途，差不多要結束了。
閱讀了經由巴洛轉送到的信件後，共有40名兔人決定回到故鄉。這兩人一方面是負責將他們送回來，另一方面則是順便前來偵查兩名對象。

──分別是打著魔王名號以及龍人名號的人物。

如今跟本沒有人會認為這兩人其實是同一人。
對獸人國來說，魔王跟那個持續與自己國家交戰的魔族領說不定有什麼關連，而打著龍人名號的人物，光是其存在於世上便是大不敬。

是個必須一遇到就當場殺死不可的對象，萬一對方是真貨的話，則必須極其慎重的將其招待到獸人國內。作為監督者，這個羊少女會一起跟來也是理所當然的吧。

不用說，帶虎少女來的目的，是為了在確認對方是假貨時能當場由她將對方給誅殺的緣故。
她的戰鬥能力在十二人當中，不對，應該說在十一人當中也是接近最強的。
在這之後一行人走上了好一段時間，最後終於抵達了拉比村近郊。而面對這樣的一群人，有個看不見的『視線』正盯著她們看。

不用說，那是發動了『多重展望世界(Panorama Eye)』的近藤。
他發出《通信》向上司進行報告。

《長、長官。我一直在監視著，有將近40名兔人與奇怪的毛物正在靠近村子》

《毛物？近藤，報告要準確一點呀》

《真、真的是那樣阿！該說是某種二次元的再創作、還是說cosplay好呢！三次元穿著像那樣的妝扮實在是不可原諒！》

《......總之，告訴我地點在哪》

魔王聽著近藤概略說明著地點，並終於回憶了起來。
先前曾為了將飄散四方的兔人們叫回來，而向各地發送出信件的事情。
他一邊猜想著這群人大概就是返鄉的兔人，一邊使用《全移動》飛到了對方所在的地點。

突然現身的漆黑存在，讓兩名獸人都嚇了一大跳。對於氣息非常敏感的她們來說，像這樣突然被人嚇到的事情是非常罕見的。
一頭巨大的白虎像是要保護兩人般來到了她們前方。

「嚇死人了呀──！是魔王呀──魔王出現了呀──黑漆漆呀──！」

「......這人就是魔王？這個是、人類。但是，很黑。咩──」

儘管兩人各自嘀咕著，但不知魔王是沒聽到呢還是不在意呢，只見他看著巨大的白虎笑了出來。

「──雖然是大的不像話的老虎，但跟白色老虎很相似呢。儘管在會場中偶爾也會釋放類似的東西出去，但這個總覺得很令人懷念阿」

魔王一邊說著一邊隨意的朝老虎走去。
是因為會場中有著類似的猛獸，以及見慣了類似奇美拉之類的怪物嗎，只見他的恐懼感似乎早已麻痺了的樣子。
最重要的是，他並未從這個白虎身上感受到代表強悍程度的氣場。

相反的對這個男人來說，白虎散發出的氣場大概就比那個類似巨型蝸牛的『砂頭』，或是跟高度到人腰部左右的巨大『爆走雞』還要更惡劣一些而已。

「我又不會把你抓來吃掉，別這麼害怕也沒關係喲」

「吼嚕嚕嚕嚕！」

對這個男人來說，比起像咪咪那樣的小動物，他更喜歡像白虎或利三這樣的大型動物。
大概是深深覺得『疼愛小動物』是女性專屬的反應吧。

但是，這頭在這片大陸上屈指可數的『盾獅虎(Shield Liger)』當下就進入了戰鬥態勢，並揮舞著巨大的爪子朝魔王撲了過來。
當然啦，突擊護盾(Assault barrier)立即發動，並華麗的將白虎給彈飛了。

「喜歡玩泥巴嗎？明明長那麼大個卻像個孩子呀」

「吼嚕嚕......？」

白虎歪著頭用感到不可思議的眼神看著魔王。
雖然不知道發生了什麼事情，但在攻擊命中前就被彈飛了。看到這個狀況，虎少女也一邊高興的大喊著一邊撲了上去。

「嗚哇──！我也要跟魔王一起玩──！」

「等......別擅自行動！咩──......」

少女用虎型拳套打了下去，但也同樣被彈飛，並在地上滾了好幾圈。是那副模樣讓魔王失去了幹勁嗎，只見他無言的拿出香菸並用火點燃。

「連內褲也是虎紋這......該說是像個大人呢還是小孩呢」

魔王搖著頭用一副『真拿她沒辦法』的語氣說著。
這個男人原本是對敵人毫不留情的類型，但在看到對方的外表與言行之後，很難將她的這個舉動稱之為戰鬥。

當然啦，這名虎少女釋放出的攻擊確實是有著極為強大破壞力的，但對這個男人來說，無效化的攻擊是沒有強弱之分、全部都等於0的。

「我有一個疑問，在妳們身後的兔人們是妳們帶來的嗎？還是說被妳們強行綁架而來的呢？」

這句話也包含著如果是後者的話將採取不同的對應方式的含意在。
羊少女很敏銳的察覺到這一點，並為了解開誤會而開口。

「我們是擔任這些提出回鄉申請的兔人們的護衛。咩──」

「原來如此，我懂了。還有，不用強迫自己講那個語癖也沒關係喲」

是想起了兔人們講話都會帶上奇怪的語癖嗎，只見魔王一副感到心累的表情吐著煙。他同時還想著，獸人這種種族大概所有人都會這樣做吧。

「總之，妳們身後的那群兔人就由我們這邊接手吧。不管是住所還是工作都有，村子的領主也跟以前一樣是由聖女露娜擔任，放心好了」

這句話讓兔人們都露出了安心的表情。儘管他們都收到了信件，但仍非常擔心實際回來後會找不到自己等人的歸處。
實際上不光是有歸處而已，而且還會非常的忙碌吧。

《蓮，將琼恩與沫沫帶到郊外的D-3區域》

為了迎接新來的居民，魔王向蓮發去了通信。
村莊周圍已經仔細區分成不同區域並編碼，因此能像講暗號般讓其他人知道自己的所在位置。

《了解了。還有就是，煤礦坑的工作人員有個不滿想申訴》

《......不滿？》

這句話讓魔王皺起眉頭來。
他想著儘管自己已經好好款待他們了，但聚落小屋的破爛感果然還是讓他們感到不滿了吧。

《他們想要廢除現行的周休二日，希望休息日只有禮拜天一天，另外還有部分人希望能不設置休息日，讓他們每天都能進礦坑工作》

(社畜嗎！！)

面對這亂七八糟的期望，讓他非常想大吼一番。
就算是現代日本也只會有『讓我休假吧』的意見在，根本沒聽說過有那種『縮短我的假期吧』的意見存在。

更別提縮減休息日或是讓他們不休息連續工作的話，完全不知道會帶來什麼樣的惡評。但話說回來，對於在煤礦坑工作的人們來說，只要工作就能獲得一枚銀幣，因此自然會有每天都想工作的心情在。

《這種要求駁回！至於理由，不用我說也知道吧？》

《是。主人真的是非常溫柔的人呢》

《到底是哪裡溫柔了阿......》

面對蓮這過度的信賴與誤會，魔王只能苦著一張臉將通信給切斷。
接著看著眼前這兩名獸人。

「那麼、妳們的目的是什麼？這一切總不可能是無償的善意吧」

「吶─吶─、剛剛的牆壁是什麼阿──？為什麼我會被彈飛呀──？吶─？」

「這樣沒法對話阿......那邊那個羊傢伙，回答我的問題」

「我們打算在護送兔人們的過程中，順便偵查一下打著魔王名號的男人，以及打著龍人名號的無禮男。咩耶耶耶耶」


「這語癖變的更糟了阿！」


是覺得自己沒辦法跟他們好好相處嗎，只見魔王抬頭仰望天空並大口吐著煙。
完全不甩這個大禁煙時代，光明正大的吸著煙。


「在這之前，至少說一下妳們的名字吧。那邊那個老虎風的傢伙，妳的名字是？」


「我──？泰格絲喲──」
(譯註：就tigers)


「......該怎麼說好呢，真是個充滿猛虎魂的名字阿」


「猛什麼魂？」


「嗯......33 - 4 是？」


「嗚嗯、別突然講這麼難懂得事情呀──。腦袋非常疼呀──！」


泰格絲一邊扶著頭一邊蹲了下去，讓魔王愉快的笑了起來。
這景象看起來就像是大人在捉弄、取笑小孩般，在各種意義上都非常邪惡。


「那邊那個羊傢伙妳呢？大概會是烏魯之類的吧」
(譯註：wool)


「嗯，我是梅莉──。現在，就存在於你眼前」
(譯註：merry，但我不清楚這個梗是啥，merry sheep?)


「總覺得有一堆東西混雜在一起了說！」


就在這意義不明的交談中，蓮使用全移動飛到了現場。
看到琼恩與沫沫的兔人們紛紛懷念的向她們搭話，最後甚至哭著擁抱住她們。


「大家、歡迎回來......pyon！」


「回來就好...嗚薩！」


看到兔人們彼此相擁的景象後，蓮的臉上微微露出了一點笑容。
毫無疑問她也把這個場景當成是由主人的溫柔所誕生出的結果。
實際上，如果考慮到沒有這個男人在的話這一切就不會發生的這點，這樣的想法也不完全是錯誤的就是了。


「但、但是......妳們兩人的這副裝扮是怎麼回事？？」


「這、這個、非常的......華麗、所以說」


大概是在感動的再會結束後，琼恩與沫沫的衣服終於進到他們的眼中了吧。不用說，她們兩人穿著的就是兔女郎裝。
過度煽情的這套服裝，即便是娼婦也很難輕易的穿上吧。


「呵呵呵......大家都必須穿上這個pyon」


「快點去換裝吧、嗚薩。嗚薩！」


「欸......等一下、這是騙人的對吧？快說這是騙人的呀！？」


琼恩與沫沫一邊散發著某種黑色的氣息一邊笑著。
兩人帶著陷入恐懼的同伴們朝著村裡走去。如今他們的這副模樣已經讓人搞不清楚這到底是感動的再會呢，還是兔人們被抓住的現場呢。


「真是美妙的景象阿、主人」


「嗯、回到久違家鄉的那副模樣，不管什麼時候看到都是幅美麗的景象呢」


這對主僕彼此漫不經心的交談著，緊接著蓮將銳利的目光轉向獸人們。
作為羊的梅莉正吃著草，作為虎的泰格絲則是用充滿好奇的目光對上了蓮的視線。


「嗚哇──、可怕的傢伙吶──。這傢伙也很強嗎──？吶、吶、可以打妳嗎？」


「──主人，要排除掉嗎？」


「嘛、等等。稍微有點事情想問」


魔王詢問著大量雜七雜八的問題，像是她們是從哪來的、是走哪條道路來的、是住在什麼樣的國家裡之類的。


由於聖光國以東的區域是『人外之地』，因此詳細知道該地區的人很少。
羊少女一臉想睡的表情簡單的回答著這些疑問，但內容全都是非常表面、膚淺的東西，完全無法用在軍事用途上。


(除了獸人外，另外還有精靈(elf)與矮人、以及巨人族、嗎......)


嘛、面對這大量幻想世界的名詞，魔王不由得露出苦笑來。
說實話，這些完全都是些不知道該如何應對與應付的人種。


完全不是『外國人』這種程度而已。
對這個男人來說他們就像是『能溝通的外星人』般。


「吶──吶──，魔王與那個自稱龍人的男人誰比較強呀──？」


對於泰格絲這無心之語，讓蓮瞇起了眼睛。
雖然蓮也已經聽說過了『龍人』這個存在，但在她的認知當中，那是治理獸王國的領袖人物。


是這樣的頂尖人物因為不明的原因造訪龍王國，並擊退了上級惡魔嗎，還是說『龍人』是某個種族的名稱，並有著複數存在呢，又或是某個想出名的傢伙盜用這個名號呢。


而這部份即使是蓮也搞不清楚。畢竟當時的蓮跟本就還不存在於這個世界中，會這樣也是很正常的。


倒不如說不光是蓮而已，在這個大陸上根本沒人真的知道龍人的來歷吧。
獸人國是由遠比人類強韌、充滿智慧的種族聚集起來而建成的巨大國家，而在那裡人類完全被當成是低下的種族對待。


這是事實，因為人類在各方面都比較低劣的緣故，因此那個態度當中並不特別帶有惡意，而是自然而然形成的。而作為治理這種國家的頂頭人物，其資訊自然也不可能傳到人類這邊來，而是個包裹在層層神秘面紗當中的存在。


「竟然拿主人去跟別人相比，愚蠢也要有個限度」


「耶──。妳的意思是──他比我們的老大還要強是嗎──？」


「那是理所當然的」


「還真敢說呀──？嗯、有點火大了──呀阿！」


虎少女用非常驚人的速度奔上前去，並朝蓮的臉揮拳。
但是、她的拳頭未能打中蓮的臉，而是被索多姆之火給阻擋了下來。
其實魔王並沒有幫忙阻止的必要，蓮自己就能夠好好的應對下來。但考慮到之後的發展後，大概是不希望留下『疙瘩』在吧。


「給我等等──別突然亂入呀──欸、好燙！燙燙燙燙！」


由於索多姆之火的緣故，導致虎型的手套被點燃了，只見泰格絲一邊按著手一邊在地上打滾，而她的這副模樣不知道是不是戳中了魔王的笑點，只見魔王大笑了起來。


「哇哈哈哈！猛虎在燃燒嗎！這不是很讓人懷念的景象嗎。剛剛還說了有巨人對吧，該不會也有其他球團存在吧？」


「你在說什麼我聽不懂呀──！好燙呀──！梅莉、幫忙滅掉呀──！」


「重要的羊毛會燒掉呀。去去、自己去那邊燒吧。咩耶耶耶！」


「為什麼、最後那句感覺很高興呀──！？」


蓮雖然無言的看著這副景象，但看到了主人那大笑的態度後，立即轉換了思考方向。那個態度彷彿就像是大人在應付小孩般，別說是敵視對方了，打從根本就沒將對方當成是敵人來看待。


而就像是要支持這個看法般，魔王笑著對蓮發出指示。
內容是把她們當成是小小客人來對應。


「蓮、她們似乎一路保護兔人們來到此處的樣子，帶她們進村子裡並用溫泉之類的慰勞她們吧」


「了解了、主人」


「那邊滿身泥的老虎體形稍大了些，稍微注意點別讓居民嚇到了」


「......是」


滿身泥的老虎、這樣的稱呼讓蓮微微一笑。
即使是面對如此巨大的白虎，也一副在對付貓狗般的態度，讓人微微感到好笑。


「──那麼、我這就帶路」


「姆──、我的手套呀──梅莉、待會幫我『裁縫』一下──」


「我才不要勒。耶耶耶咩耶！」


「為什麼不要呀──！？搞不懂呀──！」


兩人一邊鬥嘴一邊跟在蓮身後走著。
白虎也低垂著耳朵，沒啥力的搖著尾巴跟在後頭。
而目送她們離開的魔王腦中傳來了一個可怕的通知。


CONGRATULATIONS──！


與獸人國《友好的接觸》成功！《錄音機(Voice recorder)》解放。


「......阿？」


魔王的口中漏出了癡呆的聲音。
這是因為他完全無法理解這句話。至今為止解放的都是權限，如今說什麼錄音機解放根本搞不懂其意義。
他打開管理頁面並用著懷疑的表情聽了起來。


『喂、晶。安靜一下。這個阿，是給未來的訊息喲』


『說什麼未來阿！那是一切都被撤底搞砸之後了吧！』


(喂喂喂！)


這裡出來的是，絕對不會聽錯的聲音。
那是在過去──屬於『自己的聲音』。
而且是因為非常動搖的緣故嗎，聲音聽起來非常激動。


『聽我說、晶。聽到這個錄音就代表未來的你斬開了一條新的道路喲。是值得誇耀的好事喲？』


『你從剛剛開始就在說些什麼阿！是睡昏頭了嗎！所謂的未來是指沒意義的來世嗎？還是在說什麼神秘世界嗎？』


就在魔王極度驚訝的時候，『過去的自己』已經踏著粗暴的腳步聲、大動作的開門離去。是因為思考完全跟不上的緣故嗎，魔王暫時陷入呆滯當中，最後錄音機中那沉靜的聲音繼續說了下去。


『......希望「現在的你」能冷靜的繼續聽下去」


(不不、我這邊也完全冷靜不下來阿！)


『吶、晶。在光消失後，人類便無法與其他種族合作了。但是，現在的你是有可能做到的。而且也擁有能夠做到的「力量」喲』


(這傢伙從剛剛開始......在說些什麼阿......這傢伙是『誰』阿？)


『與多個種族一起合作，將奈落......將魔族給埋葬掉。還有就是，這些話由我來說的話實在是過於自私了......如果哪天能回想起我來，我會很高興的』


持續流瀉而出的話如同暴風般讓魔王的身體搖晃了起來。所有的台詞都七零八落的，但同時又有種與什麼東西有關的感覺。


『這些對現在的晶而言不太能說......』


在這段話之後，漫長的沉默持續著。
但魔王非常有耐心的等著後續的話語。


『小心點。XXXXX一定──也在XXXXX世界做著XXXXX』


在屏息等待後的這番話當中有著強烈的雜訊在。讓他無法仔細聽清楚。但是、某個高高在上、一副很偉大的樣子的女性聲音，讓某些東西在大野晶腦中復甦了起來。那個是極其荒誕的名詞。


......使。


.........天使。


............天使！


「我在日本遇到了『天使』──？」



　[WEB] Web 149 魔王的決定

發貼者：迪斯托爾




──聖光國北方 蓋托奇帕

戈爾貢商會的一行人終於抵達這座守衛國境的要塞。
一行人在看到眼前展開的景象後，隨即傳出一陣陣竊竊私語的聲音。
因為到處都密集的堆滿著食物以及酒水，與其說這裡是軍事據點還更像是座補給基地。

「這是怎麼回事......」

過去曾路過這裡的阿潔莉恭嘀咕著。
要準備並保存如此龐大數量的物資，即便是戈爾貢商會也很難做到吧。如果知道這裡過去的狀況的話，就更讓人吃驚了。

「這些也是那傢伙的傑作嗎......」

「真不愧是King殿下，替前線準備了如此豐富的兵糧，並用以鼓舞士氣呢」

不消說，這些是從貴族派那邊收繳的物資當中的一部分。
魔王既沒有支付購買這些物資的錢，更沒有特地準備。

「切、連士兵們的表情都不一樣了......」

阿潔莉恭以前造訪這裡的時候，士兵們的表情完全沒有生氣，而且到處都充滿著低落的氛圍。會有這種狀況也是沒辦法的事。
那是因為當士兵們忍受著貧苦守衛國境時，中央與西方的貴族們卻花錢如流水般，每天都持續召開著華麗的宴會與社交活動。

這彷彿就像是賭上性命戰鬥好保護那些在大後方胡鬧的蠢蛋一樣，在這種情況下士氣自然高不起來。

但是現在不同了。
貴族派們所囤積的食材與酒水在這堆積如山，獨佔超過千年的財寶也全都大放送給了每個士兵。
其總額竟然高達──大金幣10萬枚這難以想像的龐大數字。

除此之外，每年還會支付大金幣5萬枚作為薪俸，讓北方的景氣迎來了歷史未曾有過的『超』蓬勃發展狀態。
士兵們的表情會變得彷彿跟以往完全相反也是理所當然的吧。

(該死阿......如果要跟這些傢伙戰鬥，恐怕得傷筋折骨阿)

打從根本是名武將的阿潔莉恭，其思考內容最終也朝向了那個方面。
對她來說，戈爾貢商會以外的勢力變強這件事，完全不是一個令人歡迎的事態，而是讓人感到非常的麻煩。
也不知道光秀是否清楚阿潔莉恭內心的這些想法，只見她愉快的說了起來。

「跟據傳聞指出，King殿下似乎正在推行大規模的道路建設。恐怕不光是考慮了軍事方面，而是連同商業也納入考量了吧」

「盡耍些小聰明......」
雖然阿潔莉恭對於經濟與物流並不熟而且也沒興趣去理解，但也很清楚整頓好的道路有多麼讓人感激。
更不用提她本人作為商隊護衛，總是在各國間穿梭著。

未經整頓的道路一但遇到下雨就會變的泥濘起來，而那些載有沉重貨物的馬車車輪很容易深陷其中拔不出來。
在惡劣道路上行進的人與馬匹都會疲勞的特別快並被迫休息。而儘速交付貨物並早早返回這種商業最基本的原則也都變得難以遵守了。

「雖然我很清楚你腦中所擔憂的事，但King殿下並沒有打算跟你那邊開戰阿」

「阿、是這樣沒錯──現在的話」

「也因為這樣，讓做生意的對象變的豐裕絕非壞事」

對於光秀的言論，阿潔莉恭露出苦笑。
如果是與財力雄厚的對象做生意的話，的確就比較不用擔心對方會沒付錢就倒閉或是半夜潛逃了。

但是這次的交易內容中，戈爾貢商會反而是站在支付金錢購買商品的立場上。
交易時間只要經過越久，對方也會因此變的更為龐大吧。

畢竟現階段黑石的價格是每200公斤賣3枚大金幣這便宜到誇張的價格。即使是不熟悉商業買賣的阿潔莉恭也能想像到未來的價格必然會增加。

「光秀，你該不會認為這種價格的交易會一直持續下去是吧？」

「是嗎、但好的商品不是自然就會有好的價格嗎」

(────狗屎阿阿阿阿)

這彷彿在指謫天下聞名的戈爾貢商會竟做出了如此不對等的交易，讓阿潔莉恭感受到了難以忍受的屈辱。
但是只要一想起首領大人的悲願後，她也只能忍耐下來。

「嘛、由於蓮大人是很溫柔的，所以應該不是什麼壞事」

「哈！不管是那傢伙還是你這傢伙，都讓人感到討厭阿！」

雖然阿潔莉恭最後仍忍不住怒吼了出來，但戈爾貢商會的其他幹部臉上都藏不住那愉快的笑容。
他們在這趟旅途中帶著各式各樣的商品進行販售，而這些商品都一下子銷售一空，最後在抵達亞侯城時終於都全部銷售完畢了。

這一方面像是極為異常的好景氣，另一方面也像是能吞進一切、無底的胃袋般。
看到他們的模樣後，光秀輕笑了起來。

「King殿下所支配的這塊土地上，對你們來說不也是非常好的交易對象嗎？不用這樣針鋒相對也沒關係的說」

「要大家手牽手一起邁向繁榮嗎？俺可不是那個愛作夢的少女阿」

「不、雖然有點失禮......但我從未將你看做是少女過喲」

「────哈阿！？」

就在一行人逐漸接近拉比村時，作為漩渦中心的拉比村，其溫泉旅館中也正發生著各式各樣的騷亂。
那是雪風、蜜柑以及兩名獸人所引起的。
大概是考慮到有其他客人在的緣故，雪風進到了男浴池，並泡進了名為『性感光束(sexy beam)』藥草浴中。

「......感覺我的性感度上升了。勝利的V」

這是個能讓人聯想到在某處的夜生活的浴池，而雪風不知道是不是很中意這個浴池呢，只見他就這樣泡在裡面動也不動。
然後看著周圍數量龐大的浴池後不由得沉迷了。
腦海中浮現出來的是──樂園或是夢幻國度之類的詞彙。

「......這是叔叔大人的世界。叔叔大人一定會支配整個大陸的」

很罕見的，雪風會這樣認真的碎念著。
只要看看這副景象、只要看看黃金神殿、只要看看一無所有的貧困村子至今的變化，自然會得到跟雪風相同的結論。

「......真想跟叔叔大人一起泡這個溫泉」

倒不如說，想讓他插入這個『夜晚』......

雪風的『認真計量』是已經歸零了嗎，只見他嘀咕的內容又變成了這種詭異的內容。嘛、這也是常有的事。
人在隔壁女浴池的蜜柑泡進了橘子溫泉當中並發出了非常舒服的呻吟聲。

雖然水中有柚子載浮載沉的溫泉非常有名，但作為柚子溫泉『近親』的這裡，水面上也有著大量橘子皮飄浮著。
這個不光是有著肌膚保濕效果，而且還有著能改善血液循環的效果。

「橘子皮～♪ 飄浮著～♪ Yeah！」

她這頭上放的毛巾並一邊哼著歌的模樣與其說是可愛，不如說有著些許大叔風。但她本人倒是處於無上幸福當中。不過從旁來看則是幅『橘子』泡在橘子溫泉內這莫名的狀況。

「但是阿──。那個魔王是怎麼做出這些來的阿......？」


這個空間不管看幾次都不像是人類能創造出來的。
黃金神殿以及被稱為溫泉旅館的這裡，還有就是──眼前這數量眾多的浴池，對蜜柑來說這完全就是『神話時代』般。


「雖然曾聽過──。在遙遠的過去曾有著遠比現在還要發達的文明之類的事」


她是個能力出眾的冒險者。
從迷宮中挖掘出來的寶物中，的確存在著能感受到『這點』的東西在。


「雖然最討厭那傢伙了，但這個浴池真是太棒了~！Ya─ho─！」


不知道蜜柑的認真計量是不是也歸零了呢，只見她一邊大聲歡呼著一邊將頭泡進溫泉中。
對她來說這裡是被自己最喜歡的橘子所包圍的超幸福空間吧。不斷的潛入水中並像個孩子般游起泳來的她持續歡鬧著。


此時兩名獸人來到了處於這種狀況中的溫泉。
儘管她們將一身的毛皮脫去，但各自的身體上都還長著具有代表性獸毛在，讓人能一眼就分辨出她們的種族並非人類。


「欸欸欸欸！這是怎麼回事呀──！一堆浴池耶──！好厲害了呀──！」


「小鬼、用跑的會跌倒喲、咩─」


「第一個────嗚！」


梅莉緊緊抓住準備跑出去的泰格絲的脖子。
臂力似乎意外的好。


「小鬼、剛剛有教過要先淋浴了不是。咩─」


「剛剛就一直小鬼小鬼的喊──。很喜歡這樣喊嗎──？」


「5秒阿。5秒內將你身上的髒污沖洗掉。你這個──骯髒的存在呀！」


「等一下─！突然用熱水......噗、臉都、等、停！」


「......呼。已經膩了、咩─」


「也膩太快了吧！」


就在獸人們在溫泉中打鬧的時候，重要人物們都聚集到了賭場內並召開會議。田原打算在霍瓦伊特與安茨各自回到領地前，更進一步進行檢討工作。


「看來魔石降價兩成的效果出現了呢。到處都能聽到商人的哀鳴聲呀」


田原一邊緩緩吸著香菸一邊用愉快的表情笑著。
這對於負責買賣水魔石的外國商人來說，這完全不是能夠忍受的事態。這是因為從某天開始，敵對的商人直接將價格下調了兩成的緣故。


當然啦，對於客人來說既然商品內容都一樣，自然會選擇購買較便宜的那邊。
由於多納在領地內保存了大量的魔石，讓田原不過是釋放出其中一部分而已，就足以讓市場陷入混亂了。過去長期因為水源感到困擾的安茨也強烈的點了點頭。


「先不論這是為了什麼目的，對人民來說這是值得謝天謝地的事情」


雖然在其他國家降低了兩成售價，但在國內卻是以降低八成的恐怖價格在銷售的。
聖光國的民眾將其當成『新降臨的治世』並盛大歡迎也是很正常的。


當然啦，田原也正計畫最終要讓滑車散佈到國內各地，也考慮著要在各地設置泉水或池塘。
如果完成的話，就能將所有魔石都銷往國外了吧。


「那麼、關於高速公路這部分────」


就在眾人持續討論並推展議題的時候，一旁的魔王則是心不在焉的聽著。他腦中回想起的是錄音機播放的內容。
不知為何，裡面用著非常強烈的詞語喊著『天使』。


(那邊到底發生了啥事......？為什麼我會忘掉如此重要的事情？)


在記憶當中充滿了大量缺漏。
就像是包裹在一層白色薄霧當中，然後其中一部分則被深色的濃霧給包裹住般。
如果想強行回想起來的話，就會產生非常嚴重的頭疼導致回想中斷。


(又不是漫畫中的角色，失去記憶啥的也太恐怖了吧......)


記憶有所缺漏──實際上不是說句『真可怕呀』就能了結的。
正當魔王暗自懊惱的時候，田原毫無顧慮的開口向他詢問著。


「阿──只有這件事我並不是很想提呀，但也差不多該問一下您的意思了？」


「──嗯」


「嘛、那個、就是惡大小姐居住的那個村莊阿」


說到此處的田原，背上流滿了冷汗。
不知道為什麼，他的老闆以非比尋常的等級歡迎並招待了那名少女住進來，導致那個村莊變成了絕對不可以碰觸的禁忌。
即使是那個悠，也只有對惡採取了非常細心、敬重的態度。


「那座村子、嗎──」


一回想起整座村莊聯合起來欺凌惡、除此之外還忝不知恥的把孩子送去獻祭的景像後，魔王皺起了眉頭。
這個幾乎不曾看過的表情，讓眾人都暗自感到顫慄。


「把那個村莊的居民都聚集起來──」


田原祈禱著後面接續的詞彙不是『處決掉』。因為他害怕至今為止好不容易開始動起來的各種事業、獲得的評價、獲得的成果等都會被徹底推翻掉。


「──驅逐出境即可。那個無能的領主也一起」


「是、是嗎。不是說『處決掉』還真是讓我鬆了口氣呀」


「有的時候，比起被殺死還是活下來的人更能感受到生活的艱辛。特別是在這個國家將迎來從未見過的大發展的情況下」


這個發展──他們將享受不到。
只能啃著手指在旁乾瞪眼而已。在某些層面上會不禁讓人覺得，早早被處刑掉還比較輕鬆也不一定。


「近藤，把他們所有人的臉都記憶起來。今後，如果那些無恥之徒混在勞工當中從外國入境的話，會讓惡感到悲傷的」


「知、知道了！」


「瑪妲穆，可以讓妳妹妹畫下那些傢伙的肖像畫嗎？」


「嗯、會轉告她的。那孩子也為了能替魔王大人派上用場而幹勁十足呢」


當然啦，廢棄工廠是能夠生產出照相機的，但魔王強行留下並選擇了『肖像畫』這個選像。是因為考慮到照片這種東西並未在這個世界上流通，反而是肖像畫更容易讓人理解所以才選擇它的。


「那個、長官閣下、我想之後我們必然會拓大領土，但──」


「......嗯」


「當你支配了全世界的時候，那些傢伙該遷去哪住才好呢？」


「別看我這樣，我可是很仁慈的。那些傢伙不管是海底也好、地底也好──『選他們喜歡的』地方去居住即可」


「阿哈哈哈！還沒聽過有如此殘酷的二選題呀！」


主僕如此邪惡的對話，讓其他人都不約而同臉頰抽搐著。
也就是只要被當成敵人確認過一次，一切就結束了。
在這之後，會議在強烈的緊張感下持續進行著，最後平安無事的結束了。


魔王回到總裁房並向下看著村子。
儘管已經入夜了，但仍有眾多人群在移動著，這幅景象與其說是盛況倒不如說是祭典。


(瑪莉亞、不追上去的話......)


他腦中出現的是身穿莊嚴華麗長袍的──另一位最終魔王。
瑪莉亞知道些什麼。那個『大野晶』所遺忘的、某些重要的事。


(而且、最近也工作過頭了，差不多想自由的放個假了......)


從旁人的角度來看，他與其說是工作過頭了，反而比較像是靠著才華洋溢的部下給養的高等遊民(Neo neet)，但這個男人的心中是認為自己的確有在工作吧。


(結束買賣並入手聖幣之後，要不要來去享受一下『單人生活』呢)


他腦海中浮現的是──背負著龍的帥氣暴走族。
如今的情況下，支配了聖光國的魔王是沒辦法用原本的模樣漫步在北方諸國的。真這樣做的話，會演變成戰爭之類的大騷動吧。


在這種情況下，只有少部份人見過零的模樣，可謂是較佳的選擇。
雖然在發生問題的時候，那個暴走族是不可能安份下來的。
但如果用魔王的模樣去閒逛的話，一個弄不好可是會演變成戰爭的，考慮到這點的話，騷動的規模可說是小的多了。


(問題是，能『控制』那傢伙到何種程度吧，但──)


從那時候開始，魔王一有空就持續進行轉換，作為某種程度的訓練持續累積著經驗。
原本這就是自己創造的角色，而且還是有登錄的角色，因此『熟悉』的更快，跟以前相比動作也變得更為流暢。


倒不如說，為了從現在的各種沉重壓力下解放出來，魔王的心情已經非常接近『豁出去』的程度了。


「......零(我)會暴走？這不明擺著。所謂的假期、不就是要瘋狂的玩嗎」


從他口中輕快的講出如此自私的台詞了。
而瘋狂的玩這點即是，『那個龍』將進一步帶來更多的混亂，並不時毫不留情的對惡人露出獠牙吧。



　[WEB] Web 150 NINE -集結與旅行-

發貼者：迪斯托爾




在通過了亞侯城後，戈爾貢商會一行的步伐變的輕快了起來。
這是因為道路已經大幅拓寬並整理過的緣故。在荒野上行進與在整理過的道路上行進所造成了疲勞是完全不同等級的。

但是，抵達了拉比村的一行人眼中出現的是──『異世界』。
原本一無所有的貧村，如今整個轉變成了某種外星世界般。
阿潔莉恭在看到了聚落小屋以及巨大的洞窟後，下意識的嘀咕著。

「這是、什麼鬼阿......到底、發生了什麼......」

即使是光秀也因為這未曾見過的城鎮風景而無言了。
直到看到了村內唯一一個讓她感到懷念的建築物後，才放心的喘了口氣。
不用說、那自然是溫泉旅館了。但嚴格來說古日本並沒有溫泉旅館存在，所謂的溫泉基本上只存在於岩石區或深山裡才對。

此時使用全移動的蓮出現在現場。
阿潔莉恭因為突然出現的少女而嚇了一大跳，光秀則是立刻從利三身上下來並高興的打招呼。

「蓮殿下──！是某是也！光秀是也！」

「長途旅行辛苦了」

久違的感受到了蓮的設定當中作為『宮家大小姐』的血脈與氣場影響後，光秀的馬尾就如同小狗尾巴般刷刷的左右搖擺著。
是因為興趣與主人相似嗎，只見利三也因為再會而高興的擺動著尾巴。
但是對阿潔莉恭來說，她完全就是極端恐怖的存在。

「妳、妳這傢伙......是從哪......」

「是戈爾貢商會一行人對吧。首先讓我帶妳們去旅店」

「旅店什麼的根本不重要！先讓我們確認一下黑石！」

「是嗎，那麼到旅店前先讓我帶妳們去煤礦坑吧」

對阿潔莉恭來說，要在如此詭異的地方住宿什麼的，跟本就是天大的玩笑話。更具體來說，對她而言這裡就等於是『敵陣』。
一結束交易後就立刻回去才是她內心真正的想法。就算她再怎麼厲害，一但在這個遠離都市國家的敵陣陷入孤立的話，同樣也是無法生還的。

「那麼、各位請往這走──」

隨著蓮轉身離開，一行人連忙跟了上去。
光秀走在蓮的斜後方，似乎在跟她談著各種事情。阿潔莉恭則再度遠遠的眺望著整座村莊。

在那建有讓人聯想到黃金的神殿，而那個不知為何出現在荒野中的森林則讓她瞠目結舌。
那已不是『魔法』這種等級的事了，而是將整個天地給轉變了。

(King......那傢伙是......)

在阿潔莉恭的心中，他是總有一天會站在首領大人前方成為敵人的對象。到現在為止雙方都還是互相將對方當成交易伙伴來對待，但她完全不認為未來這平穩的交易能持續進行下去。

而這個想法在看到了煤礦坑內部後──轉變成為了『確信』。

「今天也要打足精神去挖喲！」
「獎章......獎章......」
「好！挖出『無煙煤』了！」
「可惡......今天都只有挖到木炭」

巨大的洞窟中設置了密集的鐵軌，數百名男性一邊流著汗水一邊拼命的在挖掘。但是這跟普通的煤礦不同，因為這裡能挖出木炭之類的東西，讓人完全搞不懂為什麼。

(這裡、是怎麼......是、魔法嗎......不對，是迷宮嗎！？)

是古代就存在的、被稱為迷宮或地城的東西，再不然就是散布在各地的遺跡。在阿潔莉恭看來這裡並不是煤礦坑，反而是比較接近冒險者們進行冒險的迷宮。
在她陷入一片混亂的時候，蓮用著毫無滯礙的語調說明著。

「就如同你們看到的，這個煤礦坑能獲得各式各樣的燃料」

「這還真是奇怪阿......這個洞窟可以挖出木炭來是也！？」

「主人的世界所基於的『理』，與這個世界所基於的『理』是不同的。然後，那一方的『理』位階比較高這點就不用我多提了吧」

「原來如此，如果蓮殿下這樣說的話那必然如此是也」

對於盲目遵從蓮的光秀來說，何者為對何者為錯完全不重要。如果蓮說是黑色的話，就算是白色的東西也毫無疑問是黑色的。此外不知道為什麼利三也一副深表同意的樣子點著頭。

「至於黑石也有分成普通版的以及無煙煤兩種，主人說接下來一年都會提供戈爾貢商會的諸位普通版的煤碳」

「給我等一下！老娘雖然不知道那個無煙煤是啥玩意，但它跟普通版有什麼差異？」

「主人表示，如果要追求浪漫的話黑煙是必須要有的。您那邊的首領大人不光是想靠黑石牟取利益，應該還有什麼想法吧？」

「欸、這、這個.......喔、嗯......」

蓮的這句話讓阿潔莉恭講不出話來。
她的主人戈爾貢毫無疑問對黑石非常的執著。
而阿潔莉恭說到底根本就不清楚那聰明的首領大人到底在思考些什麼，她只思考著要如何避免犯下錯誤。

「算了......畢竟是首次交易！就先讓我帶那些回去看看情況吧」

阿潔莉恭就像是勉強擠出力氣般說著，而這個判斷非常正確。
畢竟當『蒸汽船』在運轉的時候，煙囪若沒有排放黑煙的話並然會讓戈爾貢感到失望吧。
就算是船真的行動了起來，他的喜悅感也毫無疑問會減半吧。

「那麼，就把至今為止挖掘出來的黑石交給你們吧」

「嗯，我這邊的貨款也準備好了」

就這樣順利的與戈爾貢商會展開交易。
對魔王來說，儘管需要支付每名工人銀幣1枚這總數龐大的金錢，但在他的計算下每天仍能賺到1枚大金幣。僅一天就能賺到200萬輕鬆錢。
更別提木炭之類的全部都會留在自己手上，完全就是個讓人笑到合不攏嘴的賺錢事業阿。

另一方面，收集完聖幣的悠站在診所前面──

與野戰醫院不同，這是個由各人經營、小而舒適的醫院，對悠而言這裡不管從什麼角度來看都更為舒適。而且也非常適合培育花朵。
畢竟附近的建物只有一座泳池，其後方便是整個山脈。

但是與悠一起來到這的亞茲魯以及那些被囚禁在多納居城的少女們，在面對眼前的這片景像時都不知道該做出什麼樣的反應。更正確來說是完全搞不懂吧。
不光是沒怎麼見過眼前的這些建築物，同時也完全無法理解泳池的意義。

「桐野大人，這個是大型的冷水浴池是嗎......？」

「那個叫做泳池，是游泳的地方」

「游、游泳......」

更加讓人感到困惑了。
如此貴重的水，是有什麼原因非得使用在這樣的事情上嗎。就在眾人疑惑的時候，魔王使用全移動出現在現場。

「終於回來了呀、悠」

「長官！」

亞茲魯在看到這幅景象後大吃了一驚。
因為那個把人當成垃圾般隨意對待超級恐怖魔女，竟然會如此高興的正面抱上去。
而且還一副把臉埋入胸膛中猛吸著的模樣。

雖然跟先前戴著墮天使翅膀時的模樣不同，但他那壓倒性的氣息與語氣，完全就是符合『漆黑魔王』稱號的存在。
亞茲魯單膝跪下非常完美的行了個禮，至於少女們也紛紛模仿著他的動作。

「是叫做亞、亞茲魯對吧。你們也來的好」

「......由衷感謝『陛下』您的指引」

「「由衷感激！」」

(誰是陛下阿喂！)

悠的擁抱以及被人稱呼為陛下這點，反而讓魔王感到非常吃驚。
不管是那方都充滿著驚訝。

「──不需要用陛下這種稱呼，我不是站在這樣的立場上的」

「就是呀、亞茲魯。長官是世界本身，陛下之類的尊稱反而是不敬阿」

(這樣反而會變得更加奇怪阿！)

儘管悠的這番話讓魔王的內心捏了把冷汗，但他終於從悠手中獲得了聖幣。
其總數輕易的超過了百枚。
一枚枚都散發出神聖的波動，如今可稱為暴力的光輝了。
然後是傳送到腦中的訊息──

CONGRATULATIONS──
達成了聖幣所需的數量條件，區域設置的項目增加了。


洋房 ― 聖幣１枚
大垣温泉 ― 聖幣１枚
三東池 ― 聖幣５枚
分校 ― 聖幣１０枚
扇形車庫 ― 聖幣２０枚
食材倉庫 ― 聖幣７０枚


《上級道具鑑定》已獲得解放。


面對這一列列的文字，魔王的心情爆發了。
因為不管是那一個都是他想要的區域以及能力。


「咕哈哈哈！很好、很好、想要的東西都來了呀！我的國家、世界、力量都將恢復到原本應有的模樣阿！」


這猶如狂人般狂笑的身姿，讓亞茲魯感到一陣戰慄。
但是少女們卻意外的並沒有感到害怕，反而不知為何一副很高興的模樣看著魔王。
面對拯救了自己等人、並對貴族派降下斷罪之刃的『墮天使大人』，少女們都沒來由的對其抱有強烈的想法吧。


「悠、真是做得太好了！是無與倫比的成果阿！把妳召喚來這個世界真是太好了！」


「阿、是、嗯......」


魔王一邊抱住悠一邊不斷拍著她的背。
雖然不過是在嘉勉她的努力，但悠的體內卻彷彿有著未曾體驗過的電流流竄過。
作為她的創造主──『大野晶』那愉快的心情直接傳遞到她身上，不知道是不是連繼續站著都很困難呢，只見她的視野都充滿了粉紅色。


「如、如果能讓您感到滿意的話、比什麼都好......」


「真的幹的漂亮！今天就跟這些少女們去泳池裡享受假期吧。也跟路邊攤的人們打聲招呼吧」


魔王大笑著離開後，悠不知道是不是雙腳使不上力，只見她軟綿綿的癱倒在地上。完全就像是身體沒骨頭般的狀態。
之後在泳池畔緊急設置了簡易路邊攤，此外還能看見少女們在泳池內嬉戲的景象，但悠卻是一副暫時爬不起身的模樣。


(立刻來設置分校吧！扇形車庫也要呢！讓我們在這個幻想世界中啟動蒸氣火車吧！阿哈哈哈！)


魔王心情非常愉快的在村內行走著。
這個男人平常都會使用隱密態勢消除掉身形後才進到村內，但今天的他完全將這些顧慮都拋諸腦後了。那些造訪村子的大量人群在看到魔王後紛紛大聲喧鬧著並讓出一條道路來。


在抵達海灘後，可以看到哈瑪正把小船拖上岸並確認今天捕魚的成果。在旁人眼中看來，他是個沒在游泳而是駕著小船一個人在遠處不知道在幹嘛的不起眼老頭。


自然也經常受到那些來享受海水浴的重要人士們的嘲笑。
因為眾多人們進入這碧綠的海水中，並享受著這最美好的地點，因此自然會談論起那個老頭到底在幹嘛。


「吶、那個胖老頭老是在那幹啥阿？」
「誰知道阿」
「之前有經營路邊攤的樣子，但已經被趕走了的樣子」
「看起來就是個不起眼的大叔阿」


由於被高山環繞的聖光國跟本不存在捕魚這種行為，因此他們都搞不懂哈瑪在做啥。
但是，那個在傳說中被人傳頌的『墮天使大人』來到了他的身旁，因此讓眾人都停止了議論。


「這不是哈瑪醬嗎！今天都釣到些什麼阿？」


「這、這不是墮天使大人嗎！今天捕到的魚就這些，其中有一條表面黏呼呼的不知道是啥......」


「秋刀魚阿、這個則是章魚阿！幹的好呀、這個是做成生魚片的最佳選擇阿！還真是跟以前一樣手腕非常厲害呢！」


「不、不敢當！還、還有就是釣到了個黑色的玩意......」


「阿哈哈哈！那個是『沒釣中』的長靴阿！還真是令人懷念呀！」


心情非常好的魔王不斷拍著哈瑪的肩膀大笑著。
不知是不是有事情要來這處理呢，只見田原也出現在了沙灘上。


「長官閣下也在這嗎、欸......喂喂、這不是秋刀魚嗎！咕嗚─......好久沒見到了還真想吃呀！淋上醬油的話嗚嗯！」


「是、是這樣嗎......」


「這不是很厲害嗎、你這個釣魚笨蛋！阿不對，是叫哈瑪醬是嗎！就按這個步調每天都要麻煩你囉！」


「阿、不是、我的名字是哈瑪才對......」


雖然哈瑪小聲嘀咕著，但卻被田原的笑聲給掩蓋掉了。
他恐怕再也無法將名字正確的傳遞給兩人知道了。
但是對周圍的人們來說，那個被拿來取笑的不起眼老頭，竟然被總監督大人與墮天使大人用『醬』來稱呼的這點，讓他們深受衝擊。


「吶吶！那個老頭是何許人阿！」
「鬼知道！我這邊才想問呀！」
「總、總覺得，非常親近他耶......」
「是誰呀、是誰說他很適合『不起眼老頭』的阿！」
「不妙呀......不妙呀......」


魔王無視了周圍的吵雜聲用愉快的語氣開口。
大概是因為權限解放的緣故，讓他的內心變得非常輕鬆愉悅吧。


「田原，接下來要使用聖幣設置分校以及扇形車庫，你覺得地點設在哪裡好？」


「這個嘛......設在主幹道的聚落小屋對面如何？扇形車庫也設置在其旁邊如何？這樣就能馬上安排讓人設置鐵軌」


「嗯、那麼就早早開始吧──」


就這樣，拉比村增加了《分校》及《扇形車庫》這些新區域。前者將用於教育上，後者則將對這個國家的移動與運輸手段帶來劇烈變化。


順利完成設置的魔王回到了總裁房，並立即使用《上級道具鑑定》來鑑定魔法護盾。
然後知道了這個魔法道具能讓第四階以下的魔法無效。


在此同時，也再度確認了以這個身體遭遇到瑪莉亞是很危險的。
但如果是『另一個自己』的話，不管對手是誰都沒差。
那傢伙正可謂是連神都能──『單挑』的。


思考到這邊後，魔王向某個傢伙送去了《通信》。
也就是序列第二的聖女琪菈‧古依。



《久違了，一切安好？》



《嗚......阿......腦中有黑色的聲音......！》



《聲音會有顏色嗎。比起那個，做好外出旅行的準備。就如同約定的那樣，讓妳跟妳最愛的零見面》



這句話讓古依高興得幾乎要跳起來了，但同時也產生了一個疑問。

那就是這兩個人彼此間是什麼關係。



《墮天使先生喲。你跟零大人是什麼樣的關係阿？為什麼你會跟零大人相識呢──》



《嚴禁妳詢問我跟那傢伙之間的關係。如果辦不到的話，這件事就作罷》



《等、等一下！拜託等等！知道了、我知道了！絕對不會再提了！》



古依焦急的吼叫聲讓魔王笑了起來。

因為沒想到她竟然會那麼想見那個充滿舊時代風格的暴走族，同時也對於自己創造的角色被人如此深愛的模樣讓他感到高興。



(不如也讓小鬼穿上『黑子服』並一起帶去吧。阿哈哈、看來會是個愉快的假期)



數天後，針對必要的連絡事項給了所有部下留言後，魔王帶著托瓏離開了村子。若將任何時刻都能使用全移動回來的這件事納入考量的話，這與其說是旅行更像是休假吧。



那一天，越過蓋托奇帕後的草原上響起了一陣爆音。

那是750RS──俗稱Z II的摩托車發出的，其車身仔細的噴上了銀色塗裝。



──轟轟轟轟轟轟！ 轟轟轟轟轟轟！



零在這一連串爆音陪伴下抵達了會合地點，站在那等著的是一副非常客氣模樣的古依。平常帶在身旁的大鐵棒也不見蹤影，看來似乎是打算徹底裝乖。



「喲、看來今天妳似乎沒被人欺負呀──」



「零大人呀阿阿阿阿阿！」



古依彷彿高興到要跳起來般的尖叫著並跑了過來。

零擺了擺下巴，示意讓她坐到後座上。



「這、這個是......！是、是龍嗎......！？」



「哈哈哈、嘛、就像我老爹般的存在吧。走了喲」



「阿、是！」



對一般女性來說，要她們乘坐在龍上面會讓她們產生猶豫吧。

但不知古依是不是完全不在乎呢，只見她毫不猶豫的就跨坐到摩托車上，並用雙手緊緊擁抱住零的身體。



「妳、妳阿、這貼太緊了吧......稍微離開一點阿！」



「不要！絕對不會再離開了！這裡是我的位子！」



「妳呀、胸部都！混、混帳呀！」



「零還是一樣的害羞呢──」



看到兩人在出發前的爭執後，穿著黑子服變成透明狀態的托瓏似乎很愉快的低語著。順帶一提，她是乘坐在零的大腿上。

最後在摩托車的爆音伴隨下眾人終於出發了，那破風而行的龍之背影讓古依看到恍惚了。



只要與龍在一起的話，就再也沒什麼好怕的了──



龍奔馳在受戰亂襲捲的北方大地上。

龍人、魔人以及聖女組成了這極為奇妙的組合。

這一行人旅途的前方將會引起什麼樣的騷動呢，這恐怕是連神都無法預測的吧。



但只有一件事情非常清楚──

那就是擋在那匹龍面前的『邪惡』都將全部遭到毀滅。



　[WEB] Web 151 光照耀之國

發貼者：迪斯托爾




──西方諸國  萊特皇國

在這座大陸西方存在著三個國家。
擁有龐大魔法學院，並有大量魔法師隸屬其下的『瑪奇卡爾(Magical)』，
整個國家都在挖掘及研究古代殘片(Oopart)的『羅贊(Rozen)』，
以及信仰偉大光芒的『萊特(light)皇國』。

其中又以萊特皇國的版圖特別遼闊，其土壤豐沃的程度正可謂是受光照耀的國家。北方諸國全體的糧食都是由其提供的這種說法一點也不誇張。
但由於領土受到強大的光芒照耀，因此國內沒有迷宮存在。因為沒有能滋長出邪惡魔物的環境。

在作為皇國象徵的大神殿深處，可以見到教皇正苦著一張臉。
而站在他前方的神殿長也一臉沉痛的表情。

「──那個愚蠢的傢伙到底是跑去哪裡混了？」

教皇完全不掩飾自身的焦躁，不斷用手指敲著椅子扶手。他的年紀明顯是40歲以上，但看不出來實際的年齡。
儘管眼神看起來像是個深思熟慮之人，但看看到他的實際作風後他其實是個急躁的傢伙。


「為什麼、為什麼聖衣箱會選擇那樣的男人──」

事到如今，教皇也只能再度咒罵著這無法改變的事實。
『被那個箱子選上的人即是勇者』是非常久遠以前就訂下的國家方針，因此就算這個男人再怎麼愚昧也無法推翻其結果。

「另一個人現在在幹嘛？」

面對這個問題，神殿長怯懦的低聲回答著。
但很可惜的是，那個答案同樣也無法讓教皇滿意。

「是、卡莉姆大人的話......那個、目前還未能掌握其所在位置」

「這些傢伙、一個個都......」

基本上，萊特皇國擁有兩名聖勇者。
在不同時期下常因為沒有適當的人選而造成聖勇者的位置懸缺。如今出現了兩名勇者的現在，其帶來的軍事力與威力不是其他時代能相提並論的。
從軍事角度來看，現在可說是擴張版圖的最佳機會吧。

但是，最關鍵的聖勇者不願行動──

最初眼鏡宅是有參加與周邊國家的軍事衝突的。
但隨著時間經過他也開始拒絕參戰，不僅如此，還非常諷刺的跑去北方諸國巡迴。

而且進行的還是對萊特皇國毫無利益的舉動──賑濟窮人。
一開始教皇認為他不久就會膩了所以沒有採取行動，但他別說是膩了，反而持續擴大著賑濟範圍，演變成一年中有大半日子不在國內的情況。
對教皇而言是非常想大喊『別給我開玩笑了』的狀況。

「總不會演變成連卡莉姆也跑去做賑濟之類的蠢事吧？」

「不、不會。那位大人、那個、非常隨心所欲的緣故，所以......」

神殿長非常婉轉的說明『她』是不會去進行如此高潔、認真的行為。
這是事實，她是個只會將時間花在自己喜好的事物上、非常自由奔放的存在。
儘管在歷史上非常罕見的擁有兩名聖勇者，但不管是哪一位都是無法滿足教皇所需的勇者。

「事到如今，只能從兩人手上回收『箱子及長劍』了嗎......」

這原本是不可能辦到的事情。原本只有在判斷獲選者失去了光輝或是達成了使命後，箱子及長劍才會回到原本的位置上。
而這些都是第三者無法介入的。但凡事都有例外。

例如擁有適性與才能的人──陷入『死亡』的時候。

在這種情況下，不管是箱子還是長劍都必須回到原位。
不管光輝再怎麼閃耀、使命再怎麼重要，一但沒了使用者之後它們自然也無能為力了。

「但是、聖下。即使回收回來，也不知道有沒有適任者存在......」

「......嘖」

問題就出在這。
強行殺死他們並回收，到這步都沒問題。
但是，若沒有適任者的話不管是箱子還是長劍都不會有所行動，聖勇者也會因此變得不足。會單純變成自斷雙臂的局面。

在這個戰亂的時代下是不可能做出如此蠢事的吧。
而正是這點讓教皇感到苦惱。

「不、不過該說是作為代替還是啥的，食物的銷售正穩定成長中」


「北方的那群蠢蛋不持續戰爭下去可不行阿」


萊特皇國輸出多餘的食物來換取由北方諸國迷宮所出產的各種獵物。也因為這樣，導致北方諸國輕視了農業生產的重要性，並一年到頭不斷進行著戰爭。


對為政者來說是『非常合意』的交易，但對民眾來說則是地獄。
因為這場戰爭──『永遠不會結束』的緣故。


「總之......告知騎士團們，讓他們做好隨時出動的準備」


「是」


萊特皇國不光是擁有兩名聖勇者，同時還擁有強悍的騎士團。
那是聞名世界、司掌四大元素的──土光騎士團、水光騎士團、火光騎士團及風光騎士團等四大騎士團。


每團各自擁有3萬人，其總戰力高達12萬人這壓倒性的龐大數量。
過去多納花費大量金錢募集軍隊時也才募集到4萬人而已，將這點納入考量的話其規模可謂是非常龐大吧。


「聖下、還有就是......之前向您提過的聖光國那件事」


「真是的，全都是些無聊的話題阿。霍瓦伊特殿下又作了些什麼了？」


『那個謠言』當然也傳到了萊特皇國境內。
所謂『存在於上古的墮天使再度降臨』云云。
對坐在教皇這個位子上的人來說，倘若輕易的接受了這種荒誕無稽的傳聞必然會造成民心浮動，因此都當成玩笑話聽聽而已。


實際上，若沒有親眼見過『他』的模樣、沒有親身感受降臨在拉比村的奇蹟的話，那樣的傳聞是絲毫沒有半點可信度的。
倒不如說為了庇護與本國交好的聖光國名聲，反而在國內進行了特定的情報封鎖。


「不，不是那些荒唐故事，而是跟水魔石有關的那件事......」


「我記得確實是降價兩成銷售的樣子」


「是的，其他商會似乎也想跟進降價......」


「原來如此，這消息還算不錯」


對買方來說，商家彼此競爭並降價是非常值得歡迎的情況。
對賣方來說，這是個看誰先撐不住認輸的耐力賽吧。
對於作為購買方的皇國來說，只要能夠用便宜的價格購入的話，不管是誰勝誰敗、或是誰破產都無所謂。


「在其他商會發佈將降價兩成後的隔天，就發佈了將降價三成的布告......」


「歐！霍瓦伊特殿下這招不是做得很漂亮嗎。是在那之後多少學會了政治呢。又或是在賤賣多納留下來的魔石，好彌補財政上的缺口呢」


貴族派失勢的消息早已傳遞給教皇知道了。
內容為：由中央的貴族巴塔福萊伊姊妹與武鬥派的安茨閃電聯手，簇擁著聖女古依展開急襲。


這樣的內容不管是聽在誰耳裡，不過就是各國時常發生的權力鬥爭罷了。
一夜之間將整個勢力版圖徹底翻轉也不是沒發生過。
畢竟對北方諸國來說別說是國內勢力了，連國家本身都有可能一夜之間就滅亡了。


「不管怎麼樣這都不是件壞事。看到檯面上有便宜的魔石流通，只有笨蛋才不去撿阿」


「那麼，我們這邊從現在開始的方針朝收購方面轉移可以嗎？」


「嗯、交給你了」


教皇輕輕的揮了揮手讓神殿長退下。
留下來的教皇起身並抬頭看向描繪在天花板上的『偉大光芒』。


「偉大光芒喲、請賜與我等力量」


──賜與我等支配大陸的金錢與力量。


他內心默念的這最後一段話──
比起光明而言反倒是極端污穢的想法。



　[WEB] Web 152 出發前

發貼者：迪斯托爾




──在出發前往北方之前。

魔王站在設置好的《分校》前露出滿意的表情。
雖然近年來充斥著少子化的呼聲，但在這個男人還在上小學的時候經濟景氣是非常良好的，同時孩童數量也非常多，完全沒有少子化問題。

也因為這個緣故，眼前的這座分校規模相當龐大。
不光是校舍本身而已，還有泳池、體育館、寬廣的競賽場地與器具等，完整具備著小學所需的一切機能。

接著確認過校舍內部的悠與田原也回到了魔王身邊。
他們的手上拿著筆記本、鉛筆以及書包等道具。

「長官閣下~文具與備用品看來沒啥問題呢。但很可惜餐廳是空的」

「此外像是制服、體育服以及小學書包之類的也沒問題」

「──是嗎」

魔王點點頭並拿起另人感到懷念的小學書包。
當這個男人還在上小學的時候，男生的書包是黑色的，女生的書包則是紅色的。至於這所學校則準備有12種不同顏色的書包。
像是綠色、水藍色、粉紅色、紫色等，種類毫無意義的異常豐富。

「讓那些少女們選擇喜歡的顏色即可。......嗯？」

──不、等等。
魔王突然大喊了出來，讓兩個人都以為自己是不是犯了什麼重大錯誤而嚇了一大跳。

「校長室裡面的備用品中，應該也有帶有花紋的書包才對。因為是設定成在朝會的時候於全校面前贈予給那些成績優秀的學生的」

魔王說著這怎樣都好的內容。
話雖如此，但對於這個男人而言卻不是怎樣都好的內容吧。毫無疑問的，這些由他自己親自規畫、記錄下來的設定全部都非常重要。

當然啦，對於聽著這番話的兩人來說，這個發言也帶有特別的意思在。
因為只聽剛剛那段話的話，會理解為成績優秀的人將會獲得讚賞。光是這樣就說明了這是『認真』的。

對於那些貧民或難民的孩童來說，這不是做做表面工夫而是認真的要教育他們──
田原認為，這樣做所帶來的後續影響將會非常劇烈。


(一沒搞好說不定連大人們都會喊著想上學也不一定。實際上無法讀寫的人畢竟很多......話說回來，獎賞嗎)

由於在Game會場當中也有給予那些達成壯舉的玩家們獎盃的制度，因此這兩人都完全沒有感到半點違和的接受了。
更別說在拉比村內，路邊攤以及餐廳都處於業績競賽當中。

(長官閣下是打算在不同領域當中發掘出人才，並認真的提升、培養他們。換句話說便是『國家百年大計』吧──)

那是看向遙遠的未來並培育人才。
當然啦，這不光是需要時間，也需要金錢以及持續下去的毅力。不過對於怠忽此事的國家來說，等待著他們的將是一如字面意義般的崩毀吧。
畢竟國家這種東西是由人所組成的。

居住於其中的人民若是非常愚昧，則國家將會衰退。
居住於其中的人民若是非常優秀，則國家將會發展起來。

(原來是這樣阿，讓人不禁覺得這『眼光看的還真是遠』阿)

田原一邊點起煙來，一邊用心神嚮往的眼神看向魔王。
但關鍵的那個男人卻是一手拿著書包一邊嘀咕著『是不是也該製作金色及銀色的呢』這完全不重要的事情。

「長官閣下喲、是打算在這片土地上構築起『千年帝國』嗎？」

這句話讓魔王的動作一瞬間停了下來，
就在他準備適當的開口敷衍幾句前，一旁的悠早一步開口說著。

「田原、使用『千年』這毫無價值的單位可是對長官的侮辱喲」

「阿哈哈哈、抱歉抱歉！因為太順口了才脫口而出」

「長官所構築的帝國將會支配數不盡的人民直到萬世永劫阿」

(你們到底在講什麼鬼阿！)

部下們的對話不由得讓魔王感到背脊一陣發冷，不過此時悠提出了一個令人意外的話題。沒想到她竟然說出了『想用花卉來裝飾上學經過的道路』。
不知道是不是感覺被這句話給拯救了呢，只見魔王也非常高興的點頭同意著。

「用花來裝飾孩子們每天上學的道路、嗎......還真是個美妙的提案阿」

「是、那些孩子們也都非常努力的在培育花卉呢」

「是嗎、有恢復正常的傾向的話比什麼都好」

畢竟是受到那樣殘酷對待的少女們。
雖然悠能夠治好傷口與疾病，但精神上的創傷就另當別論了，這讓魔王私底下非常擔心。

也因此在聽到了她們正拼命培育花卉後，他的臉上綻放出笑容來並想著『還真是充滿孩子氣與少女風的行為阿』。

「嗯、用那些少女們培育出來的花卉『盡情種滿』整條上學道路吧。這將會成為一片美景吧」

「是、若聽到您的這番話，那些孩子們也會更加努力吧」

「是嗎」

魔王與悠兩人相視而笑著，只有田原一人在旁邊感到膽顫心驚。
如果知道那些花卉是怎麼培養出來的話，就完全不可能笑的出來了。
更別提要用『那個』將上學的道路給徹底種滿──

(長官閣下與悠在那方面的興趣還真是一如以往的相似阿......)

雖然這裡也意外的產生了個奇妙的誤解，但田原並不打算特地去阻止這件事。儘管覺得這樣的興趣非常惡劣，但他也絲毫不在乎像那樣的垃圾男是何下場。

如果是田原來處理的話，會默默的扣下版機並迅速讓他從視野中消失吧。
雖然在處置的手法上有所不同，但不管是哪種情況下都不會改變對方化為土壤的這個結局。

「那麼、也來設置扇形車庫吧──《區域設置：扇形車庫》」

下一瞬間，扇形車庫就出現在了分校旁邊。
雖然現代的電車或新幹線列車能夠自由的前進後退行駛，但老式火車頭是有前後區別的，因此需要設置圓形的鐵軌並用來改變行進方向。
至於車庫內則同時收納有著大量的備用品以及各式各樣的鐵軌。

(那麼、那個戈爾貢看到後不知道會說啥呢......)

魔王一想到這就不由得露出笑容來。
戈爾貢確實對於讓『蒸汽船』運轉起來的這件事抱有異常的熱情。
而像這樣的他在看到蒸汽火車頭的時候是很有可能發狂吧。

「長官閣下，從蓮那邊聽說您打算讓勞工們居住在《團地》是吧」

「嗯」

「最近人手不斷在增加說，若可以的話還想麻煩您設置一下──」

「田原、你是打算插手長官的計畫嗎？」

悠用著寒冰般的口氣質問著田原，此時魔王像是要打圓場般開口。
一方面是因為他已經忘記了勞工方面的事情了，另一方面則是他還想設置些其他東西。

「無妨。話說回來、田原──我也打算設置供你與妹妹居住的家」

「我、跟真奈美、的......家......？」

「雖然最終是打算設置個神社給你們的，嘛、就當成是暫時的居所即可」

「神社......」

對田原來說，那是個永難忘懷的場所。
在他還很年幼的時候，就與妹妹一同離家並住到神社裡了。是因為回想起那段回憶了嗎，只見田原一副正望向遠方般的眼神。

對魔王來說由於已經給悠《診所》了，因此也想送田原一個禮物，經由他努力思考後得到了這個結論。
事實上，在他的部下當中沒人比田原還要更加努力工作吧。

「我、我跟真奈美的家、嗎......哈哈，這、這不是很讚嗎！真是太棒了呀、長官閣下！哈哈哈哈哈！」

「喔、嗯......」

前一刻田原還正高興的大吼著，下一刻就不斷拍著膝蓋大笑著。
雖然他毫無疑問是個天才，但只要一扯到妹妹就會變成一個無與倫比的笨蛋老哥。

由於自己接下來將會去充分享受假期，因此這也算是某種程度的賠罪，只不過效果出乎意料的好。
魔王輕鬆的設置了《團地》後，緊接著飛到了村莊深處。


在這可以環視整座村莊的中央位置，對於『大天使的住家』來說是非常理想的設置地點。


「這個也很久沒看見了呢──《區域設置：洋房》」


伴隨著魔王的聲音，一棟被小樹林包圍、充滿神秘感的洋房出現了。
令人驚訝的是，這個洋房不時會變的透明，又不時會重新顯現出來。
這建築物猶如海市蜃樓般、令人感到非常奇妙。不過若是作為大天使的居所來說，將充分在群眾面前展現其神秘感吧。


至於談起為什麼會做出這樣的設定，這是因為在會場中這個洋房被當成是某種鬼屋，是個能讓人在各式各樣活動中盡情享受的區域。
不用說，在探索此處的玩家面前突然出現並展開襲擊的時候，是最能體驗到其恐怖的。


「不錯、真不錯阿！這裡是我跟真奈美的家嗎~！這樣的話、今晚就用燒肉與生魚片來慶祝吧！」


田原像個江戶男兒般大喊著，而悠則是用驚訝的視線看著他。
不用說，她的臉上寫滿了『為啥我的同事這麼蠢阿』。
然後米特與哈瑪醬也意外的將被這場慶祝會給牽扯進去。


「那麼我將暫時離開一陣子，理由不用我講也知道吧？」


「是、長官外出的期間就請交給我吧」


「這次是有各種不同的理由在呢。至於《通信》將由我這邊進行發送」


「知道囉~那麼對於這裡的事情，我是否能某種程度的自行決定呢？」


「全部都交由你去判斷」


「是、是嗎......這樣阿、責任還真是重大呢」


這不過就單純只是將所有工作都扔過去而已，對於受命的田原而言，這完全是讓人神經抽痛般的內容。
因為作為他上司的『大帝國魔王』可是放眼數千年，並令人震驚的執行著各種改變局勢的行動。


打從大會議的時候開始，他的氣息就增加了『支配世間萬物』的氛圍，其給人的恐懼感是筆墨難以形容的。


「為防萬一我話先說在前頭，你們彼此會『好好相處』吧──？」


魔王的視線中混雜著令人畏懼的東西。
而這基本上指的是悠與蓮之間的事，田原也像是非常同意般的重重的點了好幾次頭。


「蓮那邊我也會去特別強調的。畢竟一但這兩人起了衝突，難得的設施恐怕會被破壞光吧。我會徹底的──避免她們倆碰面的」


簡單來說只要彼此不見面，那麼自然也就不會有所衝突。
田原像是要將這個問題徹底解決般的說著。
畢竟與妹妹的兩人共同生活正等在前方，如果此時發生衝突的話恐怕會連笑也笑不出來吧。


「嗯，那麼、我會適當的進行連絡的」


魔王僅說了這句話後便使用《通信》向蓮留了幾個訊息，之後就回到了總裁房內。
那是因為他為了變身成另一個自己的緣故。



　[WEB] Web 153 適合率 50%

發貼者：迪斯托爾




──賭場 地下倉庫


當蓮來到地下倉庫時，數量非常龐大的《滑輪》將整個倉庫塞的滿滿的。
這些都是魔王每天持續不斷製作出來的。


其總數──約一千個。

儘管數量如此龐大，由於生產這些道具頗為孤單不起眼，因此都是魔王趁著閒暇之餘一個人關在地下室生產出來的。儘管被世人視為魔王而畏懼著，但他這副模樣完全就是個努力進行家庭手工業的主婦般。

「真不愧是主人。是打算在這個國家廣泛設置並讓所有人擺脫乾旱缺水之苦吧」


儘管蓮又過度解讀了，但在某種層面來說卻也是事實。
整個國內將出現上千座永不乾涸的水井，如今的聖光國將再也不會為水而煩惱了吧。


今後不論沒有降雨的日子持續多久、不論強烈日照的天氣持續多久、甚至就算是河川湖泊都全部乾涸，只要有設置了這個滑車的水井在，缺水都將會變成讓人嗤笑的『以前的問題』了。


「設置地點的話......原來如此，有好好的規劃過了呢」


蓮展開地圖確認著設置滑車的地點。
田原已經事先完整調查過一遍並仔細規劃好了。而這個計畫在蓮來看也毫無瑕疵。


不用說，田原推動設置滑車一事並沒有半點解放或憐憫心在內，完全是為了之後的『侵略』行動而進行的戰略動作。只要在國內設置滑車的話，這部分生活所必須的魔石就能拿來釋出到國外去。


對手都將會在接近無限供應的魔石量與低價攻勢下徹底粉碎吧。對於那些想要趁機賺取暴利的業者來說將會是地獄吧，但對民眾來說則會是讓他們高舉雙手歡迎的事件吧。


「還真想快一點讓茜也看看這副景象呢」


蓮一邊小聲嘀咕著一邊非常有效率的搬運起滑車來。
這一個個都將以『古代的魔法道具』在國內大幅宣傳並一一進行設置。


而這所產生的震驚與歡喜之情，毫無疑問會化為對新制度的強烈支持，同時也會變成對魔王的強烈向心力，並最終走上『神格化』的道路。
但是，這個擁有等同於神一般力量的男人──卻化身成了破壞秩序的『爆走族』了。


「那麼、就來好好想受解放一切的『假期』吧──」


他的身體被耀眼的光芒給包裹住，接著身穿銀色特攻服的爆走族在此現身了。
那全身湧上來的高揚感讓他的嘴角不由得露出笑容來。那解放一切、壓倒性的解放感在他內心中掀起一陣暴風。


「哇哇......哈哈哈哈......！」


他內心湧現的不光是解放感而已。
消滅邪惡──讓自己受萬人景仰，充滿幼稚風格的英雄願望。
漸漸變強的想法猶如熔岩般在體內穿梭著，讓『晶』忍不住大吼了出來。


「阿阿、是阿......這傢伙毫無疑問就是我阿......我就是零阿！」


感覺就像是與另一半的自己融合在一起般。
心情就像是充滿烏雲的大腦放晴了一樣。


「北邊阿、向北邊走。把惡黨全部給痛扁一頓──」


零一邊用拳頭擊著手掌，一邊充滿氣勢的站起身來。
不過零也不清楚那些『惡黨』到底是哪些人，僅僅是有著一股要向北行的強烈感覺。


曰，那裡有著──極為邪惡的存在。


不過沒人知道那個到底是在指鮮血聖母呢，又還是在指那些無視民眾持續戰爭的掌權者呢。
簡單來說，這個男人──只是想要引人注目。


「不過還真奇怪阿，這個組成是......」


這是因為晶的意志很明確的混雜於其中吧。
至今為止從未想過要去懷疑的事情浮現了出來。
明明龍的等級只有1級，卻擁有著異常的技能。畢竟在等級1的情況下根本沒辦法發動『特殊能力』。


然後，與『狂亂麗舞』並存的另一個特殊能力──在確認了『那個』具備有著龍之後，晶一邊感到安心一邊又產生了疑惑。
在漫長的Game遊戲歷史當中，這個能力發動過的次數......僅僅只有一次。


──那是2016年不夜城淪陷的命運之日。


「這個組成是、那天的......」


就在他想要甩掉什麼般的搖頭時，被叫出來的托壠從房間裡飛奔了過來。看到她的模樣後，零露出了充滿男人味的笑容。


「──零！！」


「喲、小鬼頭。有好好吃飯嗎？」


「一直、一直好想見上一面喏」


「阿哈哈哈、看來稍微變的有元氣了呢」


他溫柔的接住了朝胸口飛撲而來的托壠。
雖然這個男人在面對惡人會變成毫不留情的惡鬼，但卻是個對女人與小孩非常寵溺的男人。


「再也不分開喏」


「喂喂、接下來可是要去『找架打』，所以給我乖乖待在房間裡阿。北邊──正在呼喚著我阿」


零用一副很了不起的姿勢搔著頭髮。
他每一個動作都非常仔細注意著各種細節，努力展現出最帥氣的模樣。不過看在眼裡的托壠比起出聲嘲笑，反而是眼睛閃閃發亮並露出純真的笑容大喊著。


「雖然不是很懂......但零最帥了喏！」


對托壠來說，零早已成為她心中永遠的英雄了。
而她的這個反應完全就像個小孩。


「那麼、來『向北邊』出發吧──」


「嗯、吶喏！」


如果這個『北邊』有自主意識能說話的話，必然會異口同聲大喊著『才沒叫你好嗎、別給我過來呀！』。
原本這個男人對於掌權者來說就像是個幼稚小鬼一樣。但這個小鬼卻有著超乎常人的力量能輕易將自己的權勢給拔除掉，完全就是個噩夢般的存在。


兩人穿上準備好的黑子服，緊接著先用全移動來到亞侯城，之後就這樣穿越國境朝蓋托奇帕而去。
這是為了與等待在當地的聖女會合吧──



　[WEB] Web 154 魔石戰爭 上

發貼者：迪斯托爾




現今的北方諸國突然爆發了一場戰爭。
不過這並非是國與國之間的戰鬥，而是圍繞著魔石展開的經濟戰爭。當然啦，其始作俑者就是田原。

一開始是降價兩成進行販售，等到其他商會忍痛改用相同價格銷售的那瞬間，便立刻發出公告降價三成，並以非常龐大的規模賣出『水魔石』。
雖然有非常多商會因此哀嚎著，但相反的民眾們則是紛紛送上喝采。

「喂喂、聖光國出產的魔石變的超便宜了喲！」
「這......說實話幫大忙了」
「跟據我聽到的消息說，這是為了紀念古老的墮天使大人再度降臨喲！」
「等等、我聽到的消息是為了慶祝大天使降臨說」

雖然城內流傳著各種不同的傳聞，但在品質相同的情況下，人們自然會去購買較便宜的那邊。儘管民眾紛紛前去購買這些從聖光國流入的魔石，但實際上只有少部份人成功的購買到。
──因為在看到降價三成後，皇國採取行動了。

教皇向各地派出商人，並以強硬的態度收購著這些魔石，不時還使用武力進行恫嚇來購買，這是因為他打算將這當成一個收入來源的緣故。
即所謂──轉賣。

以常識來思考的話，魔石是不可能一直都保持降價三成來販售的。
而教皇的想法是只要從其他商會那奪取販售份額的話，魔石價格不久就會回升到原價，而這樣的想法並沒有錯。

在現代日本中偶爾也會出現店家大幅降低牛丼或漢堡之類的價格來奪取同業的市佔率，而教皇的行動跟這個很類似。
當然啦，市場價格不可能一直都這麼的便宜，總有一天價格會恢復才對。

但很可惜的是──對手是無法用常識判斷的天才。

不知道這點的教皇開啟國庫，並以非常驚人的態勢大量購買著魔石。
等到價格恢復正常後，只要將這些魔石流通到市面上就能獲利，因此只需要買下來並囤積到倉庫裡面即可。

只需要這樣做就能夠非常簡單的獲利。
由於是一場非常輕鬆的買賣，因此對教皇來說是件讓人笑到合不攏嘴的事。
在他不斷將那些購自於聖光國的魔石堆進倉庫後，是因為腦海中浮現出之後可能的獲利嗎，只見他臉上浮現出卑劣的笑容。

「真不好意思阿、霍瓦伊特殿下。但這也是政治的一環阿」

那副說話的態度彷彿就像是在教導對方一樣。
霍瓦伊特在他眼中不過是個過於耿直不知變通、不諳世事且被他玩弄在掌心上的小鬼。

「剩下的魔石也全部都要入手、全部阿」

「一如聖下您的判斷」

對教皇來說這就像是金錢掉到地上了一樣。
怎麼可能不去撿起來。而神殿長不知道是不是也有著相同想法呢，只見他也露出卑劣的笑容並發出笑聲來。

儘管只是奪取其他商會的份額，等察覺到的時後便會產生讓皇國國庫充盈的結果，因此對兩人而言這完全是件讓人開懷大笑的事情。
不論彼此是多麼友好的國家，但在扯上金錢後自然是另當別論了。

另一方面，在新設置的洋房中──

聽到這個報告後，田原一邊捧腹大笑著一邊點起了香菸來。
因為他從一開始就非常確信，不管是哪個國家還是哪間商會，都一定會採行上面那些小手段吧。由於採取行動的是皇國，能夠一箭雙鵰的這點讓他開懷笑著。
真奈美在看到哥哥的這副模樣後，不由得擔心的向他詢問著。

「這樣可以嗎、歐尼醬？這樣不就等於是無條件的以降價三成的售價在『出口』嗎？」

「嘛、一般來說會變那樣吧」

「原本的目的難道不是要讓一般人能買到並『獲得評價』嗎？」

「在稍微忍耐一下。隨著滑車依序進行設置後，把國內的魔石全都集中起來並以降價四成的狀態向北邊輸出」

國內──將會設置上千口永不枯竭的『古代水井』。
對聖光國來說，『水魔石』早已不再是必需品了吧。當民眾能無限汲取水時，又有誰會付錢去買魔石呢。

「四成還真是厲害呢......」

「只要能維持這個狀態的話，其他業者也就只能撤退了呀」

就如田原所說的那樣，降價兩成的時候拼命忍耐住的他們，在降價四成的時候將毫無抵抗能力。不管是從礦山中挖掘出含有『水』適性的魔石，又或是將魔法灌入魔石當中，在賣不出去的情況下都將變的毫無意義。

也就是說，儘管拼命的生產了商品卻完全賣不出去。
而在這種狀況下等待著他們的只有一件事──那就是『破產』。

「反正之後會跌價到剩一半。最終以降價七成的價格來傾銷也行。想要進行卑鄙轉賣的皇國醬還真可憐，滯銷庫存將會堆滿倉庫呀。鏘鏘」

「唉......歐尼醬呀、只有在進行陰謀的時候會這麼充滿活力」

雖然真奈美對於哥哥的言行稍微搖了搖頭，但只要考慮到最終將讓所有人的水費變低後，這絕不是件壞事。
不光是人類而已，水在飼養動物上也是無法割捨的，有時甚至會因為價格便宜而拯救到人命吧。

「那麼、蓮現在是在惡大小姐出身的村莊吧──」

田原一邊仰望著天花板，一邊回想起那座貧村。
他所思考的是，設置『古代水井』這件事自然是該在神都內進行揭露才對。因為不論是效果還是口碑都是人多的地方會更好。

「竟在這種地方留一手，長官閣下還真是超可怕的呀......」

是因為想起長官閣下不時會展露出來的『暴虐』嗎，只見田原全身打了一陣冷顫。
而真奈美不知道是不是回想起他那銳利的視線了呢，只見她微微低下了頭。
對這對兄妹而言，雖然魔王是個偶爾會釋放出某種神秘且強烈感覺的存在，但果然還是最容易感受到『恐懼』的存在。

而在這對兄妹的對話中登場的蓮，現在正拜訪著惡出身的村子──


「那麼、各位，設置滑車這方面──」


『前』居民們個個臉色發白的站在那排成一列。
村子則是募集了『新的居民』以及勞工們，並在那乾涸的水井上設置了滑車。


「恕、恕我失禮、蓮大人。這口水井似乎早已乾枯了......」


「沒有問題。在主人的威光面前，即便是地脈也必會降伏！」


如果她的主人聽到這番話，必然會感到非常羞恥並苦惱萬分吧，但蓮卻稀鬆平常般的講述著。話說回來，她心中並沒有其他想法，而是真的這樣認為的，因此在各方面來說都是個非常可怕的景象。


至於招募而來的新居民們都是在聖光國內潦倒落魄的貧民們。
沒擁有能耕作的農地、也沒有工作，像他們這樣完全看不到光明未來的存在，才正是惡魔主義者的預備軍。


「那麼，請使用滑車汲水看看」


「不是阿、乾枯的水井是......阿、阿勒、怎麼這麼重？這是啥阿！」


「喂喂、該不會......」


被拉上來的水桶內裝滿著清澈透明的水，如此不可思議的光景讓貧民們紛紛鼓譟了起來。


「這是啥呀！魔法嗎！」
「枯掉的水井裡......有水......」
「等等、讓我也試試！」
「下一個換我！也不知道這能取幾次水呀！」


貧民們一個接一個試用著滑車，並確認著不管使用多少次是否都能夠汲出水來。由於他們曾多次遭到貴族欺騙、搾取、利用的緣故，使得他們的猜疑心非常強烈。


「那麼各位，請將這個井水喝下去看看」


「嗚哇！還真是非常冰涼呀！」


「嗚喔喔喔喔喔！」


「活過來啦......這個水超好喝的啦！」


井水非常清澈、即使是夏天也非常冰涼。
實際上『大野晶』在非常久以前旅行到鄉下的時候，曾吃過使用井水冰鎮的西瓜，而因此將井水以這樣的印象去進行設定。


「這口井汲取上來的水全都不用錢，請各位自由的取用吧」


「講、講真的嗎！」


「怎、怎麼喝都行是嗎......？」


「墮、墮天使大人是真的存在嗎！」


當貧民的陷入一陣吵鬧的時候，原居民們只能咬牙切齒的看著這幅景象。
這是因為儘管不知道她到底做了些什麼，但乾枯的水井再度復活，同時還在他們的面前講出能無限次免費使用的緣故。
不管怎麼看都不是聽聽就算的話題。


不過在這種狀態下的居民面前還有著更加絕望的狀況等著他們。
那是數不盡的馬車不斷來到村莊裡，並將各種建築材料依序搬了過來。其中還混雜著碎石以及『鐵軌』。


「那麼各位、一但等臨時住所蓋好後，就要開始設置鐵軌囉」


對於蓮的這番話，工匠們非常有氣勢的喊著『喔！』回覆，並迅速的展開工作。
沒錯，田原在考慮了『長官閣下』的想法後──決定在這裡建設『大型車站』。
被陰沉氣氛給壟罩的貧困村子一但設置好車站的話，其周圍的區域都將變的熱鬧起來吧。不管是在何處，『車站前』這種地點由於會有大量人潮往來，因而會進行各式各樣的開發。


那些在惡還在村子裡時欺凌她的原‧居民們，不知道是不是因為眼前輝煌的景象而感到暈眩呢，只見他們的身體微微晃動著。
最後某個人忍不住吼叫了起來，並連帶形成了所有人一同吼叫的情況。


「為、為什麼我們非得離開這裡不可阿！」
「這裡可是我們的土地耶！」
「都是那骯髒小鬼的錯、為何我要遭這種罪！」
「那、那有人這麼粗暴的呀！領、領主大人，您也說些什麼阿！」
「阿、嗯......」


早已沒人還記得有這樣一號人物了。
那是支配著這附近數座窮村莊的領主比利佐‧蘭克──
回想起來的話，正因為他的奸計才引起了露娜的興趣，並以『討伐魔王』的名目從聖城跑了出來。


若是考慮到這點的話，這個窮酸樣的男人也稱的上是宣告『一個嶄新開始』的人吧。
但若是要站在像蓮這樣的少女面前的話，這個男人實在是過於無力了。


「我、我等是受到正當的權利保──噗哇阿阿阿！」


比利佐的話被蓮的腹部攻擊給打斷了。
大概是判斷沒有聽的價值吧。更別提接下來蓮還得在聖光國各處巡迴設置滑車以及鋪設鐵軌，可是非常忙碌的。


「全村一起欺負年幼的孩子，甚至還把她當成活祭品送出去，給我知道羞恥阿──」


蓮那冰冷的視線貫穿了原居民們，也不知是不是那凍人般的殺氣讓他們軟腳呢，只見剛剛在那大吼的傢伙們紛紛坐倒在地上。


「主人的治世不需要有像你們這樣的存在。早早給我離開吧」


就像是要回應她的話般，工匠們紛紛粗暴的將原居民們給抓了起來。
比利佐也被人抓住脖子並強行拉起身來。


「妨礙工作了喲！」
「快給我消失！都要少賺好幾枚銀幣了說！」
「是想被埋在碎石堆裡嗎！」
「把這些蠢蛋們給扔出去！要早早把順序給記起來呀！」


想儘早開始工作的工匠們不斷催促著，並像是要將原居民們踢飛般的將他們給趕了出去。工匠們也為了要能將鋪設工作給學起來而非常拼命。
這個鋪設工作將繞聖光國走一圈，此外還以十字型橫跨整個國家，只要能學會這樣作業的話，那麼接下來的一段時間裡都不愁吃穿了。


對於工匠們來說，這也算是某種賭上生存的『戰爭』。
而在這的工匠中有很多都是工頭身份，一但掌握作業順序的話將會去雇用大量人力，並為這個大規模事業投入大量人力。
儘管形式不一樣，但對他們來說也是種『淘金風潮』吧。


就這樣，在皇國倉庫內堆滿水魔石的時候，
降價四成的魔石向著北方諸國一口氣釋放了出去。



　[WEB] Web 155 魔石戰爭 中

發貼者：迪斯托爾




──萊特皇國 大神殿

在這歷史悠久的大神殿深處，有個閒雜人等無法進入的房間。
房間內到處堆滿著耀眼的大金幣與聖幣，此外高價的寶石與那些會讓收藏家垂涎三尺的美術品也都隨意堆放著。

「不夠阿，還遠遠不夠阿......」

教皇一邊抓著濕潤的頭髮一邊大吼著。
他手上還握著一條黑色的鎖鏈，鎖鏈另一端則連接在一個項圈上，而那個項圈則綁在一名看似精靈女性的脖子上。

「賤種、這算什麼光阿......」

「呵呵呵！除了光以外，那還有什麼更適合這些耀眼黃金的稱呼呢！」

「愚蠢的人類混蛋......要不是有我等的存在，你們早──嗚咕！」

「別張開你那污穢的嘴呀、劣等種。可別忘了，在你面前的可是總有一天將統治整個大陸的天選光芒呀！」

他朝倒在地上的精靈腹部踢了下去，並用腳踩在那美麗的臉上。
鞋底傳來一陣噁心的骨頭磨擦聲。

「你好像搞錯了什麼阿，像你們這樣的存在不過就是堤防罷了，不過就是用來保護人類不被泛濫的洪水侵襲的土堤罷了」

「總、有一天......我等祖國高貴的戰士一定會將你們這些傢伙......咕！咿呀！」

「不過是個土堤玩意、就叫你別給我隨便開口了！」

是因為被她那自傲的態度給惹怒了嗎，只見教皇如同發瘋般狂踢著女精靈。但是不管再怎麼被打，她的眼神都沒有半點鬆懈。
最後是教皇這邊喘著氣停下了動作。也不知是不是在等聲音靜下來，只見此時神殿長戰戰兢兢的開口。

「聖、聖下......有關聖光國的、那個魔石話題、稍微需要談一下......」

「嗯？差不多也是霍瓦伊特殿下放棄的時候了吧。像這樣大幅豐潤了我國，真不愧是與我等友好的邦國阿。哇哈哈哈！」

皇國在購買魔石的時候，是用了相當強硬的態度去收購的。
皇國用上了非常多種名目去收購，像是為了緊急軍事行動啦、為了國內水源不足啦、或是為了穩定市場價格等，但在其背後支撐得是其武力。

而北方諸國的主政者們由於得依靠皇國出口的糧食來維繫國家命脈，此外再加上有著不太想攪和進這個詭異事態中的心情，因此都沒能對這個事件插嘴。

「那個阿、這個、今天......魔石改成降價4成來販售了......」

「你、你說什麼......怎麼可能有這種蠢事！」

教皇拉著鎖鍊粗暴的離開了房間。
女精靈也像是察覺了什麼般，用銳利的目光看著神殿長。

「需要大人您決斷一下是否要按照這個價格繼續購買......」

「到底是在想什麼阿......！那個女人到底想做些什麼！」

教皇的腦中第一次出現了不安的感覺。
像霍瓦伊特這樣乳臭未乾的女人，是不是發生了什麼改變；此外在某些特定情況下，確實存在著那種因為一場政變而導致性格大變的案例在。

「北方民眾的不滿聲浪似乎也越來越強烈了.......」

「那些傢伙的聲音怎樣都無所謂！重要的是魔石價格阿」

原本打算舉全國之力大規模收購買斷並進行轉賣的，一但貨源再度降價的話這邊將會束手無策。
而那些堆積如山的魔石也全都會變成「滯銷庫存」了。

「這應該是極限了才對......這個應該就是最低價了吧。應該、是這樣才對」

「那、那麼......？」

「這些也都一起收購下來，等價格恢復正常時再一起拿出來賣......」

「我知道了。那麼就這樣進行」

教皇不知道的是，
價格永遠都沒有『恢復正常』的一天。

教皇不知道的是，
在聖光國內早已停止生產水魔石了。

因為田原打從一開始就計畫要讓價格掉到5成而行動著。
今後隨著滑車的普及，水魔石本身的需求將會幾乎消失吧。
換句話說，教皇是在花大錢買入總有一天會變的跟『石頭』沒兩樣的東西。

對聖光國而言，今後對於水魔石的需求量將會消失。
而對田原來說，這就像是皇國辛苦花大錢買下那些從貴族派領地撿來的『石頭』一樣。

田原是早早將這些毫無價值的『滯銷貨』給清除掉，但皇國卻是花大錢不斷在倉庫內囤積著垃圾，怎麼看都是非常愚蠢的景象。

什麼都不知道的教皇，心想著接下來才是決勝負的時刻並下定決心。
一但石頭從山坡上滾動而下後，不撞到個什麼是不會停止的。

「那個女人......是身邊多了個智囊嗎......」

教皇如此嘀咕著，而女精靈則是一副『你活該』的表情看著他。
要不是脖子上有這個魔道具在，憑她內心中所累積的憎惡早已當場將他的腦袋給扯下來了，看到眼前這憎恨的人類坐立不安的模樣後，讓她久違的感到了些許暢快。

「靠著小聰明行動的話，長久下來毀滅的可會是那邊喲」

教皇不知道的是，
多納與貴族派數千年以來所囤積的魔石數量有多龐大。
那不是以十年之類的為單位計算，而是以千年為單位計算的。由於皇國內有大河流經的緣故，因此在關於水這方面的敏感程度可說是遠比聖光國的人還要低。

居住在聖光國的貴族們是一如字面意義般，拼死命的收集並囤積著魔石。
這不光只是金錢方面的問題而已，而是有著一但缺水就會滅亡這理所當然的理由在，而他們如此拼命的收集正好與田原的策略不謀而合，並導致如今的教皇全身冷汗淋漓。

「等回到原價的時候用降價一成的價格去販賣即可。應該能馬上就賣光吧」

「人類，我看到了比你的臉色還要更加深沉、黑暗的翅膀」

「......啥？」

「還有將世間一切邪惡全部毀滅、勇猛的銀色閃光──」

「是土堤笨蛋們擅長的占卜嗎？真是蠢到有剩......」

雖然教皇一笑置之，但在精靈當中確實有擅長占卜或預知未來的人在。而她也是其中之一。
而她那美麗的嘴唇編織出挑釁教皇的言論。


「──不過是個『敗北』男而已」


「下賤的土堤混蛋......給我適可而止阿阿阿！」


教皇如發狂般的毆打著她，但她只是不斷譏笑回去，是因為女精靈不管再怎麼毆打都不停譏笑導致他呼吸混亂了嗎，只見他終於停手了。


「......統治光明的我是不可能敗北的！」


就這樣，教皇為了更進一步收購而行動了起來。
古往今來凡是砸下重金的賭博，不被業火徹底燃盡是停不下來的。
畢竟，至今為止投入的金錢都將失去實在太過可惜了。


如果那只是一千或兩千元的話還有救。
但如果投入的金錢是一千萬或上億的話，是不可能停下來的。
原因不是因為這筆錢無法笑著一筆帶過，而是因為不管如何都要全部奪回這人類的執著心作祟。


──然後，就這樣漸漸沒入無底泥沼當中。


就這樣，抱著『玩玩而已』態度的教皇不經意的在自己腳下放了把火，而這股烈焰進逼到了眼前。當田原像是扔垃圾般讓水魔石跌到半價的時候，這股火焰終於直接燒到了教皇身上。


雖然那個魔王在各種情況下也會化身成不得不稱為縱火狂的存在，但他的部下也展現出如同高手般的卓越點火技術。


而這個在教皇內心燃起火焰的帥哥則是──


正與妹妹愉快的夜間小酌當中。
帥哥這邊是豪邁喝乾裝有燒酎的杯子，妹妹那邊則是模樣可愛的用雙手捧著杯子喝著紅茶。


「上呀上呀、繼續買下去呀。能這麼順利清庫存還真是沒辦法呀」


「歐尼醬、又露出邪惡的表情了......」


「那有人會對轉賣混蛋手下留情的呀。而且這次賺進來的錢還能拿來雇用更多人。也必須向各地派出宣傳人員阿」


「宣傳？」


「來我們這就有飯吃、這樣。是跟在勇者背後進行的行動呀」


去聖光國的話能找到工作、有飯吃──原本將這種事情宣傳出去是不可能會有人相信吧。雖然北方諸國持續陷在戰亂當中，但聖光國內的貧富差距非常劇烈也是非常有名的。


但在實際看到魔石價格大幅降低後，再加上這片大陸上的著名人士聖勇者掛保證，那麼情況就會徹底翻轉了。又有誰會心甘情願的居住在一片不知何時會被戰火捲入的土地上呢。


「講、講的是幫助有困難的人們，這樣的話題對吧......？」


「當然囉。哥哥我從以前開始就是個不會說謊的男人阿」


「絕對是騙人的！以前還在神社的時候，把我的巧克力給──」


「那種小時候的事情你還要講多少遍阿。那麼、信件信件」


「等一下、別呼攏過去呀！」


就在兄妹愉快吵鬧著的時候，魔石價格也在適當的時機跌到了半價。
看到這個狀況後，其他國家經手水魔石的商家們都一同停止了開採行動。
因為他們直覺相信著，一旦被捲入這場『風暴』當中就必定會滅亡吧。


教皇也因為這出乎意料的發展而慘白著臉。
不光是事態難以置信，同時也完全搞不懂聖光國到底在想些什麼。這完全不是要從其他同行手中奪取市佔率的模樣。


完全就是將國內的魔石全部釋放出來的態勢。
不會降雨、極為乾旱的聖光國如果這樣做的話，國家將會崩潰吧。
看在其他國家的人們眼中，這完全就只是個自殺行為而已。


「到底、是怎麼回事......嘖！那個國家也開始暴走了嗎！」


「在先前的政變當中，國內的決策者也跟著有所變化也不一定阿......」


「潛入該國的間諜們的報告呢！」


「那個阿、從某個時間點開始就全部音訊全無了......」


「......還真是可惡阿！」


當然啦，田原是不可能放任這些可疑的傢伙到處亂跑，因此早早將他們從國內一掃而空了。
畢竟聖光國可是聚集了優秀的『眼線』。
如今從聖光國傳出來的情報，完全變成了單方面發送的模式。


「那、那個，要派使者去聖光國問、問看看他們的意圖嗎......？」


「你是想讓我當眾丟臉嗎！」


明明至今為止都只被自己當成是乳臭未乾的小女孩，結果反而是自己至今都只是在對方掌心上跳舞，如果還派人去問意圖這根本就是進一步丟臉而已。
事到如今教皇終於做出了一個決定。


「買斷行動.......中止了。怎麼可能像這樣陪他們一起『毀滅』阿！不快點脫手的話！」


「阿、是！」


「以那邊的價格認賠賣出！」


就這樣，半價的魔石終於流通到了平民百姓手上，讓各個城鎮都傳來歡呼聲。儘管晚了非常多但皇國也開始販賣了起來，但結果當然是失敗告終。
至今為止像是要趕走其他人般妨礙購買，同時還獨佔買斷所有魔石的傢伙們，如今突然面帶詭異笑容販賣著魔石，這自然是沒人會去購買的。


而這也是非常正常的事情，因為買賣最重要的就是印象與信用。
而皇國可謂是因為這次的事件而大大的虧損了一番。
就這樣，名為魔王與田原的存在，漸漸成了教皇頭頂越來越稀疏的主因。



　[WEB] Web 156 魔石戰爭 下

發貼者：迪斯托爾




──蘇‧尼奧國內的某座礦山
(譯註：這是新登場的國家ス・ネオ国)

由眾多小國組成的北方諸國當中，這座礦山所處的國家剛好位在北方的角隅地區。
儘管這座礦山規模非常小，但從中挖掘出的魔石大多品質優良，足以支撐那些在當地工作的人們的生活。


但由於聖光國在市場上釋放出了便宜的魔石，導致他們的產品完全賣不出去。一開始他們也採取降價至相同價格來對抗，但對方就像是在等著他們採取這個動作般，又更進一步的將價格往下調降。


礦工們對此非常不滿，最終吵鬧著要作為礦山主的老爹直接向國王請願。
從王宮回來的老爹立刻就被礦工們給包圍了。


「那麼、老太爺喲，國王陛下是怎麼說的？」


「完全沒法溝通阿。說啥從很久以前就決定不干涉『水魔石』有關的事說」


「這是怎麼回事！是要我們都餓死嗎！」


對於這攸關人類生存的生活必需品『水魔石』，從很久以前各國就達成了王權不得干涉、介入的協議在。
而這跟禁止『燃燒樹木』的成因相同，是記取了『人類為了爭奪水魔石而多次導致整個種族陷入危機』的教訓。


這一方面是漫長歷史演變下所獲得的智慧，同時也是為了保衛整個種族的防禦心態。從那之後水魔石的價格就交由市場機制與商業競爭來決定，不過最根本的是水魔石的價格打從那時起就沒有太大的變化。


儘管價格緩緩的持續上漲，但從未像今天這樣出現價格大規模下滑的情況，也因此『所有人都苦於應付』的這種說法或許比較正確也不一定。
但對此一無所知的礦工們由於再也忍受不了這個困境，最後演變成直接去向國王請願的狀況。像是要求對聖光國產的魔石課以重稅，又或是直接禁止進口等。


但國王本人也是一臉苦悶。看著各國臉色行事並很順利的在夾縫中生存下來的國王，很敏銳的察覺到了某些不對勁。
回想起這件事的礦山主人將自己的看法說給礦工們聽。


「那個沒種的混帳國王阿，雖然沒有明確的說出來，但......」


「是有什麼內情嗎？」


「這個嘛、大概是聖光國與皇國之間的戰爭吧。似乎不想被捲進去的樣子」


「......戰爭！？」


從沒想過的這個詞彙讓礦工們都驚呆了。
因為那兩個國家不該是彼此友好的國家嗎。


「哈、儘管今天是同伴明天也會背刺下去呢。大概就是這麼回事吧」


對於陷在戰亂漩渦中的北方來說，這句話再真實不過了。
不管表面上再怎麼一副友好的模樣握手，私底下手中都握著劍，而這件事不但是常識同時所有人也都對此有所防備。


「但老爹喲、再這樣下去會餓死阿」
「是阿、如果石頭再這樣賣不好就等於是脖子被勒住阿」
「存款也快要花光了......」


礦夫們的聲音讓老爹抱起頭來。
如果繼續這樣袖手旁觀不做些什麼的話，很快就會落入窮困當中吧。
最後恐怕不得不將礦山給脫手，但在這樣的現況下也不知道找不找的到買家，一想到此就不由得感到不安。


「對了、老爹，收到了一封奇怪的信，但......」


「你說信件？俺又不是啥貴族」


雖然礦工們不識字，但老爹好歹還認得一些。
將這個仔細用封蠟密封的信件打開一看，上面滿是些莫名奇妙的內容。
寄信人掛著聖光國總監督的名號。


「哈阿？說要把我們全部都給買下......這傢伙到底在寫啥鬼玩意阿......？」


不管老爹重複看多少次都看不太懂信件內容。
除此之外，上面還額外註記著能替沒有工作的礦工們找工作，這自說自話的內容讓老爹不由得怒火中燒。


「明明就是你們這群混帳把工作給搶走的，接著竟然說要給我們工作？開什麼玩笑！」


老爹因為非常憤怒而將信件摔到了地上。
但是他卻完全沒有半點解決對策。再這樣下去的話老爹將會破產，而他底下的礦工們也都會因此失業。


──不好啦、老爹喲！


一名模樣慌張的礦工跑進了恢復寂靜的礦坑內。
一副不耐煩的老爹看了過去，並想著是又發生了什麼問題。


「接著又是啥阿？難道價格又下跌了嗎？」


「聖勇者大人從葛魯多史東帶走了三千名奴隸說！」
(譯註：這邊是另一個新國家ゴールドストーン)


這出乎意料的話讓老爹以一副非常意外的表情坐到椅子上。
就算那個聖勇者的聲望再怎麼好，也不可能未經許可就擅自將其他國家的奴隸給帶走。


「你的意思是，皇國準備跟葛魯多史東開戰嗎？」


「不、不是的！他帶走奴隸後是朝聖光國而去喲！」


「怎麼又是聖光國！那個國家到底在搞什麼鬼阿......嗚！」


抱著頭的老爹最終趴到了桌面上。
他拼命思考後只理解了一件事。
那就是在自己等人未被告知的私底下，有著某種非常不得了的事件正在進行著。


而那位實行這某種非常不得了的事件的本人則是──


在黃金樹裡向著鮭魚肉淋上醬油並發出歡呼聲。儘管靠外國進口一樣能入手海鮮，但不知道是不是因為保存狀態不佳的緣故，一直都不合田原的胃口。


「喂喂、哈嘛醬喲！這魚肉還真是充滿彈性呀！」


「誠、誠惶誠恐......能、能讓您喜歡比什麼都好......！」


「有啥好惶恐的呀！還是多虧有你，真奈美也才能吃到熟悉的味道並感到高興呀」


「大、大天使大人嗎......！」


「沒錯沒錯，能讓我家的大天使露出笑容來，這不是幹的漂亮嗎、喂！」


田原因為打從心底感到高興而不斷拍著哈瑪的肩膀，也因此讓他那不起眼的臉都因為疼痛而扭曲了。
當然啦，他的舉動並沒有其他含意，僅只是因為能藉此討妹妹歡心，所以才罕見的對這個不起眼老爹抱有感激之情。


「如果可以的話也想吃吃鮑魚或是黑鯛魚之類的呀。對了、哈嘛醬喲。既然你這傢伙有著類似釣魚技能的力量的話，就該以──『黑鮪魚』為目標阿」


「黑、黑鮪魚......？」


這個是在Game會場當中擁有最高數值的氣力恢復道具。
是個有著200恢復量這誇張數值的道具，同時也是玩家們就算釣上一整天也不見得能釣到的超稀有道具。


「如果你傢伙釣到那個的話，我就出大金幣一枚來買。不管你釣上多少條，每條我都會用這個價格購買。可以吧？」


「大、大、金......這......」


「嗯？不滿意的話出兩枚也行呀」


「絕、絕無此事呀阿！對俺來說不需要這麼多錢呀！」


哈瑪瘋狂搖著頭否定田原的話。
這是因為今天以前他是過著在地上爬並啜飲泥水的日子。
由於他看多了那種因為意外之財而變的自大並徹底墮落的人。而等著那些人的下場往往都是──『死亡』的緣故。


看到哈瑪這副模樣後，田原一瞬間瞇起眼睛來。
不過這次不是因為算計或謀略，似乎是單純對於眼前這位不額外追求物質享受、放棄自己額外的收入並努力自制的老爹有著某些想法吧。


「無妨、畢竟那些強烈追求物慾的人，往往都活不久阿──」


哈瑪並不知道這句話中指的是『誰』。
大概是覺得再繼續待在這邊也派不上用場吧，只見他多次深深的低頭後便離開了。


是覺得礙事的人終於離開了嗎，只見一旁的悠終於開口了。
身在野戰醫院的她一如『獲得良好評價』的這道命令般，在患者中成了猶如女神般的存在，但在私底下的她卻是完全不同的樣貌。


「不起眼的老爹呢──我都快吐了」


「別這麼說嘛。長官閣下似乎也很中意那傢伙說」


「等等、這要早點講阿！這個笨蛋！如果剛剛那番話入到長官耳裡的話、該如何才好阿！」


「妳呀、那個、該怎麼說呢......」


田原非常驚訝的搖了搖頭，並將倒有日本酒的杯子拿起來一飲而盡。
眼前這個猶如恐怖遊戲最終boss般的存在，也只有在跟長官扯上關係的時候，才能像這樣如此簡單的讓她陷入狼狽狀態，因此在各種不同意義上都是讓人感到害怕的景象。


「總之，接下來就是最終局面了呢。從今以後將以『天使大人的慈悲』為名，廉價的將水魔石向北方釋出喲」


「是嗎」


悠一邊喝著白蘭地，一邊以怎樣都好的態度回覆著。
這是因為真的是怎樣都好。畢竟一但兩人當中隨便一人行動起來的話，別說是皇國了，不管對手是哪個國家都會一瞬間面臨毀滅吧。


對悠來說像這樣為魔石起紛爭根本就如同兒戲一樣。比起像這樣繞遠路，直接碾碎、蹂躪對手才更加符合她的性格。


「雖然我知道妳一點也不感興趣，但能拜託妳在《情報操作》上幫忙吧？」


「拿你沒辦法阿......」


就如同讓貴族派隨他們起舞般，兩人都向北方放出了各式各樣的謠言。而這些謠言上面都附加有《情報操作》這可怕的技能在。
毫無疑問的，在北方民眾當中有關『大天使的慈悲』以及聖光國正以驚人速度發展等情報都將依序散佈傳播開來。


當然啦，裡面同時還會有『皇國出產的魔石是不良品』、『假貨』、『教皇是禿頭』等各種大小不一的情報包含於其中。一但與田原這種男人為敵的話，不光是要面對他的槍口而已，連原本應該是友方的民意都將會刀刃相向。


「話說回來、田原。你似乎勸誘了北方的礦工對吧」


「是阿。之後長官閣下將會設置採石場與挖掘區吧。就算『挖掘』的專家有上萬人也不夠用阿。此外森林地區的砍伐與搬運也都需要大量人力說」


「也是呢。我們必須在長官打出『下一步棋』前把環境準備好阿」


但極為諷刺的是，別說什麼下一步棋了，他們口中的那個長官如今正化身為暴走族享受著假期中。


「不管是石頭還是金屬，數量再多都不夠用阿。那個區域的工作模式改成三班制全天運轉應該也行」


「嗯。所有的『國民』都該以一年365天、每天24小時都在工作的形式來服侍長官以示忠誠阿」


「妳這傢伙的『長官癡狂』也非常有病阿」


田原一邊說著一邊在筆記本上書寫著各種內容。
一想著能挖掘出來的資源與材料後，腦中便出現了各種不同的想法了吧。如今就算那個魔王什麼都不做，只要有這兩人在便能按照這個勢頭奪取整個天下吧。


採石場──能切割採集不同種類各種大小石頭的區域。
挖掘區──不光是金、銀、銅，還能挖掘出各種礦物以及貴重金屬的區域。


田原在想到這些地區後便大笑了起來。
這邊的世界與過去的那個世界有許多相異的地方。不光是技能的用途變得更為廣泛，『區域』更是讓人瞠目結舌。


(無限的資源，也就是怎麼都花不完的金銀財寶嗎......？彷彿就像是天方夜譚一樣阿)


想到那如同漫畫般的景象後，該認真去面對比較好呢，又或是乾脆笑著接受比較好呢，這個疑問讓田原一瞬間迷茫了。
但是，一旦那個魔王將這些設置出來時，這些都會立刻──『化為現實』。


(可不能操之過急呀。就算有了區域卻沒有人的話，一樣也沒屁用阿)


就如同田原的想法一樣，即便有了『箱庭』但卻沒有人在其中的話將毫無意義。
那些挖掘出來的東西在重量上都非常重，因此光是搬運也需要相當程度的人力，當然啦、在加工方面也一樣。


「話說回來，田原。我打算在上下學的路上種植櫻花，你怎麼看？」


「櫻花、呢......應該不是那種靠人作為養分來開花的奇怪種類吧？」


「阿啦、為什麼會知道阿？而且有時也必須反過來給它們養份阿，是維持半死不活、能持續榨取下去的好孩子喲」


「駁回阿、駁回！那種櫻花誰還能欣賞的下去阿！」


雖然田原一臉厭惡的揮了揮手，但之後──那個櫻花(?)仍實際種了下去。
就這樣，今天在黃金樹也渡過了和平的一天。



　[WEB] Web 157 用這手將劍給──

發貼者：迪斯托爾




那天早上，教皇在心情很差的狀況下醒來。
因為各種不安持續掠過腦海，讓他難以安穩入睡。只要一想到『萬一聖光國又降價的話』這件事，就讓他睡意全消。

這就像是花大錢買進的股票卻一天天持續跌停一樣吧。而總是讓一大群女性侍寢的教皇，自從爆發這件事情以來，就未曾讓女性進到寢室內。

(到底發生了什麼事......)

面對現狀，教皇非常痛苦的思考著。
儘管已經認賠並以跟聖光國相同的價格販賣著水魔石，但只有聖光國那邊的魔石飛快的銷售著，至於這邊的魔石則完全賣不出去。

除此之外，甚至還流出了這邊的魔石是『不良品』、『幾乎產生不出水來』等愚蠢至極的謠言妨礙了銷售。不消說，皇國販售的魔石也都是從聖光國那買來的，在品質方面幾乎完全一樣才對。

「此外，連我的頭髮也都......可惡阿、這些愚蠢的賤民......咿欸！」

教皇在看到枕頭後慘叫的出來。
散落在上面的『落髮』不經意的讓他臉色大變。

「這、這可不是開玩笑的阿......」

慌忙的打掃了床鋪周圍後，教皇整理起服裝儀容。
今天有一場大型會議，出席者不光是百官而已，連四騎士團的團長們都會出席。站在教皇的立場來看，他是絕對不能展現出半點動搖態度的。

終於整理好儀容的教皇出現在百官列隊等待的議場中，
在場的所有人都站起身來低頭行禮，而這也是跟往常一樣令人熟悉的景象，不過今天有些許不同。

稍微感到驚訝的教皇皺著眉頭向『那個』搭話。
而『那個』正是離開眼鏡宅身邊回到此處進行報告的阿魯提瑪以及馬修倫。

「終於回來了嗎。然後、那個傢伙勒？」

「首先請您先過目這封信」

一副感到厭煩模樣的教皇打開書信並簡略的看了一遍。
過去眼鏡宅曾多次像這樣送信給教皇，並誠懇的訴說著國家應採取的立場與前進的方向等議題。

當然啦，這些對教皇而言都是笑掉人大牙的內容。
所謂的聖勇者作為守護國家的劍就已十分足夠了。再怎麼樣也不是能對國家政策插嘴的存在。

更別提眼鏡宅所訴說的都是『多加關注貧民們，並終止戰亂』等這些猶如『夢話』般的內容。

這些對於誕生於血腥權力鬥爭的教皇而言，都是些幼稚蠢話。
但是這次的書信當中有著不容忽視的內容，讓他下意識間瞪大了雙眼。
之後是忍受不住持續上衝的怒火了嗎，只見他大聲怒吼了起來。

「那傢伙是腦袋錯亂了嗎......！竟然要歸還聖勇者的名號與地位！」

這怒吼的內容讓百官們都動搖了起來。
儘管教皇如今才想著『糟糕了』，但已經太遲了。
原本像這樣的內容應該要在其他人看不到的密室內進行討論的才對，但大概是包括至今為止所受的氣在內，終於超過了教皇的忍耐範圍了。

阿魯提瑪在狂怒的教皇面前冷靜的開口。
至於馬修倫由於過於率直的緣故，因此不適合在這種場合下進行回應。

「由於眼鏡宅大人非常的義憤填膺、且為了拯救眾多貧民──」

「說這啥自私到極點的話！就算退一百步承認了他歸還地位的這件事好了，在這種情況下照道理也該把聖衣箱給還回來吧！」

「那個箱子是不可能離開『我等的主人』吧。要說原因的話，眼鏡宅大人所前進的方向才正是作為聖勇者該走的路！」

「閉嘴、你們這些混帳叛徒！來人阿、把這群蠢蛋給我抓起來！」

在百官們鬧哄哄的情況下，四騎士團的團長們站了出來。
由於在場的官員全部都是文官的緣故，因此也只有這四個人適合來逮捕被稱頌為『白色三連星』的他們。

「阿魯提瑪以及馬修倫，你們還真是做出了極為愚蠢的選擇呢」

「呵──」

率領著火光騎士團、名為弗雷的男人嘲笑著那兩人。
他頂著一頭猶如烈焰般的紅髮，並使用著髮夾將那一頭長髮給束了起來。連他身上的盔甲也都染成了紅色，上面還有著各種奢華的裝飾。

儘管其容貌頗為秀麗，但作為率領三萬名士兵的騎士團團長來說其氣量仍稍嫌不足。
連他腰上的刺劍都有用金銀進行裝飾，其散發出來的氛圍比起上戰場更適合前往舞會。

如果是那個魔王看到的話，必然會這樣說──彷彿就像是儀仗隊一樣。

「我等是與眼鏡宅大人志同道合的同伴，如果您打算逮捕我等的話，我等將會盡全力抵抗」

「哼、有膽就在我的紅蓮刺劍面前再說一次看看」

弗雷拔出刺劍並擺出架式的瞬間──閃過一陣白光。

等回過神來，那把用金銀裝飾的刺劍被徹底斬成兩節，同時馬修倫將自己的劍給收回到鞘中。

「磅磅、這種劍拿到戰場上可是派不上用場的喲」

「你、你、你這傢伙呀阿！把、把我特別訂製的刺劍給！」

兩人無視了他的怒吼，就這樣無言的離開神殿。
雖然教皇想要追上去，但由於弗雷的哭訴導致他不得不放棄。

「聖下！一定要嚴懲那些傢伙們！不對，處決、把他們處決！」

「弗雷、稍微冷靜一點。倘若忘記了這裡還有百官在的話會讓人感到困擾阿」

「但是聖下！那個粗魯男把我的！」

「────嘖」

面對弗雷的尖叫教皇在心中抱住頭。
儘管十分清楚他的實力完全不足以擔任率領騎士團的團長一職，但他的父親在國內是數一數二的大地主。

不光是有從他父親那收受著數額龐大的獻金，站在教皇的立場來看，他從以前就一直是個難以處理的燙手山芋。

「不久就會派出追兵，因此現在就──」

「那麼、聖下！指揮工作請交給我來！」

「嗯、不過若只有一個人去會讓人擔心你有可能會受傷，不如帶著其他人一起去，並做好萬全的準備如何」

「不需要其他人！剛剛我只是一時大意罷了！」

「雖然我懂你的心情，但萬一讓你因此受傷的話，我可沒臉去見你父親了」

將父親搬出來後終於讓弗雷安靜了下來。
周圍的人們見狀也紛紛鬆了一口氣，因為只要他一耍起賴來，總是會演變成類似的狀況，導致話完全談不下去。

(這些傢伙一個個......都是沒屁用的廢物！)

雖然教皇在內心中怒吼著，但他真的有資格抱怨嗎。
畢竟是『誰』因為輸給了獻金的誘惑，讓弗雷佔據了騎士團團長的位子呢。無法善用那世間罕見、被人尊稱為聖勇者的『傢伙』又是誰呢。

而那個位於風暴中心的聖勇者正前往一個名為葛魯多史東(gold stone)的國家──

當他的身影出現在城門口時，居民們都紛紛高舉雙手大聲歡呼著。畢竟每當他出現的時候總是會伴隨著大規模的烹飪賑濟行動，因此不光是大人而已，連小孩都感到高興也是很正常。

但是這個歡呼聲逐漸沉寂了下來。
因為沒見到那些總是跟隨在其身後的漫長馬車行列，連一台都沒有。

「蓋亞先生，去常去的那個大臣宅邸」

「了解了」

兩人短暫的交談後，蓋亞如同箭矢般策馬狂奔而去。
大概在半路上已經仔細商討過了吧。
因此他們的行動中絲毫沒有半點猶豫。

在好奇到底發生什麼事情而逐漸安靜下來的群眾包圍下，眼鏡宅直直朝著城市中心處的礦山而去。就如同這個國家的名字所表示的一樣，在這存在有著巨大的金山。
而在金山內有著總數約三千人的奴隸在工作著。

他們生活悲慘的程度甚至被稱為比狗還不如，如果同是奴隸的兩人結婚的話，他們的孩子也將會被當成奴隸使喚。
未被給予品質良好的食物、未被給予適當的床鋪、不能休息、就算生病了也沒有醫生願意來治療。

此外就如同理所當然一般，他們的工作完全沒有被支付半點『薪水』。
在眼鏡宅所知的範圍內，此地奴隸們所獲得的待遇也是北方諸國當中最惡劣的。

(明明同樣都是『挖掘區』，相較之下彷彿天堂與地獄之別阿......)

一想起那個煤礦坑的工作景象後，眼鏡宅的表情變得更加尖銳了。
因為在那邊工作的貧民們每天付出的勞力可以換來一枚銀幣，此外還被給予了每週兩天的『假日』。

不僅如此而已，他們還被給予了那些充滿著不可思議魔法道具的『古代住宅』，每一天所有人的臉上都帶著笑容，而這點是眼鏡宅自己親眼確認過的。
在眼鏡宅出發的時候，他們已不再是貧民了，而是充滿了活力與未來的『人』了。

「......我已不再迷惘了」

那是非常細微的嘀咕聲。
但是眼鏡下方的眼神變的越來越銳利。

最終來到礦山入口處的眼鏡宅從馬背上下來，並毫不在意的走進礦山裡。
原本必須經過衛兵嚴格檢查後才得以入內，但面對威名遠播的聖勇者，沒有半個士兵敢如此造次。

「歡迎、聖勇者大人！」

「一直以來都非常感謝您，之前老婆在獲得起司時可是非常的高興阿」

「我家的小鬼也一直等著眼鏡宅大人您的到來！那個蠢小鬼竟然還對作為父親的我一臉得意的說著『我也要變的跟聖勇者大人一樣』，還真是講得太誇張了呢」

面對他們不帶惡意的談話，讓眼鏡宅一瞬間低垂了目光。
因為他再也無法回應他們的期待了。
眼鏡宅如今打算做的事情是對體制的『反抗』。

「我決不是各位所想像的那種男人。還有就是，當我從裡面出來的時候，絕對不要擋在我面前，這樣才不會受傷」

「欸......？」

「受傷？您說的是啥？」

在背後充滿著類似疑問的情況下，眼鏡宅進到了礦山深處。
雖著他的前進，強烈的熱氣與臭味衝鼻而來。
除此之外還有怒吼與責罵聲、鞭子鞭打的聲音、以及連骨頭都要發出聲響般的打擊聲。

「還真是、沒變呢」

看到眼前出現的景像後，眼鏡宅低垂了目光。
在那的是還很年幼的少年與少女們，身上穿著破破爛爛的麻布衣被迫進行沉重的體力活。

一但稍微休息一下就會遭到鞭笞，他們背上受傷的皮膚都還沒痊癒就又再度被撕裂開來，完全陷入了惡性循環當中。而這所帶來的結果便是他們的背部總是滲著血，並長著奇怪模樣的肉瘤，那模樣看起來甚至讓人懷疑是不是被什麼不知名的生物給寄生了一樣。

眼下不停工作的數千人，將永遠處於這樣的環境當中──直到死亡。

「喂、老頭！誰說可以休息了阿！」

「水、水......一點點、也好、一口水就好......」

「要給像你這樣的蛆蟲喝水......？別開玩笑了好嗎、喂！」

老人被踢飛了。另一名守衛則是看上了一名女性並露出了邪惡的笑容。
還不光是這樣而已，他還完全沒有半點顧慮的伸手玩弄起她的身體。

「妳這傢伙的身材也變的越來越好了呢......差不多該用來侍奉了吧」

「請、請您住手！我會拼命工作的！」

「笨蛋，就說了讓妳做其他工作了阿」

看到了眼前這片景像，眼鏡宅的內心中浮現出一個想法。
那是過去認為是大不敬而不敢去想的事情。
但如今有一件事能非常確信的說出口。

──那便是『光』早已死了。

就算還活著好了，但也早已失去『機能』了吧。
就在眼鏡宅緊握著雙拳的時候，負責管理此處的大臣現身了。
同時臉上還帶有著充滿禮儀感的笑容。

「唉呀唉呀、聖勇者殿下。您能造訪這種地方實在讓人感到榮幸阿」

「我有一件事要說」

「呵呵、我洗耳恭聽」

大臣一邊回答著一邊在心中感到不屑。
大概又是要改善勞動環境之類的、不可以暴力相向之類的、或是要給他們休假之類的幼稚話吧。

那些都是至今為止聽到耳朵都快長繭了的內容。
但是今天對方說出口的內容卻是在意料之外。

──今天，將所有在此地工作的人給解放。

眼鏡宅說出口的內容，讓大臣震驚到完全說不出話來。
因為他完全聽不懂對方在講啥。
徹頭徹尾是外國人的這個男人，完全沒有執行這種事情的權限。

「看來聖勇者殿下似乎太過疲倦了的樣子。今晚在王宮內將舉行晚宴，在那邊養精蓄銳一番如何呢？」

「國王過去曾與我訂下一個約定。只要討伐掉在此處肆虐的真魔幻狼(phantom)就解放奴隸」

「唉呀呀、這種事還是第一次聽說呢。如果沒有留存正式公文書的話，也不知道這件事是真是假......」

大臣張開著雙手並略帶嘲笑的回覆著。
一副「類似這種與外國人的『口頭約定』根本沒意義」的模樣。
實際上，當時的眼鏡宅還處於身懷幼稚理想並滿腔熱血的階段，同時還對於『國王』這種存在抱持著美好的幻想。

「我已經聽膩了你們的自說自話了──哼！」

「什......」

眼鏡宅扔下這句話後就跳了下去，並砍飛了正準備朝傷痕累累的少年揮舞棍棒的男人腦袋。
儘管大量鮮血以非常猛烈的態勢四處噴灑著，但聖勇者身上卻沒有半點污漬。
聖衣箱放出強烈的光芒將眼鏡宅全身都包裹住。

「你、你這傢伙呀阿！你、你知道你剛剛幹了什麼好事嗎！」

儘管大臣怒吼著，但眼鏡宅只是用力握住光劍與流星錘並大喊著。

「我與此地的國王達成協議並執行完畢了！但是你們至今都未履行解放奴隸的約定！」

──也因此今天就由我自己親手來執行！

聖勇者的這番發言讓礦坑內安靜了下來。
儘管這完全是突如其來的宣言，但奴隸們都理解了一件事情。眼鏡宅是──極端『認真』的。

畢竟剛剛就在眾人眼前將守衛的腦袋給砍飛了的緣故。
面對那毫不猶豫揮舞長劍的模樣，大臣慌忙的喊叫了起來。

「那個男人看來精神錯亂了！把他給抓起來！」

這句話讓管理奴隸的守衛們慌忙的行動了起來，但眼鏡宅在面對他們時毫不猶豫的以劍相向。
守衛們也各自拿著武器大量聚集到了眼鏡宅面前。

「這傢伙是誰阿，是嗑了什麼糟糕的東西嗎？」
「為什麼要為這些垃圾蛆蟲如此拼命阿」
「喂、誰去打斷他一隻手，這樣一來他也會醒悟吧」
「這傢伙是那個吧、是『被惡魔附身』了吧」

眼鏡宅沒有回應他們的話。
相對的發動了非常可怕的技能作為回應。

「──我總是在思考著，這世上最為醜陋的惡魔」

──技能《白色極光星》發動！
(自身敏捷+20，連擊次數+2)

「就是你們阿──喝！」

──技能《聖勇者的引導》發動！
(對於周圍的同伴帶來亢奮效果、痛覺遲鈍化、恐懼遲鈍化)

眼鏡宅的身體被耀眼的光芒給包覆著，而那股光芒也將整座金山給包覆住。那把光劍以眼睛都完全都跟不上的速度揮舞下去時，眼前那一副不屑態度的男人從頭到屁股整個被砍成兩半，另一個慌忙揮舞斧頭的男人則是身體在一瞬間就被切成了六塊。



由於他雙手的武器都能施展『連擊』的緣故，因此原本就是一口氣能釋放『四次攻擊』的誇張存在。如今由於技能發動的緣故，讓他成了能常駐『六連攻擊』、一整個怪物化了。


無論如何，這些在此處欺凌奴隸們的垃圾原本就不是能與之對抗的存在。


──你們不是奴隸！是『人』阿！


勇者那打從身體深處用力的高聲怒號讓奴隸們的眼中出現了光芒。
他們打從出生開始就被迫成為了奴隸。
明明同樣是人類卻有著一道非常明顯的牆壁阻擋在那，而且還完全不知道為什麼會存在著這種牆壁。


「用你們的手拿起劍並站起身來！你們今後的生活由我來保障！」


──『你們』是人！有著努力爭取幸福的權利！


眼鏡宅的怒號讓奴隸們紛紛顫抖了起來。
他們聽不懂太過困難的話題。僅僅只知道眼前這個人打從出生以來第一次認真的思考並煩惱著自己等人的問題。


當眼鏡宅連手都沒看到有動一下就將一名守衛給『斬碎』時，終於有一名奴隸大吼了起來。
那是個實際上才40歲但看起來卻像是60歲的老人。
而這也展現出此處的勞動有多嚴酷。


「俺是作為戰爭奴隸而被帶到這裡的......但是，在此之前確實是作為『人』而活著......嗚！」


這沉重的自白讓礦坑內就像是屏息般重返寂靜。
大臣也因為不知道該如何處理眼前的事態而臉色慘白。
他只想著『該如何從這樣的嚴重騷動當中全身而退』。
其中一方正思考著如何自保，另一方則是賭上生存而戰鬥。


「俺要離開這裡！反正都是死的話，至少要作為人死去──阿！」


在他的怒吼聲下一個年輕人站起身來。
從呆站在那不知所措的守衛手中奪過長劍並朝其腹部深深刺了下去！


「嘎、阿......你這、蛆蟲、阿......！」


「我......我是人阿！跟你一樣是人阿！才不是什麼蛆蟲！」


就像是要呼應他的怒吼般，礦坑內的奴隸們一起襲擊了守衛們。
眼鏡宅穿越人群奔跑著。
他將揮動武器的守衛們一一斬殺，奴隸們則是從他們身上奪得武器後紛紛站了出來。


「這、這種事......那、那個男人一定是嗑多了恍惚！快點殺掉──」


「──瘋狂的是你這傢伙才對阿」


蓋亞帶著眾多女性出現在大臣面前。
奴隸當中長的特別漂亮的女性都被當成性奴隸給關進了大臣的宅邸。
他在進入城市後就早早將她們給帶了出來。


「你、你這混蛋！竟然把我的奴隸──咕欸！」


大臣話還沒說完就被打飛了。
是因為覺得聽下去只是浪費時間嗎，只見蓋亞沉默的揮舞著拳頭。
接著就這樣舉起劍逼問著周圍的其他人。


「那麼、你們打算怎麼著──？」


「哇、哇阿、請、請等一下！」


「這、這這這跟我無關呀！」


隨侍在大臣身旁的士兵們紛紛扔下劍投降。
他們為了賺錢這點姑且不論，至少他們並沒有犧牲性命的覺悟與忠誠。
蓋亞轉過身來並對那些被關押的女性們說著。


「暫時在這等一會──」


總是把『母豬』詞彙掛在嘴邊的蓋亞這次忍了下來。
由於他的忠誠與愛情都獻給了眼鏡宅，因此不管是再怎麼美貌的女性在他眼中都跟垃圾沒兩樣。
不過大概是認為在此處將這件是給暴露出來不太妙吧，因而決定自重。


擁有響徹全世界名聲的聖勇者以及著名的白騎士紛紛因為內心的熱情而行動了起來。
這一天，總數三千的人們面對體制──發起『叛亂』。
數量稀少的守衛們被迅速的擊潰，如潮水般的人群一口氣殺到了金山入口處。


「這、這是什麼阿！」
「你們這些傢伙、是得到了誰的允許......！」
「等、發生了什麼事阿──！」


衛兵們在面對持續湧出有著壓倒性數量的奴隸們時，紛紛閉上嘴巴並向兩旁退開讓出路來。
大概是在看到他們那充滿殺氣的眼神後，確信了自己一旦擋住道路就會沒命吧。
眼鏡宅也乘上了由人牽來的白馬並守望著他們的隊伍。


(在這之後早已不再是『光明與黑暗』這類的問題了──)


在這『解放』隊列的前方如果有人阻礙的話，不管對方有多少人他都會全部斬殺掉吧。即使──自己被人稱為『惡魔』也在所不惜。


一行人就這樣穿過城門離開，接著與眼鏡宅平時率領的輜重隊會合，並開始朝聖光國移動起來。


不過他們前進還沒多遠，就遇到了率領著千名輕裝士兵的薩波。
那是田原在考慮過萬一後命其追上來的。


「唉呀、聖勇者殿下您還真是下定決心了呢！老夫可是非常喜歡像您這樣不在乎世間常理的男人阿！」


「......受您照顧了」


「沒什麼、殿下您就交給老夫吧！那麼、一起回國吧！」


這句話讓眼鏡宅苦笑了起來。
因為在此之前對他來說回國自然是指回去皇國，但如今同樣是回國卻理所當然的變成了回聖光國的緣故。


(這次包含對方大意在內，迅速的將他們帶出來才獲得了成功，但是......)


眼鏡宅的擔心是正確的。
今後恐怕無法再採取像這樣粗暴的手法了吧。
對各國來說聖勇者到訪將不再是受歡迎的事件，而是演變成需要加以警戒的狀況吧。


如果沒處理好的話，連低調通過城門都將變的非常困難。
一但演變成這種情況時就不得不秘密潛入了。而這種狀況下就會變的像在打游擊戰一樣。
儘管眼鏡宅有著這樣的擔憂，但薩波只是愉快的笑著。


「聖勇者殿下！一起高揭著大天使大人、一同來『匡扶世道』吧！」


面對薩波所講的這番只能稱為『天真』的言論，即便是眼鏡宅也不由得笑噴了出來。這個老人恐怕不知在哪將『謹慎思考』與『自重』給扔掉了吧。


(哈哈哈、我才是阿，再也沒資格去講別人了......)


沒錯，他也將考慮、自重、猶豫以及三思等東西給全扔了。
但也因為擺脫了這些背負至今的重擔，讓他內心深處吹起了愉快的風。


(那位大人也毫無顧忌的將貧民窟居民從尤里帶了出來......)


那副景象，以及等著他們的那如夢般的生活。
是眼鏡宅這一輩子都難以忘懷的。
然後內心湧現出的鬥志與對抗心多到像是跑錯地方般，讓眼鏡底下的眼神變的更加的銳利。


(如果那位大人拯救一千人我就拯救一萬人。如果拯救一萬人我就拯救十萬。如果拯救十萬人我就拯救一百萬窮人──)


如果那個魔王得知他的決心的話，反而會大喊著『想被拯救的反而是我阿！』吧。而田原則會拍著膝蓋熱烈歡迎吧。
畢竟一但設置不夜城的話，光是單獨該城就能供養『兩千萬』的人口。


過去，大野晶的世界因為黑洞而潰滅。
這次他的世界很可能變成某種吞噬一切的巨大玩意也不一定。



　[WEB] Web 158 連鎖反應

發貼者：迪斯托爾




──北方諸國 賈‧伊恩國
(譯註：又多一個新國家)


那一天，充滿衝擊性的情報傳到了王都內。
據說不知為何，那位聖勇者竟然強行從葛魯多史東帶走了三千名奴隸。讓人們紛紛談論著『該不會開戰了吧』的話題。


「皇國打算跟葛魯多史東開戰嗎」
「不，聽說眼鏡宅大人是朝聖光國而去」
「俺的店鋪裡也有奴隸說......但有好好的付薪水！」
「皇國也終於打算要參戰了嗎......」


對一無所知的民眾而言，這件事大概是至今採取旁觀態度的皇國在準備妥當後看準時機參戰吧。就在各種謠言滿天飛的情況下，約有20名礦工聚集在某個酒館內不斷喝著酒。


「可惡，要到什麼時候才會有工作可做阿......」
「雖然已經節約伙食費了，但......」
「聖光國的魔石飛快的販賣出去，已經沒救啦」


他們都是外出打零工的勞工，平常都是在蘇‧尼奧國的礦山工作。但由於產品完全賣不出去的緣故，因此被礦主的老爹給勸說回國了。
因為就算繼續待在那邊也給不出薪水了。


──阿喂！葛達(ゴウダ)老爹傳來了聯絡說！


這句話讓酒館內的眾人紛紛起身。
在考慮到現況後，雖然他們覺得不太可能會是好消息，但過著日漸拮据毫無退路的日子，讓他們渴望能有不一樣的變化。


「那麼、大老爺是怎麼說的？」
「是去聖光國打零工喲！」
「啥？去商業對手那邊工作嗎？」
「喂喂、就算是老爹也變的太沒種了吧！」
「這到底在想啥阿！？」


雖然礦工們紛紛怒吼著，但他們的腦袋隨著時間經過也漸漸冷卻下來了。
這是理所當然的選擇，如果找不到工作的話就去有工作的地方求職。他們在挖掘方面都是職業級的，而且也都對自己的能力非常有自信，但現在失業中。
在這樣下去將會餓死，家庭也會跟著流離失所吧。


「但是阿，聖光國據說現在景氣非常好說」
「可能吧，畢竟用那種價格在傾銷水魔石」
「據說是因為大天使的慈悲才以便宜的價格銷售的樣子」
「最起碼，有工作......是吧？」
「大天使、呢.......這是啥暗號嗎？還是歌頌的詞句呢？」


不清楚現今整個大陸上發生什麼事情的礦工們，紛紛隨興說著自己的看法，不過這點在一般民眾身上也一樣。
在這個沒有電視與網路的異世界中，缺乏有效的手段來判斷謠言內容的真偽。


「我......我打算跟葛達老爹一起去」


一名男人起身支付了麥酒錢。
他的名字是骨川(ホネカワ)，是一如其名骨瘦如柴的傢伙。
(譯註：ホネ(骨)，カワ(皮，也可以翻成川)，雖然考慮用音譯，但會變成類似猴內卡娃之類的詭異名字，所以破例用意譯)
他一副準備立刻出發的模樣。


「你小子、認真的嗎！你以為從這到聖光國要走多遠阿！」


「那邊可是貴族大人的天下喲！像我們這種人還不知會受到何種待遇阿......」


「不是講啥認不認真的時候了！在這樣下去都要餓死了......僅此而已。蔬菜與雞蛋都已經從飯桌上消失了，連麥酒也只能像這樣喝一杯而已」


像是在宣洩般的吐出這段話後，骨川慌忙的離開了酒館。
對於人類這種生物來說，當出現一個人很果斷的採取行動後，其他人就會被『不想落後』的心情所影響而行動。


「總、總之要去老爹那邊是嗎......」
「也、也是阿......反正都要去的話，所有人一起走會比較好」


就這樣，變成了兩國共50名礦工一起前往聖光國打零工的狀況了。
不過他們還不知道。原本應該只是短時間打工的，卻被確實逮住並變成了長期就職的狀況。


另一方面，葛魯多史東的騷動自然也傳達給皇國知道。
不過與其說是傳達，到不如說是派使者前去強烈抗議更為正確。
如今使者也正怒氣沖沖的在神殿中質問著教皇。


「──貴國的目的到底是什麼？」


「剛才就已經解釋過了，那個男人早已不再是我國國民了」


「笑話......！派遣聖勇者用武力強行奪走奴隸可是前所未聞的事情阿」


「不管要說多少次都行。那個男人早已跟我國斷絕關係了」


就算從教皇的角度來看，這樣的解釋也是難以讓人接受的吧。
才想著他突然說出要將聖勇者的地位給歸還，沒想到緊接著竟然就擅自帶走了其他國家的奴隸，這完全就是瘋子行徑。


更別提像這樣的蠢事竟然這麼不巧的發生在葛魯多史東身上，讓教皇想笑都笑不出來。擁有巨大金山的這個國家，是皇國的忠實顧客。
即便是自傲的教皇，也知道若在此時擺出惡劣的態度將會讓事態變得更糟。


「使者閣下、請您思考一下。那個瘋子帶著奴隸們不是去了聖光國。從這件事情來看不就明擺著跟我國無關了嗎」


「.......貴國與聖光國不是長期友好嗎？」


「您指的是什麼？」


對於使者而言，說什麼與聖勇者之間『毫無關係』是怎麼都不可能相信的。反而只會覺得這種說詞是在愚弄自己。
更別提最近的聖光國與皇國之間──正戰雲密布著。


「是嗎。您不覺得這比較像是先暫時將奴隸帶去聖光國，之後再運送至貴國之類的詭計嗎......」


「這真是太荒謬了......」


「那麼、真相到底有沒有這麼荒謬呢......只要看看最近有關水魔石相關的事件後，怎麼看都顯示貴國與聖光國彼此有在合作阿」


「~~~~~~嘖！」


這句話讓教皇非常想一把掐住使者的脖子，他只能拼命抓住王座忍耐下來。


「從結果來看，各國的礦山都沒落了，只有聖光國產的魔石席捲整個市場。而一開始由於貴國強硬的收購，導致民眾們都非常的焦慮，如今作為反作用力而呈現出一片瘋狂購買的景象。懷疑你們之間有締結什麼密約也沒什麼不合理阿」


(別開玩笑了阿！我可是最大的受害者也！)


雖然教皇在內心中怒吼著，但這些話礙於自尊心作祟而說不出口。
相反的就使者的角度來看，皇國如今嘗試銷售水魔石的舉動，怎麼看都像是故意配合聖光國演戲一樣。


「至今可是有協議不允許王權就水魔石相關的事情插手，而如今貴國的舉動不覺得稍微強硬了點嗎？」


「隨意猜測就請到此為止吧......那麼、你們那邊的要求是什麼？」


為了讓這個煩人的討論到此為止，教皇很明確的開口詢問了。
不管再怎麼主張跟這邊毫無關係、我們是清白的，畢竟是『聖勇者』引起了今天的這場騷動，如果毫無半點補償的話葛魯多史東那邊是無論如何不會接受的吧。


「歸還奴隸......另外還想說的就是，倘若再被貴國的聖勇者殿下給襲擊，可是讓人無法忍受的阿」


使者一臉嫌惡的說完後，還要求大幅降低食材的價格。
對葛魯東史東來說，失去奴隸所造成的經濟損失得靠其他東西來彌補。


也只有這次教皇不得不吞下這些條件。
因為不管在誰來看，眼鏡宅都毫無疑問是皇國的人。


「知道了，不過使者閣下，那個男人之後不論再惹出什麼風波都與我國無關，也不再會有任何補償」


雖然這番話聽在使者耳中非常的可疑，但仍對於對方接受了條件這點感到滿意，並最終離開了神殿。留在原地的教皇則是陷入狂怒，並一邊將身旁的雕像給踢飛一邊大聲怒吼著。


「派快馬去各國！那個瘋子已經被我國給流放了，跟我國再也沒有關係了！順便傳達那個男人已經被惡魔給附身了！」


周圍的人們慌忙的行動起來，並派遣快馬前往各國。
非常焦躁的教皇用手摸頭的時候，手指上纏繞著不少落髮讓他全身都顫抖了起來。


(那個混蛋瘋子......再也受不了啦！當成被惡魔附身給處刑掉吧！)


正當教皇下定了如此決心之際，在往常的那棟洋房當中──
田原與真奈美正感情融洽的烤著肉。

「~~嗯、現在他大概正在想著這種事情吧」


「總、總覺得皇國先生糟糕了呢......」


「嗚呼，皇國君不管是荷包還是髮根都變的很寂寥了呢」


將烤好的肉扔進嘴裡的田原笑了起來。
當聖勇者認真進行起拯救弱者的行為時，人們自然會認為其背後隱約有皇國的影子。


實際上眼鏡宅至今為止都是作為『皇國的聖勇者』而行動著，各國也紛紛有著利用他的賑濟行動來排解國內壓力的背景在。


「只要那傢伙對周圍帶來越多損害，那麼不論再怎麼努力，對皇國的不信任感都只會持續增加」


「但是勇者先生帶出來的人們全都會來這邊對吧？我覺得其他國家應該也會憎恨這裡吧......」


「嗯。總有一天會有某個笨蛋向這邊挑起爭端吧。到時，雖然真心感到遺憾但我們也不得不回擊阿......阿─心痛阿─哥哥我好心痛阿─」


「完全看不出痛在哪，倒不如說是一副非常愉快的模樣呢？」


假裝沒聽到真奈美這番話的田原，一邊在切成薄片的牛舌上灑鹽，並灑上切碎的蔥花。
接著像是要將蔥花給包住般將牛舌給捲起來，並隨興的給塞入嘴中。
然後維持著這個氣勢大口喝著啤酒。


「庫~~！這還真是太爽啦！」


「你這態度哪有啥遺憾與痛苦阿......」


「哥哥我也是很痛苦的阿~。阿、順便也烤些牛頰肉吧」
(譯註：這邊的痛苦つらみ跟牛頰肉ツラミ同音)


「還真是一如以往的油嘴滑舌阿─......」


喜歡幫助別人的真奈美嘴上一邊抱怨著，一邊熟練的烤著肉。
鐵板上還擺放著里肌、肋排以及胡蘿蔔等食材，並散發著刺激食慾的香味。


「好啦、做的事也不是壞事阿。對我們來說，能有生力軍加入真的幫大忙了。對來這邊的那些傢伙而言，也很高興能獲得工作與食宿阿。是誰都沒損失的好事呀」


只看其中一面的話的確是這樣。
但是真奈美直接將腦中浮現出的疑問拿來回問哥哥。


「但是，對那些便宜雇用人的店家來說，那個......不就是將員工給搶走的行徑嗎？」


「人們離開黑心的工作職場不是理所當然的嗎」


這句話乍看之下的確是理所當然的，但實際上卻不是如此。
因為至今為止的這個世界本來就不是個想換工作場所就能換的環境。
對於疑心很重的他們來說，只有在擁有能讓人信任的聲望，以及在抵達時就能提供穩定工作與居所的情況下，才有可能換工作。


現在日本在換工作上也有各種障礙存在，但跟這個世界一比完全就是小巫見大巫。這可以說是湊齊了魔王的設置能力、田原的事業計畫以及眼鏡宅的聲望後，才有機會得以實現的『奇蹟』。


然後，這個奇蹟在之後──會將數不盡的人給吸收進去。
道路的整備與拓寬、建設高速公路、鋪設鐵軌、採石場與礦場的營運、森林區域的木材砍伐‧搬運‧加工等。


當然啦，道路及鐵軌都需要維護、管理及修補。當領土擴張後也需要將這些延伸到國外。
這個奇蹟不管是吞下多少人力都不可能會足夠吧。


「歐尼醬、如今薩波先生正前去迎接對吧？」


「嗯。蓋托奇帕的那些傢伙不管是誰都意願滿滿呀」


「大家都很熱衷工作呢」


「才不是勒。很明顯是為了擔任妳的護衛而彼此競爭阿。唉呀唉呀，我家的妹妹還真是罪孽深重呀」


「護、護衛這......我、我已經有哥哥在了、說......」


「為啥我非得要保護妳這傢伙不可阿」


「等一下、這說法不會過份了點嗎？」


明明是非常高興的，但田原卻心口不一。
這個男人在面對妹妹時，是個超麻煩的傲嬌。


「那麼、員工的教育訓練也差不多要結束了呢。也該是讓賭場開始營運了」


雖然這是一句隨意說出口的話，但卻是聖光國被稱為『天降黃金之國』的決定性瞬間。



　[WEB] Web 159 隆重開幕

發貼者：迪斯托爾




──聖光國 極貧地區

蓮用著驚人的速度在國內四處轉著並設置滑車。
她避開了類似神都這類繁榮區域，而是最優先選擇人丁稀落的窮村莊進行設置工作。

這與田原的方針剛好相反，原本他是打算先從大型城鎮開始設置起的，但蓮非常頑固的反對，最終演變成田原讓步的局面。由於人口稀少的緣故，因此口耳相傳的效果也變得很低，但就實際利益這點來看卻非常驚人。

「數十年前就乾枯的水井竟然......！」

「真的可以無限的汲取耶！」

「──這全部都是主人尊貴的力量與慈悲所帶來的」

儘管蓮說著非常可疑的話，但村人們完全不在乎的大聲歡呼著。
因為比起她的說話內容，這『魔法滑車』能夠無現湧出水的效果早已讓他們徹底信服了。

「墮天使大人、真的存在呀！」
「所、所謂的墮天使大人......不是個可怕的人吧......？」
「可不可怕跟本不重要吧！這可是想喝多少水都行喲！」
「能給我們這麼厲害的東西的話，就算是惡魔也無所謂呀！」
「謝天謝地阿.......謝天謝地阿......」

他們都是些不識字的淳樸鄉民。
是連『墮天使』到底是個怎樣的存在都搞不清楚的。
比起那種事情，還是『水』這邊更重要百倍。

比起那種待人親切卻徵收高額稅金的無能領主，那種能給自己帶來利益的恐怖暴力團體還更加值得感謝吧。

實際上魔王陣營不斷餵著人們蜜糖，將他們一一收入傘下並持續擴大著勢力範圍。
偶爾也會奪去人們的工作，並向陷入窮困潦倒的他們伸出援手，至於聚集技術人員的行動也越發活躍。

倘若要依據他們的活動來進行評論的話──
可謂是擁有異常力量、無法無天的極道集團。

「除此之外，有關這片土地今年的稅收降為1成──」

蓮就像是在日常打招呼般說出了非常驚人的內容。
由於不光是嘴上說說而已，而是有拿出正式的公文書，因此識字不多的村長慌忙的接過去並閱讀了起來。

「村長，上、上面寫了些什麼？」

「1成......露、露娜大人的名字真的有在上面......！」

「「嗚喔歐歐歐！」」

村人們又再度歡呼了起來，不過這其實沒啥大不了的。
因為是判斷了就算向這樣的貧窮村莊收稅也沒啥利益可言吧。
田原可是將這片土地認定為『荒蕪的土地』。

之後隨著高速公路與鐵路的建設持續進行，毫無疑問幾乎所有的貧窮村莊以及荒廢的農地都將被收購並進行再開發作業。

雖然田原之後打算持續擴展兔人們耕種的農田面積，但他認為聖光國沒必要硬是去耕作其他種類的農作物。
至於這點蓮也抱持相同的看法。要將這片乾涸的大地轉為農田這點，就算是講好聽點也非常困難。

(這個國家的土地應該全部用來設置主人所能設置的區域以及據點。就算是荒蕪的土地也能獲得有效的利用吧。至於農地方面的話──)

蓮不經意將視線望向遠方。
沒錯，有『其他』適合作為農地的國家存在。
那個無論是表面或私底下都支配了北方諸國糧食來源的──巨大農業國家。

那片富裕的土地該由誰來支配好呢？
對她來說答案不言而喻。

順利的完成工作後，蓮再度行動了起來。
偶爾步行、偶爾使用全移動，她為了設置滑車以及指揮鐵路鋪設作業而非常的忙碌。

(要讓主人的慈悲遍及百姓──)

不過她臉上完全看不到半點疲態。
因為這兩個工作對於蓮而言，是非常值得進行的工作。
設置滑車將能為眾多人們帶來笑容，鋪設鐵路的工作能給予眾多人們工作與薪水。

甚至可以說這是非常適合蓮去進行的工作吧。
至於實情則是田原因為擔心她與悠會發生衝突，因此才特意讓她在外奔波的，不過卻漂亮的正中紅心。

然後，那個讓整個大陸動盪起來的村子則是──

終於迎來了黃金神殿的隆重開幕。
聽到傳聞的貴族們大量聚集而來，他們紛紛翹首盼望著大門開啟。

當身穿華麗禮服的瑪妲穆出現在那的時候，讓貴族們的心情來到了最高點。因為雖然都聽說過傳聞，但仍有非常多人未曾親眼見過如重生般變美麗的瑪妲穆。

「那、那人竟然是瑪妲穆......！」
「難以置信阿！這彷彿就像是蝴蝶一樣阿！」
「到、到底要怎麼做、才能變成那樣......」
「實、實在是太美了......」

由於聚集在溫泉旅館裡的都是貴族中的貴婦人們，因此貴族男性們幾乎都沒有機會能見到她一面，讓他們感受到的震驚程度遠超乎預期。
但卻完全比不上女性陣營們感受到的衝擊──

「變、變瘦了的傳聞是真的阿......！」
「看看她那肌膚！這不是變得跟雪一樣白嗎！」
「不、不甘心呀阿」
「到底要怎麼做才能去那不可思議的房子住上一晚阿！」
「似乎沒有瑪妲穆的介紹就沒辦法住進去的樣子」
「阿阿、瑪妲穆......好美麗呀......」

瑪妲穆將張貼起來的彩帶剪斷的那一瞬間，音響傳出了讓人心情躍動的歐洲舞曲(Eurobeat)旋律，吸引了所有人的注意力。

「歡迎來到那位大人的世界──」

貴族們陶醉於她的笑容的同時一起湧到了開啟的大門旁，他們對於流行非常的敏銳，因此完全不想落人於後。
但是黃金神殿的內裝卻是能將他們這輕浮的心情給徹底吹飛的存在。

「啥......！這、這個......」

在他們眼前展開的是比任何大貴族宅邸都還要奢華的世界。
佈置在各處的水晶、大量使用黃金白銀裝飾的枝型吊燈、讓人猶豫不敢踏上去的鮮紅色地毯。
往深處看去還能看到一個大型舞台，甚至還備有豪華酒吧。

「那個......是魚、嗎......」

藝術派的貴族低吟到，並朝著水族箱跑了過去。在那通透湛藍的水中，色彩豔麗的熱帶魚在燈光照耀下優雅的游著。
但是令他們感到驚訝的不光這些而已。

「各、各位！看、看一下天花板！」

隨著這句話眾人都一齊抬頭仰望著。
在圓拱形的天花板上有著──滿天星斗。
而且星星還會隨著時間移動，此外還偶爾會出現流星與極光。

如果要簡單說明的話，這不過就是個天象儀罷了。不過在這世界上，不論哪裡都不存在能施展如此魔法的魔道具。

「瑪、瑪妲穆！這個到底是......」
「是、是星星阿！那個美麗的光影波動又是什麼阿！」
「飛、飛過去了！剛才星星移動了！」
「這個是魔法嗎！？又或是幻術之類！？」

為了尋求解答，眾多貴族湧到了瑪妲穆身旁。
但是她只是露出了帶有『都事到如今』意思的妖豔笑容。

「還真是聽到了有趣的問題呢。那位大人可是『夜之統治者』喲」

確切來說，這個答案並不算對。
但是沒有比這句話更能夠讓他們信服的吧。
就類似『既然是在上古時代中被人稱頌為「支配夜晚」的存在，那麼要在建築物裡面創造出星空自然也是輕輕鬆鬆』的概念。

至今那個魔王讓大天使降臨於世，劈開山脈讓大海湧現，同時還在那片海域旁建立起白色巨塔。
就瑪妲穆的角度而言，都已經『事到如今』了，到底還有什麼好驚訝的。


不知道是不是她的這種想法傳遞開來了呢，只見一眾貴族們紛紛安靜下來，並為自己的無知感到羞愧。因為自己等人的言行舉止，就像是第一次離開農村的平民般極為可笑。


「失、失禮了......看來我稍微失去了平常心呢」
「嗯、嗯。這模樣實在是無法展現在領民面前阿......」
「阿、阿哈哈......」


是認為時機正好嗎，只見瑪妲穆走向設在場地中央的機械。
所有在這工作的工作人員都已經接受過良好的訓練，並全都準備妥當了。
但話說回來，這邊幾乎都是靠機械自動來處理的，工作人員們的工作是以服務顧客為主。


「──是在這裡將籌碼給灌入之後會製作的『會員證』內」


是採用一枚銅幣兌換一枚籌碼這種連平民都能輕鬆理解的規則。
並採取在遊玩結束後可以在此自由兌換出金錢的規則。不過這裡只有一點是採用了魔王的意見，那就是設置了各種兌換獎品讓人們可以依不同的條件來兌換。


也就是──設置了一套系統用來交換寶石與美術品、賓果製作的統一規格禮服、賭場所備有的各式酒類、哈瑪醬釣到的海鮮，此外還有會場中的垃圾道具等無法入手的高價商品。


在Game會場中，賭場可是準備有著無數的武器防具以及道具可供兌換入手的，但由於不希望這些東西被大量散布出去，因此特別準備了替代品。
現代日本的柏青哥以及吃角子老虎機也有使用鋼珠作為獎勵點數來兌換糖果或裝飾品的系統在，而這邊也是類似的系統。


(那位大人還真是了解『貴族』這種生物呢──)


瑪妲穆再度想起『那個』來。
實際上她帶來此處的貴族們全都有錢到不行。因為都是財富累積超過千年以上的。
倘若要避免誤會來說明的話，基本上他們早已不再追求『金錢』了。


他們所渴望的是──『稀有物品』又或是『名譽』吧。
為此，他們不時會大手筆砸錢、不時會賭上性命。


(真的敗給他了呢......)


在看到陳列的獎品後，瑪妲穆的背部感到一陣顫慄。
在那有著鉛筆與橡皮擦、茶杯、乾電池、網球、泳圈、大型黑板、粉筆、黑板擦等物品排列在狹小的空間中，形成了一幅奇怪的景象。


毫無疑問的，裡面有很多道具在Game會場當中是被當成垃圾看待的，但在各種角度中都是這個世界上非常罕見的。其中還有傳聞中的『音樂盒』、能讓貧瘠的土地回春的『肥料』以及『煙火』等混雜於其中，而這些都還是比較正常的部分。


「您看看阿！那是化妝水耶！」
「那個就是、傳聞中的......」
「等一下、那個不是曼登有在使用的、被稱為『冷氣』的東西嗎」
「那個白色箱子則是跟諾瑪諾瑪二號店所使用的『冰箱』很像阿......」


在看到了陳列的獎品後，貴族們的眼神都變了。
但很狡猾的是，這些獎品不能光靠籌碼來兌換。
必須要擁有依據『勝利次數』以及『獲利率』所計算出另一種點數才能夠兌換。


「那麼、請來這邊。首先來製作會員證吧」


在搞不懂瑪妲穆所講的內容的同時，貴族們被引導並聚集到了一台機械前方。當瑪妲穆坐到椅子上後，機器自動對她的臉進行掃描，並吐出了一張卡片。


這是張可以記錄當下的積分與勝利次數的卡片，此外上面還貼有精美的臉部照片。而這怎麼看都像是把人直接切下來般的『精細肖像畫』讓貴族們紛紛發出尖叫聲。


「如果連這種事情都要大驚小怪的話，之後可是會撐不住的喲──？」


面對瑪妲穆這充滿挑釁意味的話，一名年輕貴族挺起胸膛走上前去。
大概是認為身為尊貴的貴族，不能再這樣繼續丟臉下去吧。


「雖然是個不可思議的魔法道具，但這種程度的事情我可是──」


就在年輕人憤恨不平的碎念時機器啟動了，並輕鬆的製作出卡片來。
而上面顯現出的是個嘴巴歪一邊，一副自以為了不起的蠢臉。在一旁的貴族們看到他的卡片後大笑了起來。


「哈哈哈哈！看阿、那張蠢臉！」
「還真是沒品味阿......」
「以此為戒，我等可要展現出充滿威嚴的模樣喲」
「那麼、接下來換我......！」
「等等、讓我先！」
「給、給我等等阿！再一次！讓我重新再來一次阿！」


明明平常都是彼此互相比誰更加雍容華貴的大人物，如今卻為了一張卡片而吵得不可開交。畢竟他們是不可能對『罕見物品』視而不見的。
看著大人物們像孩子般爭吵後，瑪妲穆臉上的笑容也跟著越變越深。


(所有人都會被那位大人的『世界』給吞噬進去──)


依據魔王的意見，黃金神殿有非常明確的區分出貴族們遊玩的日子以及其他人遊玩的日子。目的單純只是為了避免不必要的麻煩。
但對於綜觀全部的瑪妲穆而言，能感受到其中充滿了非常狡猾的策略。


「嗨喲、瑪妲穆！介紹結束了嗎──？」


「嗯、就像您看到的這樣吵吵鬧鬧著」


出現在此的田原在看到了大人物們大驚小怪的模樣後笑了起來。
因為明天將會開放平民入場，屆時恐怕會比現在還要吵雜吧。此外田原很喜歡賭博，因此看到大批人們為了賭博而喧嘩的模樣讓他感到心情愉悅。


「吶、您曾說過要將貴族派的金錢大筆灑出去對吧......」


「嗯、沒錯」


「不論是這個國家的貴族，又是是未來某天從其他國家而來的貴族，都完全沒在追求金錢喲」


瑪妲穆的這番發言當下就讓田原完全理解了一切。
雖然貴族麼不斷花著錢，但卻不會把籌碼兌現，而是只追求物品。
相反的平民們則是會將籌碼兌現，並用來在外面購買各種商品吧。


「如此一來，就如同間接將貴族的錢分給了平民般」


「哈哈哈！雖然我覺得從我們這邊的錢包拿錢出來也行，但看來長官閣下似乎特別喜歡拿別人的錢『來玩』阿」


對田原來說，將金錢分送給大量的人們是沒有半點問題的。
而且是不論那筆錢的出處的。


「話說回來、妹妹醬那邊怎麼了嗎？」


「那孩子只有自尊心沒意義的高......她非常頑固的下定決心，在變漂亮以前決不會出現在魔王大人面前。真是個傻孩子阿」


「這不是很好嗎。所謂的妹妹就是像這樣的可愛生物阿」


田原開心的笑了起來，眼前浮現出最終變漂亮的卡其福萊伊的模樣。這對姊妹在未來將會成為貴族們的指標與模範吧。


「吶」


「啥？」


「你們居住的那個洋房實在非常有魅力阿」


即使話沒說完，田原也能理解其中含意。
她是想問該執行什麼樣的工作才能獲得像那樣的建築物。
因為她也跟其他貴族一樣並不追求金錢的緣故。


瑪妲穆所追求的東西──早已不能光只有『美麗』而已。


那座偶爾出現、偶爾如同迷霧般消失、充滿十足神秘感的洋房，那奇幻般的『美』讓瑪妲穆完全迷上了。


「別擔心阿，長官閣下最終會將那裡當成禮物送給妳的喲」


「......為什麼、能說得如此斬釘截鐵？」


瑪妲穆瞇起眼睛來。
她的視線強烈說著自己不接受隨便的答案。


「因為長官閣下一開始就說了那只是暫時的居所阿。而且從那棟洋房能清楚看見燈塔說」


光這樣就讓瑪妲穆理解了田原想說的內容。
同時也讓她的臉微微發紅。


「對您以及對努力的妹妹醬來說，會是非常好的禮物吧」


田原一邊說著一邊思考著。
一如以往，長官閣下的行動都沒有絲毫浪費，目標永遠都是一石兩鳥或一石三鳥。就算是當下無法理解的事情，之後也會一一開花結果。


如果是花的話是很漂亮啦，但他偶爾也會埋設地雷，等到注意到的時候已經讓對手直直邁向毀滅之路了。


(那麼、這次的『北方』又將如何呢......)


田原一邊想著那不幸的對手，一邊沉默的點起菸來。



　[WEB] Web 160 鞏固地盤

發貼者：迪斯托爾




──上學路

背著小學書包的少女們面帶笑容的出門上學。
雖然這是在異世界中非常罕見的包包，但由於是使用牛皮製作而非常昂貴，看似不起眼卻有著優秀的收納空間。

今天的上學路也一樣非常的熱鬧。
各式不同顏色的書包與色彩鮮豔的鮮花在風中搖曳著──
面對充滿精神前往分校上學的少女們，大人們也都紛紛露出溫柔的視線守望著她們。

少女們每天都像這樣路過上學路前往分校，在那不光是能學習讀寫而已，還能學習簡單的計算、音樂、美術等科目。
一開始對此半信半疑的大人們，在得知由退休的貴族們擔任講師教導少女們讀寫後，紛紛對此感到震驚。他們爭相提出「自己也想上學」的懇求，而田原給予的回覆則是──暫時保留。

這是因為他判斷對這些被多納囚禁的可憐少女們免費施予教育是第一要務，其他人的教育因而往後推遲。
教導完全沒有半點教養的平民對於作為講師的貴族們也是全新的體驗，因此他們也都暫時處於摸索階段。

‧第一小時 國文
‧第二小時 數學
‧第三小時 音樂
‧第四小時 體育
‧第五小時 午餐
‧第六小時 美術、繪圖
‧第七小時 演講、社交
‧第八小時 游泳

規畫出來的時間表是非常認真的，完全就是國小上課的課程翻版，但在這個異世界當中，這樣的課表在各領域都毫無疑問是『英才教育』。
就算是大貴族的大小姐們，也有很大部分沒能接受如此廣範圍的教育吧。

順帶一提，第七小時的演講是由部下們、瑪妲穆、安茨以及各領域中邀請而來的名人負責演講的。在這些人當中，由於悠精通醫學以及科學的緣故，因此作為教育者也是非常優秀的。

像今天的演講就是由悠站在講台上面對著少女們──

「悠大人、拜託您多講一些長官大人的事情！」
「阿、姐姐大人─最近土壤的狀況不怎麼好......」
「姐姐大人、長官大人他最喜歡哪種花呢！」
「電擊槍用多少伏特的電壓效率最好呢──」
「悠大人、長官大人什麼時候才會回來呢......」
「姐、姐姐大人......長官大人他、那個、最喜歡哪種內衣──」

面對這些問題，悠微笑著回答。
少女們如今都完全迷妹化了，並將悠當成是自己的姐姐般愛慕著。倘若田原或近藤看到這副景象的話，必然會感到毛骨悚然吧。

但是對於少女們來說，悠毫無疑問是能一瞬間治好她們身體的聖女。而且還不光如此而已，對於那些斬殺千萬遍也不足以洩憤的貴族派男性們，她也毫不留情的持續給予嚴懲，因此對少女們來說她同時也是最值得信賴的魔女。

悠帶給少女們的是──審判罪行以及救贖。

她們親近、並將悠當成姐姐般愛慕也是很正常的。
實際上也沒有其他人能像這樣徹底拯救這些少女們的心吧。
這個世道可沒簡單到光靠溫柔就能拯救一切。

「也是呢，那麼接下來就講講長官將教育部長連同教育部一起炸掉時的情況吧──」

悠的演講仍不斷持續進行著。
少女們很快就會覺醒吧。
成為對大帝國魔王狂熱獻上忠誠與愛意的──『Nine』吧。

另一方面，煤礦坑內──

帶了50名礦工來到此處的葛達則是一臉不甚愉快的表情看著挖掘現場。
得知他們出發的田原，踢了近藤的屁股讓他使用全移動去將他們給迎接過來。

就在完全搞不清楚狀況的背景下，突然被帶到了『這裡』來。由於等到回過神來整個景色都不一樣了，因此讓他們感覺自己就像是在作白日夢一樣。
此時面帶詭異微笑的田原迎接了處於混亂當中的他們。

「喲、可是一直在等你們到來呀。首先來喝一杯吧」

一邊這樣說著的田原，扔了個裝滿冰塊的水壺過去。
葛達則是一臉懷疑的看著他並緩緩開口。

「......這裡、是什麼地方？你對我們到底做了些什麼？」

如果是普通人的話，現在大概正處於大驚小怪的狀態吧。但由於長時間跟粗暴的礦工們相處的緣故，讓葛達的膽子變的特別大。
同時還猜想著眼前這一臉詭異笑容的傢伙──大概就是那個啥總監督吧。

「有關移動這方面，當成是魔法就好。比起那個，我很希望你們能在這工作阿。條件就跟信上寫的一樣」

「是指那個不計算挖掘量來給薪水嗎......一時之間實在讓人難以相信阿」

為了雇用擁有『技術高超』這種評價的他們，田原提出了非常優渥的條件。
作為工頭的老爹是銀幣5枚，麾下的礦工們則是銀幣2枚。而且是每天工作結束時當場支付現金的日雇工。

但不論是何處的礦山都理所當然的採取抽成制。
倘若沒有成果，那麼不管挖了多少都沒有錢領。對他們來說保證日薪制完全就是天方夜譚，因此他們都是抱著孤注一擲心情出發的。

「如果在這工作的話，各種難以置信的事情會不斷發生喲。畢竟這裡可是上古時代的礦山阿」

田原一邊在心中噴笑著，一邊說出了更加詭異可疑的內容。
總之，在這片土地上不管是再怎麼不可思議的事情，都只需要強硬的用『上古時代』或『魔法』之類的藉口辯解就行了。

「老、老爹呀！那玩意、不是被禁止的木炭嗎？」
「為什麼能從岩層中挖出木炭！」
「等、等一下！那個黑色的是啥阿？」

礦工們在看過挖掘現場後紛紛騷動了起來。
這也是理所當然的，畢竟都從岩層中挖出了令人難以置信的東西來。
葛達看了看那些後皺起眉頭來。

「這就好像在看著一場惡夢一樣阿......這都無所謂，在這的這些傢伙全都是菜鳥嗎？」

「答對囉。我就是想拜託你們作為前輩給這些傢伙一些指導呀」

「哈、已經啥都搞不懂了......喂、那邊那個！把十字鎬給我！」

葛達從某個男人手中接過十字鎬，並用力個朝岩層敲了下去。
一瞬間、大量碎石散落滿地，其中還有『黑石』滾了下來。

「嗚喔！你竟然一擊就！」
「嗯阿？怎麼、這個黑色的石頭是......」

葛達並不知道。
他不知道這個是被稱為黑石的『上古祕寶』這件事。就算知道他也不清楚其價值、也沒辦法使用。

老實說就是個怎樣都好的玩意。
比起這點，反而是對這些讓人看不下去的『菜鳥集團』感到憤怒。

「小伙們、給我從頭好好的教教這些傢伙！實在太危險了、讓人看不下去阿！」

礦工們隨著老爹的吆喝聲行動了起來，他們開始教導原‧貧民窟居民們挖掘的姿勢以及更有效率的搬運方式。
在知道他們都是充滿經驗的老手後，受教的一方紛紛換上了拼命的表情學著。


這是因為他們認為自己如果表現不佳會被替換掉或被轟出礦坑吧。
實際上在直接目睹了那些銷量不佳的路邊攤都被撤換掉後，這樣的擔憂給他們帶來非常大的恐懼感。


「......老爹喲、似乎有『味道』」


「你說啥？在哪？」


至今都保持著沉默的骨川首度開口了。
打從他抵達這裡後就一直冷靜的看著整個現場，而他那能夠嗅到不尋常事態的嗅覺宣告了『寶物』的存在。


骨川非常專心的跑了出去，而葛達則緊追其身後。
由於這個瘦弱的男人在過去曾發現過巨大的寶石，因此葛達非常信任他的嗅覺。


「就是這、老爹！不會有錯！」


「好、閃開！要徹底的挖掘囉！」


葛達猛烈的將十字鎬敲了下去。
就在他敲擊到第三次的時候，突然出現了『那個』。
那個魔王望眼欲穿的不可思議硬幣──大帝國獎章。


「這啥、玩意阿......是、銅幣嗎？」


「抱、抱歉阿、老爹......看來是我的鼻子失靈了」


對這兩人來說，這個不過就是枚小硬幣。
雖然他們從未見過這種硬幣，但都認為這大概是古代的賤幣，但周圍的其他人們在看到獎章之後隨即喧鬧了起來。


「喂喂喂！真的假的阿、你們！」
「這不是獎章嗎！」
「到底是怎麼找到的！？拜託教教我！」


當葛達的粗眉毛隨著周圍的聲音皺起來時，響起了一聲拍手聲。
不用說，拍手的人是田原。而且也只有現在才用的極端恐怖的認真表情瞪著兩人看。


在田原露出這個表情的當下，可以說是兩人今後的生涯就此決定了吧。而且是不論他們本人的意願的。


「......還真是厲害阿。在那之後可是半枚都沒挖到，一直很擔心長官閣下會降下啥種怒火的說，這樣一來總算是保住臉面了吶」


田原一邊輕輕拍手一邊思考著。這兩人是不是也擁有這個世界才有的不可思議能力──『天賦』。


貧民窟居民們也學著田原熱烈的鼓起掌來。
鼓掌聲漸漸壟罩了整個煤礦坑，至於兩人則是下意識的互看了一眼。


「這、這是在幹什麼......？這個是有啥用嗎」


「嘛、是個在這個世界中連一枚銅幣都不到的玩意呢」


「......那果然只是個垃圾阿」


「但也不是這樣，因為長官閣下曾說過會用一枚大金幣來換這個獎章阿。恭喜啦！今天你們可是──賺大錢啦！」


田原一臉無所謂的將大金幣拋了過去。
雖然骨川慌忙的接了下來，但由於太過耀眼而讓他不由得腳軟了。


「老、老爹呀！是真貨、真正的大金幣阿！」


「你丫的......到、到底想怎樣......」


「這就是我們的工作現場阿。還有就是，長官閣下訂下的規定是絕對的。就算是天地倒轉也不會被推翻」


田原輕輕的拿走獎章，並用力的拍了一下手。
一瞬間集中了所有人的注意。


「因為今天有新伙伴加入的緣故，就比平常早結束來辦歡迎會吧！你們去過澡堂後就到聚落小屋的中央公園集合。好了，跑起來！」


「「嗚喔歐歐歐！」」


就在葛達與骨川呆愣在原地的時候，周圍的人們紛紛慌忙的行動了起來。
接著不知不覺間他們的手臂也被人拉著，並消失在了歡呼聲當中。
看到這幅景象後，田原像是放下心般鬆了一口氣。


(哈─那兩人還真是中大獎了呀。這樣一來，就不會被長官閣下給宰掉了呢)


就這樣，田原一臉喜不自勝的表情離開了煤礦坑。



　[WEB] Web 161 老爹們的炎熱夏天

發貼者：迪斯托爾




──沙灘

在這燦爛的陽光下，哈瑪今天也出海捕魚。
嚴格來講他並沒有被規定必須出勤的日數，而是可以按照自己喜好來休假，但哈瑪仍非常規律的每天出船並將全部精力都用在釣魚上。

大概是比起待在陸地上，待在海面上更仍讓他感到冷靜吧。
現在的他正一邊戴著安慰獎道具『小麥草帽』，一邊哼著歌甩出釣餌。

如今哈瑪身上所穿戴的東西中，其中有不少是從各方面來說都無法一笑置之的。
因為連小麥草帽都擁有3點防禦力。
雖然在遊戲會場中只是個垃圾，但在這片大陸上可說是很厲害的防具。

他身體穿著的則是能被稱為釣魚專用的『救生衣』。
這個道具的防禦力被設定為10點，已經能跟某處的A級冒險者相提並論了。

他手上穿著用來防滑的『彈性手套』，腳上則是穿著『溯溪鞋』。這些都是釣魚相關的安慰獎道具，各自擁有2點防禦力。
將這些加總起來後，哈瑪如今的防禦力高達非常誇張的17點，讓他完全化身成了低階魔物都難以傷其半分的釣者。

「大海、還真棒阿......不管到哪都很寬廣」

也不知道他清不清楚這件事。就在哈瑪悠閒的感嘆著的時候，放下釣餌的釣竿微微動了一下，下一瞬間他非常靈活的行動了起來，彷彿平常的舉止像是在騙人般。
一邊調整著速度一邊將釣線給收回來──出現在釣鉤上的是非常壯碩的伊勢龍蝦。

「太好啦！釣到囉！」

實際上在遊戲會場當中，海產多半不是釣來吃的，而是拿來販售湊資金用的。將負責釣魚的人說成是擔任團隊輔佐工作的生產職也行。
由於手邊還有著浮潛抓獲的大量貝類，因此哈瑪非常得意的回到了海灘上。

「──歡迎回來。哈瑪大人」

「欸！？不、對俺......別用大人這種稱謂阿......！」

亞露緹米絲的分店長在海灘上等著哈瑪回來。而在她身後還有個眼睛閃閃發亮的主廚在。

哈瑪釣到的漁獲對他們來說都是令人垂涎之物。
畢竟非常新鮮。除此之外其味道也比其他國家的海鮮還要高上一大節。

「貝類以及昆布......！沒想到連龍蝦都！」

主廚興奮的大喊著，緊接著用強而有力的眼神看向哈瑪。
那眼神毫無疑問在說著──『賣給我』。
實際上哈瑪所釣到的海鮮幾乎都被田原買走了，亞露緹米絲能分到的量非常少。

「阿、俺認為......那個......」

「這裡就讓我們立刻去連絡田原大人，還請您就這樣稍待一下──」

分店長深深的鞠了個躬後，猶如風一般的跑走了。
只留下眼神像是能殺死人般的主廚以及哈瑪留在原地。
雖然內心充滿著不安，但沒過多久分店長就帶著田原回來了。不知為何，諾瑪諾瑪的瑪雅希也跟在後面。

「哈─！真的假的、竟然是伊勢龍蝦阿、哈瑪醬！」

「阿、嗯......！總算是釣到了......」

「可以用烤的、也可以用蒸的，這不是讓人受不了嗎、哈！像這樣配上口冷酒！」

「田原大人，這個龍蝦我們這邊想要買下來──」

「請等一下，只優待亞露緹米絲讓人無法接受」

就在田原興奮的時候，分店長與瑪雅希彼此互瞪著對方。
這是平民熱門餐廳與貴族們御用餐廳之間的競爭。儘管雙方都認可對方的技術，但也都認為是自己的味道比較優秀。

「嗯─也是呢。這次龍蝦就讓亞露緹米絲拿走無妨」

「非常感謝田原大人您的意見」

「總監督大人，這個不管怎麼說都──！」

「伊勢龍蝦可是高級食材喲。拿去給那些貴族們吃的話他們會很高興吧。相反的，諾瑪諾瑪可以拿走昆布。既可以直接食用，也能用來熬煮高湯，最重要的是這些很便宜」

「姆─......」

雖然瑪雅希發出可愛的都囔聲，但田原的判斷是非常合理的。
光顧諾瑪諾瑪的客人以平民居多，真的收下伊勢龍蝦恐怕也難以處理吧。最後田原宣布了要拿走剩下的貝類後，整個分配工作就當場結束了。

就在哈瑪發呆的期間，海鮮就像暴風般一個接著一個被人奪走。
不知道亞露緹米絲的主廚是不是因為入手了龍蝦而安心了呢，只見他換上一臉笑容用力拍著哈瑪的肩膀。

「可是非常期待你的喲。之後也要拜託你囉？」

「欸、嗯......！」

一個接著一個付錢後，這些掠奪者們滿意的離開了。
留下來的哈瑪則是帶上釣具拼命動著他那發福的身體，最後連眼淚都流下來了。

一想到自己大半輩子都從未被人拜託過、被人期待過，如今的狀況自然會讓他想大哭一場吧。更別提那還是貴族們御用的高級店鋪亞露緹米絲的員工拍著自己的肩膀，回想起至今的人生後這實屬非常不可思議的事情。

(明天也要拼命上阿......！)

哈瑪抱著如此平淡的想法振奮了起來。
然後，如今的拉比村內還有著其他老爹們正迎來炎熱的夏天──

──聚落小屋

儘管這個區域內有眾多休憩場所，但還是位在中央的公園夠寬廣，適合用來聚集大量人群。不過這裡與其說是公園，更像是一片空地。
如果有那個心的話，是能夠進行各式各樣的娛樂活動吧。

而這是根據大野晶在很久以前體驗過的夏日祭典創造出來的。
當時各種路邊攤林立，並能夠遊玩各種不同的遊戲。最後還簡單的搭設了足以讓大量小孩過夜的帳篷，完全就是要讓人徹底享受整個祭典的模樣。

而今天的中央公園也聚集了大量人潮，他們各自喝著酒並吃著自己喜歡的食物。由於今天是下班時間比平常早的『Premium Friday』，因此現場熱鬧的程度非常誇張。

「暴走雞的串燒喲─！」
「來份用牛奶製成的起司如何？」
「這有賣葡萄酒跟麥酒喲─」
「油炒雉雞肉片阿。能補充精力喲！」

由於是特殊日子的緣故，公園內設置了許多路邊攤，店長們都像是要喊啞嗓子般的大聲招攬客人。
眼前這些沉浸在愉快心情的人們是最好的客人。

而這其中也有特別興奮的一群人在。
那是有進煤礦坑的貧民窟居民以及葛達老爹所帶來的那群人。從那時候開始，他們每天工作結束後都會舉行宴會。

這是葛達為了凝聚所有人，而將入手的大金幣砸下去的結果。
他認為比起大金幣，獲得礦工們的心更為重要。除了是作為飽經歷練的老爹而下的判斷外，更重要的是他天生就充滿了工頭的風範。

就在周圍人們吵吵鬧鬧的時候──
葛達與骨川帶著非常認真的表情談著話。

「老爹喲，能挖出來的東西大致都在這」

「嗯」

骨川首先拿出來的是石塊。原本這應該是既笨重又礙事的存在才對，但不知為何『總監督』有著龐大的需求。
緊接著拿出來的則是竹炭。

「到底是怎麼跑出來的阿......」

看到竹炭的葛達下意識的用手遮住臉。
這應該是再怎麼樣都不可能從岩盤中挖出來的才對。這原本應該是去竹林裡砍伐並加工才能得到的東西。
在這個大陸上，竹子經常在戰場上被用來製作緊急柵欄。


「但是老爹喲。據說這玩意的使用方法非常多」


「阿？這種東西還能用來幹嘛阿」


「聽說將這個碾碎後放到地板下可以用來調節濕度。能吸收濕氣，相反的乾燥時能釋放出濕氣，是能半永久使用的樣子」


「抱歉阿，我完全聽不懂你在說什麼阿」


「還聽說如果混到土壤裡，其富含的礦物質能改善土質的樣子」


「礦、礦什麼？」


葛達喝了口葡萄酒後大大的嘆了一口氣。
他認為站在自己的立場來說，必須要將礦山的大小事都搞清楚不可。但骨川所說的內容卻完全沒有進到腦中。


「此外除臭效果似乎很高，很適合從事畜產業的傢伙們使用。還被告知了如果混入麵包中吃下去的話，能吸收腸道內的廢物並將其排出來」


「是、是嗎......」


「跟據總監督的說法，這個可以整頓腸內環境、改善便秘甚至能期待解毒效果」


「嗯、嗯......」


「另外就是放到大眾澡堂的浴池內，能促進心成帶謝之類的──」
(譯註：這裡不是打錯字，而是他們沒有新陳代謝的概念)


「我、我知道了。總之是個很有用的產品吧」


「等一下阿、老爹。把這個放進枕頭內的話還能吸收汗水以及體臭」


「就說夠了呀！」


老爹揮著手讓他停止說明。
雖然骨川一副仍想繼續說明下去的表情，但葛達的腦袋已經快要爆炸了。


「......其他還有違禁品在吧」


「阿、這邊是黑炭以及白炭」


前者雖然容易點燃，但燃燒時間很短。後者則剛好相反。
田原已經計畫好要將這些當成火魔石的替代品來使用，當然啦，也會以非常便宜的價格大幅向外國輸出。

水魔石才引發了軒然大波，今後那個餘波也將持續擴散出去，但魔王陣營所帶來的混亂可不僅止於此而已。理所當然的，下一個就是火魔石了。
就如同字面意義般，與其相關的人們都將會『炎上』吧。


能夠便宜使用火源對於一般老百姓來說自然是幫助很大，但對於那些靠火魔石賺輕鬆錢的傢伙來說，這完全就是惡魔般的行徑。


「為何、這種玩意會從岩盤裡跑出來阿......」


「比起那點、老爹阿。這玩意是違禁品阿。如果讓這種東西流出去的話......我們難道不會被判死刑嗎？」


「──骨川。下定決心吧」


下一瞬間，葛達用低沉的聲音說著。
他那如同危險肉食動物的眼神看了過去，讓骨川的身體顫抖了起來。雖然他總是能保持冷靜並快速思考，但很可惜膽量太小。
相反的葛達就算是恭維也不算聰明，但卻有統率眾人的膽量。


「骨川喲。像這樣的『山』在大陸上還有嗎？不管再怎麼挖掘隔天都會恢復原狀。不管多少都能持續挖下去」


「這個嘛......是說能永遠在這賺錢下去嗎？」


「不光是這樣而已。看看這邊的房子吧。再看看村子裡吧，我阿，已經決定不再去思考太困難的事了」


葛達像是非常震驚般的搖了搖頭，並大口喝著葡萄酒。
在老爹眼中的聖光國──不對，是這個拉比村充滿了各式各樣讓人難以理解的事物。不過他也沒打算去理解。


不過葛達也有理解了一件事。
那就是在這裡的那群人不管是跟哪個國家開戰都不可能會輸。
在看過高速公路的建築工地以及持續不斷從扇形車庫運出去的鐵軌後，讓他徹底轉為確信吧。


「在這的那些傢伙不管在各方面都『完全』不同到了極點──」


面對老爹沉重的嘀咕聲，骨川只能微弱的點點頭。
雖然他們完全沒有軍事方面的才能，更不可能知道聖光國所保有的戰力，但光是在聚落小屋生活過後，就能非常清楚感受到這裡正準備復活『古代曾存在過的國家』這件事。


「傳達給所有人知道，讓他們把妻子小孩都叫來」


「......！我知道了」


這句話總結了一切。
葛達不打算只當個『外勞』，而是打算長時間在這盡可能的賺越多錢越好。骨川對此也沒有異議。


只要思考一下在這過著的舒適生活後，如今早已沒人想要回到那個不知何時會捲入戰火中的故鄉了。
倒不如說他們充滿了想早點將家族叫來此處並一起住進聚落小屋內、並盡早帶他們一起去澡堂泡澡的心情。


「老爹，最後的則是這個」


「......黑石、阿」


看到這漆黑的礦石後，葛達的眼睛閃過一陣光芒。
在那個煤礦坑中，是用能挖出多少黑石來評判能力的。
雖然現場還沒有非常明確的訂定眾人的地位，但對於這種勞力工作的現場來說，不論是在現代日本或異世界，都是靠『實力』說話。


這與年紀或經驗沒有半點關係。
只有在被眾人認定是有實力才能脫穎而出，並成為能指揮眾人工作的存在。


「......還有無煙煤阿」


「嗯，這個能產生更強大的火力。老爹、耳朵靠過來一下」


「怎啦？」


「聽說只要使用這個黑石，就能製作出最高級(high end)武具」


「你這傢伙、講的是真的嗎......！」


雖然他們兩人並不了解跟武具相關的知識，但卻跟各種不同的工匠彼此間有往來。
而他們就像是口頭禪般抱怨著總有一天要製作出最高級的作品。
不管是在哪個世界中，工匠們總是磨練著自己的技術，並期望能夠製作出更高品質的作品吧。


「看來我們似乎到了一個比想像中還危險的場所阿」


「......嗯阿」


「不過，我們所挖掘出來的礦石說不定能創造出最高級嗎......」


葛達不自覺的嘀咕著。以現代來舉例的話，就像是成為了能獲得諾貝爾獎的研究或發明助手般。
實際上若沒有黑石的話，人類是不可能製作出那些來的。


「我阿、從以前開始就只是個對自己力量感到自豪的笨蛋而已......」


葛達的腦海中突然浮現出非常宏大的事情。
也就是，自己等人的名字說不定能出現在歷史上。
而這個想法，讓自豪於膽量很大的老爹也不由得身體發顫了起來。


「──幹吧。不幹不行阿」


「嗯、我也會跟著老爹走到最後的」


雖然話很簡短，但卻清楚的傳達到骨川那。
綜觀整個大陸來看，他們不過就是名不見經傳的礦工A與礦工B罷了，而他們兩人之後則在魔王設置的各種區域內毫無遺漏的發揮出其能力。


□ □ ■ ■ □ ■ ■ □ □



──不知要給誰看的情報公開了──


哈瑪
種族：人類
性別：男
年齡：48


其貌不揚的老爹。
其前半生換過各種工作，不管在那個領域上都被印上了無能的印記。
最後成了可稱之為賭博的冒險者，但他沒有戰鬥的才能，冒險者生活只過了三天就因傷引退。


為了討生活而成為搬運工進入迷宮當中，但由於有著大量贅肉，而且耐力很差的他在這裡也被稱為無能，並被許多團隊給趕走。
賭上最後的希望來到了景氣聽說很好的拉比村，並在這擺路邊攤，但是......
很可惜他也完全沒有烹飪的才能。


要將他的才能徹底發揮──
不得不等到跟某個男人相遇不可。


受神所愛之人──擁有『天賦』的人。


「被水所喜愛的男人」
在河川、湖泊或海洋有高機率能捕獲獵物。
原本釣魚會消耗大量的氣力，但擁有天賦的人不在此限。
只要親自前往的話，不管要釣多少次都能辦到吧。
此外也能以一般人難以想像的程度，長時間潛入水中。


骨川
種族：人類
性別：男
年齡：41



非常瘦小、皮包骨的男人。
出生在富裕的商家中並度過了富裕的童年，但雙親因交易失敗而破產。
在那之後骨川以擔任冒險者及傭兵為生，但在看到人們如蟲子般輕易死去的景象後決定退休。
在那之後他比常人更加膽小，從未讓自己置身於危險當中。
在前往鄰國礦山打工賺錢的時候，他遇到了命運中的那個老爹。


受神所愛之人──擁有『天賦』的人。


「擁有嗅覺的人」
能以0.1%~3%的機率聞到寶物。
原本寶物的定義就非常廣泛，因此發動次數非常稀少。
單體沒有效果。


葛達
種族：人類
性別：男
年齡：42



繼承父親進到礦山內，並從小就開始磨練自己技術的老爹。
雖然他非常厭惡學習，但雙親為了要讓他至少能閱讀而不斷教導著，最終勉強能夠做到讀寫。
其身體非常健壯，從未得到過感冒。


不知道是不是因為在粗魯的礦工當中長大的，讓他擁有能統整人們的膽量。
也有能讓囉嗦的礦工們閉嘴的──力量。


受神所愛之人──擁有『天賦』的人。


「負責挖掘的人」
必須與擁有嗅覺的人一起行動才能發揮能力。
技能發動時挖掘率是驚人的──100%。
單體沒有效果。



　[WEB] Web 162 往一切的起源

發貼者：迪斯托爾




──拉比村 早上
一早開始就有大量的貨運馬車在裝載著貨物。
其中也包括了阿潔莉恭所率領的那一群人在內。他們儘可能的裝載黑石並打算踏上返回都市國家的旅程。

「再怎樣也沒必要一早就出發吧」

「哈、怎麼可能繼續待在這種詭異的地方阿」

光秀非常有禮貌的前來送行，至於阿潔莉恭不知是不是一秒也好想早點離開，只見她大聲吼叫、催促著部下們。
她這段時間都生活在村外的郊野，完全沒有踏進村子內半步。

從另一個角度來說，可以稱著上是表現的非常徹底吧。
那就是這裡是『敵區』。
做好準備的戈爾貢一行人，一一啟程朝亞侯城出發。

「光秀，最後想向妳問一句，妳......」

「嗯？」

「──是怎麼看『這裡』的？」

「......還真是問了個難題是也」

在蓮帶路下，光秀幾乎將村內的主要設施都逛了一遍，並接受了相關的說明。
但是一旦被人問到這裡是怎麼一回事時，就算是想破頭也找不到答案。
因為即使是在古日本也沒有這類場所或設施存在。

「某所知道的僅僅只有一件事是也」

「......說來聽聽」

「只要那位蓮殿下持續將King殿下奉為主君侍奉的話，總有一天會將整個古日本給統一吧」

「哈阿？妳這傢伙在講啥阿」

「說的是古日本喲，對了，那個南蠻之地就更不用說了。『這裡』將會把一切都完全覆蓋喲」

這句話讓阿潔莉恭的背上竄出一道寒意。此處這異常景象將會無邊無盡覆蓋住整個大陸的這件事，讓她心中感受到原始的恐懼。
儘管她的腦袋一點也不聰明，但在看到這裡在陸地上架設起無數座橋梁後，讓她也能理解到某個異常的事件正以此為中心展開著。

「......怎麼能、讓他得逞阿」

她的這句嘀咕非常小聲。
而她的身影如果是認識阿潔莉恭平時模樣的人來看，毫無疑問也縮小了一圈吧。
就算自己有著鐵桶擊，也完全不確定到底能否阻止這一切。

「......再會了。下次見面說不定就在戰場上了呢」

「路上，還請多加小心」

光秀沒有對那句話作出回應，而是面帶笑容目送阿潔莉恭。
她那壯碩的背影漸漸變小，最後消失在道路的另一頭。也不知是不是在等這一刻，蓮毫無徵兆的出現了。

「蓮殿下！」

「看來已經走了呢」

「您是消去身影守望著某是嗎！」

「......欸、算是吧」

光秀一副非常高興的模樣搖晃著馬尾並用雙手握住蓮的手。
正確來說蓮並沒有特地來守望光秀，不過迫於她的氣勢不由得點了點頭。

「多麼溫柔、高尚阿......對某這種人來說實在太浪費了！阿阿、光是觸摸到蓮殿下尊貴的纖纖玉手，就讓某的內心感到充實、溫暖阿」

面對這單方面壓倒性的好意，即使是蓮也不知所措。
一方面是因為她原本就是類似班長或風紀股長的角色，當她還在不夜城的時候也因為充滿紀律的生活方式而遭到許多人敬而遠之。

「戈爾貢的首領過不久也一定會造訪這裡吧──」

「似乎是這樣是也......那個男人的全部心思似乎都投注在某個奇妙的船上面呢」

「在他造訪此處的時候，必須要充分的讓他了解主人的威光。還有，光秀小姐」

「有什麼指示嗎？」

「差不多也該放開我的手了吧」

「怎、怎麼這樣！？今天還想兩人一起騎在利三的背上──」

蓮微微甩開她的手後大步離開。
大概是想在戈爾貢造訪前盡可能的多鋪設一些鐵軌吧。黑石所帶來的混亂才剛剛要開始而已。

就在此時，神都內也有某個地方行動了起來。
那就是以貴族們御用店而聞名的亞露緹米絲本店。


「本店衷心期待您再度光臨──」


在返回尤里途中的大臣一行人離開店鋪後，店老闆『呼』的鬆了一口氣。
即使亞露緹米絲是專門服務貴族們的店鋪，但接待其他國家的大臣對他們而言仍是件非常困難的事情。


老闆迅速拿出帳簿並計算起銷售額。因為最近前去拉比村展店的二號店有著非常可觀的銷售額。
當初要求去那種貧窮小村開店這件事，讓人懷疑是不是腦袋壞掉而引發了大騷動，但由於這是來自於聖女露娜的強烈要求，因此才心不甘情不願的接受了。



「老闆，這個」


「是那邊販售的高人氣料理嗎。基本上跟這裡、不一樣......等等！」


「是的，海鮮料理大幅成長著」


「......確實是聽說過有跟『海洋』相連呢」


「我也實際用這雙眼睛確認過大海了，真的完全無邊無際阿......！」


雖然老闆還沒有親眼見過徹底重生的拉比村，但他有確實收集著相關的流言。此外不光是等著二號店的聯繫，還直接派遣部下進行實地勘查。


對於亞露緹米絲這種店來說，一但與流行脫節就意味著倒閉。
部下也親口嘗試過二號店推出來的『海之菜單』，並非常興奮的訴說著其美味。


「香草烤黑鯛實在是絕品阿......那好吃到拿其他國家的魚來比只會顯得異常愚蠢阿」


「是嗎。那麼我們也從那裡進貨──」


老闆很爽快的作出決定。
原本亞露緹米絲就不曾吝惜花錢在食材上，也因此才能成為像這樣受人歡迎的老店。


「這樣好嗎......？那裡畢竟是二號店的範圍說」


「再這樣下去的話，作為本店的威嚴將蕩然無存阿」


儘管是同一家店舖，但本店也有作為本店的驕傲在。
更別提店鋪開在神都內結果銷售額還輸人，完全不是能笑著帶過的事情。


雖然神都內也有眾多貴族在，但跟前去拉比村的貴族相比之下，有著些許不同。
抱著像是前往避暑勝地度假或別墅休憩的心情，讓他們在花費金錢方面變的非常隨意。在這層意義上銷售額會有差距也是很正常的。


「對了，在那裡銷售海鮮的是哪間商會？二號店在這方面上也完全沒有聯繫說」


「那個不是由特定商會販售的，所有的海鮮全部都是由一個名叫哈瑪的男人直接從海中釣來的。並對於實際掌管村莊運行、被人稱為總監督的人物非常的殷勤」


「原來如此，不論是這個男人還是總監督大人，都要非常有禮且慎重的與他們接觸，並說明我們將以比二號店更高的價格收購」


老闆非常迅速就下了決定，而且還充滿了鬥志。
此外，在能成為商品的情況下，銷售到收購價格更高的地方可是常識。


「還有就是，向米特牧場訂購的肉品似乎送遲了阿」


「似乎正處於人手不足的狀況」


「嗯......」


米特牧場的肉品已遠不只是流行而已，而是『品牌』化了。
當初只是那些非常關注流行的貴族們競相下訂單而已，但那仔細培育出來的肉品不論是誰都讚不絕口，並承認了牧場的實力。


不對，應該說──不承認不行嗎。
除此之外還有作為魔王大人御用肉品的傳聞，以及那個對食材非常挑剔的瑪妲穆對其美味打包票，對牧場評價產生了決定性影響。


「──把我們的品牌給捨棄吧」


「哈阿、認真的嗎......？」


作為一流店舖的亞露緹米絲擁有著自己的牧場。
而那邊的肉品當然也『品牌化』進行販售，但自從米特牧場成為人們的焦點以來，其銷售額直線下降。如今已成了個赤字高築的設施。


「把牧場關掉，然後對米特那邊投入鉅量資金。連那個瑪妲穆都對那邊傾心的情況下，我們這邊再怎麼樣都不可能有勝算的」


「......確實如此」


「讓那個牧場擴大營業，並送出派的上用場的人才。對於這種會持續成長的地方，必須要比其他人更早建立起連繫」


老闆一個接著一個作出重要決定。
對他而言可說是拼上了老命，但對於米特而言則決不是件壞事。
只要產量能夠提升的話，不管是魔王還是田原都不再會對此有所抱怨吧。


他們兩個人單純只是想吃美味的食物而已，完全不可能對飼育牛、豬有興趣。倒不如說這個事件最為重要的是，在他們本人完全不知道的情況下，各種事情的規模都依序變的越來越龐大。


「還有，之後的料理與酒都要使用『那個』泉水。從二號店的報告來看，味道有著非常驚人的改變」


「了解了。會安排搬運的人手」


──無限湧出的阿爾卑斯山脈天然湧泉。
很久以前大野晶創作時所進行的設定，在這樣的地方也引起了餘波。
現在，當其他店鋪以數量龐大的勞工為目標轉型成平民向的店舖時，亞露緹米絲則是獨自貫徹著高級路線，並據此獲得了成功。


另一方面，在大陸的中央──
穿著紫色莊嚴長袍的瑪莉亞與惡食之王站在『奈落』的前面。
這個洞穴的深度難以計量，就算是卡爾也暗自深吸了一口氣。


「卡爾，我會暫時待在這裡，這段期間就由你擔任我的耳目」


「是！但是、聖上......雖然非常難以啟齒，但在這世上，會挑戰我等的人，那個......」


「──你還完全沒體會過造物主的恐怖呢」


「──請您原諒小人的無知！」


瑪莉亞沉默的閉上雙眼，卡爾像是感受到恐懼般縮了縮身子。
對於這個惡食之王來說，瑪莉亞才是所謂的『神』。


「如果就這樣與造物主對抗的話，即便是我也會毫無作為的輸掉吧──」


「怎、怎麼會......嗚阿阿！」


這句話給卡爾帶來了由如天地倒轉般的衝擊。
那個讓數不盡的人們臣服，並將整個世界納入支配的神，竟然說出了輸掉這種不吉利的言詞。


「我等的存在，實在是過於強大阿──」


她沒辦法說明太多。
此外，要求眼前莊嚴的聖母對此多作解釋是不可能的。一但展現出那樣的醜態時，會迎來什麼樣的結果自然是不言而喻。


瑪莉亞沉默的晃了一下頭，理解其含義的卡爾就此消失。
站在奈落前的她，腦中浮現出來的是造物主的話。


「九內，你也辛苦了」


「作夢都沒想到，在最後的瞬間我居然會跟你一起度過呢」


當回想起這些的時候，瑪莉亞的內心有兩個完全相反的情感沸騰了。
在世界終結之日──共同迎接最後時刻的滿足感。以及，甚至連再見都沒說的寂寥感。


「────」


瑪莉亞踢了一下地板，接著整個人墜入奈落之中。
進到那極其深沉、將一切都吞噬的黑暗當中──



　[WEB] Web 163 Brave Men Road

發貼者：迪斯托爾




──聖光國 蓋托奇帕

從葛魯多史東救出來的三千名奴隸，形成了長長的人龍朝著要塞而來。
安茨站到城牆上確認過眼下這群人後，向一旁的霍瓦伊特搭話。

「霍瓦伊特大人，看來是聖勇者殿下。薩波的身影也在其中呢」

「大家都平安無事真是太好了」

薩波一邊揮著手一邊不知在大喊著什麼，儘管聽不清他喊的內容，但連這邊都能聽到的宏亮聲音不由得讓霍瓦伊特露出可愛的笑容。

「那位大人總是如此充滿活力呢」

「雖然有些丟臉，但那傢伙的大嗓門在戰場上非常有用」

在充滿劍戟交擊聲、人們怒吼聲以及馬匹嘶鳴聲的戰場上，都是靠薩波才能將安茨的指令正確傳達下去並即時執行。
在漫長的戰場生涯下，兩人之間形成了能被稱為一心同體的默契在。

奴隸們隨著漸漸靠近要塞後，自然也能看到站立在城牆上的霍瓦伊特吧。一開始只是少數人在談論著，但談論的聲音越變越大聲。
漸漸的形成了讓所有人都停下腳步的大騷動。

「那名女性是誰！頭、頭上浮著天使光環耶！」
「天使、這、謠傳是真的嗎！」
「那個是傳聞中的聖女霍瓦伊特大人喲！」
「戀─戀愛了！」
「好、好可愛阿......」
「嫁、嫁給我吧！！嫁給我吧！！」


奴隸們紛紛大喊了起來，並高舉著拳頭表現的非常興奮。
原本薩波應該是站在必須要阻止他們的立場，但別說是阻止了，他反而是大喊著『是男人就給我喊大聲點！』的進行煽動著。

「薩波這傢伙、還真是打從骨子裡喜歡熱鬧祭典阿......」

雖然這個特質在戰場上可以有效提高士氣，但在類似這樣涉及『政治』的場合上，可謂是好壞參半。
今天是聖光國的聖女霍瓦伊特正式公開表明接受他國奴隸，可說是非常重要的場合。


安茨慌忙的從城牆上下來，並趕去與領頭的聖勇者會面。
眼鏡宅與蓋亞也從馬背上下來並禮貌的行了個禮。


「能平安回來真是太好了」


「嗯，這也都是託薩波大人的福」


雙方的招呼非常短簡短。這兩人都不是那種會嘮嘮叨叨說著無關緊要內容的人，只會將必要的內容傳達出去。


「無須擔心，在前往拉比村的沿途都已經備好了食物與飲水」


「再再感激不盡」


原本安茨只把聖勇者當成是來自其他國家的騎士看待，但這次對方做出如此激烈的行動，讓他的這種想法漸漸淡薄了起來。
大概是作為同樣站在戰場上的騎士、同樣是個男人而產生了某些想法吧。


「對了、薩波，從真奈美大人那收到了寫給你的信」


「你說什麼！？」


薩波像是摔下馬般的從馬背上降到地面，並一把從安茨手中將信給搶了過去，緊接著氣勢非常猛烈的閱讀了起來。信上用著可愛的筆跡寫著激勵的話，以及希望他別太過勞累等，並用女性特有的溫柔體裁呈現。


對真奈美來說，薩波的年紀已經老到會讓人擔心他會不會突然閃到腰，更別提他過去曾有著嚴重的眼疾。
薩波拿著信件的手開始顫抖了起來，緊接的整個身體也都跟著顫抖了起來。


「就在剛剛我決定了！老夫也要跟勇者殿下一起去北方！」


「薩波、你這是在說什麼阿。這裡的防衛可是──」


「這裡有安茨大人駐守著！老夫必須要成為勇者殿下的後援！」


「你才剛剛回到這裡而已，倒不如說需要休養一陣子吧」


雖然其他武鬥派的人也都紛紛插嘴，但原因不為其他。
因為進行了顯眼的工作而從大天使大人這獲得信件讓他們非常羨慕。
會想著下一個該換自己了也是理所當然的。


──聖勇者大人，能平安回來真是比什麼都好。


這清澈的聲音讓吵鬧的眾人紛紛跪了下去，同時也讓附近安靜了下來。
頭上飄著天使光環的霍瓦伊特也從城牆上走了下來。
眼鏡宅與蓋亞也為了表示敬意而行了個禮。雖然像大天使這樣無與倫比的存在是超乎想像的，但被授予了天使光環的聖女同樣也是超乎尋常的。


「接下來將給貴國帶來嚴重的麻煩阿」


「有關路西法大人所判斷的事情是不會錯的。站在我個人的立場上也支持您的行動」


儘管是隨口說出來的一句話，但從政治的角度來看卻有著非常重要的含意。
這是領頭的聖女在光天化日之下堂堂正正的宣示將會接受並藏匿這些從外國救出來的奴隸。


不用說，奴隸對那個國家來說就是『財產』。
從制度層面來看，眼鏡宅的行為完全就是擄人、搶劫。然後就算是間接的，聖光國仍做出了搶奪他國財產的行為，並從國家層級上公開的進行表態。


『支持』眼鏡宅的行動，
意味著一但被人抓住機會當成藉口──將無法避免的陷入戰爭吧。
如果是過去的霍瓦伊特，是不可能講出如此粗心的言論的，但如今的她已不再感到迷惑了。


眼鏡宅對這番話只能深深將頭低下去，並用一句話作為回覆。
他本人準確的來說，對於墮天使這樣的存在──並不信任、也不信賴、更沒有忠誠心。


(那位大人不管走到哪裡，都是『言出必行』的人──)


一但說出口後，不論如何困難都會加以實行。而這點與善惡無關。
但至少不像是至今為止所見過的那種滿嘴空話的國王或虛假的存在。
事實上，對大野晶而言只要能恢復自己的權限，那麼不管是什麼都會做。如果有必要的話甚至會願意抓住神的頭髮並將其臉給砸到地上吧。


「一切就拜託『您』以及『蓮大人』了──」


眼鏡宅只講了如此簡短的話後，便轉身向奴隸們大聲喊著，要他們聽從聖女霍瓦伊特大人的指示。在他看來，也只有霍瓦伊特跟蓮是唯一不會計算得失而守護著平民的人吧。


相對的他也判斷出像是田原或悠這種腦袋非常聰明的人，是有著非常冷酷的心的，他們一但認為這些奴隸們會變成對自己『不利』的存在時，就會毫不留情的做出將他們捨棄的決定。


「勇者殿下─！接下來要去哪阿！」


「我認為，暫時轉為小規模的行動比較好。具體來說就是──」


眼鏡宅與薩波似乎達成了某個共識，最終聖勇者與蓋亞兩人再度返回北方。雖然奴隸們對他們感到依依不捨，但也希望他們能救出更多的奴隸，因此都盡全力的幫他們加油打氣。


霍瓦伊特與安茨也靜靜的目送兩人踏上旅途。
明明才剛回到這裡而已，但聖勇者與白騎士卻奇妙的看不出有半點疲態，同時像是有某種東西在內心熊熊燃燒般展現出強而有力的背影。


「他們、就這樣離開了呢」


「......是非常好的年輕人吶」


「教皇一定會對失去他的這件事感到後悔吧」


「說的是呢。現任教皇絕對稱不上是個評價良好的男人」


對兩人來說，至今為止為了國內的大小事而煞費苦心，因此根本沒有將目光看向國外的餘裕。
但隨著國內的狀態逐漸穩定，如今也漸漸有關心外國的餘裕。


「只要萊特皇國持續存在，北方的戰爭就不會結束吧」


「雖然有些僭越，但我的看法也是這樣」


在參加過眾多有著田原及悠出席的會議後，這兩個人會得出這樣的『結論』只是時間問題。
但真正的問題是，跟那樣的國家交火的話是否能夠獲勝、這點。而身為軍事專家的安茨，立刻就給出了答案。


「完全找不到會輸的理由呢」


「我聽說皇國保有著總數約12萬的騎士團說」


「就算10萬大軍攻過來，這裡也能撐上一個月吧。而在這段期間教皇的腦袋就會跟身體分家了呢」


在多納居城見識過那驚人的殲滅力量後，對安茨來說10萬大軍毫無疑問也只會落得被驅散的命運。


「只要真奈美大人授予我等『祝福』的話，就算我等面前有著10萬大軍，我等也必然會化身鬼神將其徹底擊潰吧」


「說到祝福，露娜很想要真奈美大人的喇叭呢」


霍瓦伊特輕笑著，安茨則是面露苦色。
其心想著──都已經獲得了天使翅膀了，竟然還想要求更多。
就在兩人像這樣交談的時候，白色的主僕兩人直直朝著北邊而去。


他們暫時將避免展開大規模行動，而是考慮連續進行小規模的救援行動。
具體來說就是針對小型商會以及個人擁有的奴隸為目標。用游擊戰的方式去奪取那些遭到過份對待的人。


「混淆視聽、是吧」


「──也將誘使『敵人』粗心大意吧」


如果只是2-3人程度的奴隸突然失蹤了，是不會像上次那樣引起軒然大波。要將他們送往聖光國也將更為簡單。
倒不如說，被眼鏡宅明確稱為『敵人』的那邊才更為重要。


「代達羅斯商會，是吧？」


面對蓋亞的疑問，眼鏡宅沉默的點了點頭。作為大陸上最具代表性的商會，人們總是傳頌著『東有戈爾貢、西有代達羅斯』。雖然戈爾貢針對大量種類的商品進行非常廣泛的買賣，但卻沒有觸及『人類』或『恍惚』這類的商品。


大概是認為雖然短時間內可以賺取暴利，但隨著日積月累的怨恨轉化為瘋狂時，很有可能會反過來縮短自己的壽命吧。
更別提聰明的他有著非常稀有的頭腦，能夠站在人類『種族全體』的角度來思考。


對於戈爾貢這種能以長遠眼光看待整個種族的人來說，是不可能輕易點頭將那些東西作為商品販售的。
當然啦，他也不是那種會想著要解放奴隸的好人。


「眼鏡宅大人，在這之後是......」


「沒錯，要前往不斷從代達羅斯那吸取鮮血的──『遙遠的阿卡迪亞』」


──阿卡迪亞。
在北方諸國當中也是數一數二的強國。
其國土周圍有著非常濃密的森林包圍著，攻打進去的軍隊總是在森林中遭到截斷、迷路、遇難，進而無人生還。

他們周圍有著可稱為鐵壁的魔之森林守護著，位在中央被人稱為黃金鄉的首都則有著大量奴隸被迫進行繁重的勞役。
由於擁有著數量龐大且無須支付薪水的奴隸，讓阿卡迪亞的王族與貴族們都享受著令人感到炫目的繁華生活。


「在那有著很厲害的傢伙在呢」


「不管對手是誰，我都再也不會後退了」


白色的主僕朝著北方而去。
籠罩在北方的戰亂氣息，也一步步接近著。



　[WEB] Web 164 惡的日常

發貼者：迪斯托爾




──總裁房

惡早上很早起床。
由於原本就是個村民的緣故，讓她日出而作日入而息的生活習慣根深蒂固了。

「早、早安......魔王大人......」

由於睡昏頭的緣故，讓她向如今不在身旁的對象打招呼，接著她從床上爬起身來。也不知是不是在等惡起床，咪咪發出了可愛的叫聲。

「啾─♪」

「咪咪、早阿」

洗完臉刷完牙並穿好衣服後來到了走廊上。
今天的惡穿著全新的T-shirt搭配著吊帶工作服。
這是田原命令賓果新縫製出來的，與充滿少年感覺的惡非常搭，讓她充滿了夏天的氣息。

走廊上很罕見的出現了幾乎全年都龜縮在房裡的近藤。
恐怕他不是剛起床，而是玩遊戲玩通宵了吧。
他手上拿著一個咖啡杯，杯子上印有著遭到觸手襲擊的少女圖。

「近藤先生、早上好！」

「嗚哇阿阿阿！早、早安！」

惡的聲音讓近藤整個人嚇了一跳，他這像是遇到妖怪般的反應讓咪咪發出了不滿的聲音。

「我真的有好好在工作喲！所以說，拜託妳別跟長官說阿！」

「欸、那個、我......」

「拜託妳了！我什麼都願意做！對了、這、這個蔥給妳！」

「阿！？這、那個......」

「由於還有每日任務，所以這就告辭！」

「咕......(驚呆了的眼神)」

不知道從哪生出來的蔥就這樣突然遞過來，讓惡感到非常困惑。
而近藤就像是逃跑般跑回自己的房間裡。

「這、這個......該怎麼處理才好......」

「啾─」

來到賭場一樓後，看到了琼與沫沫的身影。
她們兩人正忙著擦拭著機台並清掃黃金樹。雖然目前只有晚上才營業，但預計未來總有一天會改為24小時營業。

「早上好，惡大人......pyon！」

「早、usa」

「兩位早上好！」

「咕─」

看到從肩膀上探出頭的咪咪後，兩個人一邊喊著『好可愛呀！』一邊靠了過來。不管走到哪，神獸都非常受到女性陣營的歡迎。
基本上不親近除了惡以外的人，同時不讓人碰觸牠的身體，給人帶來更像是『高嶺之花』(?)的感覺。

「阿阿......！好想摸一下那充滿光澤的白毛呀pyon！」

「一下下就好、就摸一下下usa」

「......啾」

就像是要逃離兩人的魔掌般，咪咪鑽到工作服裡面躲了起來。
牠的態度看來非常的堅決。

「話說回來惡大人，為什麼會拿著蔥pyon？」

「這個、是近藤先生突然交給我的......」

「那個男人不光是吃白飯而已，連蔥都慘遭他的毒手usa」

在琼與沫沫的眼中，近藤就只是個吃白飯的傢伙，整天除了龜在房間裡什麼也沒做。對兔人們來說從小就要到田裡幫忙工作是很正常的，像那樣整天窩在房間內都不外出的男人，是非常讓人難以置信的存在。

「拿著紅蘿蔔還比較好pyon！」

「拿著吧usa！」

「欸！？」

不知為何她們把菜籃遞了過來，就這樣紅蘿蔔加到惡的所持物品當中了。
雖然是一根要價1-3枚銀幣的高級貨，但最近不但拓展了田地，同時也增加了人手並進入增產狀態。

表達完謝意的惡隨即離開賭場，並直直朝海灘而去。
儘管白天會因為人來人往而顯得吵鬧，但一大清早由於沒人在因而顯得安靜。每天早上來這裡看海成了她的習慣。

「咪咪、是大海喲！」

「啾！」

眼前是一整片潔白的沙灘，以及一路延伸到地平線另一端海空交界處、如翡翠般翠綠的海洋。是個光眺望著海浪撲岸就能洗淨心中雜念的美景。
也不知大海對咪咪來說很罕見嗎，只見牠也情緒高漲的在沙灘上跑來跑去。

「魔王大人還真的非常厲害呢！」

「......咕」

聽到這句話的神獸似乎露出了一臉複雜的表情。
如果硬是要去理解牠的想法的話，大概會是這樣吧：
『那個男人──擁有著能翻天覆地的超能力，同時還是世界最大武鬥派黑道集團的老大』

「喂、咪咪！剛剛你在想著什麼失禮的事情對吧」

「啾♪」

「阿、喂、別跑阿！」

就在惡與神獸嬉戲的時候，一艘小船滑向了沙灘。
那是一大清早就去捕魚的哈瑪。

「阿、哈瑪先生，早上好！」

「這、這不是公主大人......！早安！」

「我、我並不是什麼公主說......！」

哈瑪從田原那得到的說明是『說到那孩子呀、算是我家老大的寶貝吧』，因此單純的他就把惡當成是墮天使大人的女兒來看待了。
正可謂是VIP當中的VIP。

「哈瑪先生，有捕到什麼樣的東西呢？」

「欸、哈！今天很罕見的捕到螃蟹了......另外還有捕到香魚、真鯛、昆布以及海膽就是了」

「這就是傳聞中的大豐收吧！」

「欸、對......是大豐收沒錯！」

由於被田原徹底的灌輸教育過，因此哈瑪現在面對海鮮也稱的上是知識豐富。
而擁有知識這件事，從各種層面上來說也將關係到守護他本人自身的安全吧。

「如、如果不嫌棄的話請您拿走這個......」

「欸！？」

看到他把螃蟹放到自己手中的菜籃中後，讓惡無言了。
不過是散個步而已，食物就變得越來越多。咪咪晃了晃牠那可愛的腦袋後，如砂糖般的雪結晶就落在螃蟹上。

這恐怕是用來進行冷凍保存吧。
不起眼但非常有用的在工作著。

「那、那個、這麼貴的東西給我這......！」

就在惡大喊出來的時候，亞露提米絲的店長與主廚雙雙現身，一瞬間就讓海灘變得吵鬧了起來。

「早安──惡大人、哈瑪大人」

「喂喂喂！這是香魚吧！等等！連海膽都有嗎！」

主廚在看到捕獲上來的漁獲後興奮的大喊了起來。
最近店長也持續不斷監視著哈瑪的行動，並虎視眈眈的狙擊著其捕獲的漁獲。

由於談話變得混亂了起來，別無選擇的惡只能放棄並朝村中央離去。
在這個時候已經有非常多居民外出，讓整個村子從一大早就籠罩在非常強烈的熱鬧氣氛當中。

切著蔬菜的聲音，不知在炸什麼的聲音。毫不間斷的貨車不斷運送進來的大量食材、不知是誰正大聲的下達著某些指示。

這些全部都是要做成『早餐』並運送到煤礦坑、高速公路建築工地以及鐵軌鋪設工地。由於勞工的數量非常龐大，因此準備作業幾乎像是在打仗一樣。

由於不光是早餐而已，午餐也是理所當然需要準備的，因此現場忙碌的狀態難以用筆墨形容。由於幾乎是每天動用著金錢與物資，因此形成了一個龐大的消費區。

「魔王大人很厲害呢、咪咪......」

由於惡知道這裡原本是個什麼都沒有的村莊，因此如今的景象實在是令人難以置信。原本是個農田荒蕪的冷清村落，如今就像是村內在下黃金雨般讓其徹底換了個樣貌。

「......咕」

聽到這句話的神獸似乎露出了一臉複雜的表情。
如果再度去理解咪咪的想法則會得到這樣的結果吧：
『那個男人──是擁有世界最強武力的黑幫眾的教父，但卻是個只在乎自己的醉鬼與詐欺師』

「咪、咪咪......你現在應該沒在想什麼超失禮的事情吧？」

「啾♪」

「阿、喂、別跑阿！」

咪咪跑去的地方是距離村口很近的高速公路建築工地。
由於聖光國非常的炎熱，因此他們會一大早就先進入工地工作，等工作到一段落後才開始吃早餐。

「嗯？為什麼這裡會有小孩在？」
「喂喂、她還拿著紅蘿蔔耶」
「是在賣東西嗎？明明這麼小卻從一早就這麼努力呀」
「還穿著很奇特的衣服呢，這個在哪裡有得買阿？」

面對散發著異常熱氣的工匠們，惡發出「阿哈哈哈...」的笑聲呼嚨過去。是覺得熱的受不了了嗎，只見咪咪搖晃著牠那可愛的腦袋，清涼的冷空氣隨即降臨在工匠們四周。


「阿阿、好涼爽阿阿阿！」
「這是什麼阿！」
「哈阿！不過這真的很舒服阿！」
「別呀阿阿阿！這樣的話流汗會變得很難受呀阿！」


由於工地一早就發出不尋常的騷動聲，讓以為發生問題的田原慌忙的趕到現場。當他看到惡與咪咪後，一瞬間瞪大了雙眼。


「喲、惡大小姐喲！來到這邊是有什麼問題嗎？只要講一下我就會去你那邊了說」


「這、這太過頭了啦！田原先生明明就那麼忙碌說！」


「才沒那回事喲─。比起那點，還真是拿著很厲害的東西呀！」


「就、就是說阿......我呀，到底該拿這些怎麼辦才好......」


聽了事情的經過後，田原大笑了起來。大概是因為只是散個步而已卻能收集到各種食物，沒什麼比這還爽的事了吧。
當真奈美也現身於現場時，引發了更進一步的騷動。


「咿！阿、惡大人......早上好！」


「欸耶！？等、等等，請等一下！」


在看到惡之後，真奈美像是嚇一跳般連忙行禮。
在看到大天使做出這種舉動後，周圍的人們就像是飽受衝擊般安靜了下來。
在真奈美的眼中，惡是唯一一個能夠自由進出那地獄長官大人的房間的人，是個令人難以置信的存在。


雖然外表看起來像是個無害的少女，但她很怕哪天惡會展露出本性來，調教、凌虐、踐踏數百萬以上的人們，並將他們送上斷頭台。
真奈美低下頭來，惡也慌忙的跟著低頭，但不知為何這個低頭的舉動顯得很異常，連田原也說不出問題所在。


(是順序嗎、還是職位呢......真是讓人頭疼呀)


現在位居於聖光國頂點的毫無疑問是魔王。
從表面來看，作為大天使的真奈美是位居於之下的。
當然啦，三位聖女則是並列於真奈美之下。但是對理解組織內情的人來說，私底下的狀況是完全不同的。


魔王位居於頂點這件事並沒有改變，但實際讓整個國家運轉的則是田原。對其他國家來說，這個位置相當於宰相吧。
悠也在經營醫院的同時將各種不同的謠言給散佈出去，現在她也持續不斷在回收著錢財。
就像是跟田原在不同的領域上擔任著地下宰相般。


而蓮則是負責各式各樣的實務工作。
由於蓮在面對田原提出不合己意的指示時，會淡然的予以拒絕，因此實際上擁有最高立場的搞不好是她也不一定。


由於蓮不點頭的話許多事情將無法進行，因此田原為了要能提出可以讓她點頭的方案，偶爾必須得採取折衷的手段不可。當然啦，由於不太可能靠悠對那些『實驗動物』下達指示並進行實務工作的緣故，因此對田原來說他也就只有蓮能夠依賴。


(雖然實際上掌握著權力、並行使這些權力的人是我們，但是──)


如今的聖光國，是由魔王與其部下掌握住所有權力的。不過在政治層面而言，真奈美與聖女等人可說是門面裝飾吧。
然而名為惡的這名少女不同，只有她一個人位在錯誤的地方。


(如果表面上的地位比真奈美還要高的話，一定會很麻煩吧......)


今後田原將會依靠大天使這『金字招牌』來強硬的推行各種事物，因此非常希望能避免任何可能導致其權威崩潰的事態。也因此他提出了不會引發風波的折衷作法。


「惡大小姐妳也不用如此緊張阿，畢竟年紀也差不多，還希望妳可以跟真奈美好好相處呢！」


「像、像我這種人，要跟大天使大人、這、這個！」


「阿、對了！材料也都湊齊了，今天就來我家煮海鮮鍋來吃吧！吶！」


「等、等一下、歐尼醬！」


田原半強硬的讓兩人握手，並笑著拍著她們的肩膀。也就是──不是誰上位誰下位這種關係，而是處於『相處融洽的朋友』這個位置上。
實際上兩個人外表看起來都還是小孩，因此是個不錯的想法。


就這樣，由於晚上將會被招待到洋房用餐的緣故，讓惡一副非常疲累的模樣前往溫泉旅館。
當然，惡也能夠自由的進出溫泉旅館。


「這樣真的好嗎......？像我這樣的人跟大天使大人一起吃晚飯啥的」


「啾♪」


咪咪像是在說著『別在意』般輕鬆回答著。
對神獸來說，聖光國內的立場或位置什麼的一點也不重要。
一進到溫泉旅館內後，就看到大量貴族聚集在溫泉旅館的大廳裡鬧哄哄的。


「瑪妲穆，請看看這邊，這翡翠的光輝是多麼的......」
「不，我這個寶劍才更加有價值阿」
「這是從北方入手的名畫『藍色扶手的椅子』，我才有資格住宿！」


大量的貴婦人們來到瑪妲穆面前不斷展示著各自擁有的財寶。然而瑪妲穆只是坐在沙發上一副非常無聊的模樣看著窗外。
對她來說不管是美術品還是金錢，都早已無法引起她的興趣了。


倒不如說她那如同磁器般透白的肌膚也好，那如同雨霧中的合歡花般帶有憂愁的臉龐也好，她本人才正是如名畫般美麗。對於聚集到大廳的貴婦人們來說，能夠在這住宿就等於是更接近她一步，因此所有人都非常的拼命。


「阿啦、惡醬，歡迎──」


但讓人感到吃驚的是，絲毫不為所動的瑪妲穆竟然從沙發上起身，並露出笑容朝著某個少女走去。
從居住在這個大陸的貴族們所熟知的禮法來看，那是非常慎重的接待。


只有面對跟自己同等，或是地位比自己高的人才會採用『那個』。但聖光國裡並不存在能讓瑪妲穆採取如此態度的人物。不，就算是其他國家的貴族蒞臨，也不可能讓瑪妲穆這邊趨前去迎接吧。


實際上，尤里蒂耶斯的大臣曾經造訪過此處，但瑪妲穆所展現的態度卻像是在對待小孩一樣。


「午、午安！我、我想要稍微使用一下溫泉說......」


「阿啦，還真是剛好呢。今天阿，可是準備了『沙浴』這種特殊浴池喲」


「沙、沙子......嗎？」


「嗯、似乎是『隨機』出現的。那麼，一起來去享受吧」


被瑪妲穆牽著手的惡向貴婦人們鞠了個躬後朝著溫泉而去。
等到兩個人離開後，大廳內充斥著各式各樣的談話聲。


「那、那孩子是誰阿......？」
「穿著很奇怪的服裝呢」
「各位的消息還真是不靈通阿，那孩子聽說是墮天使大人的女兒喲」
「我聽到的傳聞是情婦說」


雖然她們各自隨意的將想法脫口而出，但她們身為貴族的本能讓她們理解到碰觸那個女孩是非常危險的。
如果隨意的去接觸只會導致自身的毀滅。


惡與瑪妲穆一起享受了沙浴，晚上被招待到洋房用餐，就這樣度過了忙碌的一天。等到她回到總裁房的時候，已經是深夜了。

「真奈美大人是個非常好的人呢、咪咪」


「啾」


「雖然是出生以來第一次嘗試，但海鮮鍋還真是非常美味阿！」


「啾♪」


身為貓舌頭的咪咪雖然只能吃冷的食物，但看來牠很中意螃蟹的味道。
由於真奈美臨機應變的將刨冰機從旅館拿了過去的緣故，最後舉行了刨冰祭典，這實在是頓非常熱鬧的晚餐。


「那個叫做刨冰的食物......聽說之後要在沙灘上販賣喲！」


「啾啾♪」


「聽說不光只有草莓口味呢！」


「啾......(有胡蘿蔔口味嗎？)」


「等魔王大人回來後，就一起去吃刨冰吧！」


就這樣，惡吵鬧的一天結束了。
這樣吵鬧的日子明天也一定會繼續下去吧。
因為這個村子裡還有著大量無可救藥喜歡吵鬧的人存在。



　[WEB] Web 165 預兆

發貼者：迪斯托爾




──中立武裝都市 伊卡洛斯

在北方諸國當中，有個人口特別稠密的都市存在。
那就是被人稱頌的武裝都市伊卡洛斯。而支配此處的是一個從事「人類」與「藥物」買賣、惡名昭彰的商會。

是能讓哭泣的孩子安靜下來的──代達羅斯商會。

此處不存在王權統治。由商會所屬的相關人員廣泛的進行各種買賣，除了擁有大陸上最多的娼館(包含男娼在內)，奴隸市場也非常活絡。由於也有經營武器與藥物方面的買賣，因此造訪此處的人潮非常多。

貫穿市區的道路上開著大量酒館，路上行人們臉上的表情都非常愉快。
因為他們都是『買方』，所以自然會如此吧。至於『被買的』那一方又會是怎樣的心情就不得而知了。

在眾多人們交錯往來的這座城市下方，有著惡魔主義者蠢動著。
由於聖光國內外都徹底改變的緣故，導致他們只能到其他地方尋求活動空間。

「聖光國的狀況是？」
「跟本沒得談。完全沒有可趁之機」
「混蛋聖女，一下天使一下龍人的，一個接一個的拿來欺騙那些愚民......」

自從在神都有紀錄的戰敗以來，他們的勢力就單方面衰退了。作為主要活動地的聖光國，也變的連半隻老鼠都跑不進去般毫無空隙。
魔王一一設置了作為力量來源的區域，配合這點的田原所提出政策，讓原本貧困的環境一口氣有了大幅轉變。

正是因為處於對未來絕望的環境之下，信奉惡魔的惡魔主義才有了散佈開來的空間。然而如今不但稅賦變輕了，魔石大幅降價了，並由於各種產業受到刺激而產生大量職缺的緣故，整個景氣空前大好。

如今的聖光國從上到下都充滿了活力，雖然這樣說有點誇張，但現在的他們在聖光國可說是毫無立足的空間。

「聚集窮人也不順利......這是怎麼回事？」
「原因大概是皇國的聖勇者突然進行的奇怪舉動吧」
「葛魯多史東那件事嗎？」
「不，不光是那件事而已。還包括他不斷小規模搶奪奴隸在內」

如今他們煽動著那些失去家園的難民與窮人，偶爾也會煽動奴隸們好補充之前損失的人力，但最近這些行動都沒啥成果。
原因是難民與窮人們都抱持著奇妙的希望。

『聖勇者總有一天會拜訪自己，將自己從這困境中拯救出去』類似這樣默默期待著並抱著微弱的希望。而人類這種生物只要有著希望就不會墮落，不管那個希望再怎麼微弱。

更別提，成為惡魔主義份子可是──再也無法回頭、通往地獄的單行道。

「存在著聖勇者來到此處的可能性嗎？」
「沒這種可能性吧。你以為這裡有多少戰力存在阿」
「這裡可是具備有比弱小國家還強大的戰力在呢」
「如果對此處動手的話，阿卡迪亞也不會保持沉默」

眼鏡宅已經被放逐出皇國的消息，正由快馬通知給各國知道中。
如今他已經沒有國家作為後盾，僅僅是一個人而已。
在一般人的常識當中，不論個人的力量有多麼強大，都不可能會愚蠢到去跟代達羅斯這樣的大商會為敵。

這、是『常識』沒錯。
但現在的眼鏡宅是憑著個人的信念而行動的。
不用多久，他就會來到這裡吧。而到那個時候，會給整個大陸帶來多大的震撼，現在完全沒有人能預測到。

在此同時，田原正帶著哈瑪前去拜訪路奇城──

原本是來這採買並順便參觀一下該城狀況，聽到這件事的哈瑪則提出了『希望能帶著一起去』的請求。

「剛剛因為很忙碌所以沒聽清楚，你來這有什麼事要辦嗎？」

「阿、對！當我還是冒險者的時候有個很照顧我的人在這......」

「歐~不過是打個招呼而已竟然像這樣把我當成代步工具，還真是了不起呀！」

「我、我絕沒有這種意思！但沒想到，就這樣一瞬間......嗯」

「阿哈哈哈，真想來的話怎麼不搭乘馬車來呢」

當然啦，哈瑪原本也以為是要使用馬車來移動的，但像這樣一瞬間就傳送到其他國家，已經不是『超乎想像』這種程度了。

「不過得先去把我的工作給搞定，沒問題吧？」

「這是當然！」

「那麼、走吧─」

兩人朝著城內信步而去。
由於田原早就多次來到這座城市，因此自然不會是初次拜訪。

他已經以聖光國的『總監督大人』在公會以及部分商人間非常有名。畢竟他採購的數量都非常誇張。
由於是用要將迷宮所獲取的獵物全部收購般的規模在採購，因此被當成超級富豪也完全不奇怪。

「話說回來，來到我們村子那之前是待在這裡是吧？」

「......嗯對」

哈瑪對這座城市並沒有太多美好的回憶。成為冒險者後沒多久就受傷，接著以搬運工的身分繼續工作，但卻也未能獲得成功。

「嗯？那個串燒看起來好像很好吃呢，你先進去吧」

「我、我知道了」

哈瑪就這樣進到公會裡，負責接待的三名小姐剛準備用美麗的聲音打招呼，但在看到他的身影後隨即露骨的咋舌。這裡是專門用來談生意、看起來很整潔的窗口，至於冒險者們則必須使用另外的窗口不可。

「你呀、這是搞錯了窗口吧？」
「這不是總被人指責派不上用場的廢物搬運工嗎」
「窗口是設在迷宮旁喲。難道連這種事都忘了？」

明明三人都各自都非常有精神的出聲打招呼，但卻都是些損人的內容，態度完全不禮貌。
哈瑪因為畏縮而使的整個人看起來像是小了一圈，但由於總監督大人也進來了，讓她們沒法繼續取笑下去。

「「「歡迎光臨、總監督大人！」」」

三人站起身來，非常漂亮的行了個禮。
但是田原卻連看都不看她們一眼，只是將串燒遞給了哈瑪。

「你就吃這個稍微等我一下」

「這、這個......實在不敢當阿！」

「該怎麼說呢。有時候就是會想吃便宜路邊攤的食物呢。哈瑪醬你也懂這個心情吧？」

「我、我在拉比的時候是販賣的一方，所以......」

「阿哈哈哈、那個完全沒人買的路邊攤嗎！還真是讓人懷念阿！」

看到兩人相處融洽的模樣，讓三名接待小姐紛紛臉色大變。
而她們接下來的反應，完全徹底體現了『翻臉比翻書還快』這句話。她們立刻飛奔出櫃台，並殷勤的招待起了哈瑪。

「請、哈瑪大人，這邊請！」

「欸」

「這個是從蘇‧尼奧進口的紅酒」

「欸？」

「哈瑪大人，您肩膀需要按摩一下嗎？」

「疑欸！？」

在哈瑪被三人包圍並享受著無微不至的接待時，田原則是沉默的看向訂單。他所要求的東西是『砂頭殼』。
其他還包括了許多必要的資材在內，也包含了從被人稱為『鐵罐』的魔物身上所採集到的鐵在內。

其他像是『爆走雞』的肉與羽毛。
而從監獄迷宮底層出現的『大鴉』所採集到的羽毛也非常吸引人。如今的拉比村正處於高速成長的過程當中，物資需求是不可能得到滿足的。

總是會有某種物資的需求，總是處於『空腹』狀態。
其他像是皮革產品或乳製品也有著龐大的需求，但這些都必須得從北方的放牧代表地『米露可』那獲取不可。

「大姊喲、我想要更多的皮革阿，但是從我家那到米露可實在是很遠阿」

「阿、是！」

「不管是皮革還是乳製品，都幫我儘可能收購過來阿」

「我知道了！那、那個，平常會買的那些呢......？」

「嗯？全部喲，全部都收購然後運到我那去」

「阿、好！」

三個人像是要跳起來般點頭，並小幅度擺出勝利姿勢。
這是因為隨著總監督大人的來訪，所有物資都銷售一空的緣故。當然啦，在這工作的員工們也都能獲得臨時獎金這有形的恩惠。

而公會長也在聽到總監督大人造訪的這件事後，如光速般從辦公室內跑了出來。而其他員工們也紛紛注意起自己的儀容並全員挺直了背脊。


「唉呀、這不是總監督大人嗎！今日著實歡迎您大駕光臨！」


公會長緊接著用看不出態度的眼神確認起坐在一旁一臉緊張模樣的哈瑪，在他的記憶當中，是個完全派不上用場的搬運工。
不過看透人情世故的公會長瞬間改變了態度並向他獻殷勤。



「此外，也非常感激哈瑪大人您的光臨！」


「阿、不、我是......那個、就像是贈品一樣的存在......」


「您這是什麼話！今後還要請您多多照顧本公會！」


就在哈瑪流著冷汗一臉困惑的時候，田原不斷詳細的下著訂單，讓公會內瞬間充滿了活力。
所有訂購的商品都會一起送到拉比村，接著再由村內的各商家支付現金買下，然而商品總是一下子就銷售一空。


而且如今不光是拉比村而已，連亞侯城與神都都持續不斷下著訂單，因此讓路奇城聚集了大量冒險者，而且人數還不斷增加當中。因為不管在哪個時代下，能賺錢的地方自然就會聚集人潮吧。


明明路奇城在逆侵攻當中受到嚴重打擊，但如今卻因為迷宮中的產物價格高漲，而使的整座城的經濟大幅攀升。
由於魔王認真的開始進行各種活動的緣故，讓其餘波意外的也波及到了此處。


「那麼、就像往常那樣拜託啦」


「「非常感謝您！在此誠摯歡迎您再度光臨！」」


田原一副輕鬆愉快的模樣離開公會，哈瑪也在多次鞠躬後跟著離開。
兩人緊接著前往的地區是貧民窟。


「照顧你的人是居住在那嗎」


「是。以前每當肚子餓的時候，總是會收到額外的照顧......」


「歐~是打算要報恩嗎？」


「我想，至少也該為那時候獲得的照顧表達謝意......」


「呵呵，這種充滿人情溫暖的故事不是很好嗎」


一進到貧民窟後整個氣氛陡然一變。
不止是味道改變了，四周的亮度也有所不同。當然啦，居住在此的人們也一樣。
不一會就出現了素行不良的冒險者靠了過來。


「哈阿？這不是那個廢物嗎」
「沒想到你這發福的搬運工還留在這座城裡面阿」
「你呀、那副打扮怎麼回事？」


他們是以前曾雇用哈瑪擔任搬運工的冒險者吧。
其中看起來像是領隊的男人一邊露出冷笑一邊朝哈瑪走了過去。


「因為看你可憐曾多次雇用你，但你真的...欸...阿、痛痛痛！」


他伸出去推哈瑪肩膀的手發出了劇痛。
現在的哈瑪由於釣魚套裝的緣故有著非常高的防禦力，如果不是像蜜柑那樣一流的攻擊手是完全無法對其產生傷害的吧。


「你丫的、那個帽子動了什麼手腳！還有，你旁邊那個大叔是咿呀阿阿阿！」


田原不發一語的朝對方的下體踢了下去，看起來像領隊的男人因此痛苦的暈了過去。
突然上演的全武行讓往來的行人紛紛交頭接耳了起來。


「混蛋傢伙，老子可才31歲而已阿！」


「你丫的，是要打架.....欸，怎麼？？」


另一名男子正準備要推田原的肩膀時，突然感到自己懷裡變輕了。
這是因為田原發動了生存技能『偷竊』的緣故，只見他手上不知何時多了一個看起來很廉價的小皮袋。


「裡面只有銅幣嗎。唉─真沒勁！你不打算換個工作嗎？」


「你、你這傢伙、還給我！」


「你這傢伙喲，如果愚蠢到『攻擊』我的話......阿，看來太遲了呢」


「嗚喔阿阿阿！」


田原的生存技能『大破』發動，男子的衣服如雪片般粉碎四散。
男子很可悲的在眾多行人面前全裸了。


「你呀、竟然光明正大的在眾人面前露出小香腸阿，還真是非常有膽量呢。喂、大家看阿，這裡有個小章魚香腸在喲！誰去拿個便當盒來裝呀！」


「住手呀、拜託誰幫忙拿件衣服來呀阿！」


田原一邊輕浮的笑著一邊大肆鼓譟著。
他的上司在鼓譟的時候也絲毫不留情面，作為部下的他也大致如此。


「走囉，蠢蛋就放著別管就好─」


「阿、是」


一回想起至今為止被對方愚弄的那段日子，就讓哈瑪稍微感到暢快了不少，但果然他打從骨子裡還是很膽小，只見他低頭鞠躬了好幾次後才離開現場。


就在引發小騷動的情況下，兩人終於抵達了目標人物的所在地。
那是一個年過40歲，在路邊攤招攬客人的女性。


「嗯、你阿......是哈瑪對吧」


「好、好久不見了」


「旁邊的是......」


「阿，不用在意我也沒關係喲。只需要跟他聊些充滿粉色的回憶就好」


田原找了個適當大小的石頭坐了下去並開始休息起來。
他並不會特別討厭類似這樣的貧民窟或殘破區域，倒不如說他就是出身於類似地區的人。


「哈瑪，你這身看起來很搞笑的裝扮是怎麼回事？」


「現、現在我正在聖光國叨擾......」


「在那種只有貴族大人的地方這......你有好好吃飯嗎？」


「總、總算是有......然後就是，那個，想感謝一下你之前的照顧」


「哈！沒出息的你竟然要好好回禮什麼的，實在是太好笑了」


面對哈瑪的話一陣嗤笑後，女性開始準備起要在路邊攤販售的食物。
實際上她並不期待他的感謝。
只是因為他的狀態實在太慘了，在同情與憤怒兩種心情沸騰下才偶爾將多餘的食物送給他吃。


「但、但是、米琪......我是」


「別在那婆婆媽媽的了，想道謝的話就點個餐如何」


「阿、好！」


女性，不對，米琪非常有氣勢且果斷的說著。
田原從石頭上起身，接著一邊坐到了哈瑪身旁一邊笑了起來。一方面是因為眼前這位如畫般的女豪傑，另一方面也是因為哈瑪的舉止就像個只有身體比較巨大的小孩一樣。


「雖然不知道妳會拿出什麼東西來，但也順便給我一份吧」


「......你、身上有錢吧？」


「噗哈！」


這句疑問讓田原不假思索噴了出來。
這是因為他來到這個世界以來，都未曾被人用『你手上有錢嗎？』來懷疑。如果石油大亨在現代世界中遇到這種問題也只能笑了吧。


「別擔心阿，哈瑪醬最近也大豐收了呢。在這幫忙出錢買一份也行吧」


「我、我知道了！」


哈瑪拿出懷中的皮袋，在看到裡面充滿著銀幣後，讓米琪露出了非常驚訝的表情。但是，她在下一瞬間就變的非常生氣。


「哈瑪，這一大筆錢是怎麼回事？你沒跟那邊那個男的做什麼壞事吧！？」


「不、不是那樣的！我阿，那個，現在正在捕魚」


「你是笨蛋嗎？那個國家哪裡找的到──」


「──優游的魚，對吧」


是認為對方沒聽說過傳聞嗎，只見田原笑著把話給接了下去。因為再這樣下去哈瑪很有可能會被通報，然後就這樣被憲兵給帶走吧。


「現在的聖光國可是有跟大海相連的區域阿。而哈瑪醬在那可是受眾人矚目、捕撈海鮮的新星阿」


「你這是在說什麼阿......好了，做好了。一個6銅幣。快把錢拿來吧」


「阿、是！」


田原也拿了一份，並微微感到驚訝。
這是因為木碗當中有個熟悉的東西在。


「──這個是，起司燉飯(risotto)嗎？」


「燉飯？那是啥阿？」


「是這個國家的特產嗎......看起來，也不像是這樣阿」


「雖然這只是我的看法，這以路邊攤來說價格太高恐怕賣的不是很好吧」


眼前是起司與米飯融合在一起的食物，並散發出刺激食慾的香味。下一瞬間，田原的肚子響了起來。
馬上吃了一口後，熱呼呼的起司與米飯在口中融為一體，味道非常的美妙。


「這、好吃呀！是善用了雞骨熬的高湯嗎！」


「我也從以前開始就很喜歡吃這個」


「妳、叫作米琪是吧。這個米是從哪裡入手的阿？」


「是都市國家中的某個奇怪農家」


「......是嗎」


田原的眼睛瞬間閃了一下光芒。這是因為打從來到這個世界後，就未曾吃到過米飯的緣故，讓他渴望起這令人懷念的味道。


「能把那『奇怪的名字』說給我聽嗎？」


「阿？是個叫萊斯的老爺爺與他叫西卡莉的女兒。由於一直賣不掉的緣故，因此是用幾乎免費的價格買來的」


「歐─原來如此阿」


雖然口感遠遠比不上經過大帝國品種改良的白米，但如果是知道如何耕種稻米的農家，那麼只需要把種苗交給他們應該就能搞的出來。


「嗯，我喜歡。妳要不也像哈瑪醬這樣來聖光國如何阿？」


「像那種貴族橫行的國家，誰要去阿」


「這可大錯特錯阿。那些傢伙可幾乎都消滅掉了呀」


田原一邊笑著一邊說著非常誇張的內容。
雖然這番話聽起來像是在開玩笑，但對於在這個暗巷中看過太多人的米琪來說，眼前這個男人是個非常可怕的壞蛋。
偶爾會察覺的那個氣息，完全就是暗殺者的『氣息』無誤。


「哈瑪─！要好好考慮跟隨的對象阿。這傢伙可不是個什麼好東西喲」


「不、不是！米琪，這位是......！」


「喔、這不是非常清楚嗎。嘛、稍微考慮一下吧」


話一說完，田原就離開了路邊攤。
這是因為他知道面對這類型的人物，冗長的說服只會產生反效果。
哈瑪也多次低頭鞠躬後，小跑著跟了上去。


「非、非常抱歉......米琪她阿，那個，從以前開始就是個頑固的人......」


「無妨阿。只要多去幾次的話，她也會對這邊感到在意起來吧」


雖然是路邊攤貨，卻是非常正式的料理。
如果是開在這種暗巷裡的話，客人自然是多不起來吧。對於製作方來說，想要讓更多人吃到料理是理所當然的吧。
在這一點上，去拉比村擺攤的話就完全不用擔心沒客人吧。


(奇怪的農家、呢......要讓勇者君去把他們給誘拐過來嗎)


田原一邊想著糟糕的念頭，一邊與哈瑪一同使用全移動消去身影。
雖然兩個人一瞬間就回到了拉比村，但他們都還有大量的工作在等著他們。


(那麼、北方也差不多，該有些行動了吧......？)


在平穩日常的背面，正一步步穩定構築著『舞台』。
而那個舞台上，將會有非常多負責演出的男女演員。


將會動搖整個大陸的世界大戰序曲，就在無人察覺半點預兆的情況下秘密進行著。



　[WEB] Web 166 地下的轟鳴

發貼者：迪斯托爾




──中立武裝都市 伊卡洛斯

堅持武裝中立的這座城市，其四周有著非常深的壕溝與非常高的城牆包圍著。
擁有著比弱小國家還要強悍的防禦能力，其內部還飼養著5千至1萬名暴力份子。

城市的內部是由惡名昭彰的代達羅斯商會所主導，至於這個商會的背後則是由北方強國阿卡迪亞所掌控的。也正因為這樣使其防禦能力強大，成了一座難攻不落的堅城。
今天幹部們聚集在城內最深處一棟猶如要塞的宅邸中討論的某件事情。

「還沒有找到嗎？」

「別這麼急阿、頭兒」

「叫我市長。到底要到何時才能擺脫以前那樣的稱呼阿」

「是、是」

這個人就是代達羅斯。
不用說，他除了是商會老大外，同時也是伊卡洛斯的市長。

他的頭頂徹底光禿，只剩側邊及後腦勺有頭髮殘留，其嘴上留有著小鬍子，乍看之下像是個隨處可見的男人，不過其眼神異常銳利，散發出常人難有的氛圍。

另一人則是納瓦雷斯。
他將一頭長金髮綁在腦後，臉上沒有眉毛。其樣貌一看就知道是以暴力相關工作維生的男人。
事實是，他的工作是負責代達羅斯商會『自衛』的部門長。

「市長，希望能多給一名亞人好提高增產『恍惚』的能力。您也知道生產基地在前幾天被燒掉了吧」

「我知道」

「不，你不知道。不管精靈(elf)能賣多高的價錢，也遠遠搆不到恍惚銷售額的腳跟阿」

「要我講多少次你才懂，這不是錢的問題」

這個讓市長怒言相向的男人則是姜企(ジャンキー;Junkie)。
他是負責代達羅斯『醫療藥品』的部門長。雖然叫醫療藥品這非常好聽的名字，但實際上只是個專門處理恍惚的部門。
他那帶著小眼鏡的苛薄模樣，讓人連想到蛇。

「不管是恍惚還是精靈都不重要。比起那些事情，現在聚集窮人的行動變得很不順。不是該大量召集人來做嗎？」

同樣也在房間內的另一人開口了。
她是萬綠叢中一點紅、留著一頭紫色短髮的女性。

她的名字是妮基塔(ニキータ)，是負責代達羅斯商會『人才』的部門長。
她身上穿著猶如比基尼般的花俏盔甲，散發出妖豔的氣息。但同時是個比起色氣而言更加充滿暴力氣息的女人。

「這方面暫時停一下。最近發生了一些奇怪的狀況」

「該不會是聖勇者那件事吧？那種像豬一樣的男人又能做出什麼事呢？」

「我們現在手頭上有太多問題了，別給我再增添棘手的問題了」

「哈、你像這樣坐在市長的位子，表現的還真是冷靜阿」

面對各部門恣意提出需求，代達羅斯臉上的表情猶如吃到黃蓮般。他們彼此不但沒有統合起來，相互的關係還非常差。
完全沒有互相協助或同伴意識，僅僅只是在代達羅斯商會這個大招牌下勉強聚集在一起而已。

現在他們的組織因為過於龐大而細分成三個部門，如果要條列說明的話，則會像這樣：

自衛部門長 ── 納瓦雷斯
(這個部門主要是負責暴力相關事務，不光是防衛而已，也常去外面跟其他勢力對抗)

醫藥部門長 ── 姜企
(這個部門主要負責恍惚相關事務，除了確保生產與銷售管道，也負責賄賂其他國家)

人材部門長 ── 妮基塔
(負責聚集窮人，把他們變成奴隸、娼婦或男娼等)

而統合他們的是身兼商會長與市長的代達羅斯。
奴隸、娼婦、藥物、暴力等，他們涉及的都是惡名昭彰的產業，各自的部門也時常因為利益而產生衝突。

由於這些充滿個人風格的幹部都一臉無法接受的模樣，讓代達羅斯一邊點燃雪茄，一邊緩緩開口說明。

「你們應該還記得前幾天有贈送精靈給教皇吧？原本現在應該還會有另一個精靈準備好要送給阿卡迪亞的猴子才對」

面對代達羅斯的這番話，三人都一副不屑的表情嘲笑著。
所謂的猴子指的是阿卡迪亞的國王本人。

「有獻給皇國卻沒有送去阿卡迪亞，這樣可不行阿。這部分你們應該也懂吧？」

現在是由自衛部門負責追捕逃亡中的精靈，而代達羅斯表示另外兩個部門也要出力協助。
對於負責藥物與奴隸的兩人來說，這是非常麻煩、讓人厭惡的工作。但站在大局的角度來看，讓阿卡迪亞的心情變差可是非常危險的。

也不知道這點是不是傳達給姜企與妮基塔知道了呢，只見他們兩人一臉不情願的表情點了點頭。
一旦失去了後盾，將有可能導致其他國家入侵。一旦演變成那樣，他們身處的樂園將會崩毀。

「所有部門都去進行搜索，經費沒有上限」

這句話總算是讓三人都露出笑容並離開房間。
他們必然會在搜索上用力花錢，並趁機中飽私囊吧。代達羅斯自然是很清楚這一點，但他並沒有特別指出來。

因為比起那一點點錢來說，阿卡迪亞那邊的心情更為重要。


「該死的亞人......竟然給我添亂......」


就在市長一臉不滿的抽著菸的時候，其地底下發生了一個異變。
那是聖母的忠實僕人─卡爾‧拉皮茲。不知是不是感受到黑色的氣息，他突然出現在惡魔主義者們的地下堡壘中。


由於那裡只有一名負責聯絡的男子在，因此卡爾毫不費力的就潛入了。他如同行雲流水般擊暈了惡魔主義者並將他給綑綁了起來。
等到男人注意到異常的時候，一切都已經太遲了。


「什、怎......這是怎麼回事......」


眼前有個穿著純黑長外套的男人坐在那，並替燃燒中的篝火添加柴薪。儘管其樣貌看起來像是暴力份子，但卻同時散發出社交名流般的氛圍。


「唉呀？醒過來了嗎」


「你、你......是誰......」


卡爾沒有回答這個問題，只是沉默的將柴薪扔進篝火中。
火勢漸漸變強，緩緩替稍嫌寒冷的地下堡壘帶來溫暖。


「雖然感到非常抱歉，但提問的是我這方。閣下等人在這做什麼？不，應該問閣下等人是何人？」


「......看、看到這套衣服後還不懂嗎？」


「說來有點丟人，但我對這裡的事情不太清楚」


卡爾為了讓對方卸下心房而露出笑容來，並靜靜的添加了柴火。
惡魔主義者能從眼前的男人身上感受到某種正體不明的感覺，但也同時能感受到對方猶如貴族般的高貴典雅的感覺，想種感覺交織更增添了其混亂。


「我等是惡魔主義者......如果你做出任何奇怪的行動，那麼不管你逃往這片大陸的哪一方，都一定會被組織給追殺到走頭無路的」


「歐、惡魔主義者，是嗎──」


紳士臉上的笑容變得更深了，看到對方的這副模樣，讓惡魔主義者產生了錯覺，以為眼前的男人是某處的大貴族。
那種由於爭奪繼承權而不讓三男等人與外界接觸，並這樣飼養到死的狀況實有耳聞，而那種年紀到40-50歲才繼承家業的案例也多有存在。


「就我所見，你是那種被飼養到死的貴族吧？從你的角度來看，我等就像是稀有生物也──欸？」


篝火猛烈的燃燒起來並照亮了地下堡壘。
在這個時候他終於察覺到了。
自己的右腳──『消失了』。


「什、這、腳、右右右腳！」


「唉呀，注意到了呢」


卡爾就像是在打招呼般點了點頭，並從篝火中拿出肉塊來。
接著隨意的啃食了起來並吞嚥了下去。至於惡魔主義者則是一臉茫然的看著這副光景。


「還請將閣下組織的一切都說給我聽。雖然這裡睡起來不太舒服，但有篝火在而且還有肉吃。是個用來側耳傾聽的好地方」


「腳、我......我的腳......」


大量眼淚從惡魔主義者的眼中湧出，雖然他有著失去了什麼的感覺，但被切掉的右腳卻絲毫沒有半點痛覺。
而自己的腳在自己眼前被人啃食這惡夢般的景象，讓他不光是流淚而已，全身上下也像是瀑布般瘋狂流著汗。


「不用擔心，閣下您不光還有左腳，雙手也都在。另外像心臟、肝臟與胸肉也都在呢」


「欸、不要......不要阿阿阿阿阿！」


「雖然不知道這能不能給閣下您帶來安慰......」


──閣下的腳比想像中還要美味呢。


卡爾像是個紳士般微笑著。
他那副模樣就像是在感謝豐饒的恩惠一樣。


「那麼、就讓我仔細聆聽您的知識吧」


「我、那、我什麼都說......所以！」


在這之後，惡魔主義者將自己所知的情報全部都吐露了出來，並成功的讓卡爾對此感到非常滿意。


「救、救我......別殺我......嗚！拜託了！」


「真讓人困擾呢。您對於那些喊著同樣話語的人不也是毫不留情的殺了呢？無視了別人的喊叫只聽從了自己的喊叫，這樣可不夠瀟灑阿」


雖然惡魔主義者是信奉惡魔的存在，但眼前的這個男人卻是遠比惡魔還要恐怖的存在，其強大的程度更是遠遠超過。

若是說到能打倒這個惡食之王的存在──
那自然是除了『那個男人』外不做他想了。



　[WEB] Web 167 人生game

發貼者：迪斯托爾




──中立武裝都市 伊卡洛斯

城市的某個角落聚集了大量男人而且很明顯的都喝醉了。
他們是被周圍國家認為比山賊還要麻煩的自衛部門成員，由納瓦雷斯率領的他們基本上不管多麼骯髒的工作都會做。

殺人是理所當然的，更別提像是誘拐、縱火、搶劫等行為了。
他們賺到的錢都會花在嫖妓、賭博與喝酒上，並大手筆花光手上的錢來享受短暫快樂。他們都有著『如果缺錢的話就從某人身上搶就好了』這比山賊還像山賊的思考模式。

「......老大、又是亞人那件事嗎？」

「叫我部門長，到底要到何時才能擺脫以前那樣的習慣阿......阿哈哈」

面對部下的詢問，納瓦雷斯一邊喝著高度數的酒一邊笑著，大概是因為前幾天代達羅斯才講過的台詞，如今卻從自己的口中講出來讓他感到很可笑吧。

「到底是跑哪去了......那些傢伙算是很擅長躲藏在森林裡吧」

「嘛、毫無疑問的一定是躲在某個森林裡」

精靈的長耳朵、特殊的服裝以及身上散發充滿新綠的氣氛。
有著這些特徵一但進到城市裡，毫無疑問會引來人們的注意吧。一但變成這樣的話，就必須得在森林裡自給自足生活不可。

「老大、就算放著不管，也總有天會因為肚子餓而自己出來吧？」

「蠢蛋。那些傢伙可是原本就生活在森林裡喲？過著可是跟咱們不同的生活喲」

「阿、對齁！真不愧是老大......今天也是這麼的聰明！」

「哼、別看我這樣我可是有讀書的」

兩個人一邊像這樣交談著一邊大笑著。
儘管是言行舉止非常不入流的一群人，但他們的的體格很好非常的健壯。對於習慣於打架與殺人的人來說，是會散發出讓常人難以接近的氣息的。
納瓦雷斯一邊喝著酒一邊站到木箱上，並將擁有隊長階級的人叫了過來。

「聽好啦、等等來去色情區睡上一晚，明天一早就要出發了」

「老大......這、難不成是在諷刺口袋空空的我們嗎？」

「放心好了，這次的花費全都由『市長大人』的金庫支付」

「亞─呼─！真不愧是大老大呀！」

「蠢蛋。要叫他市長、叫他市長阿......姑且呀？」

納瓦雷斯話說到後面輕笑了起來並揮了揮手。
那意思必然是『去吧』。部下們一邊歡呼著一邊各自朝著中意的娼館跑去。

「接下來，我也來去吧......」

納瓦雷斯前去的色情區滿滿都是人，但他毫不猶豫的走進了其中一間店。那間店的門口有著穿著煽情的女性在。
這名女性天生就有著足夠的膽量與美貌，並自然而然成為娼婦們的領袖並被眾人稱為『大媽咪(big mammy)』。

「喲、大媽咪，今天一樣沒變是個好女人阿」

「......實在是不知道該不該說『歡迎你』阿」

她的髮色是這片大陸上罕見的黑色。
儘管光這樣就夠引人注意了，但她的容貌也非常美麗。但是她看向納瓦雷斯的視線非常銳利，與其說是娼婦更像是個劍客。

「還真是冷淡的態度阿。今天我可是帶了大量的部下來當客人喲」

「......錢呢？」

「不用擔心阿，今天可是荷包滿滿呀」

「之後才用實物支付的可稱不上是錢阿」

「喂喂，怎麼還記得那麼久以前的事阿」

沒錯，納瓦雷斯以前也曾帶了大量部下來，但卻沒有付錢而是事後用實物支付。
這不但是非常明確的違反規定，對娼婦們而言也只是添麻煩而已。

「有什麼好不滿的阿。不光是蘇‧尼奧產的高級酒，還有昂貴的香水阿。此外還有燻製肉品跟蔬菜，作為代價十分足夠了吧」

「散發著血腥味的香水什麼的，別開玩笑了」

沒錢的話去搶就好，恐怕是按這個思路去襲擊了某處的商隊吧。各個商品上面都有血跡或刀劍造成的傷痕在。
他們給的不是錢，而是被扔了幾乎能稱為是首級的東西。

「今天是老大請客喲。向那邊請款就好，這樣可以放心了吧？」

「是嗎。那麼，就讓我連同上一次的份一起請款吧」

「真是的，態度別這麼帶刺嘛。很快就會找到精靈姑娘了喲。等到那個時候，我可是會來這灑銀幣的」

「從遙遠國家來的姑娘嗎......你們還」

「唉呀、到此為止吧。妳也是在伊卡洛斯做生意的人，隨便多嘴可不會有好果子吃呀」

大媽咪臉上帶著對此感到非常荒謬的表情離開。她彷彿在這個充滿暴戾氣息的男人面前也絲毫沒有半點膽怯的樣子。

「話說回來......我想買妳一晚說？」

「我可沒有被小混混抱的興趣阿。就別再作夢了」

大媽咪只扔下這句話就進到店鋪裡面了。
納瓦雷斯是覺得她的態度非常可笑嗎，只見他大笑了起來。

「阿哈哈哈！大媽咪、人生不過是場『遊戲』呀？別去想那麼複雜的事，在這樂園愉快的享受每一天如何」

納瓦雷斯高張著雙手大聲嗤笑著。
被他稱為樂園的伊卡洛斯城，今天也陷在色情、藥物與暴力的漩渦當中。儘管帶來大量毀滅與犧牲，但這個遊戲毫無疑問將持續下去。




在這個時候，黃金神殿(賭場)則是──進行著完全不同的『遊戲』。


由於今天是針對一般市民開放的日子，因此可以看到眾人都輕鬆愉快的賭博享樂，不同的是他們臉上都帶著笑容。
儘管賭博的金錢規模很小，但由於機器在設定上非常放水，因此能確實賺到錢。


輕鬆賺到的錢也會很簡單的花掉。
雖然道理很簡單，但對人類而言這說不定是真理。他們在這賺點小錢，偶爾也會獲得意料之外的巨款，然後一到外面就會瞬間浪費光。


為了讓停滯的經濟復甦，魔王陣營開創了各式各樣能對經濟帶來刺激的行業，而賭場也是其中一環。
能讓人迅速將錢給花掉的這一點，對魔王陣營來說實在是非常的方便。


成排的機器與擔任莊家的人員看起來非常壯觀。
這裡排列有著21點、撲克、百家樂、輪盤、角子機、賭骰子、花牌等種類繁多的賭博，不過要說在民眾之間最受歡迎的賭博，莫過於設置在二樓遊樂場的『雙六』了。


規則非常簡單，只需要扔骰子就行。話雖如此，但這邊是扔骰子並以自身為棋子來前進的放大版本。
可說是能連同孩子在內闔家歡樂的賭博吧。


今天雖然也有非常多人在挑戰雙六，但其中還包含了在這大陸上極為罕見的兩名『獸人』在內。
分別是虎獸人泰格絲以及羊獸人梅莉。


「前進3步......找工作失敗、變成無業遊民......欸欸欸欸！為什麼─！」


「還真是一如往常的無能呢、小鬼。咩─」


「你還不是一樣沒工作─！」


「別誤會了、小鬼。我剛剛在大量的職業選擇中成了衛兵阿。要把你當成是犯罪者逮捕，罪名是虎紋內褲」


「就這種理由！？」


田原一邊看著吵鬧的兩人，一邊享受的抽著香菸。雖然只是來簡單看一下狀況而已，但梅莉把這個舉動當成是『監視』來解讀。
梅莉將骰子交給泰格絲後朝著田原走去。


「喲、雙六已經玩膩了嗎？」


「那個是給泰格絲那樣的小孩子玩的。能讓她這樣忘我的遊玩剛好。至於你是在監視？」


「喂喂、別把人講得那麼難聽呀。我不過是來確認一下你們會不會無聊而已阿」


「......總是有著監視的視線在。就像老鷹般從遙遠的上空看下來、那讓人難以躲避的視線」


田原只是聳了聳肩膀並沒有正面回答。畢竟沒有必要將自己的手牌特地展現給別人看吧。


「這個國家原本就對於人類以外的種族非常冷漠阿。這可是為了避免讓你們感到不愉快說」


「那就這樣子吧」


實際上她們是被當成客人細心對待。
為了能讓她們舒適生活，除了配給了電器產品齊全的公寓，而且還能免費享用所有食物。也因為這樣，連賭場也能自由出入。


似乎也是因為有充分告知村內所有人的緣故，儘管她們帶著盾獅虎在村內走動時仍會引發小騷動，但卻也成為了村內的特殊景象之一。


畢竟是墮天使與大天使這種在傳說中被人稱頌的存在所降臨的村莊，如今巨大的魔獸或獸人出現在村莊內早已經沒啥好大驚小怪的了吧。
因為這個村莊已經──『奇蹟』多到滿出來了。


(能成為不錯的宣傳呢。作為示範也不錯呢)


為什麼長官閣下會指示將她們視為客人來禮遇呢？田原馬上就察覺到其目的，並將這個意圖充分的活用下去。
在造訪村莊的人們之間已經傳出了『墮天使大人已經將獸人與兇惡的魔獸納為部下』的謠言了，充分展現出他那壓倒性的魅力與支配能力。


此外也考慮到了，讓她們自由行動去參觀各式各樣設施與區域後，等哪天她們回國後必然會帶來巨大的迴響。


(長官的計策還真是一如以往從各種層面緊密配合呀)


田原一邊推測著長官的目的，一邊瞇著眼睛吐著香菸。
回想起面對國內的貴族時，是採取如噴火般的侵略手段。面對尤里蒂耶斯時則是一副耐心等待成熟的柿子自己落下來。


並回想著利用魔石讓北方陷入混亂，並腳踏實地的提升經濟，但面對聖女卻是使用哄騙、擁入懷中的方式將她們掌握住。
仔細注意的話，還與那位在這塊土地被讚盛為『聖勇者』的男人締結合作關係，還成為了能彼此互利的夥伴。


(總覺得，敵人變的好可憐呀)


雖然根據對手來選擇戰略或改變態度是非常理所當然的事情，但根本完全無法想像如這樣般千變萬化的計策，能全部都出自同一人的腦袋中。
而梅莉則是緊盯著腦中正在思考這些事情的田原。


「你們、真的是人類？」


「......誰知道呢。妳又是怎麼想的？」


「味道聞起來是人類，但不對。那層皮下面就算有著惡魔也不讓人驚訝」


「阿哈哈哈！確實阿、長官閣下的腦袋中一定住著一個特別的惡魔呢」


面對這像是故意讓人混亂的台詞，梅莉那看起來昏昏欲睡的眼睛微微睜了開來。
雖然獸人們多半都是思考單純的傢伙，但她卻是能冷靜看待事物並做出判斷的罕見類型。


「有幾件事想確認一下。你們是魔族的敵人？朋友？」


「既不是敵人也不是朋友阿。能利用的傢伙就利用，不能利用的傢伙就讓他消失」


「我想知道你們是怎麼看待魔族領地的」


「哈哈......魔族的領土、呢」


田原聽到這個疑問後諷刺的笑了笑。
雖然不清楚那邊住著什麼樣的東西，但答案只有一個。


「像那種地方，會被長官閣下華麗且徹底的『剷平』吧」


將所有國家與土地給併吞，建立起史上無與倫比的強大統一國家，並以『大帝國魔王』之姿立於頂點。
在田原的腦海中這已經是『既定事實』了，剩下的只是時間上的問題。


「還想知道你們是怎麼看待我們的國家的」


「會像這樣將你們當成客人來對待。不至於會武力對待」


「那是指──『現在』吧？」


「......長官閣下他可是非常喜歡收集有能力的人才呀」


「？？」


在田原來看，將這些擁有強大戰鬥力、被稱為獸人的存在，又或是擁有優秀鍛造技術的矮人給殺光，都是百害而無一利的行為。
在未來，她們的存在才正是不可或缺的吧。


「也有替你們準備了伴手禮呀。回去的時候記得打聲招呼阿」


「伴手禮？」


只留下那句話的田原一邊揮手一邊離開了。
雖然氣氛感覺非常輕鬆，但他的背影卻絲毫沒有半點空隙。田原在梅莉的眼中是個非常怪異而且深不見底的男人。


「嗚哇─！？面試又失敗了─！為什麼阿─！？」


聽著這遠方傳來的聲音讓梅莉笑了出來。
她在此同時也做出了返國的決定，雖然沒能展開搜索龍人的行動，但她判斷必須優先將此地的見聞傳達給國內知道。


「小鬼，準備回家啦。要回心愛的故鄉囉。咩─」


「欸欸─！？不要呀─想繼續留在這玩阿─！」


「如果在這待太久的話，會燒到自己喲......」


「梅莉，腦袋沒事吧─？」


「唉呀唉呀、竟然被小鬼給擔心了......咩耶耶！」


「等、羊毛這......嗚哇阿阿！」


羊毛從梅莉的手上伸出去，並將泰格絲全身給包裹了起來。
就這樣以包裹的狀態將虎少女給帶走了。


隔天，她們從田原那收到了滑車、肥料、冰箱以及其他禮物後踏上了返鄉的旅途。冰箱由泰格絲背著，其他的禮物則是裝在大袋子裡由白虎負責搬運。


「這個白色箱子還真是重呀─！話說回來，為什麼梅莉兩手空空的─！？」


「要記好囉小鬼、羊是不搬運東西的。yeah！」


「語癖錯了喲！？」


雖然返回獸人國的道路很漫長，但當她們回到故鄉後必然會進行各種報告，並將收到的禮物一一揭露出來吧。
在看到這些後，統治她們的『龍人』又會作何感想呢。


這是現在無人能知的事情──



　Web 168 雷雨降臨

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



