　翻譯信息

小说原名：野良魔導士は百合ハーレムの夢を見る
作者：むぅ
　簡介

我要开百合后宫收一大堆女孩子！我这样说的时候，跟我合得来的新人美少女冒险者对我说：“要说收还是被收，我觉得米夏更像被收的那边。”
想要我救你的话就献上你的身体！我借着气势这样说的时候，正被盗贼袭击的大小姐毫不犹豫地说道：“看起来你更适合献上身体的那边呢。”
今天开始你就是我的奴隶了！我对在奴隶市场买到的精灵族幼女这样说的时候，她在旅店的床上告诉我：“姐姐今天开始就是我的宠物了。你要用‘汪’来回答。”
即使这样我依然想开百合后宫。



　[第一章] 1-1 超究极最强魔导士，屹立于大地之上！

發貼者：新子憧




百合后宫？一言以蔽之：你想Peach。

第1章  新人冒险者篇

第1话 超究极最强魔导士，屹立于大地之上！


“今天开始我就是冒险者一年级生！”
早晨的冒险者行会里，响起了快活的声音。
声音的主人是一位少女。她戴着黑色的尖顶魔女帽，穿着法袍，高举着白银魔杖。她脸上挂着充满希望的笑容，这种天真纯洁的感觉让她看起来比实际年龄还要小。
然而，坐在桌子对面的女接待员——艾米尔•科特满脸都是苦笑。她的手上握着一张登记为冒险者时需要填的单子，她的视线在单子和少女之间来来回回。
“呃……米夏•斯特瑞尔、小姐？职业一栏里填的这个‘超究极最强魔导士’是……”
“啊，你说这个？你竟然懂了吗？是我散发出强者的气场了吗？诶嘿嘿~”
“呃，不，所以说”
“哎呀，我能走到这一步，可真是付出了不少努力啊。现在，就算是魔王我也能一拳干掉，如果状态好的话都能开天辟地呢！”
没错，少女填写的登记表单上可吐槽的地方多得不可胜数。就连身经百战的接待员小姐都不得不叹息起来。
自己在职业栏里填了“超究极最强魔导士”。等级那一栏里在1旁边写了无数个0。而出身那里只是简洁地写了一个“山”字，甚至在备注里填上了“因为我最强，所以希望从S阶开始”。特别是最后，那个备注栏本来应该是接待员小姐来填的。
这种一看就是问题儿童的家伙，原本应该一下子把她撵回去的，但因为某些大人的理由不能这样做。最近由于治安太好而导致收入降低，很多冒险者都跑去了其他的市镇，所以行会会长亲自叮嘱说“别放过新人啊”。既然这样，即便是身为一级接待员的艾米尔，也终归只是个打工仔，没法这么干。
也就是说，不管艾米尔喜不喜欢，都得应对好米夏，把这张仿佛小孩子乱写乱画一般的登记表单作为一份正式文件完整填起来。至于目前还仅仅是苦笑这种程度就能完事，不知道是因为被米夏的笑容感染了呢，还是拜自己脸皮厚所赐呢。
“……那么，就登记为土属性魔导士吧。”
稍微烦恼了一会儿之后，艾米尔在职业栏划上了一道删除线，然后熟练地填上了“土魔导士”。
看米夏的打扮，毫无疑问属于魔法师那一类，而且她自己也自称是魔导士（虽然前面的修饰词很多就是了）。特别是那根和米夏几乎一样高的白银魔杖，即使是外行人也能看得出里面藏着大量魔力，是高级货。还有，“开天辟地”是以跟大地共存为主旨的土魔导士们积年的愿望和最终目标。因此，艾米尔判断她会说这些话也是受这种价值观影响。当然，如果她自称是修炼了杖术的战士的话，那只能说是骗子了。
“接下来，关于这个等级，你有参数测定证明文件吗？”
“诶？那是啥？”
“……是用来证明你曾经在相关的公共机构里测定过自己的等级和参数的纸质文件。如果没有的话，就无法证明你的等级是真是假了哦？”
等级和参数，是直接将当事人的实力用数值表现出来的某种形式。然而曾经发生过谎报等级大行其道、见钱眼开的外行人们纷纷接受高难度委托导致委托达成率明显下降的事态。从那以来，冒险者行会就只承认有公共机构证明的等级记述，而谎报等级则成为了禁忌，最坏的场合甚至会被开除。
既然如此，那么理所当然的，就算没有证明材料的米夏填上等级1000000000000000000000000000之类，也是不可能让接待员小姐说着“是吗，真厉害啊！”就承认的。
“但是，师父说让我这样写……！”
“我不知道你师父是什么人，但是填报等级时必须有公共机构的证明，不认同一切自我申告，最坏的场合甚至会从行会将你除名。”
虽然很无情，但再怎么想留住新人，身为普通的接待员也不能犯这种原则性错误。大概是这家伙的师父给她灌输了些有的没的，结果她当了真才填上了这样的等级吧，如果这都能行得通，那接待员就没法干了。
“诶……那，我当不了冒险者了……吗？”
听到这细微的声音，艾米尔看向米夏，看到她脸上像是以“绝望”为题的一幅绘画一样面无表情，泪水在眼眶里打着转。而且泪水仿佛现在就要掉出来一般，如果让她在这大庭广众之下哭起来可就糟了，于是艾米尔赶紧补充道。
“不，不会，你看起来并没有恶意，如果等级栏空白的话也是可以登记成为冒险者的。虽说只有填上等级栏之后才能接受那些除了阶级之外还有等级限制的高难度委托，但包括常设委托在内，没有等级限制的委托你还是可以正常接受的。”
“啊……什、什么啊。别吓我啊，真是的。”
说完，米夏鼓起了脸蛋，但看起来并没有不满。虽然看着她不断变化的表情也很有意思，但说实话，对于她能不能作为冒险者生活下去，实在是有些不安。
“那么，就是说什么问题都没有呢！那么，那么，就赶快让我看看S阶的委托吧！”
“好的，在向您出示委托一览之前，请收好这F阶冒险者的身份证。补办的话需要5枚银币，也就是5万克罗姆，请务必注意。”
说完，艾米尔把一块用魔力刻着米夏个人信息的、画有冒险者行会创始人头像的像章递给了她。虽然是青铜制的，看起来很便宜，但其实制作这个的时候为了防止伪造而花了不少钱。
如果是A阶或者S阶的话，像章会散发着金光银彩，一眼就看得出价值高昂，但低阶级的像章很容易丢失，而作为优秀的女接待员，艾米尔凭直觉就判断米夏一定会丢失像章，所以即使多少无视掉米夏的话，也必须提前说明这一事项。
“好的！……嗯？F？”
“那么，这些是F阶的委托。E阶以下冒险者接受委托时，必须组成两人以上的队伍才可以。”
然后艾米尔把写有F阶委托——也就是无论什么新手冒险者都能做到的、像是跑腿一样的委托的一大堆纸递给了她。虽然里面好歹也有讨伐哥布林之类像个“米夏想象中的冒险者”会做的委托一类，但这些大都有等级限制，所以米夏接不了。
“咦，为什么是F？我可是最强哦？”
“没有推荐信的冒险者必须从F阶开始，这是规定。那位S阶冒险者【炎剑】撒贝尔，也是从F阶做起的哦？”
“诶……但是……”
“没什么但是可是的。还有，如果你真的很强的话，一定马上就能升级到你该有的那一阶吧。”
所以请努力吧，艾米尔这样说道。而米夏嘟囔了几秒钟之后，仿佛筋疲力尽一般低垂下头去。
“呜……跟说好的不一样啊。”
说着，米夏从怀里拿出一本书，是被称为“世界三大奇人”之一的著名A阶冒险者——古斯比克•古尔的传说般著作《想要成为异世界冒险家开后宫的话》。
要说哪里传说般，就是明明以自传为卖点，里面的错误信息却相当多，多到如果把书里的错误知识全部涂黑的话，剩下的就只有寥寥几行字，连文章都算不上。书的开头就写道“所谓的冒险者，乃是自己和别人都公认的最强花花公子才配拥有的称号”，看到这里大家就懂了吧。读完全文才发现跟标题上的“异世界”一点关系都没有，这也是其中一点。
该不会，“说好的”指的是这本书里写的内容吧？
艾米尔心中涌起这样一丝不安。
万一真的如此，那么可以说米夏同冒险者的适配性低到不能再低、差得不能再差了。因为完全相信《想要成为异世界冒险家开后宫的话》里面的内容，就意味着这跟拿风干肉当诱饵自己一个人冲进杀手狼群里、饿了的话就大吃毒蘑菇、突然在猎手熊眼前装死是一个意思啊。
当然，为了不让这样的新人死掉而精挑细选委托内容也是接待员的工作之一，但是根据对方没常识的程度，往往有必须贴身盯着才行的时候。所谓的“不放过新人”，也有不让新人白白送死的含义在里面。
“如果是不需要到城镇外面去的委托，现在立刻也能接受，但首先组个队伍怎么样？虽然有时候会为了战利品分配而打架，但处理这种情况也是冒险者的工作之一，而且比起自己一个人，组队的话委托成功率会大幅上升哦。”
“组队！没错，说到冒险者，果然还是得组队啊！”
“是啊。说到冒险者就是组队呢。行会这边可以给你介绍一些成员，怎么样？”
“拜托了！啊，但是但是，要组队的话，还是跟可爱的女孩子一起更好啊~”
“虽说根据外表和性别来挑选队伍成员不是什么好事，但我向你介绍的是女孩子，放心吧。”
“好啊！后宫第一位成员到手！会是什么样的女孩子呢，什么样的女孩子呢？”
总之米夏对于组队算是很积极，所以艾米尔也放下心来。
实际上，虽然形式上是询问和提议，但艾米尔完全没有打算允许对方拒绝组队。她打算再不行就像诈骗一样糊弄，让对方发自真心想要组队。看起来艾米尔是相当认真的。
被胡诌八扯一般的信息所骗，毫无根据的过剩自信，还有天天白日做梦，这是冒险者会早死的三大条件。而要放着不管完全满足这三大条件的米夏，身为冒险者行会的一员根本做不到。
所以必须要给她配一个类似监视员的人，幸好艾米尔记得刚好有这样一个合适的冒险者，可以把这个任务推给她。
她名叫塞莱丝•贝尔柯蒙。虽然是上个月才来冒险者行会注册的新人，但从跟她一起组成临时队伍照顾她的D阶冒险者那里得到的评价很高。
当然，实力上跟F阶很相称，没什么值得夸奖的，但是她跟米夏年纪相仿，又是同性，虽然有些懦弱但是个好人，而且更重要的是她是个慎重派又有常识，这样一来不只是把问题儿童推给她，还可以趁此机会让她们互相弥补对方的缺点，艾米尔是这样考虑的。
她现在跟刚才说的那位前辈冒险者一同接受了讨伐哥布林的委托，不在镇子里，不过平安完成委托的话今晚就会回来吧。趁她来进行委托完成报告的时候打个招呼，然后跟她说说米夏的事，明天或者后天让她们见面就行了。
虽然最后米夏好像说了些让人在意的台词，但是艾米尔已经没任何反应了。可吐槽的地方太多，没力气再一条条地吐槽了。
“她现在因为委托不在镇上，至少今晚才能回来。我想明天早上你们就能见面了吧。”
“那我明天再来！再”“等等，话还没说完。接下来我要告诉你阶级晋升的条件、委托是否成功的判定标准、素材收购窗口的利用方法等等。”“……好的。”
那之后，艾米尔把冒险者的心得彻底地教了她一遍，每当她引用《想要成为异世界冒险家开后宫的话》的内容时就批判一番。经过这漫长的斗争，艾米尔总算把应该向新人冒险者说明的事情都说完了，然后对眼神死掉了的米夏说道。
“最后，米夏小姐。你今后打算住在哪家旅店呢？虽然这并没有硬性要求，但为了让各种联络比较顺畅，希望你能告知行会。”
“我没钱，所以打算露宿街头来着？”
“……我给你这些钱，你今天就住在名叫‘黑猫之尾亭’的旅店吧。虽然外观和内饰都破破烂烂的，但因为太破，坏人们也不会去所以治安很好，而且花点小钱就能吃上早饭，是性价比很高的店。”
“诶，可以吗？”
“没事，总之千万不要露宿街头，好好住旅馆啊。”
总之为了让她在明天之前不乱来，艾米尔千叮咛万嘱咐让她不要把住宿费花在别的地方，然后从私房钱里拿出了500克罗姆交给她。虽然一介接待员没必要做到这一步，但只要这样能摆脱掉这个问题儿童，代价也算很低了。
虽说她明天还会来。
“谢谢你艾米尔小姐！从刚才开始我就很在意路边摊上的烤串，这样一来我就能吃上了！”
“所以说这是让你住店的钱啊！”


这个镇子上的冒险者行会有古怪。
在艾米尔小姐介绍的便宜旅馆里安顿下来之后，我得出了这样一个结论。
也不是说有我不中意的地方。
前台的艾米尔小姐像妈妈一样亲切，给的也全都是符合F阶身份的——虽说没能成为S阶，我确实有些不满——危险度很低的委托。没有从新人手中捞油水的要素，事实上，足以证明这座城镇——兰比尔德的冒险者行会运转得很健康。
正因如此——才古怪。
注册成为冒险者时，既没有被品行不良的前辈冒险者缠上，也没有宣称要对前途有望的新人进行测试就突然杀过来的行会会长。大白天就喝得烂醉如泥的冒险者也很少，也没有猫耳幼女刺客，至于隐藏身份的活泼公主骑士则是连个影子都不见。
这不是我熟知的冒险者行会。跟我从师父那里偷来的那本很喜欢读的《想要成为异世界冒险家开后宫的话》上面描写的冒险者行会比起来，这里简直像是既没有盐又没有小麦的粥一样。话说回来，转生开挂是个什么东西啊？
这可不行。这样一来，我趁着师父在妓院里乐呵呵的机会偷偷从故乡跑出来不就毫无意义了吗？我偷了师父的钱包换乘无数马车来到大都市不就毫无意义了吗？
这样一来——不就根本没有命运的相遇了吗！
“我一定要开百合后宫！”
“这位客人！你小点声！”
“啊，对不起。”
我在看起来快要塌掉的旅馆房间里，一个人喊叫道。


我——米夏•斯特瑞尔喜欢女孩子。
我喜欢女孩子的肌肤。想把碰到的手指推回去的时候，有时会感受到仿佛吸附到掌上的肉感，自然而然地想要用全身来碰触。
我喜欢女孩子的头发。用手整理它时会缠在指头上抚弄，那像丝绸一样柔软又鲜艳的头发，只能说是魔性。
我喜欢女孩子的声音。无论是娇艳的声音，还是包含慈爱的温柔声音，都浸透着我的心灵，让我难以抵抗这种快感。
我喜欢女孩子的腰肢。仰面躺着的女孩子，腰间若隐若现的骨盆那妖娆的姿态，简直可以说是犯罪了。
想要列举其他喜欢的地方的话，就会无穷无尽——总之，我非常、非常、非常喜欢跟我同性的女孩子。
我不知道原因。但是说契机的话，也只有我的初恋对象是师父经常出入的那家妓院里的前台小姐那件事了。我直白地说“请跟我结婚”向她告白，但是被干净利落地拒绝之后，因为受打击而闭门不出的记忆，直到现在还很怀念。
但是一旦自己的灵魂觉醒之后，就不会改变了，不如说不再盲目执着于初恋对象之后，世界反而变得宽阔起来。身边到处都是丰满而性感的大姐姐们。还有天真无邪地蹦蹦跳跳，内裤被人看光也不在意的幼女。还有因为淋了雨，贴身衣服变透明而害羞的少女——这些美不胜收的事物到处都是。
这时我发觉了。把爱倾注在一人身上的话，这美景就会从视野里消失了。我始终只看着一个人的话，就意味着这世界失去了色彩。
发觉这一点时，我的绝望有多么深刻，估计师父也不知道吧。甚至有一次，因为这种绝望感，身为超究极最强魔导士的我，都产生了把全部魔力释放出来毁灭世界的想法。
但是，我的圣经中的一本——《从Neizheng开始的一夫多妻结局》（古斯比克•古尔著）里面写了打破它的答案，不，可以说是世界的真理。
“这不是移情别恋。只是我没有忘记作为爱的探求者的身份而已。”
“如果有真爱的话，收多少人不都挺好吗。这就是后宫的本质啊。”
我第一次读到这些的时候，感觉世界都改变了。喜欢女孩子和在大街上发生幸运色狼剧情居然可以两者兼得，我开始感谢允许这一概念存在的神。
然后我确信了，这才是我该走的道路，是我该去的光荣之境——我是为了开百合后宫而生的。
至今为止我未曾改变过这一思想。不如说随着离开故乡，我的愿望越发强烈了。
然而，我从未怀疑过有错的圣经，如今跟眼前的现实产生了龃龉。
注册冒险者时被缠上，击退纠缠的暴徒大汉，实力得到认同，不知何时起有女孩子在我身边，发生各种事之后跟这女孩子结合——这一黄金模式，没能适用于我啊。
虽然艾米尔小姐也是个美女，但硬要说的话她更有母亲属性；而旅店的老板娘外貌像是邻家大妈一样，根本成不了恋爱对象。我还特意用了从师父那里偷来的钱包里仅有的2万克罗姆巨款——有这么多钱，都能在师父常去的妓院里乐呵呵3个小时了吧——支付了注册冒险者需要的费用，结果像样的相遇根本一个也没有。
这本书写的内容是错的吗？还是因为我是女的？
——不懂。但是，仅仅望着伟大先人的后背向前走的时代，已经结束了。
明天还会有新的相遇。既不是拯救被恶汉纠缠的女孩子，也不是潇洒地把被兽人囚禁的女孩子救出来，只是经过艾米尔小姐的介绍，我们相互碰面这种平平淡淡的普通相遇。
照艾米尔的说法，是跟我一样十五岁的女孩子，但是我能跟她意气相投吗？能认真跟她交往吗？我们的身体相配的程度又如何呢？
——不知道。但是，正因如此才兴奋。
好吧。这镇子有古怪。或许说是疯狂也不为过。
但是，别以为这种程度能阻止我的后宫道。
我可是米夏•斯特瑞尔。是世界上唯一的超究极最强魔导士。
正因为最强，才不可能失败。不管是这疯了的镇子，还是恋爱。
所以——
“我要！开！百合后宫！”
“不是说让你小点儿声吗！”



米夏•斯特瑞尔
本书主角。力量强大的离家出走女孩。
108本爱读书目中，9成都是奇葩。虽然她从小时候起就读了不下10遍20遍，但依然不知道转生开挂是什么东西，而且还以为“Neizheng”是超能力的一种。
虽然她本人目标是开百合后宫——



　[第一章] 1-2 一见钟情

發貼者：新子憧




你们可以把主角当成长了AKUA的脑子的一个MGMN（误）。另外女二号的名字还是改译成塞莱丝了。
第1章 新人冒险者篇
第2话 一见钟情



我——塞莱丝·贝尔柯蒙是一名冒险者。


话虽如此，我上个月才刚离开村子成为冒险者，还是个菜鸟。要说实力的话，也就是在有前辈冒险者照看着的情况下，最近才终于能一对一打倒哥布林这种程度而已。
而且过程也不值得表扬，特意为我准备好舞台的前辈冒险者克利克兹先生也若有所思地嘟囔着“嗯……10分满分的话，也就6分，不，7分吧？”。说明我的才能也就这点程度。

即使如此，我能从事冒险者这一行，也是多亏了这兰比尔德镇的冒险者行会常设着采集药草的委托，我能凭借着小时候就跟着先父学的药草知识混下去而已。
在兰比尔德附近的“赤蛇之森”里，有黑森草的生息地——黑森草是能用于制作从低级到高级的各种回复药水的原材料之一，但是赤蛇之森里还有非常多的跟黑森草长得非常像的毒草——黑林草存在，而想要鉴别它们需要另外花钱，因此同需求相比，接受该委托的人非常少，自然和它的危险程度相比报酬非常高。因为我主要接受这一委托，所以虽然实力不足，也好歹能填饱肚子。
所以身为冒险者的我——实话实说，没什么前途，应该谁也不会对我抱有期待吧。
我离开村子的时候也是这样。给我送行的村民们，看眼神全是已经死心的感觉，而母亲和妹妹甚至都快哭出来的样子。
一定是觉得像我这种没什么才能的小姑娘根本没法一个人活下去吧。我离开村子的理由，有一半也是为了节省村里的口粮，或许对他们来说我走了也是好事。而且我自己也觉得，如果我走了能让充满才能的妹妹不至于饿死的话，也非常值了。
但是即使如此——我内心里还是有着某种野心。我大概期盼着，有人需要着我而不是其他人吧。
所以当行会接待员艾米尔小姐给了我某个提议的时候，我是这样想的。哪怕只是一点，只要有人像这样对我抱有期待，那么我就应该好好回应才是。


“这位就是我昨天说的米夏小姐。虽然看起来人格很有问题，但她也不像是脑子聪明到能干坏事的样子，所以尽管放心。——啊啊，虽然有些抱歉，说正事之前，能先稍微等我一下吗？”
她说想给我介绍一个女孩子当队友，所以我才大清早就来到冒险者行会的前台的。结果艾米尔小姐刚开口就如此毒舌，让我不禁战栗起来。究竟发生了什么，能让温和的她激动到如此地步啊。
而艾米尔小姐介绍的这位少女，不知为何手里提着水桶，正在被罚站。至于贴在她背上的那张写着“我是傻○”的纸，是不是帮她撕掉比较好呢？
“艾米尔小姐太过分了！身为超究极最强天才魔导士的我，究竟哪里人格有问题、究竟哪里脑子笨了！”
叫做米夏的这位少女保持着立正的姿势，面朝着艾米尔小姐反驳道——没错，我还没见到她正脸——她的胳膊还在摇摇晃晃。
“哪里？你居然说哪里？……昨天我怎么跟你说的，你还记得吗？”
而艾米尔小姐保持着笑容皱起了眉头，真是神奇的技能，这正表明了她现在火气很大，同时又拼命用理性打算把它压下去吧。
然而米夏没有回答这个问题，而是歪了一下头。艾米尔小姐看到此处顿时青筋暴起。说实话有些可怕。老实说，我只是看到她这样就觉得双腿有些发抖。
“我有说过吧？你要是没钱住旅店，我就给你钱让你去住‘黑猫之尾亭’来着吧？”
“嗯，我确实找到那家店，然后住下了哦！虽然很破，但我确实没想到竟然只花500克罗姆就能住店呢！”
500克罗姆就能住的旅店……啊啊，确实只有“黑猫之尾亭”啊。说来我刚到兰比尔德的第一个星期也是住在那里的。虽然是这种价钱，但是店里却很清洁，而且周围的治安也不坏，艾米尔小姐会推荐她住那里确实很合理。
“那么为什么，你今天早上，大摇大摆地躺在行会门口的大路上睡觉呢？”
“老板娘把我从店里赶出来了！”
这时艾米尔小姐把手里的文件卷起来敲着米夏的头，发出了砰砰的声音。看起来很痛，但是不值得同情。不如说听她们的对话，确实像艾米尔小姐说的那样是个问题儿童啊。
“你究竟干了什么才会被从旅店里赶出来！快说老实话！其实你是在去旅店的路上买东西吃了吧！所以才变得身无分文了吧！”
“才没这回事呢！我确实住店了啊！但是跟老板娘发生了些小小口角，途中我说她是个剩女她就变得非常生气，结果我不好回店里去了而已……”
“你这更恶劣了！那位老板娘非常在意自己是剩女这件事啊！……非常在意啊！”
听到剩女这个词的一瞬间，艾米尔小姐的表情变得像鬼怪一样可怕。而刚才拼命反驳的米夏，现在好像也快哭了一般，弄得我惴惴不安。
不过怎么说呢，大概是把自己代入了老板娘那边产生了共鸣吧——说起来艾米尔小姐今年也28岁了。从她最近经常叹气说因为冒险者数量少所以没什么命运的相遇这点来看，艾米尔小姐也快要成剩——“啊？啊嗯？！”——不，我什么都没想。什么都没。我只是个迟钝的F阶冒险者，我什么都没注意到！
“……虽然我还有很多话想说，但也不能让她继续等呢。这孩子就是我昨天说的，想让你跟她组队的冒险者。”
“嗯诶？哪里哪里？”
“你背后。”
听艾米尔小姐说完，米夏转过身来。是比我想象中更可爱的一个女孩子。因为艾米尔小姐介绍时特别强调问题儿童这一点，所以我还以为是什么更有攻击性的人呢。
“呃……初次见面，我是塞莱丝·贝尔柯蒙。呃，我是一名枪术师，前排职业……”
我畏畏缩缩地做完自我介绍之后，米夏不知为什么突然使劲按住了自己的胸膛，然后像是祈祷一样把双手叉起来。
“一开始就来银发、弱气、遮眼发女孩，这属性值也太高了吧……竟然玩先抑后扬这一套，这座镇子也太面向高级玩家了吧？想萌杀我吗？”
……呃，虽然她看起来十分感动的样子，但好像也不是在祈祷啊。就像艾米尔小姐说的那样，虽然不像是坏人，但确实是十分有个性的人呢。
“呃，那个，米夏小姐？是这样称呼对吧？”
“啊，是的。我，米夏·斯特瑞尔！如你所见，是超最强又Xinggan，既能当老婆又能当老公的完美无暇美少女魔导士！多关照了哦，塞莱丝亲！”
“请、请多关照。”
米夏说着满面笑容地握住了我的手，然后使劲地摇晃来表示友好。每当她摇晃一次身体，头上松松垮垮的尖顶帽就会改变位置。我第一感觉就是她是非常适合这纯真笑容的可爱女孩子。用过剩的形容词来自我夸耀虽说是冒险者之中常有的事吧，但她这样说出来就感觉像小孩子逞强一样，惹人喜爱。
然而要问她是不是真的像自己说的那样性感——不，虽然要说特定部位的发育状况的话，我也没到能在人前自夸的程度，不过这里先不细说了——其实给人的感觉更像是米夏无论身心都还是个小孩子。
“如你所见，这位米夏小姐是个脑残F阶土魔导士。因为刚登记，所以很遗憾我无法保证她的实力，但跟前排职业的塞莱丝的适配性应该不坏。而且你们年龄相仿、性别也相同，所以也很难出现奇怪的争吵，那么塞莱丝你觉得她当你队友怎么样呢？”
“所！以！说！我是超究极最强魔导士——”“是土 魔 导 士 才 对 吧？”“……是。”
屈从于艾米尔的压力之后，米夏闹别扭似的嘟囔着“当然土属性魔法也不是不会用啦”。她嘟嘴的表情，看起来像是调教途中的小狗一样，有点儿可爱。
不过说回来，她刚刚说的，可是作为冒险者不能忽视的内容。特意说“也”，也就是说除了土属性之外她还会用其它属性的魔法？
确实，米夏左手背上刻着的魔导刻印，即使从外行人看来也非常复杂而精练，就算有人说这里面包含着两种以上的属性，估计听的人也只会赞叹而不会怀疑吧。先不管她是不是超最强，我觉得应该有相当的实力才对。
——要以对等的关系组队的话，她或许是个非常合适的人选。
从米夏至今为止的言行看来，虽然这样说对她很失礼但是她非常——作为人来说非常靠不住。她说到自己实力的时候用词也十分夸张，说实话就很可疑。不但如此，还满身都是破绽，甚至可以猜得到只要给她糖吃，大概就算是邪恶的奴隶商人她都会跟着走。
不过，要说的话，刚刚成为冒险者才一个月的我，也是差不多情况吧。弄不好甚至会连喝醉的成年男性都对付不了，在旁人看来也相当靠不住吧。
前辈曾经告诉我，这种同样是低阶级的冒险者组成队伍的时候，比起实力要更看重性格是不是搭。就算是被当成英雄的高阶级冒险者，队伍之间的配合也是十分重要的因素。
在低阶级冒险者之间，个人实力不足的问题非常显著，所以低阶级的队伍里更重视个人职责明确、有着协调性以及最重要的是有着跟他在一起不会感觉很难受的品行的人。
从这个角度来说米夏作为魔导士的职能很明确，虽然她的言行稍微有些那啥吧但是看起来也不会强行坚持自己的意见。不如说通过她跟艾米尔小姐的这一来一回，反倒是让我感觉她是容易屈从于压力的类型。从经常被人说没主见的我的角度来看，这样反而更容易达成一致吧。
更重要的是，我看她顺眼。虽然一眼看去像是个胡闹的人，但看她不停变化的表情根本不会厌，不如说被治愈了。虽然我知道以我现在的立场没资格对人选挑三拣四，但我一眼就很中意她。
“呜呜……明明超究极最强魔导士是我的最大亮点……这样下去的话，我会被人认为是一直玩泥巴的脏兮兮女人的……”
“呃……米夏。米夏？”
“啊不，如果是传说中的玩泥巴大赛不如说是求之不得，这样想的话，说我是土属性的少女也不是不行……”
“……米夏！”
“咦呀？什、什么啊？”
我向米夏搭话时，她正因为被艾米尔说是土魔导士而愤愤不平，然后用饱含不安和期待的眼神看着我。于是我摆正了姿势，为了回应她的期待说道。
——哪怕只是一点也好，我要作为冒险者回应你的期待。
“米夏，要不要跟我组队呢？”
“……可以吗？太好了！我最喜欢塞莱丝亲了！”
于是，我，塞莱丝·贝尔柯蒙就这样遇到了我的第一个队友——米夏·斯特瑞尔。
大概，这就是命运吧。


“那么，看起来你们对组成队伍都没有异议，那么就赶紧试着接受一下委托吧？”
艾米尔刚才那副要吃人的样子，现在已经消失无踪。这大概就是一级接待小姐的实力吧。如果真是这样的话，我只能说艾米尔小姐真是不能小瞧啊。
“我推荐的委托是采集药草。从镇子上出去向东走半天左右就会到赤蛇之森，委托的内容就是把生长在那里的‘黑森草’采集一定数量，然后趁着品质还没下降的时候交回到公会里。虽然森林的名字听起来很恐怖，但是在黑森草生息的外部边缘不会有什么危险度高的魔物出没，只要不去乱捡毒蘑菇吃，几乎没有生命危险。同危险程度相比报酬不算低，而且非常适合测试你们队伍配合的程度哦？”
艾米尔小姐说完，向我使了个眼色。
也就是说要我通过这个委托来展现自己的优点吧。确实，这个委托我已经熟悉了，就算会有万分之一的概率犯下让她对我幻想破灭的失误，也绝不可能有死掉的风险吧。
没有实力的冒险者——当然有实力的冒险者也是，绝不能以身犯险。特别是像兰比尔德这种明明规模很大，冒险者数量却在逐渐减少的城镇，往往会鼓励人们采取一些可能有些过剩的安全措施。先不管实力如何，单个冒险者就其价值而言在这座城镇的行会里是非常高的。
从安全方面来说，采集药草的委托应该非常合适吧。考虑到报酬分配的话比起我一个人做的时候赚得要少，但我并不是以赚钱为目的，所以么问题。
“诶？这里一般来说，不应该是讨伐巨龙或者攻略迷宫之类吗？要有更刺激的委托，才能让我在塞莱丝面前耍帅啊！”
“我推荐的委托是采集药草。从镇子上出去向东走半天左右就会到赤蛇之森，委托的内容就是把生长在那里的‘黑森草’采集一定数量，然后趁着品质还没下降的时候交回到公会里。虽然森林的名字听起来很恐怖，但是在黑森草生息的外部边缘不会有什么危险度高的魔物出没，只要不去乱捡毒蘑菇吃，几乎没有生命危险。同危险程度相比报酬不算低，而且非常适合测试你们队伍配合的程度哦？”
然而米夏好像非常自信，她有些不服地反驳道。然而，讨伐巨龙可是要国家集结大量军队才能做到的事情，说起来根本就不是冒险者该做的事。
而艾米尔也是，依然用僵硬的笑容复读了一遍委托内容。如果艾米尔变成这样的话，就不好对付了。据说连行会会长都曾经输给她的气势。
“所以说，我想接受一些更危险，更一颗赛艇的委托——”
“我推荐的委托是采集药草。从镇子上出去向东走半天左右就会到赤蛇之森，委托的内容就是把生长在那里的‘黑森草’采集一定数量，然后趁着品质还没下降的时候交回到公会里。虽然森林的名字听起来很恐怖，但是在黑森草生息的外部边缘不会有什么危险度高的魔物出没，只要不去乱捡毒蘑菇吃，几乎没有生命危险。同危险程度相比报酬不算低，而且非常适合测试你们队伍配合的程度哦？”
“所以说——”
“快接受采集药草的委托！”
一瞬间，伴随着奇妙的压力，艾米尔小姐的语气强烈起来。即使并没有直接受到这种压力的我，也充分体会到了足以让我身体发毛的恐怖。
“呃，对了，米夏。艾米尔小姐也这样说了，我们就接受这个委托吧？我对药草的鉴定可是很有自信，还有……再这样倔下去，艾米尔小姐可是很可怕……”
“你说了什么吗？”
“噫！什什什、什么都没有说啊我！”
当艾米尔原本看向米夏的眼神转向我这边时，我浑身发抖，而且发出了不正常的高音。看了眼米夏，她的样子也差不多，肩膀不停颤抖，眼里含着泪水。
而恐惧于这眼神的我们自然而然地相互依偎起来，忍受着眼前的恐怖。——啊啊，原来如此，这就是组成队伍的好处啊，有一种并非独自一人的安心感呢。而且她柔顺的黑发上传来的淡淡清香也让我十分舒爽。
“……咳。那么，就当是你们接受这一委托了，我就继续说明。
这委托上的地点也就是赤蛇之森分为边缘部和中心部两个区域，刚才说的危险度较低的就是边缘部。在这里生息的魔物主要是果冻史莱姆和小型蟒蛇。非常罕见的情况下会目击到巨型史莱姆，而比这更危险的魔物，目前还没有被目击到过。在这区域也能采集到黑森草，所以请放心。”
大概是看到米夏沉默不语的样子所以取回了冷静吧，艾米尔回到了平常那事务般的语气，开始说明委托的详情。
虽然我已经实际体验过了，但听说米夏是第一次去赤蛇之森，所以我就没打断她。
“但是渡过一条小河进入森林中心部之后，跟边缘部不同，危险度会急剧增加。以蛇形状的魔物为主，包括带有剧毒的血蝰蛇、像波浪那样群聚起来的波浪毒蛇，最要紧的是说是赤蛇之森的代名词也不为过的红鳞大蛇——欲望巨蟒都生息在这里。”
没错，跨过某道分界线之后，赤蛇之森就从对F阶冒险者也很安全的森林，一跃变成了B+危险度的魔窟。根据是否知道这一点，会大幅改变这委托的危险度，所以这也是委托报酬不差的原因之一。
“欲望巨蟒有着非常强烈的领地意识，一旦踏入它的势力范围，它就会毫不留情地攻击过来。同时，因为它的行动范围非常大，哪怕是刚踏进中心部就遇到它也不奇怪。就算万一遇到了，因为它在蛇形魔物中属于感觉非常迟钝的一类，所以想避免战斗也很容易，如果没有极特殊的情况是不会追击到自己的势力范围之外的。然而如果要跟它正面战斗的话，想讨伐至少需要等级30以上，换算成讨伐委托的话最低也有B难度，所以务必要避免战斗。听明白了没有？特别是米夏小姐。”
“因为我最强所以一击就能打倒——”“啊嗯？！”“……对不起，我会避免战斗的。”
米夏被艾米尔小姐盯着看之后就缩了，紧紧地抓住了我。该怎么说呢，真是不长记性的孩子。
话说回来就算万一米夏真的是能跟欲望巨蟒一较高下的强者，我也毫无疑问会被它缠住一口吞掉，所以希望还是不要打。说回来不要碰到才最好啊。
“最后是报酬，我们会以每根250克罗姆的价格收购黑森草。虽然并没有数量上限，但如果掺杂了其它相似的野草或毒草的话，每发现一根我们就会从报酬里扣掉1500克罗姆，所以请务必注意。”
真是，无论听到多少次，这每根250克罗姆的价格跟其他的药草采集委托比起来，简直是破格。
如果能找到黑森草大量生长的地方，很简单就能采到60到70根，接受个两三次这种委托就暂时不愁生活了，简直说是针对我这种普通乡下女孩出身的冒险者的救济措施也不为过。
黑森草广泛用于各种药水的制造，根本不怕没需求，而且产地赤蛇之森里有恶名远扬的欲望巨蟒出没，更重要的是从黑森草的特点上来说，它经常隐藏在外表很相似的毒草丛中生长。正是这些原因，才导致设定了这种价格吧，但即使如此还是帮了我大忙。
“没事的没事的！别看我这样，在可食用野草方面我可是有着丰富知识！绝不会弄错的！”
“米夏，黑森草可不是食用野草啊。”




这座镇子的冒险者行会简直棒极了。
在艾米尔小姐主办的委托说明大会结束之后，从冒险者行会里走出来的我得出了这一结论。
确实，几乎要发火的艾米尔小姐很可怕。甚至可怕到让我感觉凭借这身超究极最强魔导士的力量都赢不了。我不止一次两次地想过干脆从这里逃出去，在其他城镇上重新以冒险者出道呢。
然而，但是，我经受住了。我抑制着颤抖的身体，经受住了艾米尔小姐安静地散发出的无底洞般的怒气。
结果来说，现在，我正在跟银发美女——塞莱丝进行着热烈的拥抱。
全身都能感受到塞莱丝的温暖！吹拂到我额头上的呼吸！这里是天国？还是天堂？
不知道我在说什么？过程全省略了？我才不管。只是某人在身为恐怖大魔王的同时，充当了爱神丘比特这一角色而已。一个人逃跑不如两个人一起承受。很自然的道理。
“……艾米尔小姐，太可怕了。”
“真是的啊，她到底怎么才能发出那种压迫感的啊。”
我们相对而视，说着小小的抱怨，然后都笑起来。
实话说，我对塞莱丝的好感度几乎快满了。
就是常说的一见钟情吧。闪着银光的刘海随风摇摆，透过缝隙看到她清澈的眼瞳那一瞬间，我的心说是被塞莱丝夺走了九成也不为过。
而没被塞莱丝夺走的剩下那一成，除了我以成为后宫主为目标的坚强意志别无他物。我不能陷落在她手上。应该是我让她陷落才对。只有这一信念，成为了推动我前进的原动力，才让我现在能保持着平静的表情，让人看不出我的心脏仿佛要跳出胸口一般高声作响。
没错，我这份感情的悸动不能让塞莱丝察觉。我是恋爱的猎手，是直到捕获猎物为止都要藏起獠牙、见到破绽就要冲过去咬住的仿佛母狮子一般的女人。
所以我不能顺从着欲望行事。首先我要以朋友的身份，慢慢偷走塞莱丝的心。
先从战友开始，然后是亲密好友，最终收尾的时候以两人的幸福接吻而结束。好的，能行。
“那么首先，让我们出发去森林吧，GoGo！”
先从轻微的身体接触开始。我用手指缠绕着塞莱丝的纤细手指，像要抱住她的胳膊一样缠着她。首先要缩短物理上的距离。同时也不忘记立刻进入工作模式，向她展示我是个有能力的女人。
“诶？但是米夏，艾米尔小姐说——”
“都说了！不是让你们先去南边的商店街做好准备再去吗！”
“噫？！”
“啊啊，果然……”
然而我得意洋洋地踏出第一步那一瞬间，到底是什么顺风耳啊，艾米尔小姐从屋里大喊起来。可怕，太可怕了！所以才会成剩女啊！
“你说了什么没有？”
“不，我什么都没有说，真的！”
这仿佛从地狱深处响起来的声音，不止是让我和塞莱丝，甚至连毫无关系的路人都因为恐惧而战栗起来。在艾米尔面前想些有的没的事情太危险了。
“……总之，我们去做准备吧。”
“……嗯。”
展示我是个有能力的女人这一计划，好像彻头彻尾地失败了。但是被艾米尔小姐吼的时候，我使劲抱住了塞莱丝，还算是好事吧。




“那么现在开始，就把这里当成露营地吧！”
“米、米夏，声音太大了……”
我们在商店街买了些食物和水之后，从镇上出发走了几个小时，到达了赤蛇之森附近。
但是大概因为在艾米尔小姐的说教和买东西上花了太多时间吧，到的时候已经快日落了。啊啊，染成红色的天空真是浪漫。
我像这样眺望着夕阳的时候，塞莱丝说如果现在到森林里去就天黑了，所以我们在离森林不远处的河边搭起了帐篷。虽然就算夜里去对我来说也没关系，但是塞莱丝好像没有夜视能力。
当我听她说没有夜视能力的时候，打算用超究极最强魔导士的光属性魔法制造个小太阳出来，但是会影响四邻，而且反正太阳还会升起，更重要的是这一事实会惊到她，所以还是没有做。
两个女孩子，在同一顶帐篷里共眠……也就是说，这不就是传说中的仪式“睡衣派对”吗？
我注意到这个事实，慌慌张张地从怀里拿出我爱读的108本书之中最喜欢读的一本——《TS转生——跟毫无防备的美少女们接近之后创造出了百合后宫》（古斯比克·古尔著）。然后翻到跟我记忆中丝毫不差的——几乎已经翻烂了的第86至87页，确认了上面的记述。
“所谓的睡衣派对，要说的话确实是没有友情和信赖就不可能成立的神圣仪式。在无法隐瞒任何事的同一屋檐下，穿着薄薄的睡衣共度一夜，这已经说是同性间的新婚初夜也不为过了。不如说从柏拉图式的关系发展而来，也许反而更能让心的距离接近吧。”
果然……果然这毫无疑问是睡衣派对。
在书页的底端，画着两位穿着睡衣的美少女十指相扣的插图，当时给年幼的我带来了巨大心灵冲击，让我下决心“早晚有一天要跟命运的对象开睡衣派对”。从那以后，睡衣派对跟百合后宫一样，成为了我的梦想之一，刻在了我的心灵中。
而现在，我们在甚至听得到对方呼吸的狭窄帐篷里同衾而眠的话，岂非可以说是简易的睡衣派对？不，就是。
啊啊，为了这种时刻，一直在有无限收纳功能的法袍里放着薄薄的睡衣，真是太好了！
这件又透又光滑的睡衣，是我下决心要在特别的日子里、在特别的人面前才穿的。曾经我怀着做梦的少女心，花了半年时间才缝制出这样一件衣服，即使在我的第一号老婆塞莱丝面前也是毫不掉价的绝品，我可是很有自信。
虽然我没想到居然是塞莱丝率先来邀请我，难道说她只是看起来弱气，其实意外地性格很大胆？虽然我还没做好万全的心理准备——但这种两面性……实在是GOOD哒。
“所以说赶快搭帐篷吧搭帐篷！说到露营就是帐篷，说到帐篷就是露营啊塞莱丝亲！如果有篝火就更赞了！”
“诶？好、好的，帐篷在这里……当干柴用的树枝，在这附近掉着很多呢。”
“Perfect！干脆跟我结婚吧！”
“呜哎？！结婚？！”
她说“呜哎？！”哦！真可爱……我热血沸腾了。
既然有夜晚的奖赏，那么自然为了搭建我们的爱巢帐篷也该出一份力。虽然塞莱丝从背包里取出来的小型帐篷即使一个人也能不费力地搭建起来，但这是我们第一次协同作业。当然应该带着幸福的感觉帮她的忙啦。
啥？在周围站岗放哨？用不到啦，我刚到宿营地的一瞬间，就在周围张开了结界，连一只虫子都不会放进来。我从爱读书之一《咆哮机神 魔神大剑5》（古斯比克·古尔著）里面得到灵感而发明的超究极最强魔导士式无敌结界今天的状态也非常好。
然后到了太阳降下，月亮升起之时。
我们围着篝火，一边吃着简单烤过的风干肉和硬面包组成的冒险者风格食物，一边进行着女孩子之间的谈话。
我们谈了各种各样的事。比如我的出身是在兰比尔德西南方一座不知名的山中一间小屋里。我是听着师父讲解的复杂难懂的魔法术式长大的。先不管这些，其实我是超最强——啊，自我介绍时好像说过了。
“我倒是听说过有高位魔导士为了研究而隐居在边境不出……你的师父应该也是这一类人吧？”
“不，一点也不。虽然他说好像是什么专门搞封印术的，但说实话那座山里看起来根本就没有封印着什么东西，至少在我看来，他根本没搞过什么像样的研究哦。”
不过，说实话，那人是靠什么生活的啊？我除了看到他讲解封印术、到妓院乐呵呵或者在河边悠闲垂钓之外，从没见过干别的啊？
再怎么说，把我的师父是个每周要往镇上的妓院里跑四次的色老头这事告诉我的正宫（预定）实在是难以启齿，就说是令人不太懂的人糊弄过去了。虽然从记事起就是他抚养的我，所以这话本不该我说才对，但还是希望他能过一下更像样、值得对外显摆的生活啊。
大概是察觉了话题的流向吧，塞莱丝也告诉了我她自己的事。
兰比尔德西边有一条名叫克诺艾萨的河，塞莱丝就是从沿河的一座小村庄出来挣钱的。枪术是她为了击退出没在公用浴场的偷窥狂才学的。所以并没有真正同魔物或者人对打的实战经验，现在甚至对付一匹哥布林都要费很大力气。
“所以——等这次委托结束后，还得在克利克兹先生手底下继续修行啊。”
途中她感觉有些在自嘲，但最后还是笑着说道。
塞莱丝现在还只有15岁，前途大有希望。再锻炼10年的话，即使是苗条的塞莱丝，或许能成为能把哥布林切成碎片扔出去的肌肉发达的女汉子也说不定。
虽然说实话我不希望她变成那样，我只是想说现在让她陷入苦战的哥布林，不一定将来依旧如此。只要她相信自己还没到极限，那么她眼里就不会有绝望的色彩吧。
所以——在篝火的火光映照下的侧脸，在我看起来非常帅气。
她不是像我这样出于下流的欲望和打算才行动的，她的表情是真正的冒险者的表情。这跟冒险者阶级没什么关系，都是相同的生存方式。我只在书上了解过的冒险者的样子，没想到居然会这么充满魅力。
太糟了。我会迷上她的。早已被偷走了九成的少女心，剩下的一成如今又被带走了一半。
她的侧脸就是有如此的破坏力。已经说是恋爱兵器也不为过了。虽然我听说冒险者是容易受欢迎的职业，实际看到这个才真正明白啊。
离完全失败只剩下5%。我到底能不能赢过她呢。
不，不管是多么辛苦的战斗，也必须要取胜。我要赢，我必须俘获塞莱丝的芳心才行。
不管多么棘手的女主角，都要攻略下来。这就是我所知道的后宫道——！




塞莱丝在身为冒险者的同时，可是个身经百战的老手。
F阶？缺乏对人战斗经验？还真是会讲啊。我再也不相信这鬼话了。
现在，身为超究极最强魔导士的我，跪倒在塞莱丝的膝下这一事实，就是证明她刚才说的那些鬼话——全都是为了攻陷我纯真的心灵——的最好的证据。
我被玩弄了。弱气的态度背后，藏着邪恶的本性，是名为塞莱丝的小恶魔。不然怎么会有这样，这样——
“那么，晚安，米夏。我得在帐篷外面看着篝火，等到了换班时候我会喊你起来的。”
“……嗯。……晚安。”
怎么会有这样过分的事情啊！不能忍啊！
我在狭窄的帐篷里，一个人紧紧抱着鼓鼓的睡袋，咬牙切齿。可恶，可恶啊！
事情的开端是我们互相自我介绍完毕，话题刚好告一段落的时候。在这短暂的数秒里，我感受到了好机会，刚想要脱口而出“今晚月色真美啊”的时候，塞莱丝向我说道，“话说，今晚值班的顺序怎么排呢？”
据她说，“虽然兰比尔德周边的治安并不差，但是两个女孩子很容易被野生的盗贼盯上。而且也不能让可以驱赶魔物的篝火熄灭，所以还是轮替着睡觉吧。”
当然我拼命反对过。我已经在这座帐篷附近张开了结界，所以绝对是安全的，篝火也是我用魔法点上的，只要我不想让它熄灭就不会自己熄灭，所以我们一起开睡衣派对吧！互相拥抱着度过火热的一夜吧！我好几次好几次这样说过。
然而每次塞莱丝都用看到了可爱之物、又好像有些困扰的表情说道。
“结界可是高位光魔导士的特权一般的魔法——”
“如果一直使用那个的话，魔力就会很快用光，明天就没精神去寻找药草了——”
“说起来，我刚离开村子的时候也是这样，你想亲近人的心情我也不是不理解——”
为什么？为什么她一句都不相信我？
我可是超究极最强魔导士，不管什么魔法都不用咏唱就能使用，基于同样理由，我的魔力也根本用不完。还有我不是想亲近人，我只是想亲近塞莱丝而已。如果你有因为夺走了我9成5的心而产生罪恶感的话，就用行动来回答啊！噗噗！
但是，要说的话或许这也是理所当然。
毕竟艾米尔向塞莱丝介绍我的时候，说我是F阶土魔导士。然后我输给了艾米尔的压力，并没有否认。
因为我的成长环境稍微有些封闭所以我没见过身为F阶冒险者的土魔导士，也不知道世间认为他们实力如何，不过既然会特意说是F阶，也就证明没什么大不了的吧。
如果这样的人说自己会使“高位光魔导士的特权”这种魔法，还有能让魔法火焰持续燃烧的魔力的话，很难让人想象。
或许我没咏唱就张开了结界也是个问题。
我的超究极最强魔导士式的结界是无色透明的，而且范围很广，在这种和平的河边很难感受到效果。要说根源的话，是我为了翘掉让人昏昏入睡的修行，才创造的能扰乱师父的魔力感知的魔法，所以为了让发动时谁也注意不到，持续进行着调整，更让它难以被感知了。
简单来说，塞莱丝丝毫没注意到我张开了结界。
如果我知道结界魔法这一“高位光魔导士的特权”的咒语的话，只要咏唱这咒语然后随便张开个什么结界，就能在塞莱丝面前展现我有能力的一面了吧，然而最紧要的咒语我完全不知道。
再说我正是因为不擅长读条才一直使用瞬发魔法的。现在再咏唱咒语的话，一定会念得结结巴巴，毫无疑问会更让塞莱丝起疑。
不，说不定她已经在怀疑我的实力了。这样一来，这样一来——
“完全不行啊！这样我看起来不就是个废物吗！”
已经完了。展现压倒性的力量让她喊出“好厉害！来艹我啊！”的时机已经完全错过了。不，虽说如果塞莱丝被兽人抓走陷入绝境的时候，我潇洒地登场救下她的话一定会给她好印象，但说回来我根本不希望看到塞莱丝被兽人这个那个，所以驳回。
现状就是我的实力无法给恋爱带来优势。超究极最强魔导士也毫无价值了。这样一来，就只能通过酸酸甜甜的、心与心之间接触的恋爱来接近塞莱丝了，但是那方面我早就处于劣势了。现在这状况……难道说塞莱丝是故意的吗？
“……你睡不着吗？”
“不，不不不不，睡得着睡得着超睡得着！不是我自夸，我可是有在哪里都睡得着的特技！”
我慌慌张张地回答帐篷外面传来的问话之后，听到了轻声一笑。
“不，我并没想笑你……只是觉得你跟我妹妹很像呢。说起来那孩子也是，我一旦拒绝她一起睡的请求，她就有好一阵子睡不着呢。”
“跟我很像，也就是说你妹妹也是美少女吧？”
“对，是非常可爱的孩子哦。”
突然就追加了姐姐属性。姐姐，请把你妹妹也给我吧！
“所以说也不是因为这个……如果我值班的时候也行的话，可以给你膝枕哦。当然，可能是我太多事”“拜托你让我膝枕！”“……呵呵。好，请吧。”
说完之后我就从帐篷飞奔而出，直扑向塞莱丝的大腿。然后塞莱丝开始用娴熟的方式抚摸起我的头。
啊，这个太糟了。让人非常安心。
我想再多感受一些塞莱丝膝盖上的温度。然而这仿佛包裹全身一般的温暖让我的意识渐渐模糊，最后我自然而然地进入了梦乡。




艾米尔·科特
【风吹之街】兰比尔德的冒险者行会的女接待员。恶鬼。
基本上是爱照顾人又细心体贴的人，但稍微有些过度保护，如果成为她专门负责的冒险者，在此期间绝对不会死，但同时绝对不会出人头地，像这样的传闻有很多。



　[第一章] 1-3 其为将触手伸向女体之物。又名甜点。（上）（前半）

發貼者：新子憧




第1章 新人冒险者篇

第3话 其为将触手伸向女体之物。又名甜点。（上）


“嗯、……嗯”
“呵……真是享受……”
早上我被刺眼的阳光照醒的时候，看到米夏在我眼前浮现出了神情恍惚的笑容。大概是发生了什么好事吧。
我看了看四周，除了一堆发出温暖光芒的篝火，以及空无一人的帐篷之外，只有一片河边的原野。看起来我好像是在篝火旁边露宿来着。
明明有帐篷，为什么会在外面睡呢？我刚有一瞬间这样想，马上就想起了昨天的事。昨天米夏一直在我的膝枕上睡到换班时刻，结果她刚一醒就大喊“这次轮到我给你膝枕了！”，无论我怎么说也不听，而且强行让我们换了姿势，于是我就这样睡过去了。
虽然忍不住要吐槽费了大么大劲搭建起来的帐篷到底是干啥的啊，但还是不用太在意。反正是连五分钟都用不上就能拆卸的简易帐篷，如果当成是用来防雨的话，也不能说完全没用。
“早上好。米夏。”
“哎？啊，早、早上好！睡得好吗？”
“多亏了你，我睡得很好。你的腿不会麻吗？”
“没问题！超究极最强魔导士可是毫无破绽！”
米夏挺着胸膛说道。其实我给她膝枕的时候腿有些麻来着，是不是她有什么诀窍啊？
“没有啊，只是感觉快麻的时候就用身体强化的魔法来改善血液循环而已。”
没有比这更让我能接受的理由了。以前我还以为冒险者的魔法除了用来扔火球或者疗伤之外就没别的用途了，但看起来比我想象中用途更广泛啊。等我攒了足够的钱之后去找真正的魔导士拜师学习大概也不坏。
总之，既然醒了就赶快行动。身为冒险者必须要赶早才行。
更别说今天要探索森林。虽说我来过几次所以熟悉药草生息地的位置，但考虑到还可能有走错地方、必须一边提防着魔物一边前进等情况，就算日出开始行动，估计回到兰比尔德也得在太阳落山之后吧。
所以必须跟时间赛跑。要迅速整理好行李，然后向森林出发。想赚钱的话就要让身体动起来，这是艾米尔小姐曾经说过的话。
“那么既然醒了，就赶紧把帐篷收起来吧。”
“好啊好啊！”
赤蛇之森跟上次来的时候相比没什么变化，是非常静寂的森林，完全没有魔窟的样子。
走进森林之前一直可以听得到的鸟鸣声，现在也渐渐远去。风也停了，连叶片的沙沙声都听不到。
不过这也是理所当然的事情。这座森林里处于食物链顶端的是蛇，而作为它们主食的小型魔物基本上对于气息都很敏感，如果不能隐藏自己动静的话是无法捕获猎物的。
至于我们所在的边缘部，有很多猎物被追赶到了这里，它们为了从天敌手中逃走而拼命隐藏着自己的身影，所以没有任何动静。因此这座森林被称作“静寂之森”也是可以理解的。
“哦，那为什么要特意摇响铃铛呢？安静点不更好吗？”
“有很多魔物只要听到声响就会逃走。如果采集药草的时候有小蟒蛇来打扰的话，虽说赶走倒也容易但还是会觉得心情不爽的。”
“这小蟒蛇不会缠到人胳膊上，营造出一种邪恶组织女头目一般的气氛吗？”
“一般来说……不会的吧。”
以前我一个人踏入这座森林时多少有种寂寞感，但现在身边有米夏。我们持续不断地闲谈着。
如果艾米尔看到这情景的话大概会说“我不是说在魔物出没的森林里千万不能松懈吗！”吧，但是我跟米夏也并没有把全部注意力都放在交谈上。特别是米夏，不知道她到底怎么发现的，连在树洞里睡觉的小蟒蛇她都能找出来，使劲甩一圈之后扔到远处。没用魔法或许是为了节省魔力吧。真是野性啊。
我们在森林里走了一两个小时之后，终于到达了目的地。
“这些杂草一根就250克罗姆……！大发横财的机会啊！统统拔光带走吧！”
“啊，不，这些几乎都是有着微弱毒性的黑林草，统统拔光带回去的话会破产的吧……”
米夏看到眼前大片的疑似黑森草的野草，掩饰不住自己的兴奋之情。这片在森林中比较开阔的地方，遍地都是黑森草，在她眼里看起来像金山一样吧。
但是很遗憾，这里并不是黑森草的生息地，而是跟黑森草非常相似的毒草——黑林草的生息地。如果统统拔光的话毫无疑问一瞬间报酬就清零了。
而更麻烦的是——
“那就是说不是这里咯？”
“不，也不是这样……黑森草的生息地就在这里面。”
“咦？这里不是黑林草的生息地吗？”
“对，是黑林草的生息地。然后这里面有黑森草在生长。”
我说着用手指了指眼前的草丛。与此同时，米夏的表情好像僵住了。
没错，黑森草就像是藏身在毒草丛中一样悄悄生长。因为生吃黑森草的话会有强身健体的效果，所以如果它不混在毒草丛里生长的话，大概就被魔物吃掉了吧。
而且它是魔物喜食之物，也就是说没有生长在毒草附近的黑森草旁边时不时会有魔物靠近。虽然很罕见，但有时高等级的魔物也会为了寻找黑森草而从森林的中心部过来。
但是这些魔物，除非是果冻史莱姆那种杂食性的被捕食者，否则绝不会轻易接近毒草。所以如果要追求安全性和确定性，我们采集黑森草的时候基本上都会到毒草的生息地去。
“长得还真是像啊？”
“是的，非常像。如果是不熟练的人，每两根里就会有一根弄错呢。”
观察叶片背面，有着略带绿色的白色叶脉的就是毒草黑林草，而有着半透明的白色、能透过叶脉看到叶片的颜色的就是要找的黑森草。真是难以分辨啊。我的话即使稍微有些距离也能一眼就辨别出来，但如果不熟练的话就算使劲盯着好像也分不出来。
而如果叶片背面是纯黑色的话，就是有着剧毒、一片叶子就能让帝王狮虎毙命的黑木草。虽然偶尔有轻咬叶子来分辨黑森草和黑林草的人，但经常听说他们不是吃坏肚子、就是忘记观察叶片背面结果咬到相似形状的黑木草而死翘翘。就是说别偷奸耍滑，老老实实鉴定的意思吧。
“……太麻烦了吧？”
“所以报酬才高啊。用我刚才说的方法就能分辨清楚了，加油吧！”
“……对啊！我是能干的女人所以黑森草要多少就能找到多少，so easy啦！”
我说完把折叠式的篮子从背着的袋子里拿出来递给米夏之后，虽然她回答的声音非常快活，但我注意到她眼神完全死掉了。
难道说，她对于分辨黑森草没有自信吗？但是，如果当初不是父亲教给我的话我应该也分辨不出，所以她会不安也是理所当然。
不过，采到的黑森草还可以等离开森林之后再鉴定一次，就算她分辨不出也没什么问题吧。所以这里也没必要那么严肃，我只是简单提醒了她一声。
“分辨黑森草本来就很难，所以你不用这么紧绷着也行啊？”
“没问题没问题超级没问题！超究极最强魔导士的字典里没有不可能！”
不知为什么米夏充满自信地拨开黑林草冲进了草丛里。
我有些在意，追上去之后，看到米夏正大口大口地嚼着叶子。……为什么呢，我突然有些理解艾米尔小姐的心情了。
“呕，好苦。这是黑林草吧？我扔！啊，这个很甜。一定是黑森草！到手了到手了！”
反了！反了！苦的才是黑森草啊！甜的赶快吐掉！刚才扔掉的赶快去找回来！
“我比帝王狮虎还强所以没事的！”虽然米夏这样说，但我还是让她喝下水，把刚才因为甜就直接咽下去的黑林草吐出来。虽然看到流着泪呕吐的米夏，我感到内心有一阵骚动，但那是另一回事。我千叮咛万嘱咐让她一定要靠用眼看来分辨之后，跟她兵分两路了。
虽然让米夏离开我的视线稍微有些不安，但我们两人一起在同一个地方找并不会增加黑森草的获得数。如果两个人来却得到跟以前一样的报酬，即使比较安全，也不够吃饭啊。
想赚钱的话就要有效率地行动……这也是艾米尔小姐曾经说过的。我就遵照这话开始找黑森草了。
这是黑林草……这也是黑林草……啊，这个是黑森草啊。
虽然只是拨开草丛，找到黑森草装进背筐里的简单工序，但采集的基本，就是像这样一点一点地深入草丛，然后寻找其中的黑森草生息地。
虽然我也跟米夏说过，让她找到长着很多黑森草的地方的话赶快喊我，但是从她分辨真伪都很费工夫的情况来看，估计会看漏生息地吧。不过，黑森草的生息地本来就是能找到就算交好运，所以这也不是大问题——
“塞莱丝亲！赶紧过来！过来过来过来！”
“啊，好的。怎么了？”
我正在想上面这些事情的时候，听到了米夏呼唤我的声音。
难道说这么快就找到黑森草的生息地了吗？我满含期待地过去之后，看到被黑林草包围着的、眼里闪闪发光的米夏。
不过，这也在预想范围之内。她是把什么错看成黑森草了吗，还是找到两三根黑森草了吗？我以前也像她这样弄错过很多次，不禁有些失笑，不过我还是先喊了米夏一声。
“呃，虽然很遗憾，但是米夏。你那里的全都是黑林草——”
“不不，不是的啊，快看那边啊塞莱丝亲！有个可爱的！有个可爱的东西在哦！”
“什么？可爱的？”
我顺着她指的方向看去，看到了一只外观独特的魔物。它有着像玻璃球那样又圆又透明、足有人的双手环抱那样大小的身体，而中心部分有着闪闪发着白光的核。看到它的一瞬间，我不禁倒抽一口气。
“那是……砂糖史莱姆？！”
“叫砂糖史莱姆啊。看起来很甜呢！”
虽然米夏说得非常轻描淡写，但我已经紧张得心脏怦怦直跳。该不会，米夏连砂糖史莱姆都不知道吧？
据说砂糖史莱姆在果冻史莱姆的栖息地中任何地方都有可能出生，但却很少被人发现，是果冻史莱姆的一个稀有品种。我至今为止也从未见过实物，如果不是艾米尔小姐让我细读过魔物图鉴的话，估计我也不会认出它的真实面目来吧。
但是，虽然说是稀有品种，也不是说比其他果冻史莱姆更强，不如说在从高等到低等都有的果冻史莱姆一族中，说它是仅仅好于玻璃史莱姆的最下等也不为过。即使是牙齿还没长全的小孩子，单手拿根树枝也能打倒它，就是这么弱。
但是它的真正价值不是强弱，而是味道。
据说使劲挤它的话就会喷出甜甜的体液，切碎它的话能享受到脆脆的食感，生吃它的话就再也不稀罕吃其他任何甜品了，是平民，不，就连贵族都十分向往的最高级的甜点。所以砂糖史莱姆的需求从来不会断，市场价格也上不封顶。再加上对其他魔物来说也是美味，即使它非常罕见地诞生，也会瞬间被各种魔物捕食，更加剧了它的稀有性。
而且乍眼看去，眼前的砂糖史莱姆非常巨大。说是巨大，其实跟普通的果冻史莱姆也没什么差别，但是对于出生一瞬间就会因为美味而被各种捕食者持续盯上的砂糖史莱姆来说，能长到普通大小，几乎可以算是个奇迹了。
如果能毫发无伤地捕获这只砂糖史莱姆，一只的价格绝不会低于50万克罗姆。零售价格甚至超过150万克罗姆都不奇怪。
正所谓大发横财。对于我这个依然在使用前辈替换下来的、快到寿命了的旧装备的贫穷冒险者来说，就算是为了换一把新武器，也绝不能把这个猎物放过。
“抓住它吧！米夏！”
“正有此意！名字就叫史莱蜜吧！”
虽然不知道市场价格的米夏满是一副要饲养它的样子，但现在最重要的是先抓住它。我们追着一跳一跳的砂糖史莱姆，从草丛中飞奔出来。
但是与此同时，不知道一直潜伏在哪里的小蟒蛇扑向了砂糖史莱姆。而且不是一条两条，是超过十条的大群。
没错，想要抓住砂糖史莱姆的最大敌人。并不是砂糖史莱姆本身，而是同样盯上了砂糖史莱姆的大量魔物。至今为止从未放在眼里的弱小魔物，唯独在这一刻成为了最凶恶的竞争对手。
“赶不上了——！”
因为发现砂糖史莱姆这一大事件而紧张不已的我，即使腿上发力，朝着砂糖史莱姆伸出手去，依然够不着。
我脑海中浮现出了被大群小蟒蛇分食殆尽的砂糖史莱姆的样子——但是下一刻，我的这一预测并没有发生。
“喂，不准吃史莱蜜！超究极火球！”
米夏大喊的一瞬间，闪着红光的火球就掠过了我的身旁。它在砂糖史莱姆上方炸裂，然后四散的火焰碎片击穿了小蟒蛇的大群。
免读条释放出来的是炎属性中级魔法——“火球”。这是一种发射出在一定距离之后炸裂、将范围内的敌人烧尽的火球的魔法。但是本应该在效果范围内的砂糖史莱姆居然连一点擦伤都没受到。
难道说是特意瞄准了的吗？如果真是这样，简直说是天才般的魔法控制技巧也不为过。如果在跟我差不多年龄就能做到这一点的话，自称最强魔导士也不是不能理解——“啊好险！不由自主就发出了超究极火球，没打到史莱蜜真是太好了！”——好像不是特意这样做的啊。不过结果没事就好。
“干得漂亮，米夏！就这样过来这边！”
砂糖史莱姆周围已经没有魔物了，我不放过这一机会，抱住了砂糖史莱姆。大概是因为刚才被袭击了吧，身上有些湿湿的呢。
之后就是把得到的这只砂糖史莱姆，带到姑且算是安全区域的黑林草生息地。——虽然只是这样，但是跟外表相反，砂糖史莱姆非常重。而且一旦有敌人接近，它的表面就会释放出有些粘粘的甜甜体液，身体上会伸出触腕不老实地四处晃动，至于它的本体则一直瑟瑟发抖，想搬运非常困难。
虽然这里离草丛只有十几米远，但是绝不能小瞧搬运的难度。毕竟在为了搬运它而停下脚步的期间，各种想捕食砂糖史莱姆的魔物都会聚集过来。而可以说带“超级”二字一般体质虚弱的砂糖史莱姆，就算是被无毒的小蟒蛇咬一口，都会轻易送命。
如果那样的话，虽然很心痛，但只能当场把砂糖史莱姆吃掉了。虽然这也非常有吸引力，但身为冒险者考虑今后的生计更重要。所以必须把它活着带回去，然后交给行会才行。
“米夏，这个就交给你了！我来赶走魔物！”
“Sir,yes sir！呵呵呵。这家伙，真是软软的啊。”
但是如果有两个人，就能解决这一麻烦了。我把抱着的砂糖史莱姆交给米夏，然后拔出插在背后的长枪，握在腰间摆出了架势。我好歹也是个前排职业，保护后排的方法也有好好从前辈冒险者克利克兹先生那里学到过。
至今为止从未见到过的，像是天降大雨一般倾盆而至的小蟒蛇大群。
恐怕潜伏在这座森林周边的小蟒蛇一起袭击过来了吧，但它们都只不过是我在采集药草的间隙一直狩猎着的对象。虽然这种数量没法全都清干净，但只是在米夏抱着砂糖史莱姆回到草丛里那几秒钟的时间里，阻挡住不让它们通过的话还是能做到的。
“到达草丛！不用在害怕了哦，史莱蜜！”
“你到了草丛的话就赶紧把黑林草捏碎，往周围撒！让气味遍布四周！黑林草对小蟒蛇来说是剧毒，这样就能赶走它们了——”
我说到一半，屏住了呼吸。
自出生以来从未感受过的恐惧。无法拒绝的死亡气息。
它发出把树木压碎的清脆响声，毫不隐藏自己气息，不断接近这里——然后现身了。
体长足有人的身高那种程度的巨蛇——森林蟒蛇。小蟒蛇的成年体，本该生息在森林中心部的C难度级别魔物出现在了我的眼前。


（未完）



　[第一章] 1-3 其为将触手伸向女体之物。又名甜点。（上）（后半）

發貼者：新子憧




第3话剩余部分。因为每一话太长了，所以还是分两次发吧。另外刚赶出来还没校对，有错字的话欢迎指出来。


“快看，塞莱丝亲，这蛇可真大啊，黑林草对它也有效吗？”
“完全没有用！赶紧扔下砂糖史莱姆跑路吧！”
即使在森林蟒蛇面前，米夏依然一副怡然自得的神态，于是我赶紧拉住她的胳膊朝着草丛开始狂奔。
森林蟒蛇虽然无毒，但它是善于使用自己的巨大身躯来绞杀猎物的蛇型魔物。因为没有什么旁门左道的技能，所以在C难度魔物中也属于威胁比较低的一类，但是我们这边完全就是初出茅庐的F阶冒险者，根本不可能是它对手。
再说，魔物的难度本来就是以“同阶级的冒险者组成的队伍是否能够讨伐”为基准来决定的。比方说D难度的魔物，就意味着即使队伍里全都是D阶冒险者，也能够讨伐它。
这里的重点是在跟同阶级的魔物战斗的时候，并没有把一对一的战斗考虑进去。从艾米尔小姐那里听说过，按照行会的标准，这里所指的队伍至少也要有四人以上，而如果是四人以下的小队，除了紧急时刻以外都是尽量回避战斗为好。唯一的例外大概就是即使小孩子也能打倒的魔物的总称——F难度魔物了吧。
也就是说单从这一点来看，C难度的魔物要远远强于C阶冒险者。如果比较对象是我们这种F阶冒险者的话，力量的差距几乎可以说是绝望般的大。
原本它不是生息在边缘部的魔物，看起来应该是注意到了砂糖史莱姆的存在，跟小蟒蛇一样前来捕食的吧。要不然就是刚刚进化为成年体，接下来才要前往中心部的吧。当然，就算两个原因都有也不奇怪。
不管怎么说最重要的是——眼前有强大的魔物，而且它跟我们盯上了同一猎物——这一现实。如果我们还抱着那东西，最坏的情况下可能连我们都会被它整个吞掉。
“我不能养它吗？”
“不行！艾米尔小姐也说过‘要先活着回去才能计算得失！’”
“诶~……不过，既然塞莱丝亲这么说的话就没办法了……去吧，你快回归这弱肉强食、世道艰辛的大自然吧。”
即使一贯随心所欲的米夏好像也察觉了我焦急的样子，她把砂糖史莱姆放到地面上……
？……是我的错觉吗？砂糖史莱姆从米夏的怀抱里解脱出来之后，伸出了触腕缠到了米夏的身体上。虽然因为米夏也在跑所以摇摇晃晃，但完全看不出有被甩脱的迹象。这、难道是——
“它好像很亲我啊♪可爱的小家伙~”
“这怎么可能呢？！”
这、这只砂糖史莱姆，该不会判断出无法靠自己的力量逃脱，所以打算跟着我们一起跑路吧？虽然我不认为砂糖史莱姆有这种程度的智能，但如果真是如此，那可没什么比这更糟糕的了。
虽然在熟练的冒险者之中，有些变态会在全身绑上生肉，然后在饥饿的幼狼旁边跑来跑去引诱它们……现在的我们跟那应该也是差不多情况吧。
不同的是，缠在身上的诱饵没法自己扯下来，还有引诱的对象是比我们强出许多的森林蟒蛇。即使我们在森林里拼命狂奔，跟森林蟒蛇之间的距离也越来越近。乐观点儿说，真是绝望啊。
“米夏！你还能发火球吗！”
“能啊，就算烧光整个森林也没问题啊？”
“那么快瞄准它的脸来打！拜托了！”
这种情况下想要找到唯一的活路，果然还是得指望米夏。从刚才一瞬间就烧掉小蟒蛇的那威力来看，就算是对上森林蟒蛇，她的火球应该也十分有效。即便如此我也不觉得能打倒它……但只要用火球把它的眼睛打瞎，我们成功逃走的可能性就一定会大大增加。
“超究极火球！超火球！超球！……唔，只瞄着脸打确实挺难的呢……”
但是全力奔跑中向身后移动的目标发起攻击这种状况实在是太难了，所以米夏好像也打不中目标。几发火球飞出去之后，甚至都没擦到森林蟒蛇，飞向了森林尽头消失不见了。
而既然打不中的话，森林蟒蛇也就不需要顾虑火球，不断地缩短了距离。状况每分每秒都在恶化。
……整理一下现状吧。
我们现在，跟缠在米夏身上的砂糖史莱姆一起在赤蛇之森里狂奔。而虽然有众多魔物为了捕食砂糖史莱姆在我们身后追赶着，但是除了紧紧跟在身后的森林蟒蛇之外，都是一些说是猎物也不为过的弱小魔物，没什么大威胁。
然而与之相对，森林蟒蛇十分危险。而且它的移动速度更快，虽然现在还有20麦露（大约20米）的距离，但估计用不了多久就能追上我们吧。
那样的话，我们这两个初出茅庐的F阶冒险者一定会全灭。无论如何也要避免这种情况发生。也就是说我们的胜利条件不是讨伐森林蟒蛇，而是“成功摆脱森林蟒蛇，逃到安全地带”。
但是结合现状，我们能不能满足这一条件呢？几乎可以说是不可能。
前者的话，只要米夏的火球能击中森林蟒蛇、让它害怕起来就可以达成了。至于后者，只要能跑到昨天过夜的露营地，就基本上不用担心会被魔物袭击了。因为给露营地选址的时候就特意选了那种地方，也是理所当然。
也就是说，我们不需要“把拥有炎之祝福的红龙给整只烤熟”那种夸张的力量。现在需要的不是那种强人所难的事，而只是一个微小的机会。——而能创造这种机会的，只有我了。
我们这边的底牌——米夏，她正被砂糖史莱姆缠着，所以行动会稍微迟缓一些，再说这种时候让后排能发挥出最大火力，本来就是当T的前排职业的使命。
虽然以森林蟒蛇为对手，这个T也太渣了，但为了能成功逃走，只能上了。
“我去挑衅森林蟒蛇。米夏就找机会瞄着它打！……没事的。我好歹也是个前排。”
我得出结论之后，下定了决心转身面向森林蟒蛇。跟森林蟒蛇对视之后，虽然差点怕到不行，但僵在原地的话只有死路一条。我拼命让身体动起来，像是对付小蟒蛇那样拔出了长枪。
没事的，要做的事跟刚才对付小蟒蛇群的时候是差不多的。一边躲开攻击一边刺突或者打击就行了。
只不过是数量变成了一只，而且体型变得像是能把人一口吞掉那样大，鳞片像铠甲一样厚实，而动作却变得迅速了一些而已。如果松懈的话一定会被它压扁而死，所以就玩命地去干吧。


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


这蛇还真大啊。如果我玩命去干的话，它会不会让我骑啊？
我抱着史莱蜜，跟塞莱丝一起跑的时候突然这样想道。但马上就发觉这不可能，摇了摇头。
骑着巨大的魔物，靠着完美超群的配合像割草一样打倒敌人，想成为冒险者的话无论是谁都一定会在梦里见到过这种景象。当然我也不例外，我曾经想象过自己骑着巨龙拯救公主殿下的样子。
如果眼前这货是巨龙的话，我一定二话不说就骑上它，转职成为超究极最强魔导龙骑士米夏，但它只不过是蛇而已。而且更重要的是，它是妄图吃掉今天的关键道具——史莱蜜的不法之徒。绝不能原谅。
说实话，直到今天为止，我从来都不觉得果冻史莱姆很可爱。
会这样只是因为在我跟师父一起住的那座山间小屋周围，属于果冻史莱姆的品种只有熔岩史莱姆、毒针史莱姆还有血咒史莱姆这些完全具备不想摸、不想靠近、恶心三要素的污秽之物，根本不能说可爱。
但是，但是啊！我对于名为果冻史莱姆之物一直抱有梦想。说是希望也行。没错，它们——
——它们有触手！
它们能伸出触手啊！
这很重要。说到触手，不言而喻，就是有名的后宫三种神器之一。不提到触手，怎么能描述后宫的夜晚呢？我的爱读书之一《转生成为魔王的我只是开无双创造出了人外后宫而已》（古斯比克•古尔著）上面是这么写着的。
只要是果冻史莱姆家族，无一例外都能伸出触手。为了赶跑敌人而从身体上伸出来的、蠕动着的那一对东西既柔软又光滑，仿佛有天之音让它去缠住女孩子一般，是非常美妙的物体。
但是在我家附近栖息的果冻史莱姆，要不就是热到会烫伤的家伙，要不就是根本不想碰的脏兮兮的家伙，根本不适合这种用途。
但是——这只史莱蜜不一样。
像水晶一样清澈的透明身体看起来非常清洁，而且上面也没长多余的刺，是美丽的水滴形状。而摸一摸的话会有种软软的弹力，让人心情舒畅，完全没有不快的感觉。
而且很可爱。不知道它是不是害怕，伸出了触手抱住了我的腰。超级可爱。
“那么快瞄准它的脸来打！拜托了！”
对于袭击我家孩子的那条坏蛇，我早就决定要给予铁拳制裁了，但是塞莱丝却突然提出了奇怪的要求。她让我瞄准追赶我们的那条巨蛇，烧掉它的头。
一般来说，连周围的树木一起，把它全身烧掉不就行了吗，为什么呢？我刚产生了这种疑问，马上就明白了。超究极最强魔导士上不封顶的INT一瞬间就得出了答案。
明明我都说过我的MP把整个森林烧光都够，她却让我只打头……也就是说，她在暗示身体的某个部位能卖出高价对吧？
虽然我不知道眼前的蛇在市场上有多高的价值，但这么巨大，一定能卖高价吧。但是如果把它全身都烧光的话，就没法卖了，对于大多数情况下都靠从魔物身上剥取素材并卖出来获得收入的冒险者来说，一定是致命的损失吧。
为了避免这种情况，塞莱丝才特意指定了要打的部位吧。为了得到更高的报酬——真是会算计啊。这就是老玩家的实力吗？
但是，既然她这么说的话，我身为超究极最强魔导士，必须回应她的期待才行。
我从法袍中取出爱用的魔杖，将杖头朝向蛇，一边跑着一边调整姿势。经过精确控制之后、能把攻击范围的误差缩小到十几麦露的火球才能做得到的——超究极最强魔导士的神级狙击，我要用这个一发就射穿塞莱丝的心！
“超究极火球！超火球！超球！……唔，只瞄着脸打确实挺难的呢……”
但是结果惨不忍睹，火球只是烧掉了几棵附近的树，至于眼前的蛇，连一点儿皮都没擦到。
而到现在我才刚想起来，我是个扔的石头连3麦露远的靶子都打不中的垃圾投手来着。刚才只不过是偶然走运，而平时我用的一直是不需要瞄准目标的技能，所以一时忘了。
“我去挑衅森林蟒蛇。米夏就找机会瞄着它打！……没事的。我好歹也是个前排。”
而且甚至都让塞莱丝理所当然地摆出了一副帅气的表情，来安慰我。明明我想向她耍帅证明我是个能干的女人来着，不知道为何反而塞莱丝看起来更像个能干的女人啊……
……不，还没有结束！我还有挽回的机会！
塞莱丝正用长枪对着大蛇——好像她刚才说是叫森林蟒蛇来着吧——一通乱刺，同时不断回避着攻击。看到她这样子，我重新鼓起了气势。
塞莱丝说过要给我创造机会。那么我能做的就是，利用她创造出的机会，在那一刻发出火球，来显示我们心有灵犀！
死死缠在我腰上的史莱蜜好像也对我表示了肯定，它拼命地颤抖着，看起来像是在为我加油一样。大概是吧。
我停下脚步，重新瞄准了森林蟒蛇的头。而塞莱丝正在极限走位不断躲避着森林蟒蛇的攻击，行动像是在引诱它发大招一样。
而现在这一瞬间，森林蟒蛇长大了嘴巴，缩紧了身子准备飞扑向塞莱丝。森林蟒蛇的头部处于我视线正对面的这一瞬间，就是塞莱丝创造出的最棒的机会！
“吃我一击！超究极最强魔导士式超必杀魔法！超究极火球！”
笔直地、总之先笔直地、笔直地让它飞出去就能打到了！
我祈祷着不要再出丑，发出了火球，到底火球能不能顺利命中目——结果非常完美地把森林蟒蛇的面部烧成了焦炭。
“太棒了！打到了！”
看到这完美的结果，我不由自主地握拳庆祝。
顺利打到目标，今天这是第二次。那么，说我已经从垃圾投手毕业也不过分吧？
“诶？……打倒了？”
攻击的时机这么完美，她肯定得迷上我的吧。看看塞莱丝什么反应？我这样想着望向她的脸，结果看到塞莱丝瞪大了眼睛站在那里说不出话。
难道说，她没想到我会打中？也太过分了啊，塞莱丝亲。
************************************************
塞莱丝•贝尔柯蒙
F阶冒险者。一号女主角，同时是二号主角。
虽然艾米尔和跟她第一次见面的人都认为她是个弱受，但她只是稍微有些认生而已，实际上是非常坚强的孩子。基本上不会把意志强加于别人，但有一个坏习惯：如果是认为自己应该做的事，就会像黑心企业一般强迫自己把它完成。
另外艾米尔并不知道她有这个恶习，不过负责照顾她的前辈冒险者克利克兹能从她的行动中推测出这一点，同时也预测到今后她会被艾米尔彻底矫正这个习惯。



　[第一章] 1-4 其为将触手伸向女体之物。又名甜点。（下）（前半）

發貼者：新子憧




依旧分两次发（还能多拿1点荣誉）。另外，砂糖史莱姆的名字由“史莱咪”改成了“史莱蜜”，因为会出甜水……

第1章 新人冒险者篇

第4话 其为将触手伸向女体之物。又名甜点。（下）





“……呼，好不容易，总算是回到这里来了。应该没事了吧。”
“她这么说呢，太好了哦史莱蜜！”
穿过赤蛇之森，到达了昨天过夜的露营地之后，我放下心来，轻轻叹了口气。
那里依然残留着篝火的痕迹，也没有生物的气息，而且视野很开阔。在这样的环境下，如果没有极特殊的情况，即使被魔物袭击，也能轻而易举地逃走。而且离通向兰比尔德的大路也很近，就算发生万一也能呼救，大可以放心。
结果，因为毙命的那只森林蟒蛇的头——原本是有着很多用途的材料——已经被烧光了，所以我们就把它的尸体放在那里不管了。我们剥掉了一些鳞片，然后把它的血洒得到处都是，想着这样一来大多数魔物应该都会到尸体这边来吧，虽然可能只是个心理安慰而已。
“稍微在这里休息一会儿吧。……哎哟。”
“咦？你没事吧塞莱丝亲？”
“……嗯，没事。只是有点儿疲劳而已。”
“是吗。果然当前排会很累啊！”
一旦意识到平安度过了危机之后，就像是紧张气氛全部消失那样，我也自然而然地瘫坐到了地上。说不定我早就到了极限，只是自己没发觉而已。
紧张和恐惧——只要没有被它们压倒的话——会给予你打破眼前逆境的力量。但是那是完全不计后果的拼死的底力，所以一旦放松下来，身体不听使唤也是理所当然的。
跟森林蟒蛇的战斗，就是一场苦战。不，说是有勇无谋应该更恰当一些吧。
我的长枪被它厚重的鳞片阻隔，完全刺不进肉里；不管我多么拼命地上蹿下跳逃避攻击，也无法轻松地完全闪避它的毒牙。无能为力，说的就是这种情况。
自己完全不是它的对手，跟这样的敌人交手，会不断消耗大量精力——当然，这个道理不说也都明白。如果米夏的攻击再晚几秒命中的话，当场倒毙的估计就是早已山穷水尽的我了吧。
……回想起来我就冷汗直流。这次虽然得救了，但那时候说是死神的手已经扼住了我的咽喉也不为过。
而能把死神之手赶走，全是拜米夏所赐。正因为米夏这名魔导士能使用高威力——而不仅仅是吸引一时的注意力那种程度——的魔法，我才能活到现在。
“怎么了塞莱丝亲？这么紧盯着我……迷上我了？”
“不，倒不是这样……刚才真是多谢你了。那么厉害的火球，我还从没见过。”
“对吧对吧！毕竟那可是超究极最强魔导士的超究极火球呢！不管什么敌人都能一招干掉！”
米夏天真烂漫地笑着。而早已全身脱力的我也跟着笑了起来。
看她这样子，完全想象不出是一击就打倒了森林蟒蛇的人。虽然这么说很像是在侮辱她，但是比起当冒险者，还是在街边的店里举个牌子招揽顾客更适合她。
但是她作为魔导士的实力很强，这一点早就实际证明过了。就算说蛇型魔物的弱点是火，我也从未见过威力强到一击就能打倒森林蟒蛇的火球。
虽然兰比尔德的冒险者行会里也有能轻松讨伐森林蟒蛇的B阶魔导士冒险者，但他想一击就打倒森林蟒蛇的话，也得使用更高层次的魔法吧。而只靠中级魔法——能在战斗中使用的最低级别威力的魔法——就达成这一成就，说是神技也不为过。
这就表明，她不仅魔力量远远超过B阶冒险者，技巧上还能精确地将魔力运用于魔法、并且不会溢出。在这一行里，达到B阶才能被称为一流冒险者，而跟我同岁就已经到达这种领域的米夏，完全可以说是天才了吧。
“但是米夏，我听艾米尔小姐说过你是‘土魔导士’，那是……？”
“我当然也会用土属性哦！你要看吗？要看吗？我要造个细节上都栩栩如生的魔像兵出来哦！”
“啊不，现在还是算了。会浪费魔力的。”
“欸——”
而且她还是为数不多的会用两种属性的人之一。不，听她的口气，就算她会用更多种属性也不奇怪。如果真是这样，那么就等于说米夏作为魔导士的素质，不会有人比她更高了。
——虽然只是我预测，但米夏估计很快就会崭露头角吧。而且不难想象，用不了多久她就会上升到我永远无法触及的高度。
那样一来，她再也不会跟拖后腿的我并肩作战了吧。我们这支小队，大概也不会存续多长时间了。
要说后悔，不是没有。要说嫉妒，也不是没有。但是在这之上，更强烈的是一种孤独感吧。也许是我想起了曾经不停被人跟我比较、差距越拉越大、事到如今连见一面都做不到的才华横溢的妹妹了吧。我离开村子的时候，感到的果然还是寂寞。
“唔，塞莱丝亲表情这么严肃……给，我把史莱蜜借给你，快打起精神来哦？”
“啊，好的。谢谢……真是柔软呢。”
或许是我的思考显示在表情上了吧，米夏也注意到了我，她把砂糖史莱姆放到了我的膝盖上。而被唤作史莱蜜的小家伙已经不像刚才那样紧紧缠着人了，它乖乖地离开了米夏的手，爬进了我的怀里。
确实，这么一看砂糖史莱姆非常可爱。柔软而富有弹性的身体冰凉凉的，紧紧抱住它能让运动之后发热的身体凉快下来，非常舒服。
我也听说过，在大城市里有些人会把果冻史莱姆一族的魔物当作宠物来养，真正接触到这抱在怀里的感觉之后，马上就懂他们了。但是，虽说因为贪心而出手的是我们这边，让我们消耗这么多精力的原因也是这小家伙——想到这里莫名有些生气。如果不是它那些奇怪的行为，我们哪会遇到那么危险的处境……！
“喂！塞莱丝亲你抱得太紧了！史莱蜜都被挤出水了！”
“啊？啊，对、对不起！”
听她一说我才注意到史莱蜜快要被挤扁了，赶紧松开手。
或许是我的火气无意识间传到了胳膊上吧，不知不觉用上了熊抱的力气使劲勒住了史莱蜜。如果我再用点力气的话，刚才赌上性命才取得的成果就白费了。
“变得黏糊糊的了呢。啊，但是真甜啊……”
刚才紧紧抱住它的时候，手上粘了些砂糖史莱姆的体液，我舔了舔，跟传说中一样甜。而且比我至今吃过的任何果实的甜味都要浓厚，仿佛整个舌头都要化开了一般的感觉。
我立刻就明白了它为什么能卖这么高价，甚至我开始有些不太想卖了。等我回过神来才发现我正在专心致志地舔手上粘到的体液。毕竟，原本这种奢侈品就跟穷鬼乡下丫头无缘，村里来行商人的时候，我也只是用憧憬的目光远远眺望着那些甜品而已。
也许是穷人习性作祟吧，到最后我的样子，与其说是伸出舌头在舔，倒不如说是把手放到舌头上舔才对。虽然不停发出吮吸声的这副德性有些难看，但米夏好像并未感到不快，反而用恍惚的表情看着我，而且不知为何还用手掩着鼻子。
“太棒了……太棒了史莱蜜……！这就是想让你给我看的景象啊……！”
那么，到底发生什么了？我觉得没什么看着让人开心的事情啊……说起来米夏好像是想饲养砂糖史莱姆来着吧。说不定，在我一心一意舔手掌的时候，史莱蜜做出了什么让米夏有所触动的行为吧。
——说起来，差不多也该跟米夏谈谈关于史莱蜜（砂糖史莱姆）的事情了。毫无疑问，我跟米夏对于这小家伙的认识肯定完全不一样。
米夏把史莱蜜当成小猫一样疼爱的这种状况下，话很难说出口。但是至少我觉得这小家伙是商品。是一只就值50万克罗姆的超高级甜点。
单纯只是把这小家伙摆到冒险者行会的收购柜台那里，就能一人得到25万克罗姆。这已经是F阶冒险者平均月收入的几乎两倍了，再加上平时的收入的话，足以把对于大部分初出茅庐的冒险者都是难题的——更换装备和采购魔法药水等消耗品时发生的——资金问题轻而易举地解决掉了。
反过来说，如果没有这部分钱的话，就没法保证能度过这种艰辛境况了。特别是刚才的战斗中，我的长枪被森林蟒蛇的鳞片反弹之后，枪尖已经破损了，必须修理或者更换才行——这是最现实的问题。
但是，米夏会怎么说呢？在米夏心中，估计饲养它早已经是决定事项了吧。她好像要教给史莱蜜什么东西，正在它眼前不停地把黑森草晃来晃去，口中还念念有词地说着“停下”“伸手”之类。
如果这时候我说“我们没法养这只砂糖史莱姆”的话，气氛一定会糟糕到极点。而且完全是基于我个人自私的理由，所以很难说出口。
……不，这因为难以说出口，所以不在这里说的话，以后会更加麻烦。虽然或许有些晚了，但趁着米夏完全对它动情之前做出决断的话，米夏所受的伤害应该也不会太高。
“呃，米夏。虽然有些难以开口……”
“什么啊？你是想再抱一次史莱蜜吗？”
“不……我是说，我原本是想卖掉它才抓它的……”
“……………………咦？”
话音刚落，米夏就僵硬住了，然后她像是没听明白我说什么一样歪了歪头。如果我站在她的立场的话，估计也是差不多的反应吧。
而要对这样的米夏解释砂糖史莱姆的市场价和理由，说服她让她放弃，可是非常艰巨的工程。跟我想的一样，她已经完全动了真情，我一说要卖掉史莱蜜，她就泪汪汪地抱紧了史莱蜜，不管我说什么都不肯松手。
“不要……不要不要不要！我要养史莱蜜！我要把它当成魔导士用来召唤触手的宠物！”
“就算你这么说，饲养砂糖史莱姆可是非常危险的啊。不管去哪里都会引来味觉和嗅觉灵敏的魔物，在大街上被人看到的话还会被强盗盯上哦？”
“我最强所以总有办法的！”
“确实米夏很强，但是这跟饲养生物没关系。……瞧，你现在不也快把它给挤扁了吗！”
“这、这只是偶然！偶然而已！”
米夏像是生气时毛发倒竖的猫那样，拼命地表示反对。不管我说什么，米夏都不点头，正在我束手无策的时候突然像是得到了天启一样，想到了个好主意。
对了，抛给艾米尔小姐去办吧。
艾米尔小姐经常反复说着“不要主动去找没必要的危险、先准备好充足的资金再行动”之类，甚至到了让人觉得絮叨的程度。而因为她的话里充斥着让人无从争辩的压迫感，以及无论是谁听了都能认同的大道理，所以从来没有人会反驳她。而过去只有一个人、只有过一次曾经驳倒过她，那就是克利克兹先生——事后他在兰比尔德的冒险者行会成了英雄般的人物。
仅仅通过这一件事，克利克兹先生就得到了一个只在兰比尔德流传的称号“柜台前的勇者”，可以推测出他们之间经历了何等激烈地战斗。而如果是别名“柜台后的魔王大人”的艾米尔小姐的话，米夏或许也能老老实实地把史莱蜜交出去。
虽然米夏一定也会多少哭闹一番，但在魔王面前不过是小小的挣扎而已。虽然有种让她唱黑脸的感觉，但她本人就说过自己就是带着这种觉悟才会当接待员的，那么就让我利用一下吧。何况“能利用的东西就全都用上！”也是艾米尔小姐本人说过的话。
既然如此，就赶紧打住这个话题，快快回到兰比尔德镇上吧。虽然现在离天黑还很早，但是再让我带着砂糖史莱姆这种天然的魔物诱饵回森林里去找黑森草，还是免了。
所以我暂时搁置了如何处置史莱蜜的问题，跟米夏一起离开了露营地。虽然这期间米夏依然抱着史莱蜜不肯放手，但是已经不像刚才那样仿佛要把它挤扁那样使劲了。
“……喂喂，史莱蜜。你不是有触手吗，那么能不能像这样，分泌出媚药之类把塞莱丝亲迷倒啊？……办不到啊。这样啊……”
什么？居然在对话？



　[第一章] 1-4 其为将触手伸向女体之物。又名甜点。（下）（后半）

發貼者：新子憧




“你说什么傻话呢！我也不想说你了，快点把这只砂糖史莱姆拿到旁边的收购柜台去，要不就带去商人行会主办的拍卖会吧！”
“为什么啊！明明这么可爱！”
我们到达兰比尔德的冒险者行会之后，为了说服塞莱丝，我去拜托了艾米尔小姐，结果等来的却是如此毫不留情的答复。
我看了眼身旁的塞莱丝，她正不停地点着头。事到如今我才发觉被塞莱丝亲给算计了！
塞莱丝不是为了好好谈谈才回镇子上的，而是为了得到艾米尔小姐这个强力外援才回来的！如果在露营地的话是势均力敌的一对一，但在这里就是二对一。被她取得了数量上的优势之后，我现在的处境比刚才更艰难了。
“艾米尔小姐跟塞莱丝亲统一口径要把我的史莱蜜卖掉……好过分！”
“才不过分。我只是说了理所当然的话而已。再说这只砂糖史莱姆是米夏和塞莱丝两个人一起抓获的，可不是你独占的东西，所有权可是你们小队两人共有哦？”
“我们两人的……塞莱丝亲，真的好吗……？史莱蜜可是我们两个人一起抱起来的，换句话说就是我们的女儿哦？塞莱丝亲，你可不是会把自己的掌上明珠卖掉的那种狠心人吧？”
“啊，不……说史莱蜜是女儿也……它形状都不确定吧，性别也是……”
“那样的话，艾米尔小姐！请给我凝聚剂！”
“才没有那种东西，就算有也解决不了问题哦？”
我正被她们两人夹在中间肆意玩弄。
“临时小队的战利品分配，除非有特别的情况，一般都是平均分最好。而如果保持战利品的状态来分配的话，很容易产生矛盾，所以通常都会先换成现金再分配。再说从你们所说的情况来看，讲道理，担负了没必要的风险、武器还破损了的塞莱丝应当得到更多的那份，你也没意见吧？”
“没必要的风险？什么啊？”
“是救助米夏的风险。本来抱着砂糖史莱姆的是米夏，如果她不做哪些多余的事，而是跟你分头逃跑的话，森林蟒蛇就会去追你，塞莱丝就能安全离开了。……不过从状况看来，塞莱丝也没发觉这一点吧。”
如此没血没泪的发言，让我稍微有些发冷。我马上看了一眼塞莱丝，她好像也有些瘆得慌。竟然建议老婆一号抛弃后宫之主，这想法也太鬼畜了。难道说她想趁机抢走我的塞莱丝？因为变成了剩女所以想法也扭曲了吗？
“呃，呃，我可是，完全没有想过这些！”
“是啊。会这样想的，也只有像艾米尔小姐这样性格扭曲的母……夜叉……噫！”
“……说谁是性格扭曲的剩女母夜叉呢？！啊啊？！”
这猛烈的压迫感让我噤口，我把视线转向恐惧感传来的方向之后，看到了穿着冒险者行会接待员制服的阿修罗化身。
“……我还在帝都的冒险者行会的时候，可是对付过很多天生赖皮的家伙哦。哎呀真是的，兰比尔德的冒险者们全都是些好人，可真是帮了我大忙。”
“大、大城市好可怕”
“大城市套路真深啊……”
但是就像她一瞬间把怒气释放出来一样，下一刻这些就全都消失无踪了。艾米尔小姐刻意咳嗽了一声，然后微笑着转移了话题。
她想当作无事发生过。大概包括之前的话在内。但是我并没有阻止她的勇气，当然也没有阻止她的理由。
“……言归正传吧。如果米夏想要这只砂糖史莱姆的所有权的话，就要承担一半的报酬，再加上因此而导致的塞莱丝在药草采集上的损失，如果还不够的话就当作负债来由米夏个人承担，这才是理所应当的。如果这样的话，这次的委托中，米夏就没有现金收入，甚至可以说是赤字哦？那么我倒想问，昨天就已经身无分文的米夏，你今后要靠什么糊口，要靠什么遮风挡雨啊？”
“咦？啊，嗯……对了，塞莱丝亲！把帐篷借给我好吗？”
“哦，可以啊。给。”
“在大街上露营太给人添麻烦了，快别这样！塞莱丝，你也别从背袋里摸索帐篷！……总之，身无分文又没有固定住所的冒险者，跟流浪汉没什么区别。好不容易交好运抓到了砂糖史莱姆，赶紧换成现金，让生活稳定下来吧！”
艾米尔边说还边敲桌子。看起来不管怎样，她都不会准许我养史莱蜜。塞莱丝虽然也有些害怕，但看她眼神，她也赞同艾米尔的意见。
而我，一时想不出能反驳的话。确实昨天和前天没能正经睡一觉，所以脖子有些酸痛，而且头发的光泽也有些黯淡了。这几天的生活水准非常之低，即使是我也明白啊。
“总之，这只砂糖史莱姆我们买下了。我会美言几句，让他们以高于市场价的金额买下的，清点完毕之前先在那边等一下吧。”
“呜哇……呜呜呜……”
艾米尔伸出手想要把史莱蜜从我怀里抱走，而我阻止不了她。我放弃了。说服这两个人，对我来说是不可能的。
“呜哇——！不要不要不要！不要吃史莱蜜！”
但是理智放弃了，感情并没有。我像小孩子一样哭喊着，哭着抱紧了塞莱丝，然后用看杀父仇人的眼神一样，流着泪盯着艾米尔。
我能想到的骂人话，全都不经过大脑思考脱口而出。
我哭泣着，直到哭哑了嗓子为止不停喊叫着。
“不要……我不要史莱蜜死……”
“米夏……你冷静点儿，先深呼吸一下。好吗？”
我的身体软绵无力地缓缓倒下，这时塞莱丝亲抱住了我。这副样子，实在不是超究极最强魔导士该有的。但是不知道这副样子哪里打动了艾米尔，一直没血没泪的艾米尔也第一次露怯了。因为我哭喊得累了，所以只能无言地盯着她。不久，艾米尔像是认输了一样，深深叹了口气。
“……虽然我很不推荐，但也不是没有折中的方案。能不取走砂糖史莱姆的性命，同时也能得到一丁点儿报酬的方案。”
艾米尔好像很不情愿一般说着。虽然我哭累了，完全没听懂她说什么，但塞莱丝亲好像屏住了呼吸。
“这个方案就是——把这只砂糖史莱姆的核心周围全部的可食用部分切除，然后卖掉那些可食用部分。只要核心还在，身体就会逐渐修复，但是被修复的部分就不再适合食用了，而且因为核心和新修复的部分连接更紧密，再也没有商品价值了。而切除的可食用部分非常容易变质，必须尽早卖掉，因此只能开出相当于不到原来一半的收购价格。但是，把黑森草那部分报酬和相当于半只砂糖史莱姆的金额——这些当作塞莱丝的那份之后，还能剩下分给米夏的一部分现金，虽然不到1万克罗姆就是了。但是靠这些连一个星期都过不了，跟遇到的危险比起来实在是——”
“总、总之就先用这个方案吧！至于米夏，我会暂时照顾她的！”
“算了，这样的话我也不会反对……可以吗？多养活一个人，对于冒险者这种不稳定的职业来说，可是相当的负担哦？把这也考虑进去，我还是不很建议。”
“我会努力的，没问题！而且我不会觉得辛苦！跟米夏在一起，我也很开心。”
“……塞莱丝，你也会说这么男子汉的话呢。”
我现在脑子一片空白，只知道她们好像在说一些很难懂的话，但是只有一点明白了——现在气氛有些缓和了。
现在的话，说不定她们会把史莱蜜还给我。我这么想着拜托了艾米尔小姐。
“求你了……把史莱蜜还给我吧……”
“啊，总之，明天再进行切除吧，希望您先把史莱蜜还给米夏。这样一来她也能平静下来吧……”
“塞莱丝，你跟她才相处了一天，就成监护人了吗？算了，既然你这样说，我就把砂糖史莱姆还回去吧……”
我还在紧贴着柜台不放的时候，艾米尔说完上面的话，把史莱蜜放到了我面前。咦？真的会还给我吗？
“诶……？真的会把史莱蜜还给我吗……？”
“没错。你现在不用再离开史莱蜜了。你可要照顾好它哦？”
我听到这句话之后，立刻就觉得眼皮沉重起来。因为哭累了，加上史莱蜜回来之后就放心了，我一瞬间就被睡意袭来。然后我迷迷糊糊地，抱紧了眼前的史莱蜜。没事了，一定没事了。
“走，我们回旅店吧。就算你再怎么喜欢史莱蜜，也不要抱太紧，把它压扁了哦？”
“没事的……毕竟，我最强嘛……”
说完，我就在一阵心地舒畅的摇摆中，进入了梦乡。



　[第一章] 1-5 果然钻头才是浪漫，对吧？！（前半）

發貼者：新子憧




12000多字也太长了，还是分两次发吧。

第1章 新人冒险者篇

第5话 果然钻头才是浪漫，对吧？！

早晨，鸟儿们清脆的鸣叫声把我叫醒了。
没见过的天花板。被弄得乱糟糟的衣服。满是汗水的肌肤。绵软无力的身体。
我向侧面转过身，看到了塞莱丝亲的睡脸，距离近到仿佛能清晰感受到她的呼吸。而她的胳膊像是要抱住我一般伸到了这边，再仔细看才发现我正枕在她的胳膊上。
艾米尔抢走了我的史莱蜜之后，我的记忆就一直模模糊糊，完全不知道我为什么会在这里，这里又是哪里。然而眼前的状况，加上曾经听说过伤心的女人更容易被骗走带回家的说法，综合以上情况判断，我得出了一条结论。
“我——转大人
登dua郎
了啊。”
完全就是事后啊。这副样子。


―――――――――――――――――――――――――――――――――


“不不，我可没有误会哦？我完全、一丁点儿也没有误会哦！”
米夏好像不太记得昨天发生了什么，所以我就告诉了她——米夏哭累睡着了之后，我抱着她回到了我居住的“白花之草冠亭”。想把她放到床上的时候，发觉她紧紧抓着我的衣角不肯松手，于是只好跟她一起睡下了——听完之后，不知道为什么米夏涨红了脸，拼命摆着手说了上面的话。
“……？你到底误会哪里了？怎么说呢，我倒是不知道哪里会产生误会……”
“让、让女孩子说出那种话可是性骚扰！是奇怪的性癖！”
“性、性骚扰？！”
……她到底哪里误会了啊。被同性问一下都算是性骚扰的状况，说实话我可想不到。
不过，再追问下去也不太好吧。虽然她害羞的样子让我觉得很可爱，但就算如此，也不能太欺负她啊。
“没事。总之，吃完早饭之后我们就到行会去吧。今天要对史莱蜜进行切除，为了不发生偷梁换柱等状况，艾米尔小姐说让我们去亲眼看着最好。”
“好啊好啊。史莱蜜，可能会有些疼，你能忍着点儿吗？……哦，原来你根本没有痛觉啊。”
我们走出房间，趁着在食堂吃早饭的时候，我把今天的预定告诉了她。虽然我也不是不信任艾米尔小姐，但是她说“无法辨别他人是否值得信任的菜鸟冒险者，可不能把涉及金钱的事情全部交给别人来做。”所以叮嘱我直到确确实实收到报酬之前，都不能让史莱蜜离开我的视线。虽然道理我懂，但是直说让人怀疑自己的接待员小姐，也实在有些那啥……
话说回来，当事人（？）史莱蜜好像非常中意米夏的尖顶魔女帽，即使米夏戴上帽子之后，它也一直藏在里面。虽然在旁人看起来像是米夏在自言自语，但她其实是在跟帽子里的史莱蜜对话。
至于是不是真的在对话，是个只有她本人才知道的永远的谜团。不过她看起来开心就好。
“再之后——要去武器店委托修理一下长枪，之后就没什么别的事了。要不然我们一起去哪里吃个饭吧？现在我也有了一笔还算可观的收入，就去稍微高档次的地方吧。”
“什么？！这、这这这就是传说中的约会吗？！”
“呵呵呵，如果是男孩子和女孩子的话，也许算是呢。”
米夏兴奋地靠了过来，我不由自主地抱住了她，然后轻轻抚弄着她的头发说道。虽然米夏在我怀中拼命挣扎，但是这都怪我们之间的身高差，实在是太适合这样抱了。


只不过，我们都是女孩子就是了。


到达冒险者行会之后，艾米尔小姐迎接了我们，然后带我们来到了建筑物内的解体区域。
而艾米尔的技巧简直可以说是神——我刚看到她把解体用的刀子挥向史莱蜜，下一秒就看到史莱蜜的核心出现在了刀背上。
太快了，我不禁在内心鼓掌喝彩。如果没有艾米尔在最后轻声嘀咕的那一句“秘剑•黑虎掏心……！”，估计我就会当面称赞她了吧。之后在跟商会交涉的过程中，艾米尔小姐又向我们展示了恶鬼罗刹般的谈判技巧——见证之后我已经再也没有违抗她的勇气了。
“——那么，这是塞莱丝应得的25万克罗姆。这是米夏应得的——砂糖史莱姆的核心和7000克罗姆。请你们清点一下。”
“一、二、三……好的，是25万没错。”
“哦哦！史莱蜜变成手掌大小了！快快长大吧！快快长大吧！”
“……我不是说，让你们清点一下吗？”
我在柜台上清点着金币的数量，而米夏则是随意把报酬往钱包里一装就开始疼爱起史莱蜜来了。那么艾米尔小姐在皱起眉头看着谁，自然不用问了吧。
米夏害怕了开始数起钱来，事到如今才发觉，她还真是不长记性啊。也不单纯只是因为这一点，总觉得让人没法放着她不管。
“那么，既然你们清点完了报酬，我就告诉你们一个行会的最新通知。是关于今后采集药草委托的。”
等米夏用颤抖的声音说出“是7000克罗姆哦”之后，艾米尔小姐深深地叹了口气，开始向我们说起联络事项。
“咦？药草采集的委托怎么了？该不会说，今后无法再接受了……”
“虽然只是暂时的，但正如你所说。至今为止被认为是安全的‘赤蛇之森’边缘部出现了森林蟒蛇，基于这一事态，兰比尔德冒险者行会决定派遣B阶冒险者——也就是克利克兹去调查原因。
虽然主要原因应该就是砂糖史莱姆，但是上次正式进行的生态调查还是20年前的事，所以这次也兼作生态调查了。因此，直到调查结束为止，‘赤蛇之森’的危险度都属于‘未定’，而跟森林有关的全部委托都暂定为B级以上委托。”
听完她解释，我明白了。在“赤蛇之森”的边缘部可以安全地采集到包括黑森草在内的各种原生植物，从冒险者的角度来看，说是兰比尔德的地标景点也不为过吧。
西边的“阿卡雷平原”作为跟邻国的缓冲地带——虽然表面上并没有敌对——难以进行大规模的开发，而西南方的“格里马尔斯山脉”也是差不多理由。与之相比“赤蛇之森”更稳定、更有资源价值，所以会慎重地对待也是理所当然的。
“哦，那么直到调查结束为止都可以悠闲度日了吗？一定会培育出两人之间的爱哦？”
“你想饿死吗米夏！那里贴着F级的常设委托，随便接个讨伐哥布林都行啊！”
“诶，没有讨伐巨龙吗？”
“你成为A阶级以后再说！”
艾米尔小姐若无其事地说出口的话，给我带来了相当大的冲击。
“咦，我可以去吗？之前还说如果不是跟罗肯先生他们一起的话，就不能接受讨伐委托来着……”
“啊啊，你说那件事啊。现在的你可以去了哦。”
因为她十分轻描淡写，我还以为听错了，但好像并没有听错。
是啊，说起来，艾米尔小姐应该是禁止我单独接受讨伐委托的。她的说法是想去的话，就必须当作战斗训练，由克利克兹先生或者罗肯先生那样的前辈冒险者作为监督来陪着一起去才行。
大概是因为我太弱鸡才如此判断的吧，那为什么现在又？
“难道说，因为我们组队打倒了森林蟒蛇吗？但那只不过是——”
“我知道，而且理由不是那个。塞莱丝的实力我也从克利克兹那里听说过。你现在好像连跟哥布林一对一打都费劲啊。”
“呃……没错……”
“再说一次或者两次以弱胜强，并不会改变我对实力的判断。也许是偶然，也许是奇迹，在不知道具体发生了什么的情况下，我是不会把新人提拔到更高级的舞台上的。你觉得被周围的人鼓动，不知天高地厚、主动找死的冒险者还不够多吗？”
我还以为她因为我们成功讨伐了森林蟒蛇而评价过高——不，对于米夏来说也不算过高——然而艾米尔小姐用非常辛辣的语言告诉我们并不是这样。
不过，说的没错。推荐我去向克利克兹先生学习如何使用长枪的也是艾米尔小姐，那么她自然知道我是个见到哥布林都要吓尿的菜鸡冒险者。
“然而，击败远强于自己的敌人，不管发生什么偶然状况，如果你们的队伍是乌合之众的话根本不可能做到。只有深刻理解自己的职责、实践它、和队友配合，才能抓住偶然的一丝机会。虽然我也没想到你们能打倒森林蟒蛇，但这种不知道是偶然还是必然的成果，足以说明你们这个小队很像样了，所以我也没理由再阻止了。当然，如果塞莱丝能跟其他人组队的话，我估计解禁会更早……”
“但、但是我现在还没法一个人打倒哥布林——”
“如果能一个人做到，还组队干什么？如果你要这样说的话，克利克兹都能一个人去讨伐巨龙了。”
“你说的倒是没错……”
“……虽然我说得好像有些夸张，但它只不过是F级的委托。我可是深知你的实力才向你建议的，这一点你可别忘了。”
艾米尔小姐的话给了胆怯的我些许勇气——虽然这么说有些悲观——我终于能点头同意了。
“明白了，艾米尔小姐。我会努力的！”
“努力赚钱吧。你要是不好好赚钱的话，会变成克利克兹那种败家玩意儿的。”
“哈哈哈……我会加油的。”
说完最后那句让我不知如何应答的话之后，艾米尔小姐转身离开去了柜台后面的屋子里。大概是因为要调查“赤蛇之森”的生态，积攒了许多文件要处理吧。
在冒险者行会要办的事都办完之后，就没必要再留在那里了。现在也看不到其他冒险者的影子，在这种门可罗雀的状态下，也没有打招呼的必要。
“对了对了，塞莱丝亲。刚才说的罗肯还有克利克兹，是谁啊？”
然后我们离开了行会前往武器店。途中，一直握着我的手走在身旁的米夏问我。
说起来，米夏确实没见过其他冒险者啊。刚才她之所以跟不上话题，也是因为说的名字一个也不认识吧。那么我有必要向她简单介绍一下。
“罗肯先生，是之前接受讨伐委托的时候，负责照看我的D阶冒险者队伍的队长，是一名弓箭手。他身为后排职业，非常善于判断状况，而且弓术十分高明，即使陷入混战也不会误射，因此担任队伍指挥官的角色。”
“我读的书里面倒是写着‘用弓箭的弓兵乃是歪门邪道’来着……”
“那用什么的弓兵才是正道啊？！”
再说什么书里会写这种鬼扯话啊。……啥？《转生之后的我实在强得离谱一拳就打倒了魔王www》（古斯比克•古尔著）？说到古斯比克•古尔，听艾米尔小姐说过，是一百年前左右的、一个留名历史的奇葩……好像真的是个奇葩啊。
“克利克兹先生是教我枪术的、像师父一样的人，也是这镇子唯一的B阶冒险者。明明我无法给他谢礼，他依然每周对我进行一两次枪术指导。”
“哦，是个好人啊？”
“……有九成九，算是个好人吧。”
我刚刚来到兰比尔德，什么都不懂的时候，艾米尔小姐向我介绍的就是他，身为T，是一名职业级的前排。
他有着充分的技量和指导能力，作为前辈最可靠的丰富知识，能在战场上放心把后背交给他的毫无城府的人格，这些都足以让我把他当成师父一样尊敬。然而，他——只有一点，只有一个绝望般的缺陷——
“克利克兹先生在B阶里也是十分优秀的实力派，有很多外号。像是【柜台前的勇者】【斩断龙鳞之人】【兰比尔德的城墙】【不屈不挠的枪兵】——当然还有其他很多，不过最有名的一个是——”
我还没说完，眼前的武器店大门就发出一声巨响，然后打开了。从里面飞奔出来的，是一张熟悉的面孔。
“喂！别跑！克利克兹！你哪年哪月才能把长枪的账给结了！我可是等了都有一年了！”
“请务必、务必再宽限几日！我现在接了一个大活儿，只要报酬到手——”
“你那份报酬早就预定用来偿还欠行会和其他人的账了，别以为我不知道！上啊，伙计们！把这混蛋抓起来，扒个精光！”
“是，老板！”×N
“喂，等下，住手啊！我可没那种兴趣！啊♂~~~！”
那人发出惨叫，被一群壮汉抓进了店里。看到这副景象，我深深叹了口气。哎，又
·
来了啊。
“喂，刚刚那人，是不是被人叫做克利克兹来着啊？”
“……克利克兹先生最有名的一个外号，那就是【欠债大王】……”
“我好像懂了。”
我记得，好像超过1亿克罗姆了吧，他的负债总额。



　[第一章] 1-5 果然钻头才是浪漫，对吧？！（后半）

發貼者：新子憧







“哈哈哈，刚才那样实在不成体统，真是见笑了啊，塞莱丝！那么，旁边这小鬼就是你的新队友吗！”
“不，不只刚才，你现在这样也不成体统吧。”
“抱歉，我也同意米夏的说法。”
身上只穿了一条内裤，还把枪尖特别长的一柄突击枪插在地上——克利克兹先生这样子完全就是野蛮人，而且他还冲着我们笑——我不由自主地后退了几步。
他确实是值得尊敬的人——如果不是频繁地见到这副样子的话。但要是他不这样，大概早就晋升到了A阶，也不会有工夫搭理我这种人了，所以他现在这样子对我来说倒是更方便。也许吧。
“嗬，原来叫米夏吗。喊起来很顺口，这名字不错嘛。我的徒弟就拜托你了哦？”
“放心好了！按照计划，在不久的将来，塞莱丝亲就只能喊得出我的名字了！”
“虽然不知道你说什么，但说的话挺有趣嘛，这孩子！过来，让我摸摸头，快过来！”
“啊，那我不要。”
虽然克利克兹先生一瞬间现出了有些失落的表情，但马上就恢复了平时那狂放不羁的笑容。据艾米尔小姐说，克利克兹先生失落的时候最容易听人摆布，所以我倒是希望他不要这么快从打击中恢复。
“那么，你们会来武器店，一定是要买新的长枪吧？既然如此，就让我来给你们挑一把最好的，你们在那边等着就行！喂，老头儿！把这家店里最贵的十把长枪拿来！”
“不，不必了，克利克兹先生！我们没那么多钱，只是来修理一下长枪而已！”
“没事没事，这家店可以赊账！不够的部分什么时候来付都行！”
“只有克利克兹先生才会这么想！这家店是概不赊账的啊！”
克利克兹先生完全听不进我说的话。虽然我想让他清醒过来，但很遗憾，我至今为止的所有努力全都是白费工夫。
他对金钱的概念偏得离谱，不如说，他的价值观本身就跟货币经济格格不入才对。克利克兹先生基本上，比起金钱的价值更优先注重自己的欲望，而且有个坏习惯——想要的东西、想吃的东西全都不付钱，而是先“赊着”。
但是就算这样，他多半也不是坏人。
只要他手里有钱，就一定会当场付清，而只要不是特别高价的东西，也一定会在一两个月以内结清。但是，因为他光顾过兰比尔德镇上几乎所有的商店和餐馆，每次钱不够的时候都说着“好了好了”先欠着——结果他现在欠债都有1亿克罗姆之多了。虽然这也可以说是因为他有名望吧，但我觉得这样的世界还是太不正常。
“但是啊塞莱丝，你看中了这家武器店，还真是挺有眼光嘛！这家店的长枪可是很厉害的哦？不管刺穿多少只双足飞龙，都不会弯，也不会折，更不会钝！虽然我这一年来毫不爱惜地使用，但到现在连一点污损都没有，论坚固，在这世界上大概仅此于我吧！虽然1500万克罗姆的价格稍微有些贵，但物有所值啊！”
啊，刚才一副恶鬼般表情的店主听到他这话之后，也显得十分受用。
自己的武器被夸奖一定很开心吧。确实，看他现在的样子，应该能再宽限一些支付期限。
话说，1500万的账款一分都没付吗？为啥这人还没被关进监狱或者沦为欠债奴隶啊，真是匪夷所思。仅仅把他剥个精光就完事，也太开恩了吧。
“这么粗制滥造的枪竟然能卖到一把1500万克罗姆……？就算考虑到它的材质，也太贵了……还是说芯的做工很完美……？不，看枪柄的结合部，还有这螺旋状的沟槽……难道说……？！”
“嗬，那个叫米夏的，你发现了是吧？没错，老子的长枪可不是普通的长枪！这货……会旋转！”
米夏从我身后探出脸来，盯着克利克兹先生的长枪不停嘀咕着。好像是听到了她说的话，克利克兹先生突然高高举起长枪，然后开始让整个枪身旋转起来。金属碰撞般的尖锐声音开始在店内回响。咦，要在这里转动它？
“喂、克利克兹先生？您在做什么啊？！”
“你不懂了吧，这叫做钻头！是能削平青天、穿透大地的，男人究极的浪漫，全人类的梦想！所以钻头才是最强的啊！”
任何人一眼就看得出伴随着长枪——钻头的破坏力，即使如此克利克兹先生还在旋转着它。虽然目前还没碰到店内任何东西，但这里是狭窄的室内，而他挥动着的武器是长柄。
如果店里遭到破坏，或许身为弟子的我要负连带责任——想到这里我就如同大难临头般紧张。虽然我们师徒都是穷鬼，但现在手里有钱的是我。如果店主说“既然你有钱就你来赔”之类的话，我可受不了。
“我才不懂你说什么！太危险了不要乱甩那种玩意儿啊！会把这家店破坏掉的！”
“不，我懂！现在，能感到一股热血之魂……这正是钻头！”
“米夏你也是说什么鬼话啊！”
“那是自然，毕竟灵魂全都是钻头的形状啊。”
“店老板，你不是应该阻止他们的吗？！”
“老子燃起来了啊啊啊！全部魔力放出，最大级别旋转！我亲爱的徒弟啊，你可要仔细看好了，这无限的旋转，这灵魂的呐喊呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
“你不用向我展示，快停止旋转啊啊啊！”


“哈哈哈，又见笑了啊，塞莱丝！”
“……是啊，可真是……！”
不久，大概是因为魔力用光了吧，克利克兹先生停住了在手中旋转的长枪，然后像我刚在店门口碰见他那时一样，半裸着打起了招呼。
被弄得乱七八糟的店内的清扫工作，还有武器破损的赔款，全都平安无事地推给了克利克兹先生，但是直到责任认定完毕为止，店主的视线都太可怕，让我一直畏畏缩缩。
说实话，好累。好想赶快抱紧米夏得到治愈，但是米夏本人却意外地跟店主意气相投，他们正隔着柜台高谈阔论钻头啊浪漫啊之类让人不安的东西，而且我被克利克兹先生抓去陪他说话，够不着米夏。可恶。
“那么，听说你要来修理长枪？快让我看看，你那长枪。”
“咦，不是让店老板，而是让克利克兹先生你看吗？”
“没错。虽然我只管看不管修。”
我照他说的，把枪尖破损了的长枪递给他之后，克利克兹先生念念有词地盯着枪尖，最后挥动了两三下，还给了我。
“呃，刚刚是？”
“没什么，只是稍微确认一下。但是，听说你跟森林蟒蛇大战了一场，还想是怎么回事呢，看起来你脱了层皮一般苦战过了啊。真是刮目相看。”
面对这突如其来的赞誉，身为弟子的我很开心。听到他这么说，我感觉自己那样做好像也值了。
虽然一直以为自己不会在意，但受到别人的好评，意外地会打动心弦啊。估计我至今为止不在意的只是负面评价而已吧。
“这枪尖并不是因为用法错误而破损的。是直着刺上去，直着被弹回来，枪尖承受不了压力而已。能处理这个的技术可不多见，再说我也没教过你。你就老实当作武器到极限了吧。”
“呃，也就是说——？”
“如果使用者的实力没超过长枪的极限，是不会断成这样的。就算那只是一次偶然，只要身体记住了感觉就行了。果然跟强敌交手，成长才更快啊！下次要不要试试去狩猎双足飞龙？”
“不、办不到的吧。”
克利克兹先生好像心情很好，他笑着说出了不得了的话。这座城镇里能自然而然地狩猎双足飞龙的冒险者，可是只有克利克兹先生一个人啊。
“但是，你还不能说是合格啊。无法正确掌握手中武器的状况，你身为冒险者还不够格啊。”
“咦？”
说完，克利克兹先生用指尖轻轻弹了弹枪柄——下一刻，木制的长柄发出了清脆的响声，断成了两半。
坏掉了？为什么是现在？而且就这样轻轻一下？——我因为接二连三的疑问而凝固的时候，克利克兹先生继续说道。
“我说过是武器的极限吧？这已经不是修理能解决的了。再说就算能修复成跟全新的一样，下次还是一瞬间就会折断——而且很可能发生在跟强敌战斗中哦？”
“是吗……”
“真的真的，千真万确。我不多说了，你赶紧换把新的长枪吧。”
克利克兹先生虽然说得轻描淡写，但他眼神是认真的。而且我的长枪现在经克利克兹之手一弄已经无法修复了，所以我也没法否定买新长枪替换这一点。
但是考虑到今后的生活费，预算最多也就是这次报酬的一半吧。我这样想着看了看店里摆放的武器，注意到了两把长枪。
一把是细长的突击枪。除了不会旋转以外，外表上跟克利克兹先生的长枪没什么区别，而且大小正适合我，这把的话应该可以充分活用我从克利克兹先生那里学来的东西。而且从枪柄到枪尖都是连在一起的金属材质，坚硬程度自不必说。价格是15万克罗姆。


另一把是雁翅枪。跟我之前用的长枪外观基本相同，所以不需要再花时间熟悉新武器的手感。枪柄是木制的，虽然用起来比较方便，但跟前者相比稍微有些脆弱。价格是11万克罗姆。
“你可别忘了。你这个前排要是挂了，死的可不只是你自己。还有把后背交给你的，你的队友也要躺。”
“！”
米夏会死。听到这句话，我正准备伸向雁翅枪的手停住了。
虽然跟她认识不过一两天，但米夏已经不止是我队友，更是重要的朋友。如果因为我的妥协而失去她的话——想到这里，我的手颤抖起来。
“如果你讨厌那样，就不要妥协。你手中的长枪，只要心未被折断，就不应当折断。”
“……店老板！请把这家店里最贵的十把长枪拿来！”
“哦哦，果然男人有要守护的东西时，下决断才快啊！”
“克利克兹先生，我是女的！”
“哦？你表情太有男子汉气质了，我弄错了！”
——虽然我把店里的长枪看了一遍，但没有比刚才那两把更适合我的，结果我还是买了15万的突击枪。
但是，明明选择的是跟刚才差不多的东西，我的手却不停地颤抖。

――――――――――――――――――――――――――――――――

塞莱丝亲也许，是俗话说的“倒贴女主”吧。
相遇两天就同床共枕，之后一天牵着手约会。然后离开武器店的时候说出来的第一句话是“我要用这把枪守护你！”这种直截了当的、正中红心的情话。
塞莱丝亲藏在刘海后面的那对眼瞳，正气凛然而又充满了决心，证明了我的推理——而我直视她的时候心脏隐隐作痛一般怦怦直跳。脸也变得滚烫起来。不妙啊。
她竟然用这么热情的视线看着我，毫无疑问，塞莱丝亲已经被我迷得神魂颠倒了。我那小恶魔一般倾国倾城的美貌和全身散发出的魅力，说是只差一步就让她陷落也不为过。
虽然开头有些受挫，但让塞莱丝成为老婆一号——我的这一后宫计划进展十分顺利。除了第二名女主角现在连个影子都不见之外，我现在可以说是正沿着全人类都羡慕不已的荣光之路向前猛冲也不为过。
“呵呵呵，我真是罪孽深重的女人……！”
“嗯？你说什么？”
“诶？没、没说什么哦！”
“哦，是我听错了吧。”
但是，然而，我不能让塞莱丝亲发觉我的欲望。首先要柏拉图式地接近她，然后在夜晚收下一切，这才是王道的后宫剧情——书上也是这么写的。我的目标就是白天成为淑女，晚上成为女王。
而现在我的手上，有着为了能柏拉图式接近她而制作的究极兵器。没错，就是礼物。
刚刚在武器店里，我偷偷借用了他们的锻造场，用随身带的不知是奥利哈钢还是什么的东西，制作出了一根发夹。当然，形状是百合花，带有“我的新娘”的含义。
按照遮眼发女孩露出眼睛的时候一定会很可爱这一法则，塞莱丝亲一定也能完成进化。然后我就不断夸奖她，捧杀她，让好感度上升。这可是绝对不会失误的铁则。一定能赢。
“呵呵呵，做好觉悟吧塞莱丝亲。在我从爱读书中学会的恋爱高级技巧100连击面前，陷落吧！”
“你喊我吗？米夏。”
“没有！没有哦！”
“哦，是吗。这里人有些多，估计是我听到别人的对话了吧。要是走散了可不好，我们牵着手走吧。”
说完，塞莱丝向我伸出手。而我毫不犹豫地握住了——这个行动一定会加不少分吧。
“嗯，塞莱丝亲，你的手真是暖和啊。”
“谢谢。米夏，你的手也很柔软，握着很舒服哦。”
居民们结束了一天的工作，开始在傍晚的大街上聚集。平价饭馆的周围也开始人头攒动。
但是我们要去的可不是只要能填饱肚子怎么都行的又快、又便宜、又难吃的食堂，而是据塞莱丝亲所说，虽然有点儿小贵但里面有些就算送上贵族的餐桌也不掉价的高档菜——我们要去那样的饭店。
我跟塞莱丝手牵手走了一段路之后，到了店里。里面的菜确实很好吃。但是，我因为紧张不记得是什么味道了——真是有些难堪啊。
话虽如此，饭后，在一片其乐融融的氛围中，才是送上礼物的最佳时机。我在脑海里反复模拟着如何抓住这一时机，但却不知如何下手，开始害怕起来了。
虽然已经做出来了，但如果被她说土气的话怎么办啊？换成戒指是不是更好啊？但那样会不会有些太露骨啊？啊，然而……不，但是……
“你怎么了米夏？难道说不好吃吗？”
“诶？！呃，呃呃……给！礼物！”
“咦？礼物？”
“——啊，搞砸了……”
也许是我内心中的纠结显示在表情上了吧，塞莱丝有些担心我。只是这样就让我很难堪了，但更糟的是我接下来慌了神不由自主地把发夹给了她。
没办法只能直说了，于是我说这发夹是刚做出来的、送给她的礼物，塞莱丝听了之后有些吃惊，一瞬间屏住了呼吸。
“会不会不中意啊……我一这么想就感到不安，所以……”
“没有的事哦。这发夹很可爱呢。……怎么样？合适吗？”
听到她这么说，我抬起头来，眼前出现了一个一只眼睛露在刘海外面的天使。哦不对，是塞莱丝亲啊。
“超级合适！世界第一可爱！”
“呵呵，谢谢你。”
她展现出这么天使般的笑容，我可敌不过，于是饭后就这样被她迅速地带回了旅店里。
这得穿上我那件睡衣派对用的又薄又透的睡衣才行了吧？虽然我一瞬间做好了心理准备，但是今晚我们依然还是柏拉图式的女孩子和女孩子。今天除了被塞莱丝亲当作抱枕，睡在同一张床上以外，没有任何进展。
……有些不甘心。


************************************************
克利克兹•阿卡罗伊
负债累累的B阶冒险者。大哥角色。
欠了行会7000万克罗姆，另外还有不少欠款，但是由于他的为人和过去英雄般的辉煌战绩，仍然能轻松地四处赊账。是个问题青年。
现在处于艾米尔的监视下，当牛做马般地工作，从而免于牢狱之灾。



　[第一章] 1-5 果然钻头才是浪漫，对吧？！（后半）

發貼者：新子憧




番外篇：克乙己    ※纯属脑洞 与原作无任何关系

兰比尔德的行会的格局，是和别处不同的：都是当街一个曲尺形的大柜台，柜里面预备着热水，可以随时温药水。冒险者们，傍午傍晚散了工，每每花400克罗姆，买一瓶黑森草药水，——这是二十多年前的事，现在每瓶要涨到1000克罗姆，——靠柜外站着，热热的喝了休息；倘肯多花100克罗姆，便可以买一碟烤蘑菇，或者史莱姆果冻，做下酒物了，如果出到1500克罗姆，那就能买一样荤菜，但这些顾客，多是穿布甲的低阶冒险者，大抵没有这样阔绰。只有C阶以上的穿革甲的冒险者，才踱进店面隔壁的房子里，要药水要菜，慢慢地坐喝。
我——塞莱丝，从十二岁起，便在行会里当伙计，行会接待员艾米尔小姐说，样子太傻，怕侍候不了高阶冒险者，就在外面做点事罢。外面的低阶冒险者，虽然容易说话，但唠唠叨叨缠夹不清的也很不少。他们往往要亲眼看着药水从坛子里舀出，看过壶子底里有水没有，又亲看将壶子放在热水里，然后放心：在这严重监督下，羼水也很为难。所以过了几天，艾米尔小姐又说我干不了这事。幸亏荐头的情面大，辞退不得，便改为专管温药水的一种无聊职务了。
我从此便整天的站在柜台里，专管我的职务。虽然没有什么失职，但总觉得有些单调，有些无聊。艾米尔小姐是一副凶脸孔，主顾也没有好声气，教人活泼不得；只有克利克兹先生到店，才可以笑几声，所以至今还记得。
克利克兹先生是站着喝药水而穿革防具的唯一的B阶冒险者。他身材很高大；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部乱蓬蓬的花白的胡子。穿的虽然是革防具，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。他对人说话，总是满口之乎者也，教人半懂不懂的。因为他名字第一个字是克，别人便从描红纸上的“上大人克乙己”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作克乙己。克利克兹先生一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“克乙己，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两瓶药水，要一碟史莱姆果冻。”便排出九枚铜币。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家的东西了！”克乙己睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了武器店的武器，被扒了个精光。”克乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“赊账不能算偷……赊武器！……冒险者的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“狩猎双足飞龙”，什么“钻头”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
听人家背地里谈论，克乙己原来也是个有名的冒险者，但终于没有升到A级，花钱又大手大脚；于是愈过愈穷，弄到将要讨饭了。幸而枪术不错，便接委托狩猎些魔物，换一碗饭吃。可惜他又有一样坏脾气，便是好喝懒做。做不到几天，便连人带枪，一齐失踪。如是几次，委托他狩猎魔物的人也没有了。克乙己没有法，便免不了偶然做些偷窃的事。但他在我们店里，品行却比别人都好，就是从不拖欠；虽然间或没有现钱，暂时记在粉板上，但不出一月，定然还清，从粉板上拭去了克乙己的名字。
克乙己喝过半碗酒，涨红的脸色渐渐复了原，旁人便又问道，“克乙己，你当真会耍枪么？”克乙己看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连A阶冒险者都晋升不到呢？”克乙己立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是男人的浪漫之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
在这些时候，我可以附和着笑，艾米尔小姐是决不责备的。而且艾米尔小姐见了克乙己，也每每这样问他，引人发笑。克乙己自己知道不能和他们谈天，便只好向孩子说话。有一回对我说道，“你练过枪么？”我略略点一点头。他说，“练过枪，……我便考你一考。枪术的基础，是什么？”我想，讨饭一样的人，也配考我么？便回过脸去，不再理会。克乙己等了许久，很恳切的说道，“不知道罢？……我教给你，记着！这些应该记着。将来当冒险者的时候，狩猎哥布林要用。”我暗想我和冒险者的等级还很远呢，而且艾米尔小姐也从不将哥布林上账；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，不就是突刺么？”克乙己显出极高兴的样子，将两个指头的长指甲敲着柜台，点头说，“对呀对呀！……突刺有四种技巧，你知道么？”我愈不耐烦了，努着嘴走远。克乙己刚用指甲蘸了药水，想在柜上写字，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。
有几回，邻居孩子听得笑声，也赶热闹，围住了克乙己。他便给他们史莱姆果冻吃，一人一颗。孩子吃完果冻，仍然不散，眼睛都望着碟子。克乙己着了慌，伸开五指将碟子罩住，弯腰下去说道，“不多了，我已经不多了。”直起身又看一看果冻，自己摇头说，“不多不多！多乎哉？不多也。”于是这一群孩子都在笑声里走散了。
克乙己是这样的使人快活，可是没有他，别人也便这么过。
有一天，大约是秋季的某一天，艾米尔小姐正在慢慢的结账，取下粉板，忽然说，“克乙己长久没有来了。还欠7000万克罗姆呢！”我才也觉得他的确长久没有来了。一个喝酒的人说道，“他怎么会来？……他被人爆菊了。”艾米尔小姐说，“哦！”“他总仍旧是偷。这一回，是自己发昏，竟偷到领主家里去了。他家的东西，偷得的么？”“后来怎么样？”“怎么样？先写服辩，后来是打，打了大半夜，再被爆菊。”“后来呢？”“后来被爆菊了。”“爆菊了怎样呢？”“怎样？……谁晓得？许是关了监了。”艾米尔小姐也不再问，仍然慢慢的算伊的账。
那天之后，秋风是一天凉比一天，看看将近初冬；我整天的靠着火，也须穿上棉袄了。一天的下半天，没有一个顾客，我正合了眼坐着。忽然间听得一个声音，“温一碗药水。”这声音虽然极低，却很耳熟。看时又全没有人。站起来向外一望，那克乙己便在柜台下对了门槛趴着。他脸上黑而且瘦，已经不成样子；穿一件破夹袄，身下垫一个蒲包，趴在上面；见了我，又说道，“温一碗药水。”艾米尔小姐也伸出头去，一面说，“克乙己么？你还欠7000万克罗姆呢！”克乙己很颓唐的仰面答道，“这……下回还清罢。这一回是现钱，药水要好。”艾米尔仍然同平常一样，笑着对他说，“克乙己，你又偷了东西了！”但他这回却不十分分辩，单说了一句“不要取笑！”“取笑？要是不偷，怎么会被爆菊？”克乙己低声说道，“痔疮，痔，痔……”他的眼色，很像恳求艾米尔小姐，不要再提。此时已经聚集了几个人，便和艾米尔小姐都笑了。我温了药水，端出去，放在门槛上。他从破衣袋里摸出四枚铜币，放在我手里，见他满手是泥，原来他便用这手走来的。不一会，他喝完药水，便又在旁人的说笑声中，趴着用这手慢慢走去了。
自此以后，又长久没有看见克乙己。到了年底，艾米尔小姐取下粉板说，“克乙己还欠7000万克罗姆呢！”到第二年的夏天，又说“克乙己还欠7000万克罗姆呢！”到秋天可是没有说，再到年底也没有看见他。
我到现在终于没有见——大约克乙己的确被人抓去关监了。



　[第一章] 1-6 喂，那是我想做的事情来着！（前半）

發貼者：新子憧




第1章 新人冒险者篇
第6话 喂，那是我想做的事情来着！

“唔……话说回来，这可真是……”
那一天，B阶冒险者克利克兹•阿卡罗伊来到了赤蛇之森。他收到了恶鬼接待员小姐艾米尔•科特的命令，被艾米尔逼迫——承接了“调查赤蛇之森的生态”这一委托。
实话说，克利克兹不太想接这个委托。生态调查，本来是需要花很多时间但报酬还算不错的委托，然而对于欠了兰比尔德的居民、冒险者行会、还有艾米尔个人很多债务的克利克兹来说，99%的报酬都要用来偿还欠款，而能留在他手边的只有小孩子零花钱那种程度的金额，真是世道艰辛。
当然，克利克兹自身对这种状况也不是没有不满。
不如说比起接受这种委托，还是潜入某处的遗迹寻找深埋的宝藏，借此大发横财来还债更现实。再说就算一生都当冒险者不退休，想凭借民间的委托来还清1亿克罗姆的债务几乎是不可能的。
但是听说自己的徒弟塞莱丝•贝尔柯蒙遇到预料之外的强敌、陷入九死一生的状况之后，就没法直说拒绝这一委托——结果正在思考有没有什么好借口的时候，不知不觉变成了已经接下委托的状态，然后自己从镇上被赶了出来。
就算这时候抱怨说处在自己的立场难以拒绝，也一定会被包括艾米尔在内的行会职员们训斥说完全是自作自受。
“嗯，这可不妙啊。塞莱丝那家伙，比我想象中更不走运啊。”
但是他来到塞莱丝打倒森林蟒蛇的现场之后，马上就认识到自己接受这个委托是正确的。不，严格来说，是看到趴在已经化作一堆白骨的森林蟒蛇尸体上睡觉的魔物之后才这么想的，大概。
如果塞莱丝碰见它，然后打算与之战斗的话，她生存的概率连万分之一都没有，一定会没命——就是那样的庞然大物。如果只有一条的话，克利克兹还能笑着当成偶然，但是他来到这里的路上，已经有四次碰到了相同的魔物。
如果是在它们栖息的森林中心部倒也正常，毕竟这种魔物的领地意识出了名的强，但是这么多的数量出现在河对岸的边缘部，说是异常事态也不为过了。
“还是跟艾米尔联络一下比较好吧。——吹拂着的风啊，请带着我这句话飞舞吧……【传信】！”
他咏唱了代替信鸽的初级风属性魔法，让风儿带着简洁写着消息的信纸飞向了兰比尔德。
虽然克利克兹的魔力控制并没精确到能让它飞到冒险者行会的建筑物那里去，但至少能让它飞到熟悉的城镇中的某处。话虽如此，会落到镇子上的具体哪个地方他自己也不知道。信纸的一角盖着冒险者行会的章，如果镇上的人捡到了大概会送去冒险者行会吧——克利克兹这样想着，完全交给了运气。
“那么，调查原因的事情就交给艾米尔，我就稍微打扫一下森林吧。在边缘部出现这家伙，可不妙啊。”
克利克兹理所当然地说出了放弃原来委托的话。但是这里并没有艾米尔小姐来劝诫他，所以没人能阻止他。
克利克兹猛地站了起来，然后把爱用的长枪从刚才坐着的红色鳞片的大蛇——也是“赤蛇之森”一名的由来的A难度魔物——欲望巨蟒的尸体上拔了出来，把旋转的枪尖伸向了闪烁着无数红色磷光的森林深处。
“虽然不知道你们有多少只，但区区小蛇，岂是我螺旋枪克利克兹的对手！统统放马过来吧！”


―――――――――――――――――――――――――――――――――


“区区哥布林岂是我超究极最强魔导士米夏的对手！统统放马过来吧！”
“喂，米夏你安静点儿！为啥要大喊啊！”
“啊，刚刚我感到了像是灵魂的共鸣一般的热血之物……就像钻头一样？”
“现在跟钻头有什么关系啊？……啊啊，被它们发现了！”
从艾米尔小姐手中拿到切除史莱蜜的钱之后，已经过了三天。这几天我一直让克利克兹先生陪着我练习新长枪的使用方法，习惯了它的重量和长度之后，我们终于开始接讨伐哥布林的委托了。
现在我们正在兰比尔德通向克兰泰特的大路旁边，跟2只绿色野蛮人——F难度魔物哥布林对峙着。
哥布林的身高也就到我胸前的程度，有着无毛的绿色皮肤，虽然个头很小但最大的特征是全身的肌肉很发达，是人形的F难度魔物。很多时候它们手中会拿着棍棒或石块之类的简单武器，而进入战斗之后如果不赶快讨伐，它们就会呼叫同伴——经常有对它们数量上的暴力束手无策、从而丧命的情形发生。是俗称“F阶之壁”的一种可怕魔物。
会这样说是因为，哥布林这种魔物跟其他的F难度魔物不一样，并不是“因为没有比F更低的难度了姑且分类为F难度”的那种，而是真真正正能同F阶冒险者打得有来有回，才被判断为F难度的，在F难度的魔物中也属于相当强的一类。
艾米尔小姐说过，不知道这一点，带着讨伐果冻史莱姆或红野兔的感觉去讨伐哥布林，结果成为不归之人的新人冒险者不计其数。虽然跟前几天战斗过的森林蟒蛇相比不算什么强敌，但也不是能疏忽大意的对手。
“总、总之米夏到我身后去！我顶在前面！”
“Sir,yes sir!”
哥布林发出令人恶心的奇怪叫声冲了过来。而我们也分成前排和后排应战。
组队战斗的基础就是依据职能分成前排和后排。没必要用什么奇策妙计。这种常规套路就很优秀，所以常规套路就足以。
“如同克利克兹所言，队伍里有强力输出的后排的话，就不需要前排职业打倒敌人。直到后排读完条为止——米夏的话就是直到她的攻击命中为止，吧——不让敌人接近后排就行。别贪功，老实把攻击全交给后排就行了。”
我按照艾米尔小姐所说，用长枪的攻击范围牵制着哥布林，并不主动进攻。
不需要自己主动进攻这一点，跟自己一个人战斗的时候比起来很轻松。虽然哥布林跟森林蟒蛇一样都是直来直去的攻击，但森林蟒蛇的甩尾和哥布林的棍棒攻击威力不可同日而语，只要我按照同森林蟒蛇对战时的标准来移动，就会非常安全。
虽然以前我因为它们丑陋的外表和凶暴的性格而十分害怕，但跟森林蟒蛇一比，根本没什么可怕的。
这，大概就是克利克兹先生说的“脱胎换骨”了吧。我一边保持着距离一边找时机去扫它们的脚，然后制造出让米夏瞄准的机会——身体自然而然就做到了这一点，目前来说还没有任何危险。
“我是头脑聪明的狙击手！现在就能一发爆头！上吧，超究极火球！”
然后米夏把魔杖的前端指向摔倒的哥布林，她大喊的同时，伴随着巨大的热浪，魔杖发出了跟烧尽森林蟒蛇相同程度的规格外的一击。
朝着正上方。
“……加油吧！米夏！”
“不，这是，为了让我们大家都天天向上的，一种诗一般的比喻而已！下次我一定会打中的！超究极火球！”
她说着再次发出了火球，这次打中了距离米夏不到2麦露的地面。但很遗憾，它的威力连哥布林的边都没擦中。
但是威力本身非常巨大，火球烧过之后的地面，出现了圆柱状的大坑。
“呃，毕竟毕竟！我的超究极魔法都是更广范围的！砰砰一下歼灭的！像这样瞄准着打太难了……没错，全是不来碰我的火球的哥布林的错！”
“呃，你不用灰心。我早就知道了。”
米夏因为难堪而涨红了脸，不停挥舞着小手。但是，就像我说的，我早就想到过了。
其实昨天在行会后面的特训区域就知道了，米夏的魔法，惊人地打不中目标。
想打上面就往下飞，想打下面就飞去前面。火球每次都会飞到完全预测不到的方向，反而让人怀疑她是不是故意的。
瞄准前方3麦露打出去的火球，却擦过了米夏身旁的我的鼻尖时，我感到脊背发凉。那时候会命中森林蟒蛇，不如说没打到我，简直是奇迹啊。
据艾米尔小姐所说，经常有一些魔力控制技术追不上自身蕴含的魔力量的魔导士，而越是这种魔导士越擅长无差别的广范围攻击，然后很多人会因为华丽的特效误判自己的实力，反而更容易死。
还有些人，就算没误判自己的实力，也不知道如何改善，结果只能靠自身的魔力想办法，结果他们也会早早碰壁，同样容易死。还有如果发生战争的时候被贵族注意到了的话，会被当做用完就扔的兵器送上战场，更容易死。就算能活下来，因为他们强大的能力，会被卷入政治斗争，成为被暗杀的目标，还是会死。再说随随便便就想要成为冒险者的笨……追梦的人，比谁都更容易早死。
我只能努力不让敌人的魔爪伸向米夏了。然后还得为了不被米夏的火球打到，付出同样的努力。
虽然感觉像是腹背受敌，但靠气势应该能撑过去。
“哎哎，快给我打中！超火球！超火球！火——球——！”
“喂，米夏！飞到我这边来了！”
……但是，果然比起面前，背后更可怕，这是个问题啊。


“终于、终于打中了……但是为什么，总觉得难以释怀。”
“辛苦了米夏。你魔力没问题吗？”
“啊，嗯。我超最强，所以没事的。”
不到2分钟的战斗时间里，她合计放出了惊人的47发火球。其中3发差点就打到我身上，在这怒涛般攻势之后，2只哥布林终于被烈火焚身而亡了。
我擦了擦冷汗，转身看向背后，米夏一脸纠结的表情高举着拳头。用了这么多魔法，她就算因为用光魔力——正确的名称好像叫急性魔力缺乏症吧——而倒下也不奇怪，所以我感到有些不安。但看她的样子并不像是在勉强，看起来这种担心跟米夏应该无缘。
“但是怎么说呢，还是想更潇洒地打中啊……但是艾米尔小姐也说过‘你还是F阶的时候就专心使用火球吧’……”
“俗话说刻意地持续使用魔法的话，精确度就会逐渐上升的，你不用在意。”
“是吗？”
“好像是的。”
把魔导士换成格斗家的话，魔法不但是一种技巧，同时也是一种“型”。
释放出魔力，聚集到魔杖前端，变成自己想要的形状，然后操纵。
无论什么魔法，以上流程都是共通的，而能流畅、准确地进行这一流程，魔法的魔力效率和精度就都会逐渐上升。而战场上需要的魔法，就算是情急之下使用的魔法也需要一定的完成度。
所以魔导士们会反复吟唱相同的魔法，作为自己的武器不断锤炼。简单来说，越熟悉的魔法就越强。
“呜……但是，火球的控制太难了吧？怎么说呢，就像是把手指尖上的沙粒使劲甩一圈之后瞄准想要的地方投出去的感觉啊。”
“呃，我不会魔法所以不知道是什么感觉，这么难的吗？”
“嗯嗯，超难。还是把一整座山削平更轻松。”
“是、是吗。”
米夏说着，用手指着远处的格里马尔斯山脉。虽然她或许只是打比方，但都说到这种地步，那么火球的控制应该确实挺难的吧。
……只是米夏特别笨拙而已，这样的想法实在有些太过分了吧。
“总之，既然已经打倒哥布林了，就赶快剥取素材吧。不快点儿的话，血的气味会把草狼引来的。”
“哥布林还能卖钱吗？虽然我倒是知道它们是害兽，只要减少它们的数量就有人给钱来着。”
确实说到哥布林，不只是食用、药用还是作为武器素材，它的素材在各种用途都用不上。所以听到说要剥取素材的时候会产生疑问也不奇怪。然而，事实上还是能卖钱的。
“它的牙，除了当作讨伐证明来获得讨伐报酬之外，好歹还能卖30克罗姆呢。但是主要的收入，应该是来自偶然会掉落的魔力结晶吧。”
“咦？魔力结晶？那不是采矿挖出来的东西吗？”
“没错，就是采矿那个魔力结晶。……啊，有了。”
“诶？”
我说着看向仰面朝天倒在地上的哥布林尸体。但是有一点跟刚才不同：尸体的胸膛上发出了淡淡的绿光。过了一会儿，光芒似乎逐渐收敛了，接着伴随着一阵像是收割杂草的声音，一块尖锥形的石头刺破了尸体的皮肤长了出来。
一块指尖大小的、像玻璃一样透明的石头。这就是无属性魔力凝结成的晶体——魔力结晶。
“大多数魔物死后，留在体内的魔力都会聚集起来变成魔力结晶。那道光就是没能成为结晶的魔力发出来的，如果身体上的魔力不足以制作出魔力结晶的话，全身就会短暂发出微弱的光，然后变成普通的尸体。”
“诶，第一次见呢！”
“我也只是第四次见到而已。第一次见到的时候，我也吓了一跳。”
而且这一现象只要是拥有魔力的生物——也就是魔物，都是共通的。而且职业是魔导士之类的人也会产生相同现象。毕竟广义上来说，魔物就是“拥有魔力的生物”，自然人类也算。
“话虽如此，能一下子就获得魔力结晶，真是走运呢。或许都是托米夏的福吧！”
“唔，难道这是‘你就是我的幸运女神’之类的表白吗？不行哦塞莱丝亲，这种话得营造出相应的气氛之后才能说啊。”
“啊，不，我不是这意思……能不能形成魔力结晶，主要跟魔物体内残存的魔力量有关系，用魔法打倒它的话或许更容易获得魔力结晶，我只是听人这样说过而已……”
“原来是虚、虚晃一枪吗……！”


“想到个好点子！快看快看塞莱丝亲！激情女王的烈焰之膝！火热少女的究极一肘！看，这样一来绝对能打中了！百发百中，估计我被称作鹰眼之米夏的一天也不远了！”
“呃……这好像，跟鹰眼完全不同吧。啊，又掉落魔力结晶了。这次的有些大呢。”
我们不停改换着狩猎场，寻找着落单的哥布林然后讨伐掉。我们的狩猎说是很顺利也不为过。
我在前面吸引哥布林的注意力，然后米夏在我身后直到射中为止不停地乱射一通火球，然后我躲开——这一连串的动作，就算哥布林的数量增加到3只也能毫无问题地应对。不如说也许是随着时间经过，我们的配合也更完美了吧，一边注意着跟哥布林的战斗一边回避火球——这种动作对我来说也越来越熟练了。
“但是，魔力结晶不太容易掉啊。我还以为能一次捡一堆呢。”
“这已经算多的了。运气不好的时候，可能一个也捡不着。”
“这就算多？唔，世道艰辛啊。”
哥布林掉的魔力结晶，按照平均的大小1个值1500克罗姆左右。换算成黑森草的话大概是6根。
而现在我们手边有4个。打了10只就有这个数，已经算是运气很好的了。但是换算成黑森草的话，加算上讨伐报酬也就是30根的程度。对我来说，不用冒什么风险，30分钟就能轻松采集这些。
……不，还是不要跟黑森草比了。只是之前的报酬对我来说太过优厚而已，现在这样才是跟F阶冒险者实力相称的收入。
“嗯，那么要不要顺路到森林里去下，采集些黑森草再回去呢？看，这里离之前去的森林也不远。”
虽然养史莱蜜是我们一起决定的，但毕竟因此减少的报酬金额不小，所以米夏可能感到不太好意思吧，她向我提出了这样的建议。
这么说，我或许也是因为心中还有留恋，才在更换狩猎场的过程中渐渐靠近了赤蛇之森吧。怪不得能见到的成群的哥布林数量也渐渐变少呢。
确实，不用潜入森林深处也能找到一处两处目的地，而且现在这个时间也能赶在天黑之前离开森林。而且报酬，比起不知道能获得多少个魔力结晶的哥布林讨伐来说，也更稳定。
但是——
“说实话我也这样想过……但还是别去比较好。”
“诶？为什么？”
“艾米尔小姐会生气的。而且是认真的。”
“啊……”
真那样做了的话，毫无疑问艾米尔小姐会发火。而且带着黑森草回去的话，也没法找借口蒙混过去。
虽然她不是因为看不惯就克扣报酬或者拒绝购买的人，但不用想也知道，在那之后会有长时间的说教和令人发狂的课堂补习时间等着我们。“对你们这种不知死活的人来说，刚好是一剂良药。”我很容易就能想象到艾米尔小姐这样对我们说。
特别是米夏早就在艾米尔小姐的黑名单里了，所以还是算了吧。最坏的情况，说不定她会留下心理创伤，不再当冒险者。虽然或许有些夸张，但因类似情况而引退的冒险者也有先例，所以我不能乱来。
“就是这样，不能到森林里去。我们就在附近的小树丛里转转吧。”
“啊，嗯，没错。艾米尔很可怕呢！”
于是我们沿着视野开阔的大路，去了离赤蛇之森很近、又有很多树荫的小树林里。虽然必须提防奇袭是个难点，但反过来说也可以出其不意地攻击哥布林，对于狩猎来说很合适。
“以米夏的魔法现在的命中精度，有些低了，所以第一击由我来。如果奇袭能奏效的话就万事OK。如果不行的话就跟刚才一样——”
“轮到我的火球炸裂了呢！没事的，我会让这小树林变成一片火海的！”
“求你放过我吧。你尽量只打到哥布林就行了……”
如果树林成了一片火海一定会引起巨大骚动，所以还是得以一击必杀为目标。像这样并肩作战，可得展现出我可靠的、帅气的一面才行。
——我这样想着踏进了树林里，但关键的哥布林一只也找不到。
这到底是怎么回事啊？我这样想着不断寻找着哥布林，然后想到了原因，不由得一阵失望。
说起来，哥布林或者草狼这种拥有某种程度的危机察觉能力的魔物，一定会害怕栖息在森林中心部的欲望巨蟒，所以不会靠近赤蛇之森。正因如此边缘部才成为安全的空白地带，距离那里很近的这片小树林，自然也不在哥布林的行动范围里，我早该注意到才对。
就算这样，会发现一只两只的离群哥布林也不奇怪——不过，这也是看运气。以现在的魔力结晶数量，也早就超过F阶冒险者的平均收入了。
“好像没有哥布林啊，今天就到这里，先撤——”
“啊，快看快看塞莱丝亲！有哥布林哦！还是两只！”
“真的吗？那么，我们把它们打了再收工吧！”
“嗯！我的火球早就饥渴难耐了！”
米夏一副自信满满的表情，不停挥舞着魔杖。虽然这样的景象很养眼，但是你放魔法的时候可务必要让魔杖朝着敌人啊。
“看，看，在那边那边！……啊，但是被吃了。真是遗憾！”
“咦？被吃了是怎么回事——”
米夏朝着她指的方向看着的时候，突然说了上面的话。
被吃了到底是怎么回事啊，我这样想着仔细地看去，很轻易地就发现了在一片碧绿色之中闪动着的影子。又粗、又长，仿佛切裂这片绿色的红色——
“？！米、米夏，快过来！”
我看到它的同时，赶紧捂住了米夏的嘴，抱起她藏进了附近的树洞里。自以为遇到哥布林绝不会输的我那高涨的斗志，也被恐惧覆盖，消失得无影无踪。
像大树一般难以窥见全貌的巨体，像熊熊烈焰一般的红莲之鳞。单是它的一根牙就超过我的身高，而巨牙前端滴出的毒液，能让干燥的土壤都变成毒沼。
简直就是怪物，只是看它一眼都能感受到巨大的压迫感。虽然我是第一次亲眼见到它，但是根据自己的知识和眼前的状况，再怎么逃避现实也不得不承认。
【森林的赤蛇】欲望巨蟒。兰比尔德周边食物链的顶端，如今就出现在我们眼前。



　[第一章] 1-6 喂，那是我想做的事情来着！（后半）

發貼者：新子憧




不妙啊。要说哪里不妙的话，哪里都不妙。
首先，我被塞莱丝亲给推倒了的这个状况。这就很不妙。当然她不由分说地把我变成现在这样就很不妙，而我被堵着嘴发不出声导致的屈服感更加不妙。
还有，我们现在几乎脸贴脸的距离。这太糟了。不光是“会不会被她闻见我的汗味呢？”的羞耻心，还有透过衣服传来的塞莱丝亲的体温令人非常舒服而且安心，这种精神上的大棒+胡萝卜攻击非常糟糕。
最致命的是，塞莱丝亲从未有过的认真表情。什么都不说了。我陷落了。
“别出声。我不想被发现。”
“呜呜？！”
在很多书里都出现过的、传说中的场景也就是壁咚……好像有些不一样。毕竟我是被按着来到了树洞里，硬说的话是“洞咚”才对吧。让人想要出声叫喊的“什么”。更重要的是——她饱含着类似决心一般的强烈意志的，那对眼瞳。
……证据如此充分，就是说绝对不是我的误会了吧。身经百战的色欲之魔——塞莱丝•贝尔柯蒙，她已经露出了獠牙，想要把我的名字改成米夏•贝尔柯蒙啊！
难道说之前的礼物太露骨，暴露了我盯上塞莱丝亲的事了吗？又因为塞莱丝•斯特瑞尔里面并排着两个“sī
ㄙ
”发音不好听，所以打算反过来让我嫁出去吗？……这种细节上的疑问无穷无尽。
但是能肯定的是，如果这里屈从于塞莱丝亲的话，我的百合后宫建设计划就成泡影了。接着我就会被“再也别想跑了哦，我超究极可爱的小猫咪”这样的压力给打垮，成为幸福家庭计划的一员了。不，说实话虽然我也设想过这样的情景，但没想到我是成为“小猫咪”的那一方啊。
可恶，就在我寻找着一个地形上的高低差，可以填平我跟塞莱丝亲的身高差距的时候，没想到她竟然先发制人，而且开发出了一个提升紧贴程度的改良版方案。
这压倒性的恋爱性能，不是一号老婆应该有的。但是我不会输。就、就算你能随意玩弄我的身体，我的心也不会屈服的……！
“……没事的。欲望巨蟒在蛇型魔物之中，感觉非常迟钝，只要这样悄悄地等着，就能过去了。”
“呜呜？”
我紧闭着眼，做好了贞操被夺走的觉悟的时候，塞莱丝亲对我耳语道。
我战战兢兢地睁开眼，看到塞莱丝亲用跟刚才一样严肃的表情凝视着树洞外面。顺着她的视线看去，刚才从我们手中把哥布林这一猎物抢走的鲜红的蛇正不停地四处游走，把各处的树木压扁。
难道说，我们在躲避那个吗？仔细看去，塞莱丝亲的额头上流下了汗水，堵着我的嘴的手也发着抖。
确实那家伙鲜红鲜红的，又大，看起来很强，但我觉得没必要这么怕啊。不，塞莱丝亲都怕成这样，说不定是有什么特殊能力吧，或许它比外表实力更强也未可知。毕竟这么红。
……嗯，这说不定又是个难得的让我表现自己的机会。
从遇见塞莱丝亲的那时候起，我在塞莱丝攻略战线上使用的基本战略就是“展现出自己可靠的一面”。
超究极最强魔导士不管遇到什么对手都能一击必杀。不断展示我拿手的魔法，甚至连细节都不放过，然后在当天夜晚让她变成心心眼喊着“好帅！来艹我啊！”——本来应该是这样的。
然而，现实中却是，都怪名为艾米尔的说教魔神让她误解了我魔法的擅长领域，而且用了火球之后她们明说了不让我用其他的魔法，至于划时代的火属性魔法“烈焰之膝”和革命性的风属性魔法“极致之肘”这两个新创的魔法，被说了“有些不一样”给拒绝了。唔，明明我很努力了。
但是现在的话。似乎发生了紧急情况的现在的话……或许我做什么都不会被艾米尔怪罪吧？
无论是“致命核爆”、“风暴矛枪”还是“超魔导魔像兵•魔神大剑5号”，用什么都行。反正也不必顾忌什么立场，而且艾米尔也说过紧急情况下怎么做都行，看来只能这样了。
“呜……嗯……呼哈！没关系的啦塞莱丝亲。交给我吧！作为超究极最强魔导士，一击就能打倒那条小蛇啦！”
这么一想我突然充满了干劲。来吧，放马过来吧，区区小蛇。反正这已经不是决定你生死的战场，而是如果帅气地展现我魅力的战场了。
“不可以！单论身体性能的话，欲望巨蟒足以匹敌巨龙一族，在A难度中也是排名靠前的魔物！不可能赢的！”
“不不，能行的能行的。毕竟我最强，还是天才——”
“你的才能会毁于一旦的，别做那种傻事！”
“……诶？”
但是我刚说出口，塞莱丝就脸色大变，发起火来了。
她的语调简直像是艾米尔附身了一样。我害怕了，结果高涨的干劲也消失无踪。毕竟我感觉不管怎么做都会被她骂。
……说起来，塞莱丝亲跟艾米尔相处的时间，比我要多出一个月啊。这样的话会被艾米尔的语气感染也不奇怪了。
母夜叉接待员小姐艾米尔。没想到都不用现身，就能阻止我的后宫道……！
“话说那条……欲望巨蟒？走过来了啊，没事吗？”
“它好像没发现我们……看起来是沿着巡逻路线在走啊。从这里出去的话一定会跟它正面相遇，话虽如此一直在这里等着早晚会被发现。看起来好像，万事休矣啊。”
塞莱丝有些自暴自弃般地说道。这时我才注意到塞莱丝的身体已经放松了下来，而且原本堵着我的嘴的那只手开始抚摸起我的头来了。
“——我去引开它。米夏就趁着这间隙赶快逃走。”
稍微停顿了下之后，塞莱丝仿佛下定了决心一般说道。嗯？但是这不是自相矛盾吗？刚才还说赢不了——
“诶，那塞莱丝亲你不要紧吗？塞莱丝亲，刚才不是还说赢不了吗？”
“我不知道。虽然不知道——但是如果为了我这种货色，让比我更有才能的人死掉是不行的。不然的话我离开村子的意义就——”
“塞莱丝亲才不是‘这种货色’！非常可靠！而且超级可爱的！”
“——……谢谢。米夏，我最喜欢你了。”
“什、什么？！”


塞莱丝亲的发言有些自虐，所以我说了些安慰的话打算赚点儿好感——没想到，没想到她突然表白了。
这反击太猛了。怪不得我赢不了恋爱高手啊。
“我没事的。我，还从来没死过呢。而且米夏也给了我勇气。”
“诶，啊，嗯？呃……那我就放心了，吧？”
“没错，那我去了。虽然这里离兰比尔德有些远，但你加油跑吧。”
听完，我点了点头，然后塞莱丝马上就冲出去奔向了欲望巨蟒。虽然这状况的变化加上刚才的告白让我一瞬间不知所措，但马上就恢复了正常。
“不、果然还是不可以啊！这是竖了死旗啊！”
我追着塞莱丝冲出树洞，然后看到欲望巨蟒张开了血盆大口，像森林蟒蛇那时候一样打算吞掉塞莱丝。
这不会很糟吗？这已经算是战斗的高潮阶段了吧？我这样想着，给自己全身施加了身体强化魔法，然后叠加了绝对不会误射的奇迹魔法——烈焰之膝，朝着塞莱丝奔去。
“找到你了！可别想跑，最后一只！”
我最强，所以能轻松赶上。刚这样想，不知从哪里掉下来一根棒状的物体飞向欲望巨蟒，插中了它之后在四周扬起了灰尘。
咦，等一下，难道这剧情——
“哦哦！刚说好像有谁在呢，果然是厄运缠身的你啊，塞莱丝！”
灰尘散去之后，我看到了脸上开了个大洞的欲望巨蟒，还有把钻头扛在肩上的钻头老哥。
……在最后的最后，让你给抢了！
************************************************
欲望巨蟒
A nán dù mó wù.
Xiān hóng sè de xiǎn yǎn shēn tǐ,shì tā méi yǒu tiān dí de xiàng zhēng.
Yá chǐ lǐ dī luò de dú yè,qí shí bú shì dú yè,ér shì yì zhǒng  shí fēn qiáng liè de xiāo huà yè.


非大陆地区的同学如果看不懂拼音，请自行找在线工具转换（毕竟我不懂注音符号

问我为什么这一段要用拼音？因为原文就是鬼才看得懂的一整段平假名（



　[第一章] 1-7 塞莱丝现出了獠牙（前半）

發貼者：新子憧




更正一个地方。第2话的克诺艾萨，我当成了塞莱丝出身的村子的名字，但其实是河的名字。村子的名字这一话才第一次出现。
第一章 新人冒险者篇
第7话 塞莱丝现出了獠牙


“欲望巨蟒那件事，已经收到克利克兹那笨蛋的消息了。说什么‘欲望巨蟒多到想打多少就打多少。就用这来抵消本月还款额吧。’……这可不是能一笑置之的事啊，对我们来说！”
讨伐了欲望巨蟒之后，克利克兹先生说还要继续在森林里巡逻，又折回去了。我们回到兰比尔德之后，就立刻把从他那里听来的话转告给了艾米尔小姐。而艾米尔小姐皱着眉头说了上面的话。
仔细一看她手上有一张被泥土弄得脏兮兮的纸。她像是要发泄怒火一样紧握着它，把它弄得满是褶皱——这张纸仿佛随时都会碎掉四处飞散。
“听你们的说法，从森林里出来的欲望巨蟒的活动范围很大呢。……也就是说，位于赤蛇之森附近、连接着兰比尔德和克兰提特之间的街道，现在已经成了跟赤蛇之森中心部一样的B级以上危险区域，这一点可以肯定吧。”
“呃，这岂不是非常不妙……”
“是啊没错，你说的对，你说的完全没错！通商、城防、资源保障还有很多其他方面都会受到巨大影响——这么重大的事情，信里竟然这么轻描淡写……！”
艾米尔小姐一边说一边生气地拍打着柜台。整个行会大厅里都因恐怖而沉寂下来。这时候，拜克利克兹先生为师的我应该摆出什么表情呢？我也不知道……
“……不好意思，不该跟你们说这些的。总之，直到欲望巨蟒事件平息为止，需要前往克兰提特方向的委托，全部禁止承接——你们就当成是这样吧。行会也会跟行政当局联络，尽可能努力早日平息事态。在那之前你们就在镇上找一些工作过活吧，当然报酬肯定会减少就是了。如果实在过不下去的话，也不要硬撑，来找我们。我们会帮忙斡旋一些虽然工资低但能吃上饭的工作。”
“……诶，我们今后要过苦日子了吗？要过肚子咕咕叫的饥荒生活了吗？”
“十有八九没错。当然其他冒险者也是差不多状况。毕竟工作都没了，也是理所当然。”
艾米尔刚说完，米夏就像是被人背叛了一样表情黯淡下来。
……啊，说起来米夏感觉像是对冒险者这一职业怀有梦想的人啊。但现实中冒险者有很多艰辛之处，面对这样的现实，她会做出这种反应也没错。
“我不要那样！好不容易成了冒险者，就应该每天哗哗地赚钱，开个百合后宫，收一大堆女孩子，过上亲亲热热卿卿我我的酒池肉林生活才对！”“呃，虽然这话不太好听……但要说收还是被收，我觉得米夏更像被收的那边。”
她的反应倒是出乎我意料。
虽然米夏突然自曝出“喜欢女孩子”这一性癖，让我有些吃惊，但是我曾经跟她同床共枕过，却丝毫没感受到任何贞操的危险——从这就看得出来，她是在说梦话吧。不如说，倒是能大摇大摆在行会前面的大路上睡觉的米夏，才应该担心贞操会不会有危险才对。
再说她是有什么误会才说出后宫之类的话，其实只是想向同性的朋友撒娇——这种情况也有可能啊。
这么一想，再看米夏，就觉得她很可爱，很惹人怜爱。我被这种感情支配，自然而然地就抱住了米夏，然后像抚摸家猫一样用手梳理起她的头发，透过指尖传来的柔顺感觉，非常舒服。
“这、这说法、还有动作……虽然我隐隐约约感觉到了，果然塞莱丝亲的目标是我那超究极性感的身体吧！但是我不会输，我可不是会因为这、这种雕虫小技就陷落的轻浮女人——！……喵……咪呀……”
在抚摸她的过程中，米夏的身体渐渐地脱力，然后一点一点地靠在我的身体上。对此我产生了一种无法言说的成就感，然后目无旁骛地继续抚摸着她。不停抚摸不停抚摸。
“没什么本事只会说大话，说的就是你啊……总之，讨伐哥布林10只的报酬是6000克罗姆，牙齿和魔力结晶的收购价格是6800克罗姆，一共是12800克罗姆。报酬你们平分吗？”
艾米尔轻咳一声，转移了话题。
她的话突然让我冷静下来，先不管用热情的视线抬头盯着我的米夏，周围人的视线稍微有些让我在意。不知为何我突然感到有些羞耻，慌忙放开了米夏，然后像无事发生一样摆正了姿势。
“啊，是的。没问题。……但是怎么说呢，也不是我不满意，只是跟从前的报酬比起来有些少啊。”
“讨伐哥布林，只要有战斗力就不需要什么特别的技能，跟采集黑森草可不一样啊。一旦习惯了采集药草，就会觉得这边的报酬比较少，也是自然。”
既然她这么说我也只能接受了，数了数钱之后装进了怀里。
——不，其实不用她说我也明白。只是，一想到今后的生活，我的内心就有不安的感觉不停涌现出来。
几乎就要到鬼门关走了一遭，甚至连丢掉小命的觉悟都有了，发生了这样的事，每人才拿到6400克罗姆。
这就是F阶冒险者的性命的价格、性命的价值。为了拿这点钱来糊口，不断接受委托——在这之后，我还能有几次，捡回一条命来呢？
“喵呀……诶？为啥塞莱丝亲，你一脸严肃呢？要不要我作为回礼，也摸摸你的头呢？”
“啊，没事，没事的。不过我倒是想继续摸摸……”
“不、不行！那可不行！今天不能再摸了！绝对禁止！好女人是不能贱卖自己的！”
我心情几乎跌落到谷底的时候，是米夏把我拉了上来。她为了不让我摸，像抱着头一样紧紧拉着尖顶帽子的样子，治愈了我干涸的心灵。
“那么，关于这次委托就说完了。辛苦你们了。——不过，塞莱丝你能过来一下吗？我想在别的房间跟你说点儿事。”
“呃，只有我自己？”
“没错。是十分重要的事。恐怕米夏在场的话，会说不下去。我想单独跟你谈谈。”
这时候艾米尔的表情十分认真——倒不如说更像是压抑着怒火一般紧蹙着眉头，她说得像是建议，实际上看气氛根本就不想让我拒绝。怎么说呢，感觉她的目光比平时更多了一分冷冷的感觉。
“呜，把我排除在外？那，我就在这里等着？”
“是啊，请你在这里等着吧。那么塞莱丝，请跟我来。”
“好、好的。”
说完，她领着我去了第二个人面谈室，俗称“艾米尔的说教室”。
原本是用来和委托人进行个人谈判的场所，但因为兰比尔德的冒险者数量也少，治安也好，所以只要保留第一个人面谈室，就足以对应意料之外的谈判了。而且因为防音性能很好，在屋里做什么外面都听不见，所以艾米尔打算进行长时间说教的时候，喜欢用这间屋，因此得名。
“难、难道说，是说教吗……？”
“你怎么想是你的事。但是，确实不是什么能开开心心地说的事情啊。”
啊，这是说教无疑了。虽然我不知道原因，但必须做好觉悟才行啊。


“我直说了吧，从今天开始，你跟米夏的小队就解散吧。”
坐在桌子对面的艾米尔小姐刚一开口，就说出了十分有冲击性的、直接粉碎了我的觉悟的话。
“咦，这、这是、为什么……”
“事到如今还说‘为什么’吗？你连这都不明白，本身已经算是其中一个理由了，你为什么还没察觉呢？”
艾米尔小姐正面盯着我，始终看着我的眼睛说道。仿佛在说既不是她口误、也不是我听错了一般，十分认真、真挚地说道。
“这、这不很奇怪吗？建议我跟米夏组队的也是艾米尔小姐你，说前排跟后排很相配的不也是你吗！”
但是先不管我是不是理解了她的话，在那之前我就无法接受。
从见面算起才第5天，一起接的委托也只有两个，关系算是很浅。但是对我来说，米夏已经无可替代了。
让我现在断绝这种关系，根本不可能。就算不说出来，艾米尔小姐也应该知道的——
“没错，单纯从能力、知识上来看，或者作为友人来看，你们很搭。但是作为在危险区域活动的命运共同体，没有比你们这种组合风险更大的了。对你们来说。”
“危险？但是森林蟒蛇和欲望巨蟒都是意外啊？！如果提前做好情报收集的话，或许能回避掉遭遇它们的状况吧，但再怎么说直接解散也太——”
“这是没能正确把握魔物生息范围的行会的——或者说，是没注意到这种可能性的我的错。但是我说的不是这些细节，而是说你们的队伍里有着更致命的问题——不，应该说是塞莱丝你身上有。”
听到她说完，我产生了一种无法名状的恐惧。
这是因为从艾米尔小姐的言辞中，感受到了她从未有过的怒火呢。还是——
“再说，你真的明白我让你跟米夏组队的理由吗？是为了保护不知世事的米夏？是为了弥补你低下的战斗力？还是单纯为了提高工作效率？……这些都算是。但是，你没领会到最重要的地方。这只队伍的存在意义之一，塞莱丝，那就是保护你。而绝不是为了创造出代替米夏去死的人。”
“……”
“前几天森林蟒蛇那次。那还算说得过去。通过之前的事让你知道了米夏会使用火球，然后利用这一魔法试图打开突破口，以及身为前排的你需要为此担负一定风险——如果说你最先考虑的是两人一起生还的话，先不管你对于成功率的认识，这的确可以说是当时最好的办法。但是这次又怎么样？你一个人冲到欲望巨蟒的面前，这种说是有勇无谋也不为过的行为。你真的想不到这之外的方法了吗？你真的认为这是最好的办法，才采取了这样愚蠢的行动吗？”
“这……”
还是说——是因为我自己也知道，艾米尔的话语的的确确说中了我的痛处呢。反驳她的话，我一句话也说不出来。
“——塞莱丝，请你老实回答我。你是真的，打算活着回去才直面欲望巨蟒的吗？难道你想的不是‘我自己怎么都行、牺牲我一个就有办法’，这样愚蠢的打算吗？‘不，现在的我能一个人打倒欲望巨蟒’。如果你是抱着这种想法才采取了那样不知死活的行动，倒还算好。这种程度的话，我还能尽量帮忙，把你认定为一个无法准确衡量敌我实力差距的愚蠢F阶冒险者，给你‘今后禁止接受一切讨伐委托’这样的从轻处罚，然后今天的事情就这样过去了。但是，如果你承认了的话——我绝不原谅你。绝对。”
不知何时，我发现艾米尔小姐使劲攥着拳，甚至到了出血的程度。她紧皱着眉头，眯起来的眼睛里，仿佛有泪水在打转。
现在，艾米尔小姐是真的生气了。是为了我。
她的心情，仿佛痛彻骨髓一般传达给了我，我一面很开心，一面又觉得自己那样的行为背叛了她，十分对不起她——但是我还是没法撒谎，于是点了点头。
与此同时，艾米尔小姐紧握着的拳头朝着我的脸颊飞了过来。她用尽全力、丝毫没有放水的一拳，把我打得仿佛天旋地转。
“你是为了去死才成为冒险者的吗！要是的话，你现在就给我死！你不就是这么希望的吗！”
“我，没有那个意思。我只是想，比起我来，米夏那样的人活着更有价值——”
“区区F阶冒险者，不要随便决定谁该死谁不该死！你到底还要到什么时候，到什么时候才能不这么轻贱自己的性命！”
我摇摇晃晃的视野中，模模糊糊地看到了艾米尔小姐仿佛在哭。她的声音有些沙哑。
“——塞莱丝你的情况我也知道。村里去年开始就一直歉收，为了节省口粮，你才被村里赶出来的吧？你一直不断被跟有才能的妹妹比较，所以才被当成了弃子。我是这么听说的。”
“……我不觉得我是弃子。比起我这样的，还是更有前途的妹妹能吃上饭，更重要。”
这种连卖身为奴都做不到的孤零零的小村落，一旦缺乏了食物，肯定要抛弃那些不需要的人，这也是理所当然。
无论是种地还是家务，针线活还是武艺，我全都不如别人，所以在那时候是最不需要的一个。因为妹妹太优秀，所以我可能对自己有些评价过低，但即使如此，事实也不会变。
我这么说的时候——艾米尔都会说“你这是诡辩”驳倒我。
“上个月，你刚来这座镇子上的冒险者行会那时候，你也说过同样的话。……是啊，你那样子我到现在还记得。那时候的你，直说了吧，惨兮兮的。手脚都瘦得不成样子，肌肤像死人一样苍白。衣服也破破烂烂的，背着的大口袋里连1克罗姆的钱都没有，只有一丁点儿干粮。我记得你故乡是在兰塔村吧？从那里到兰比尔德只有一条要步行5天才到的小路，你就靠这种装备，竟然能活着走到这里，我当时还十分佩服呢。你自己也该明白。那只是委婉的、不用弄脏任何人的手的一道死刑而已。你被故乡抛弃了。所以你不管多么小的事情都会拼命。反正这条命早该没了，用得上的话更好，你一直这么说。……在你内心深处的价值观里，一直住着一个‘不被故乡需要的自己’啊。”
艾米尔像是一点一点挤出来的这些话，我没法否认。确实，被故乡的村子抛弃，我一直耿耿于怀。
即使成为冒险者之后——
“但是，那并不意味着你的命在这里——在兰比尔德也没有价值。实际上，这一个月以来，你已经被这座城镇接纳了，在这座城镇生根了，在这座城镇生活下来了。没错吧？”
“这，只是因为镇上的各位都很体贴……”
“你觉得我是个会无条件体贴别人的人吗？如果不是，那么镇上的居民都是圣人吗？让没有价值的命还继续活下去，这镇上可没有一个那样的人啊。……你也该差不多知道，别人认为你的性命有多少价值了吧？轻易就抛弃它，可不是好事。”
艾米尔的小姐的每一句话，都像是紧紧地绞着我的心脏。
在最根本的地方，我无法肯定自己吧。所以，像这种认同我的说法才会刺痛我。
这比起被人骂无能，被人打脸，都更痛苦，远远地痛苦。毕竟，能缓解这种痛苦的，只有被逼上绝境的自己。伸出来拯救我的手，反而让我更加痛苦。
“还有，再说回来，因为你那种行为而陷入危险的，并不是只有你一个人。克利克兹也说过，后排能用于自保的手段，全都在前排那里。如果前排战斗的时候不爱惜自己的生命，你觉得活着的后排还能平安无事吗？”
这恐怕是，今天最让我心碎的一句话了吧。
因为我的错，米夏死了——如果发生那样的事，我就算死也不会原谅自己的。而这，险些成为现实。
“总之，你没有当米夏队友的资格。至少，你作为冒险者，不，作为人应当重新来过。或者说，去从事冒险者以外的职业更好吧。……但是，就算是冒险者行会，对于并没有违反协议的冒险者，也不能强制他们的行动。要不要解散队伍，最后决定权还是在你们。但是，如果无视我的忠告的话，最后受伤的会是谁，又会受多大的伤，你可得仔细想想，想好了再下结论。”
“……好、的。”
艾米尔说完之后，离开了房间。
我没办法跟着她出去，就这样无力地垂下了头，呆呆地站了一段时间。



　[第一章] 1-7 塞莱丝现出了獠牙（后半）

發貼者：新子憧




“喂？！塞莱丝亲你的脸怎么这么肿啊？！发生什么了？！”
“啊啊，有一点儿……”
刚回到行会的柜台那里，就看到米夏慌慌张张地跑向我，然后她开始抚摸我的脸颊。
“这才不是一点儿啊！你嘴唇这不是也破了吗！快别动。我现在就给你用治愈魔法，你就祈祷一下别出差错爆炸吧？”
“爆、爆炸？！呃，好的。我不动。”
我照她说的，用跟她的视线保持平行的姿势一动也不动。然后我感到米夏把魔力集中到了抚摸我的那只手上，在它碰到脸颊的同时，我就感到那里的疼痛和肿胀消失无踪了。
“米夏还会用治愈魔法啊。真是天才呢。”
“哎嘿嘿，很厉害吧？虽说失败的话会出大事啦，但这几年还没失败过呢！”
出大事到底是什么啊……算了，也不用太在意。不如说不问更好。
“……话说艾米尔小姐！你说的来谈谈，原来是‘来♂谈♂谈♂’吗？！是互殴来着吗？！这可不行啊，打女孩子的脸也太卑鄙了！”
“十分抱歉，我稍微手滑了一下。这件事完全是我自作主张的行动，与行会无关，我会以个人的名义赔偿你们的，可以吗？”
说完，艾米尔从怀里拿出钱包，把一枚帝国金币放到我手上——是10万克罗姆的巨款。
“咦？艾米尔小姐，这么多钱……”
“一直跟蠢货们打交道，连花钱的闲工夫都没了。……这钱给你，就算是为了让你自己活下去，多少帮点儿忙吧。”
这金额让我吃了一惊。我想还给她，但是艾米尔小姐拒不接受。不如说是强硬地把钱塞到了我手里。
“如果你实在过意不去，五年后再加点利息还回来吧。……对，就这么办吧。五年后能回来多少钱，真是期待。”
——艾米尔小姐的言外之意估计是“你就是如此有价值的人”“所以可别轻易死了”。
“……好吧，谢谢你……”
“用金、金钱的力量把暴力事件给了结掉……没想到你居然是这样的坏女人……！”
“啊，不，米夏。她不是这意思——”
“别靠近塞莱丝亲，你这个反派千金！你要是欺负塞莱丝的话，就冲我、我、我来！”
米夏像毛发倒竖的猫一样喘着粗气——但是浑身都瑟瑟发抖，站到了我和艾米尔小姐的中间。
明明米夏也害怕艾米尔小姐，但就算这样还要庇护我，一定是她也从我身上感到了某种价值吧。……艾米尔小姐在一瞬间面向我的慈祥表情，似乎就是答案。
“今天的事，就由你来亲自告诉米夏吧。虽然原本应该是我来说，但是现在的你需要一个做出了断的仪式。”
艾米尔小姐只说了这些，就离开柜台去了后面的工作区域。大概是欲望巨蟒一事让她的工作量又增加了吧。然后她再也没回柜台这边来。
“哼，一定是因为我这超究极最强魔导士压倒般的、深不见底的、强大的压迫感，害怕了吧？……没什么本事只会说大话，说的就是你啊！”
我觉得多半不是。


“塞莱丝亲，你没事吧？脸色好难看啊……该不会刚才的治愈魔法失败了吧？”
我们离开了冒险者行会，在街上走的时候，米夏这样问我。虽然我为了不让她担心，把事情都藏在心里，但看起来我连这都办不到啊，太不成熟了。
“不，治愈魔法很有效。现在已经完全不疼了。”
“但是啊塞莱丝亲，你刚才开始就一脸严肃——难道说，艾米尔对你说了什么很过分的话吗？”
“并没有。没有的事……”
“……哦”
米夏一脸讶异地看着我。
……像这样跟米夏面对面，让我胸中感到很憋闷。本来的话，现在就应该把队伍解散的事情告诉她。但是，我根本没有开口的勇气。
虽然这样像是抓住救命稻草一样，但是我现在还不想离开米夏，还想继续跟她在一起。
“——那，去吃饭吧！我可是个能干的女人，刚才等你们的时候，可是打听到了一家菜很好吃的店哦！”
“吃饭，是吗？”
“对，吃饭。肚子饿了就该去吃饭！我肚子饿了的话也会难受，塞莱丝亲应该也一样吧！”
米夏盯着我看了一会儿之后，突然像是想到个好点子一样敲了一下手。说起来，现在也快天黑了，吃晚饭或许刚刚好。
“是啊。那么，你能带我去那家店吗？”
“收到！”
她带我去的那家店，乍眼看去不知道是酒吧还是大众食堂，是人挤人的一家小酒馆。
店里现在吵吵嚷嚷的，如果只有我一个人的话估计没有勇气进去吧。但是诱惑着胃的香草和油的气味都飘到了店外，而因为今天一天的事身心俱疲的我敌不过这种诱惑，就这样跟米夏手牵着手走了进去。
“塞莱丝亲，你想吃点什么？听说这家店的烤肠很美味呢，就点那个吧！对了，超究极最可爱的我会喂给你吃的！”
米夏在店里的菜单前面热情高涨。她这种破绽百出的样子，让我找回了日常的感觉。虽然说是日常，但像这样一起吃饭，今天只不过才第五天而已……真是奇妙。
“只吃烤肠肯定填不饱肚子，再点些别的吧。我看看，哪些好吃——”
“哦哦，你们都找到这家店了啊！这可是我最中意的一家来着！”
我正在看菜单的时候，突然有人从背后按住了我的头，然后说话了。原来是刚从森林里回来的克利克兹先生。
“啊，钻头老哥！你掺和到我跟塞莱丝亲两人独处的亲热空间里来，到底有何贵干！”
“哈哈哈，小姑娘很有气势嘛。没什么，只是托了刚才那些小蛇的福，我现在有钱了啊！刚想痛快喝一杯的时候，正好碰见徒弟，所以想请她吃顿饭而已！”
说着，克利克兹先生把手里的皮袋晃得哗哗作响。然后打开了袋口，一看里面有超过100枚的帝国金币。
“啥，请客？你要请客吗？难、难道说这标价高得离谱的‘新月绵羊烤饼~配黑胡萝卜蜜饯’我们点一个也可以吗？”
“哦，你比我弟子更不见外啊，不错不错我挺中意！那连你也请了吧！不，干脆店里所有人都请了吧！喂，弟兄们！尽情喝吧！闹吧！别客气！我克利克兹•阿卡罗伊全部买单了！”
克利克兹先生高声叫道，一句话就把这高得离谱的收入用快得离谱的速度给撒掉了。
因为他每次赚了钱都会这样，所以欠债才越来越多吧？再说100枚金币，也就是1000万克罗姆连他的长枪钱都还不够付啊。他真的会算账吗？还是说并不是不会算，只是不想算呢？……感觉更可能是后者。
“喂，塞莱丝你也别一副臭脸，快喝快喝。你不是喜欢甜的来着吗？那给你点蜂蜜酒就行了吧！”
“不，不用在意我！让您请客就先不说了，再点蜂蜜酒这种高档的东西，那多不好意思……”
“啊啊？！你说喝不了老子的酒？！区区一个徒弟，顾虑这顾虑那，瞧不起人吗！饶不了你。喂老板！拿蜂蜜酒过来，有多少拿多少！”
伴随着克利克兹先生的叫喊，装在毫无装饰的特大杯子里的黄金色蜂蜜酒摆到了我们眼前。……据我所知，蜂蜜酒是高档酒来着，哪怕只是指尖那么大的小玻璃杯里，都超过1万克罗姆了——这也太可怕了——！
“咕咚……咕咚……噗啊！真甜！真好喝！再来一杯！哎呀，我还是第一次喝酒，有种又苦又甜的感觉，好像成•大•人了一样？啊，有些困了——呼呼……”
“米、米夏？！这就睡过去了？太快了吧？”
“看吧，人家小姑娘喝得多痛快！话说你倒是喝啊！像往脸上倒那样喝！喝到不省人事，喝到醉死为止！现在的你缺的就是酒！”
“呃，不，我——”
克利克兹先生一边说一边不停把杯子往我这边推。这种劝酒法，倒像是酒席上常见的玩笑话——但是他的表情意外地很认真。
“克利克兹先生？有什么事吗？”
“……发生了什么，我就不问了。也不想问。但是，你这样的表情可不行。你刚才起就一直一副世界末日到了一般的脸色啊！”
克利克兹先生从怀里掏出小镜子让我看，这时我才发现自己一副快哭出来的表情。很可能从跟艾米尔谈话那时候开始，就一直这样了吧。
“你好像没说，但是小姑娘肯定注意到了。她拼命想让你打起精神来，真是看不下去。我不知道你们发生了什么，但是男子汉大丈夫，如果要让一个女人来担心，那可就完了。”
“……克利克兹先生，我说了好几次了，我是女的。”
“谁管啊，那种小事。算了，怎么说呢。痛苦的时候能喝酒，这就是做人的好处啊。比起被不安压垮，还是醉倒在酒里，恢复得更快哦？”
他拿来蜂蜜酒，这次并没有使劲往我这边推过来，而是放在了我面前。
——连续发生了各种各样的事，或许我也因此有些疲劳了吧。于是我自然而然地伸向了杯子，一口气喝干了说是液体的财产也不为过的蜂蜜酒。
然后刚把杯子放下，酒立刻添满了。不知何时，克利克兹先生手上拿了个装满了蜂蜜酒的大罐子。
“反正我请客。尽情喝吧！沉溺于酒这种奢侈，也是冒险者的精髓啊。”
“……谢谢你。”


“塞莱丝，你可是老子看得上的男人。是男人的话，就去干自己想干的！到哪里都要过得放纵！”
酒过三巡，我也变得醉醺醺的时候，克利克兹突然冒出了这样的话。
“不要骗自己。别压抑自己。别忍耐。快承认自己的欲望。尽情放纵，尽情发疯。没事，放心吧。你要真是个好男人，不管做什么，女人都会自然而然倒贴过来的！”
“所以、说、我是女的——”
“但是你现在想要的是‘女人’，没错吧？”


听到这话的一瞬间，像是有什么把我的意识拉上来，仿佛瞬间清醒了。这个“女人”指的是谁——不用问也知道。
“你为什么会知道——”
“看你脸色就知道了。再说，你那样意犹未尽地不停偷瞧小姑娘，傻子才不明白吧。”
这么一说，我条件反射般地看向枕在她自己胳膊上睡着了的米夏，然后克利克兹先生看到我这样大笑起来。
“反正是艾米尔跟你说了些有的没的吧？确实，刚才的你看起来很危险啊。说老实话，艾米尔一定是这样说的吧？比如——解散之类，引退之类，对吧？”
“……嗯，没错。”
“但是，那家伙反正也肯定会说‘最后由你自己来决定’吧。我不会说让你不要后悔之类的。但是，据我所知的你，可是比你自己想的，欲望更强哦？”
克利克兹先生明明什么都没听我说过，却又像是看透了一切。这就是人生经验的差距吧？
他到底多了解我呢？明明是我自己的内心，但仿佛他看得比我还透彻。还是说，我只是一直在刻意回避着自己？
“你应该试着至少一次，把身体交托给欲望。如果理性会妨碍到你，你就拿酒当借口，糊弄过去就行了。”
“但是——那——”
“放心吧。你们这对搭档天造地设。——喂，老板，接着！不用找了！”
克利克兹先生把皮袋扔向了店老板，然后走了出去。但是我并没有追他，而是把手伸向了眼前睡着的米夏。
克利克兹先生最后还真是想说什么说什么啊。都不容许我反驳，而且不知为什么今天始终不拿我当女人。真是不明所以。
但是，正因如此吧。我师父是他，真是太好了。
抱着像小猫咪一样轻的米夏回旅店的路上，我不禁这么想。




―――――――――――――――――――――――――――――――――
“呜……咦，塞莱丝亲？你怎么了？靠这么近。……啊，该不会又想把我当抱枕吧？好啊，放马过来吧！”
回到房间里，把米夏放到床上的时候，或许是因为震动醒了过来吧，米夏擦着惺忪的睡眼说道。
——虽然她还在睡迷糊的状态，但既然醒了，对我反而是好事。如果有话要说，只能趁现在了。
“米夏。我有事必须要同你讲。——刚才，艾米尔小姐也跟我说了。”
说完开场白，我把跟艾米尔交谈的内容全部告诉了她。我在这支队伍里会成为一个巨大的弱点，以及会因此让米夏陷入危险……还有艾米尔小姐说让我们解散的事，全都说了。
“那、那可不行！不跟塞莱丝亲组队的话，我不愿意！”
也许是她听着听着就逐渐清醒了吧，米夏抓住了我的手不肯松开，这样说道。
“但是，艾米尔小姐说的应该是对的。再说，我跟米夏怎么看都不相称。一边是一个没任何长处的F阶前排，一边是这种年纪就会用治愈魔法的多属性魔导士……早晚我就会追不上米夏，然后队伍解散吧。只不过是提前了一些而已。对米夏来说，这样也最好。”
“那些事，我会用最强魔法解决的！我会拼命、拼命努力的！你不要说这些让人寂寞的话啊……”
我甩脱了她的手之后，米夏哭了起来。但是，这是事实。
米夏越努力，我在这队伍里的价值就越下降，最后变成只是呆着就拖后腿的废物。再说从懂事起就接触魔法，算是魔导士中的精英的米夏，会跟我同样成为冒险者、留在同样的舞台上，本身就是奇迹。




“……即便如此——”
——没错，即便如此。
我把刚甩脱的手再次握住，然后带着绝不让她逃走的意志，把她推倒在了床上。
像我这样不成熟的人，就算给我讲多少道理，也不可能抑制住我已经发觉的欲望吧。在内心中涌动着、如同漩涡的欲望下，我怎么还能保持正常呢？
“——咦，塞莱丝、亲……？”
“米夏，我，即便如此我也——”
克利克兹先生准确地看穿了我的本性。我欲望很强，如同无底洞般地强。我之所以会认为我的性命没有价值，是因为在我眼里看起来任何事物都美丽得闪闪发光。世界太有魅力了，让我都忘记了自己。
艾米尔小姐说，要我注意到自己性命的价值。但是就算我知道了它的价值，遇到应该奋不顾身的时刻，也会毫不犹豫吧。就算被说成不要命，我也有着比自己的性命更想要的事物在那里。
就算赌上性命，就算被人说不配，依然想要的事物。我绝对不想放手的，像太阳一般的、天真无邪的笑容。
没错，这正是——
“即便如此我也——米夏，我想要你——！”
然后——我被欲望支配，不由分说地吻上了米夏的嘴唇。


************************************************
住手啊！被借着酒劲夺去了初吻的话，只会说大话却毫无经验的米夏，精神会融化的！
拜托了，不要输啊米夏！你这时候堕落在快乐里的话，收一大堆女孩子的梦想该怎么办？贞操还在。只要撑过这种场面，还有机会让塞莱丝陷落的！
下一话《超究极最强魔导士，完全失败》。双重预备！




事先说好，虽然预告里这样写的，但是下一话其实并没有40权限的内容，最多也就是20权限的内容而已（小声，40的在很后面）



　[第一章] 1-8 超究极最强魔导士，完全失败

發貼者：新子憧




这次真的登dua郎了哦~
第一章 新人冒险者篇
第8话 超究极最强魔导士，完全失败

塞莱丝亲好像被打了，跟艾米尔说完“重要的事”回来之后，她的脸肿了起来，而且她一副快哭出来、被人修理过的表情。
我以前从书上读到过，有人被不良叫到校舍背面痛揍——毫无疑问，她一定是被艾米尔做了这样的事情，于是我立刻开始了行动。身为后宫之主，必须从不良暴力接待员小姐艾米尔的魔手之中保护我的一号老婆才行。
虽然跟真正的反派大小姐正面交锋非常可怕，但是这也是后宫之路上无可避免、必须要打破的障碍。不惧邪恶的、爱与勇气的Power才能够夺走少女的心。顺便还能拯救世界。
“别靠近塞莱丝亲，你这个反派千金！你要是欺负塞莱丝的话，就冲我、我、我来！”
但是该说是意料之外吗，真正面对决的时候，艾米尔可能是怕了我这超究极最强魔导士的超无敌斗气，马上就撤退了。什么啊，我这不是也做得到嘛！这样一来塞莱丝亲也肯定迷上我了吧！
我这样想着看向塞莱丝亲，但是她仿佛要哭出来的表情反而变得更厉害了。




“但是啊塞莱丝亲，你刚才开始就一脸严肃——难道说，艾米尔对你说了什么很过分的话吗？”
“并没有。没有的事……”
“……哦”
即使欺负人的艾米尔小姐不在这里，塞莱丝亲的情绪依旧不见好转。不如说表情跟刚才比越来越黯淡，反而是我看着都要哭了。
既然如此，当务之急是要哄好塞莱丝亲，如果不能让老婆之一露出笑容，还算什么后宫之主！竖旗之女神仿佛也在向我耳语：就是现在！奋发起来吧！少女哟！
万幸，我很快就找到了塞莱丝亲不开心的原因。是我正在咕咕叫的肚子提醒了我——说起来，今天大白天什么都没吃过呢。
“——那，去吃饭吧！我可是个能干的女人，刚才等你们的时候，可是打听到了一家菜很好吃的店哦！”
“吃饭，是吗？”
“对，吃饭。肚子饿了就该去吃饭！我肚子饿了的话也会难受，塞莱丝亲应该也一样吧！”
既然如此，就要抱着用光今天报酬的觉悟，去吃一顿饭。
肚子饿的时候，是非常悲伤的。
这么说是因为我有过经验。那时候，我翘掉修行，在秘密基地里窝藏了一个星期，以喜欢读的书上的插图为蓝本，专心致志地拼装魔像兵，结果被师父发现了。作为惩罚，他命令我一天不准吃饭，而且还要一直在储物间里描画修行用的魔法阵——真是苦涩的记忆啊。
那时候，我肚子饿到了极限之后，先是非常疼，后来疼痛消失了，我也以为饥饿感消失了，但接踵而来的是一股莫名悲伤的感觉。这么一来，自己是没办法的解决的。脑子也不好使，而且不填饱肚子的话也不知道自己因为什么而悲伤。
现在的塞莱丝亲一定也是这种状态。我能准确把握状况，不愧是经验丰富的女人
♀
。于是我若无其事地说了个只有我知道的地方，然后自然而然地就领着塞莱丝亲去了——我这行动一定能得高分吧？
到了饭馆之后，等待着我们的是让人想要“啊——”这样互相喂食的精选菜单，还有看起来格外开心的克利、克利……钻头老哥。
虽然我也不是不觉得安慰塞莱丝的任务好像被他给抢了，但还是屈服于可以白吃白喝的诱惑之下了。毕竟我也想吃很多好吃的东西，或者喂塞莱丝亲吃——话虽如此这家店也不便宜，如果真的想吃就吃的话，我们会因为钱不够沦落成刷盘子的冒险者的。
但是居然请店里所有人吃饭，这该说是成功冒险者才能做到的伟业吗？这么大方我都吓了一跳。……不会被他抢走老婆
NTR
吧？不过应该没事。毕竟她曾经说过喜欢我。本命毫无疑问是我，安全安全。
菜来了。酒也来了。那不就只剩吃喝了！来吧塞莱丝亲，满足你的欲望吧！快看，你不想要这热气腾腾的烤肠吗？
但是我犯了个致命的错误。装大人喝完酒之后，突然就一阵睡意袭来，然后直接趴在了桌子上。无论是边吃边进行女孩子们的谈话，还是所有女生都期盼的“啊——”这种喂食play，都因为醉酒睡着，化为泡影了。
睁开眼的时候我看到身边的塞莱丝亲，然后全都懂了。
她现在已经没有那种痛苦的表情了，取而代之的是充满活力的眼神——不如说是燃烧着熊熊烈火的眼神才对，她现在眼里正充满着欲望，闪闪发光。
“呜……咦，塞莱丝亲？你怎么了？靠这么近。……啊，该不会又想把我当抱枕吧？好啊，放马过来吧！”
果然她吃饱了饭就满足了。那么接下来她肯定会困，这几天她已经习惯了抱着可爱的米夏抱枕来睡觉，现在一定也是想要这个吧。
紧抱着也行，被紧抱着也行。当老婆也行，当老公也行。这样的我，对你来说很行！
她好不容易打起精神来，我做些这种服务也是应该的。这种亲密接触，才是创造后宫时重要的一步。绝不是说我现在脑子还迷迷糊糊，没有力气自己抱上去。
“米夏。我有事必须要同你讲。——刚才，艾米尔小姐也跟我说了。”
但是塞莱丝亲的反应完全出乎我意料，她用凝重的语气说出来的话，完全不是我能接受的。
什么我是吊车尾啊，我不被需要啊……解散队伍啊，之类。
“那、那可不行！不跟塞莱丝亲组队的话，我不愿意！”
听到这里，我睡意也完全散去。那样的事情绝对不要。绝对绝对绝对不要。
毕竟塞莱丝亲是我的后宫之一，是我第一个队友，又帅气，又可靠……总之我不要。虽然相处才5天，但从我作为冒险者踏出第一步的时候就陪着我的塞莱丝亲会消失——这种事，我只是想象一下就很难受。
“但是，艾米尔小姐说的应该是对的。再说，我跟米夏怎么看都不相称。一边是一个没任何长处的F阶前排，一边是这种年纪就会用治愈魔法的多属性魔导士……早晚我就会追不上米夏，然后队伍解散吧。只不过是提前了一些而已。对米夏来说，这样也最好。”
“那些事，我会用最强魔法解决的！我会拼命、拼命努力的！你不要说这些让人寂寞的话啊……”
甩脱了我的手之后，塞莱丝亲说道。看她的态度，好像已经听不进我的意见、已经做出决定了一般。
——为什么？为什么塞莱丝亲你会说这种话啊？为什么她说着这么悲哀的话——脸上却神清气爽呢？
我被塞莱丝亲玩弄了吗？说最喜欢我，是假的吗？其实她非常讨厌我，只是因为艾米尔小姐的介绍，才跟我一起的吗？
这么一想，我就感到无比失落，泪水也夺眶而出。
比起被初恋的大姐姐甩掉那时候，更加悲伤，更加难受。我的心仿佛要破碎了。
我想要听塞莱丝亲说“全是骗你的”，一边含着泪一边盯着她。
“……即便如此——”
“——咦，塞莱丝、亲……？”
这一刻，塞莱丝亲突然像变了个人。
跟几秒前的塞莱丝亲相比，现在的她呼吸非常急促。
跟几秒前的塞莱丝亲相比，现在的她眼里放的光更闪了。
跟几秒前的塞莱丝亲相比，现在的她更加强烈、强烈地渴求着我。
这个跟之前的塞莱丝亲都不一样的塞莱丝亲，好可怕。但是我内心好像知道她“什么”变了，不知为何还有些期待。
塞莱丝亲抓住了我的双手手腕，然后把我推倒在了床上。用蛮力，非常粗暴地。
看着塞莱丝亲的脸越来越近，我的心脏也怦怦直跳。
手腕被她使劲握住，非常疼。她的脸已经近到能清晰感受到她的呼吸。然后——
“即便如此我也——米夏，我想要你——！”
“塞莱丝、亲，嗯嗯——？！”
——我的初吻，混合着泪水的咸味和蜂蜜酒的甜味。




“什么最合理，什么大道理，那些都无所谓了。”
初吻之后不知过了多长时间，塞莱丝亲终于松开了我的嘴唇——但依旧把我按在床上，向我说道。
但是我现在只能急促地喘着气，心跳快到隐隐作痛，而整个胸膛部分都暖洋洋的，脑子也迷迷糊糊的、晕乎乎的，不知道说什么。只有一件事能明白——塞莱丝亲现在的笑容，是至今为止最开心的。
“想要的东西，果然还是想要啊。虽然我至今为止好歹能抑制住，但这次实在控制不住了……所以才被艾米尔小姐骂了呢。”
塞莱丝亲，你终于打起精神来了啊。果然比起情绪低沉的你，还是这样的你我更喜欢。
但是为什么呢。明明是能让我再一次迷恋上她的可爱笑容，现在却觉得这副笑容十分可怕。怎么说呢，仿佛要被吃掉一般。
“我无论是被人说不要命，还是被克利克兹先生当成男的，这些全都是、全都是米夏太可爱的错。所以，这是惩罚。”
说完，塞莱丝亲又靠近了我的嘴唇——诶，还、还没完？！
“塞、塞莱丝亲、再接吻、我受不了……！”
无论是安心的感觉还是别的都消失无踪，我急促地呼吸着，绷紧了身体。毕竟受不了的！那样的接吻受不了的！
那种事来两次的话，我会融化，会瘫掉，身体会自己记住那种舒服的感觉的！那样的话，最后我就从超究极渣女百合后宫主，降格成为遍地都是的超究极可爱女主角了。书上写着的，这种叫做雌堕！
“不可以逃跑哦。要不然，还怎么算惩罚呢？”
但是这也被她预测到了，她像是不容许我抵抗一样，用床单把我的双手绑到了身后。塞莱丝亲的双手因此而重获自由之后，捧起了我的脸，让我连转过脸去不看她都做不到。
我刚想往手脚上使点儿力气来反抗，她立刻把舌头伸到了我脖颈和耳边，呼地吹了一口气，让我软了下来。今天的塞莱丝亲是恶鬼！是恶魔！是小恶魔！
“喂，别摆出这么别扭的表情紧闭着嘴巴，把嘴张大，啊——。我要把舌头伸进去。”
“你这是什么像‘我要用这绳子吊起你来，你自己把头伸进绳圈里’一样过分的要求啊？！”
转职成小恶魔系美少女的塞莱丝亲，想尽快决出胜负，想立刻让我堕落。但那绝对不行。毕竟，我还没放弃推倒塞莱丝亲的梦想。
“你不愿意吗？”
“当、当然不愿意！倒也不是不愿意……只、只是这种事应该先像这样，度过更加柏拉图式的阶段，营造出气氛，更重要的是这应该是身为未来后宫主的我主动来做的才对，吧——”
“那，在你张开嘴之前，衣服，先脱了吧？反正今天，也不需要了。”
“你、你说什喵？！”
但是塞莱丝亲已经完全觉醒成为了性欲魔兽。我加强了嘴那里的防御之后，她把手伸进了我的衣服里摸着我的身体。从衣服下面揉着胸、抚摸着屁屁，轻抚着大腿内侧，然后用流畅的动作脱掉了我的衣服。为了脱衣服而有那么一瞬间被解开的床单，等我回过神来的时候又像是施了魔法一样重新系好了。
在这样那样之后，我被扒成了两手被床单绑着、身上只穿了尖顶帽子和内衣和袜子这种极端羞耻的状态。
当我注意到塞莱丝亲从头到脚打量着我的视线时，羞耻到快要哭了。
不妙啊。塞莱丝亲是认真的啊。
“喂、喂，求你了……把衣服、还给我啊……？你、你想亲的话也行，求你了……！太、太羞耻了……！”
如果这样下去，堕落在接吻里之前，我就会先深深地登上大人的台阶了。但是在那之前，塞莱丝亲像是要舔我一般的视线，已经要让我全身痒痒，快羞死了。
“米夏的身体，没什么需要害羞的。无论是这快融化的表情，还是光滑的肌肤，都很可爱。甚至让我想给大家看，显摆显摆呢。”
我恳求她把扔到离床很远的地方的衣服拿回来给我穿上，但结果十分悲惨。
超级不妙。她这也是认真的。如果是大白天，说不定我真的被拿去展览了。
“米夏的肌肤……又光滑，又柔软，又有弹性……不管怎么摸都不够。我还想摸更多，更多。”
“那、那么……你想怎么摸就怎么摸，至少把袜子也脱了吧……”
“那可不行。内衣脱不脱都可以，但是帽子和袜子是绝对不能脱的。绝对。”
“太罪过了啊塞莱丝亲……！”
实际上我这副样子，最让人害羞的果然还是袜子那里。身体其他地方都接触到冰凉的空气，只有脚那里十分暖和，所以注意力更会时常被袜子那里吸引，正因此“自己现在没穿衣服”这个事实才在脑海里挥之不去。
所以我现在最想的事情，除了穿上衣服，第二位就是脱掉袜子。但是手被绑着，腿也被塞莱丝亲缠着，没法自由活动。无论是穿还是脱，现实中除了哀求塞莱丝亲，没有别的手段。
而这也被无情地拒绝了。——我现在的一切都被塞莱丝亲管理着。注意到这点之后，一种类似屈辱和不道德的感觉把我包围，让我后背发痒，但并不感到不快。
塞莱丝亲太可怕了。塞莱丝亲要做的事情更可怕。我害怕变得舒服。我害怕被她弄得很舒服。然而我却做好了这些心理准备，这样的我最令我害怕。
“米夏都这么可爱了，那让我们继续吧。你说亲到什么时候都可以对吧？”
“咦？但是衣服——”
“你这不是穿着袜子吗？没事的。这次我会温柔点儿的。”
塞莱丝亲这么说着——她刚才开始就一直摸着我可爱的小屁屁。而且有时候还用手指划过我的脊背，看到我身体一跳一跳的时候，她还很高兴。
把人像玩具一样玩，这根本不温柔嘛。色胚，骗子，变态。
给我记住了，我绝对要报仇。如果我双手自由的话，我肯定做得到。只要绑住塞莱丝亲的手，就能用我的技巧，让她毫无反抗余地，尽情地蹂躏她，一定会。
“你在想什么吗？有破绽哦。”
“诶？嗯、嗯嗯？！”
刚说完，塞莱丝亲的舌头就从我嘴唇的缝隙里伸了进来。塞莱丝亲真的一点儿也不温柔！——然而我这样的不满，也被塞莱丝亲那暴力般的、贪婪的深吻给镇压下来了。
过于激烈，过于香艳，甚至让人觉得她是不是嘴里养了一只触手，塞莱丝亲的深吻，一直蹂躏到我的喉咙深处。
每当塞莱丝亲的舌尖碰触到我喉咙深处的时候，我就“呜”地想要呕吐，同时感觉脊背发麻。但是这种沙沙的感觉，又痒，又难受，非常舒服。
她的这种吻法，最恐怖的特征是，越是屈服，越是舒服。我拼命挣扎想赶走塞莱丝亲的舌头那时候，只有害怕。但是现在口腔被她侵犯、喉咙被她侵犯，甚至让我忍不住主动伸出舌头缠住了她，全都全都非常舒服。
喉咙深处被她搞得乱七八糟，好害怕。一点儿反击也做不到，好不甘。无法顺利呼吸，好痛苦。但是一旦被这样做了一次之后，无论是哭泣还是干呕，都只能任凭她摆布。
正所谓恶魔之吻。说是塞莱丝亲能成为塞莱丝亲的必杀技也不为过了吧。我刚才，就是因为这究极的一击，如同字面意思，完全失败了。
“——我再说一遍。米夏，我想要你。”
两人的唾液混合形成的细丝连接着我们，我朦胧的视野里的塞莱丝亲，说了这样的话。
“想要你，想要你，想要得不能自已。为了得到你，就算让我拼上命都可以。”
她正面盯着我，眼里毫不掩饰她翻涌的欲望。但是，我一点儿也不害怕。因为我知道，这就是塞莱丝亲的真心。
“我爱你，米夏。你能成为我的所有物吗？”
塞莱丝亲的真实想法变成了语言，是又强烈，又沉重的，爱的话语。
而我听到之后，心脏又高声叫唤起来，让我说不出话。要开后宫的话，是绝对不能点头的。不然就不是后宫了。但是她真心的“喜欢”这种话，我没法摇头拒绝——我跟塞莱丝亲的关系不是玩玩的。
该怎么回答才好呢？虽然我也很喜欢塞莱丝亲，但是塞莱丝亲现在追求的关系，跟我追求的关系完全相反。但是想回答的话只能是现在，这样的话或许接受她更好。
而无视我内心的纠结，我的身体自然而然地——眼睛紧闭着，身体颤抖着，点了点头。结果，我的身体完全屈服了。可恶啊！
“谢谢你，米夏小姐……不对，是米夏。我会用一生珍爱你的。”
“呜嗯…呜嗯……”
她说完温柔地抱起了我，接着双唇继续交织在一起，是十分温柔的接吻。明明不是很激烈，但我却仿佛觉得她在我内心深处做了个标记表明“这是我的东西”——就是这样的接吻。
……明明身为后宫之主不该这样，我的心却暖暖的。
紧抱着我的塞莱丝亲的双臂非常柔软。她的手抚摸着我的头发，非常舒服。果然，我还是最喜欢塞莱丝亲了啊。可恶。
“……再吻我一次”
“咦？”
“塞莱丝亲，温柔点，吻我吧……？”
“……好，可以哦。”
虽然很不甘心，但这是最后一次接吻。因为刚才我最开心了，所以你再来一次啊。塞莱丝亲。


“话说塞莱丝亲，手上这床单什么时候给我解开啊？”
在祥和的气氛中，我被塞莱丝一言不发地紧抱着，突然想了起来。
一般来说，在互相确认爱意之后，基本上都会把胳膊伸到对方后背那里，互相紧紧地亲亲热热地抱着——但是结果直到最后的最后，我的手一直被绑在后面，任凭她摆布。
差不多该解开，然后让我们十指相扣，卿卿我我了吧，我想。如果运气好的话，还能用书上学的超无敌技巧来反击呢。
嘿嘿嘿，米夏的超无敌技巧可是有108种的哦？那可是我压箱底的绝技，师父常去光顾的妓院里的那些大姐姐们也告诉过我说“哪怕只是轻轻一抱，她们也会投怀送抱然后用热情的眼神抬眼看你，正可谓一招制胜”，这样的话我一定能赢。
话说回来我想穿上衣服啊。只有我这副样子，塞莱丝亲却好好穿着衣服也太不公平了。
“诶？我还不会解开哦。毕竟你这样子，很可爱嘛。”
“哈？”
然而回答跟我想的不一样。我不知道她在说什么。
“呃，衣服呢？这样可穿不了啊。”
“不是说今天不需要了吗，真是的。你要是冷的话，我来温暖你。”
塞莱丝亲挥舞着双手迫近了我。刚刚还在的、仿佛刚起床一般十分舒服的、懒散悠闲的桃色百合空间瞬间雾散，然后塞莱丝亲开始释放出不妙的粉红色气场。
……怎么说呢，我现在有种非常不好的预感。难道说我打草惊蛇了？
“我，最喜欢米夏了。”
“呃，嗯。我也，最喜欢、你了哦……？”
啊，太好了，粉红色的气场好像只是我的错觉。
这种让人心动的表白才是百合。不是女同
LES
，而是百合。毕竟在这样的气氛之下，“最喜欢你”这种台词说出来虽然很害羞，但很幸福——
“我最喜欢的米夏，你的可爱的地方，我还想多看看。具体来说，扒掉你衣服的时候那副羞耻的表情，是我最中意的，让我今天一天都想羞辱你。”
“羞、羞辱？！”
我的预感没错。该相信我野生的直觉的。
塞莱丝亲说着就像是缠上来一般伸出了手，抚摸着我的小屁屁……等、等下啊。小屁屁虽然是小屁屁，但那不是应该把手指伸进去的小屁屁啊！
“出、出局啦！你那样出局啦！塞莱丝亲快住手！”
“在这里停下来的话就不害羞了？没关系，就算出局了，只要继续下去还是好球。”
“所以你继续下去还是出局啊！你这就不是正路啊——啊，住手……！”
人生中第一次遇到的刺激让我的身体僵住了。我因为害羞而缩着身子，眼里含着泪水。而塞莱丝亲看到我这样，露出了非常美妙的笑容。恶鬼。恶魔。塞莱丝亲。
“依我看来，我要走的路才是正路。是王道。——所以米夏，让我再康康你更可爱的地方？”
塞莱丝亲用天使般的笑容迫近了我。还带着残酷的话语和老练的技巧。
究竟是谁啊，说塞莱丝亲看起来是弱气少女来着？她这不是很激进、超级肉食系吗！简直是欺诈啊！
我正在这样想的时候，塞莱丝亲的魔爪越来越近。她在我身上各处揉搓着、抚摸着、轻捏着……舔舐着……把、把指头伸了进来……！
“不、不可以，塞莱丝亲……！我、我到极限了……！”
“到了极限也要努力哦。——毕竟，重头戏现在才开始呢。”
我刚做出投降宣言，她立刻回答道。听到这话，我马上感到全身都失去了血色。
塞莱丝亲发出了沙沙的声音，脱掉了身上的衣服。她纤细而美丽，凹凸有致的裸体出现在我眼前，让我一瞬间心动了。
“我也到极限了哦。想吃掉米夏，吃掉你，想吃到不行！”
“喵……呜喵……”
“果然都是米夏太可爱的错。都怪你让我想咬上去那样美味。都怪你自己把自己做好了送上门来。——真是不长记性的人啊。这样一来，我都不知道惩罚什么时候结束才好了。”
但是下一刻我吓了一跳。你这是借口。你这完全是找借口，但我无法反驳。明明这么可怕，我却无法拒绝。
这完全就是捕食的时刻啊，塞莱丝亲眼神里也满是饥饿。而这样的她慢慢地、慢慢地靠了过来——
“那么……我要吃了！”
“呜、呜喵啊啊啊啊啊啊啊？！”
——那一天，兰比尔德的夜空中回响着一名魔导士的悲鸣。



　[第一章] 1-9 这是一个冒险故事的开始（前半）

發貼者：新子憧




追老公
老婆
大戏开幕？（
第一章 新人冒险者篇
第9话 这是一个冒险故事的开始


伴随着照射进来的阳光，我带着脑子空空的倦怠感睁开了眼。
熟悉的天花板。这是我跟塞莱丝亲暂住的旅店里，两人共用的房间。是我们在兰比尔德的据点，也是我攻略塞莱丝路线的最前线。
我的超最强后宫传说就从这里开始！虽然是带着这种预定的重要房间，但不知为什么哪里都看不到塞莱丝亲的身影。
“……塞莱丝亲，你在哪儿……？”
平时的话她都像是用胸部压迫我一般紧紧抱着我，所以我感觉有些意外。塞莱丝刚起床的时候总是不肯放手，所以带着既开心又害羞的心情来进行有些麻烦的逃脱任务，已经成了我这几天的日常功课。但是今天却没有，稍微有些空虚，寂寞。
难道她先起床去食堂吃早饭了吗？太阳好像比平时要高，大概是我睡过了吧。
我这样想着，让沉重的身体爬起来，突然发觉。为什么我没穿衣服啊？
不，不如说为什么只有袜子还穿着啊？明明床单摩擦得我很痒痒，却只有腿上有被包裹住的感觉，很不对劲。
我不觉得我会自己脱成这副变态的样子。那昨天到底发生了什么才会这样啊——虽然我努力回想，但怎么都想不起来喝了酒之后的事。
虽然感觉应该是发生了很厉害的事情，但大脑好像在拒绝回想起来。该怎么说呢，试图强行想起来的话会感到从肚子到后背都在颤抖、发痒，让我无法思考。
“啊，你早就起来了啊。早上好，米夏。”
总之我想着先穿上衣服，把叠放在房间一角的衣服穿了起来。当我把尖顶帽子戴到头上的时候，塞莱丝亲回来了。
“不，我刚醒。塞莱丝亲，你去哪里了啊？”
“米夏和我都睡过头，错过了早饭时间。所以我到食堂要了些简单的吃的。”
塞莱丝的手上端着一个放了2人份的面包和蔬菜汤的盘子。虽然看起来不怎么能吃得饱，但对于因疲累而像灌了铅一样沉重的身体来说，刚刚好。塞莱丝亲还有着细心的老婆气质啊。这样看来正宫之位无可动摇了。
……但是为什么，我刚睡醒就这么累啊？睡落枕了？


“诶，昨天的事情你不记得了？全都？”
“也不是全部，只是记不太清楚。但怎么说呢，感觉我好像陷入了人生最大的窘境啊。”
吃完饭之后，我们一起去冒险者行会的路上。跟塞莱丝说话的时候，突然谈到了昨天的话题，结果她听了大吃一惊。她简直像是被人背叛了一样，一副很受伤的表情。
难道说，昨天发生了很重要的事件
EVENT
？那样的话也许我失策了啊。
我从书上读到过，这种能提升好感度的事件
EVENT
，必须一字一句不差的全部记住。可是为什么我什么都不记得啊？可恶。如果因此放跑了塞莱丝亲的话，我可是欲哭无泪。
“确实，对米夏来说刺激或许有些太强了呢。你早早就失去了意识，不记得发生的事情，某种意义上来说……也算是理所当然吧？”
“你这什么吓人的台词啊！昨天到底发生了什么？”
刺激太强是怎么回事啊。啊不，刺激太强的话会忘掉的事，或许、也有吧……？
“你希望想起来吗？”
“呃，嗯。毕竟，我不想忘掉跟塞莱丝亲度过的每一刻啊。”
“——那，我就让你想起来，跟我过来。”
“咦？让我想起来，你要怎么做——噫？！”
话音刚落，她就把我拉了过去，然后强行亲上了我的嘴唇。透过缝隙伸进来的舌头，不只是口腔，连喉咙深处都侵略着、蹂躏着。
好像昨天也发生过这种——刚想到这里，这强烈的冲击，像是休克疗法一样，让我把忘掉的昨天的全部经过，统统想起来了。
无论是她说喜欢我，还是说一生都要珍视我。
还有塞莱丝亲那又激烈又令人羞耻的接吻，还有又温柔又让人幸福的接吻。
“想起来了吗？如果你想不起来，我就会一口气全教给你，铭刻到你骨子里，让你无法再次忘记，你可要做好心理准备哦？”
——无论是被她扒掉了衣服，还是死活不肯脱掉我的袜子。还有我全身都被塞莱丝亲搞得乱七八糟——真的、真的是搞得乱七八糟，这些全都——！
“我想起来了！我全都全都想起来了！所以不要再亲了！在大、大庭广众之下——嗯嗯？！”
“真棒。那，这是奖励。”
明明我说想起来了，塞莱丝亲却还把舌头伸进来。好过分。
不行啊这种的。周围的人都在看。明明我都快羞死了，却没办法甩开她抱着我肩膀的手，任凭她摆布。
这时候，要是被认识的人看见了——
“大清早的放个鬼的闪啊喂。晒妹吗？”
“啊，克利克兹先生，早上好。”
被认识的人、看见、的话——
“很可爱吧？她是我最重要的女人
人
。”
“呜哇，还真是晒妹啊。话说看你们这势头就算当场搞起来也不奇怪啊，是不是？”
“都是米夏在诱惑我，没办法呢。”
塞莱丝亲依然紧紧抱着我，然后若无其事地开始跟钻头老哥交谈了。而钻头老哥交替看着我和塞莱丝亲，露出了令人不爽的下流笑容。还有在路边谈笑的大妈们冰冷的视线，和喘着粗气盯着我们的鲜果店店主。
塞莱丝亲不知是没注意到那些视线还是毫不在意，把手伸进了我的衣服里，然后剧烈地抚摸着、揉搓着、轻捏着我的全身——即使隔着衣服也一眼就看得出。
完全就是被展览了啊。这样的，已经，快要羞死人了——
“呜喵啊啊啊啊啊！不要看！！！！”
这样想的一瞬间，我脑子里像有根弦“啪”地断掉了一般。我已经什么都不知道了，拼命甩脱了塞莱丝亲那像流氓一样乱摸的手，高举起心爱的魔杖。
“咦，米夏？”
“不要看不要看求你了不要看！空中移动！”
我自暴自弃地施放了飞行魔法。根本没想过目的地。只是要向远处、去远处。我背对着渐渐变小的兰比尔德城，只是想着怎么避开人们的视线逃跑。
——最后一瞬间跟塞莱丝亲对上视线的时候，我仿佛看到她在微笑。


―――――――――――――――――――――――――――――――――


“——你做太过了吧？”
“好像有些过呢。但是这都怪米夏太可爱。”
“被她迷得神魂颠倒啊，你。”
米夏发出尖叫飞到了大白天的空中，看着她的背影，克利克兹先生像不知道该说我什么好一样。
当然，让他说不出话也是没辙，毕竟我也知道我刚才实在是太不分场合，但那无所谓。因为我早就决定把欲望放在第一位，现在也没必要再犹豫。
“我已经知道了犹豫是毒药呢。话说看米夏飞的方向，你知道她去哪里了吗？”
“她飞的方向是东北偏东——直着过去的话，最先到的应该是克兰提特吧。不过，那个速度应该也能甩开魔物，一天——快的话日落时分就到了吧？”
克利克兹先生笑着说道“早知道接一个要去克兰提特的委托就好了。”
比我想的还要快啊。虽然道路很平整，但从兰比尔德到克兰提特的话，步行要走四天——回想起来，米夏还有很多未知的魔法，说不定她还能做到更厉害的事呢。下次抓到她的时候，问问吧。
“话说那小姑娘，还会用飞行魔法吗。我记得【空中移动】可是高级的无属性魔法来着。这个年纪就能无咏唱做到，可不多见啊。看来她自称最强也未必是开玩笑啊。”
“至少可爱上是最强的。我保证。”
“被她迷得超级神魂颠倒啊，你……嗯？有啥掉下来了。”
被他一说，我抬头才看到蓝天下有个黑点。从空中垂直落到我手上的，是好像无法承受急速上升而滑落的、米夏的尖顶帽子。
史莱蜜也在里面。不如说，正因为里面有史莱蜜的重量，它才垂直落下来的吧。
果然，该怎么说呢，真是粗心的孩子啊。连自己的身份标记都这么轻易掉下来。
我带着情不自禁想要微笑的心情，把塞在帽子里的史莱蜜抓了出来，放到了自己肩上，然后把帽子装进了背上的口袋里。如果下次见到她的时候不还给她，说不定米夏会哭呢。
——那么，必须去买四天的粮食才行呢。虽然我想马上就去追她，但她那速度，直到追上为止都不吃不喝的话，会很难受的。
“喂，你要去哪儿？行会不在那边哦？”
“我要去商店街。得做些旅行的准备。”
我刚要走，克利克兹先生就挡在了我面前。他皱着眉头，抱着双臂，若有所思。
“……别追啊，塞莱丝。现在的你，没等追上小姑娘，就会死在荒郊野外的。”
过了一会儿，克利克兹先生语重心长地说道。
“这是我身为师父的判断。现在通往克兰提特的街道太危险了。有欲望巨蟒。还有被欲望巨蟒赶出来的森林蟒蛇。还有跟森林蟒蛇争食，杀红了眼的半兽人。我今早听到的消息说，从克兰提特来的人里已经出现了罹难者。——很快，街道就要被暂时封锁了。那里已经不是能用的道路，而是魔窟了。”
他接下来说的，是欲望巨蟒的后续消息——事态严重得远远超过了我的想象。但是，这不能构成我不去追米夏的理由。
“街道很危险，发生前几天那件事的时候我就知道了。既然如此，就更得快点追上米夏才行。”
“你冷静点儿。这附近没有会飞行的魔物。那小姑娘既然是飞着去的克兰提特，等她落地的时候肯定已经离开危险地区了。会遇到危险的，只有你一个。”
“是吗，那我放——”
“所以说，才不能放心啊。”
听他的补充说明，米夏是安全的，所以我松了一口气，就在这一瞬间，克利克兹先生的枪尖已经抵住了我的喉头。
触摸着肌肤的枪尖，究竟是何时朝着我来的？我甚至连这都没能注意到——这杀意的象征，在我沉默了一会儿之后，从我脖子那里收回去了。
“魔物可不会收手啊。盗贼也是。——你连自己会死都不知道吗，这蠢货徒弟！再说就算你能平安无事抵达克兰提特，能不能再次遇到小姑娘也是个疑问。等小姑娘冷静下来说不定她自己就回来了。那样一来你可就白跑一趟了。你失去的是金钱和时间，还有小姑娘的线索。顺带一提，工作也是。虽然你看开之后，动作多少有些流畅了，但依然只是个F阶的菜鸡。克兰提特附近可几乎没有采集药草的委托，一个人也很难完成讨伐委托。就算想找队友，克兰提特的冒险者平均阶级都很高，根本不会有不抱任何邪念跟你组队的人。那么，你除了卖身之外就没有任何过日子的手段了。”
克利克兹先生流利地说着我去追米夏的风险——完全不像他的风格。几乎全都是大道理，我也没法反驳。但是，跟艾米尔小姐比起来，不堪一提。
“简单来说，就是跟坏处相比，好处实在是太少了。——我听说药师麦肯罗老先生正在寻找能住下帮忙的徒弟。以你的药草知识，去找他的话一定会大受欢迎。那老先生没有继承人，而且很会关心人，这样一来你的生活也安定下来了。对于你这个一个月前几乎快要饿死的流浪汉来说，能找到稳定的工作，过上衣食无忧的生活。这就足够了吧？”
“一点儿也不够啊。克利克兹先生，你明知道还要问吗？”
但是，我心中的欲望在呐喊。它喊着那样的话永远也不会被满足。我无法从这让胸中躁动的渴望里逃脱。
我，已经不会再压抑自己的内心了。这猛烈的、狂暴的欲望，我不会再视而不见了。
我欲望很强。连我自己都无法抑制。否则我也不会草了米夏。
“我要去追米夏。被毫无感情的、现学现卖的大道理阻止，我的欲望
思念
可没那么简单。”
这就是结论。不管谁怎么说，我都不会改变这一意志。
能阻止我的那一刻，只有我所有的欲望都被满足的那一刻。而这大概永远也不会到来，所以我只能不断前进。在森林里采集药草的、谦虚的我，已经再也回不去了。
“现学现卖的大道理吗？你说的也没错。就算让我来说，也没什么说服力啊……但是大道理就是大道理。艾米尔也说了，如果说了你还不听，那就算用蛮力，也要阻止你做傻事。你最好做断条胳膊的觉悟——”
“那我就收下你的心脏吧。胳膊放在这里就行。”
这时候，克利克兹先生第一次语塞了。果然是艾米尔小姐教的他啊，但现在又有什么意义呢？我握住跟克利克兹先生手中一模一样的螺旋枪，用自然的架势盯着克利克兹先生。
如果克利克兹先生真的打算只打断我一条胳膊就完事的话，我应该能杀掉他吧。只要在双臂都断掉之前，用长枪刺中他就行了，非常简单。就算两条胳膊都没了，只要脚还在，就能踢到他脖子，我还能继续前进。
我，已经不会再停下脚步了。毕竟，我要去的前方，有那孩子在——
“那时候把我煽动起来的也是你。——我，已经不会停下了。”
米夏，可是我的女人。



　[第一章] 1-9 这是一个冒险故事的开始（后半）

發貼者：新子憧




“——为什么、为什么你不阻止她！克利克兹！”
在中午时分的冒险者行会里，艾米尔吼道。她的表情充满了苦涩和绝望，但是眼睛深处暗暗燃烧着愤怒的火焰。
是憎恶的表情。艾米尔现在，用憎恶的表情盯着眼前若无其事站着的克利克兹。虽然艾米尔平时就很容易一副气冲冲的样子，但现在她身上散发出的气场绝不普通。
“想要通过现在的街道，对于塞莱丝来说太危险了。不，不只是塞莱丝。刚才从克兰提特来的商队就遭受了损害，包括保镖在内的5人里，有4人死亡——这是1名幸存的保镖刚刚传达到的。既然你到森林里实地勘察过，那么更应该清楚现在的危险程度。——不，早上我就应该跟你说过了。我打算让塞莱丝去当麦肯罗先生的徒弟，然后从冒险者的身份退役！如果你这么告诉她，她还不老实的话，就算用蛮力也要阻止！那为什么——”
“你说的，我当然知道。但是我还是做不到啊。阻止一个男子汉的旅行，这跟我的性格可合不来啊。”
克利克兹有些嫌烦似的，挠着头说道。他脸上毫无反省或后悔之色，艾米尔见状再也无法忍受，大喊道。
“——胡、胡闹！克利克兹，你打算杀死塞莱丝——杀死自己的徒弟吗？！死亡的两名保镖，都是B阶的高手。他们很轻易就被欲望巨蟒给吃了！不是谁都像你那样强到出格。塞莱丝当然也是……！”
她抓着克利克兹的衣领，紧咬着牙齿，仿佛现在就要殴打上去一般。看见她这副样子的人，应该都会很悲痛吧。艾米尔像这样无法冷静的时候，一定是她负责的冒险者毫无生还希望的时候。
行会的大厅里还有些其他的冒险者，里面认识塞莱丝的人也很多。所以通过她的表情和对话的内容，他们立刻就察觉到谁发生了什么，甚至还有人靠近克利克兹打算质问他。
“——你们，可别小看老子的徒弟！”
但是克利克兹只是用平静却又让人发冷的声音，说了一句话。
这时候艾米尔，还有周围的冒险者才注意到。克利克兹身上的氛围，跟在战场的时候没有什么区别。而且他做出了遮挡肩膀的动作——虽然幅度很小，但所有人都察觉了。
“让男人变强的有三样。决心、信念，还有女人。——哪怕只要有其中一样就够了，但是塞莱丝那家伙，带着这全部三样站在我面前，说要继续前进。谁都无法阻止她了。哪怕是，用蛮力也是。”
他说完解开衣服，把刚刚捂住的左肩露了出来——其他人看到之后，瞬间鸦雀无声。他的肩膀已经变成了黑红色，一眼就看得出骨头碎裂、甚至变形了。
“怎么回事，克利克兹，你的肩膀——”
“还没发现吗？是塞莱丝啊。一旦牵扯上女人，她就毫不害怕，也毫不留情。……真是的放过我吧，说什么要瞄准我心脏，结果全力朝着我喉头刺过来。如果我没迅速用肩膀把她的枪尖挡出去的话，可就真的死了啊。”
“但是肩膀也完蛋了啊”，克利克兹自嘲地笑着。而艾米尔瞪大了眼睛说不出话，只是盯着他被打碎的肩膀。
克利克兹的实力可不普通。以他的实力，如果不是有着四处撒钱那种重大的性格缺陷，那么当初会被推荐成为有着行会尖刀之称的S阶冒险者的，肯定不是“炎剑”撒贝尔，而是同一时期的这家伙了吧。
以兰比尔德为据点的冒险者小队的数量，一只手就数得过来——即使如此这里能有冒险者行会，如果说理由是有他在的话，大家多少也能想象得到吧。至少只要有他在，即使碰到十万火急的事情，也能够始终保证战力。克利克兹之所以被称作“兰比尔德的城墙”，既不是夸张，也不是拉大旗作虎皮。
而能让他吃一招的F阶冒险者，可是见所未见闻所未闻，艾米尔甚至想都没想过。而且如果说是实力还有许多不明之处的米夏，那还可以理解，但是说是曾经连哥布林都怕得要命的塞莱丝干的——更把她给整蒙了。
“再说，她原本基础就扎实。本来我就认为只要有人给她添把火就能点着，可没想到竟然能成大火灾。我人生第一次被人在气势上压倒，对方居然是个15岁的小姑娘，可真是笑都笑不出来。”
虽然克利克兹嘴上这么说，但他像是忍不住了一般大笑起来。他像是显摆一样到处给人看自己受伤的肩膀，明明身边就有会用治愈魔法的魔导士，他也不去请人治伤。
艾米尔已经完全无法理解克利克兹在说什么了。这也难怪，毕竟一切都偏离了自己的预想，甚至走反了、超越了。
“那家伙已经完全绽放了。饯行礼我也给了。已经没有义务和理由阻止她了。——她该旅行的时候到了。仅此而已。”
“即使、即使这样——我还是希望你能阻止塞莱丝。”
艾米尔低着头挣扎着说出来的话，并不只是因为理性或者道理。这是很久没听到过的、艾米尔的真实想法——而克利克兹也马上理解了。
“你还真是跟以前一样，保护过度啊。就这么讨厌自己负责的人死掉吗？”
“没错，很讨厌。因为比明天的天气还要鸡毛蒜皮的一些理由，就把自己的性命扔进路边的沟里，这种蠢货冒险者，我全都讨厌。”
恐怕正是因为见证过冒险者死亡的次数比谁都多，才会产生这种感情吧。这份因为不安和混乱而膨胀的感情，推倒了理性的墙壁，发泄了出来。
“当欲望远远超过自己实力的时候，人们就会死。就像被踩扁的小虫子一样，很轻易就死。当然实力无法简单测量，欲望也很难压抑。——但是，我不希望我身边任何人发生这种事情。我这样想有罪吗？是邪恶吗？还是说，根本没用吗？我说什么对你们都不管用吗？”
“你没有错。被你救过的人肯定也有。不如说，现在留在兰比尔德的冒险者里，一大半都是这样。”
克利克兹说完环视四周，好几个冒险者都点了点头。他们都是对艾米尔感恩的人。
虽然并不是全都在场，但是这座镇子里遍地都是这样的人。艾米尔的行动是正确的——这正是最好的证明。
“哦对了，塞莱丝还让我传话。‘5年后，我会找你还钱的。现在我不能回去。’明明欲望这么强烈，却很守规矩啊。”
听到这话，艾米尔瞪大了眼睛，抬起了头。如果塞莱丝带着抛弃自己性命的想法踏上旅途，她是不会说出这种话的。
“看，她没这么容易死吧？毕竟是我徒弟啊。”
“——你想说的说完了吗？那赶快过来。得对你用治愈魔法才行。”
“不，等一下。我还想让更多人看看这肩膀——啊好疼！艾米尔你这家伙，怎么想的，居然抓住我肩膀？！”
“反正都得治。就算骨头多断个一根两根也没问题吧。”
艾米尔故意抓住他左肩，把克利克兹往柜台里面拖。而冒险者们带着慈祥的、或者冰冷的视线，目送着他们。
“我们又不是展览品，别用这恶心的视线盯着。——都是一群傻瓜，真是让人讨厌。所以说冒险者啊……”
虽然艾米尔嘴上这么说，但她脸上的表情却十分开朗。



下一话新章。



　[第二章] 2-1 超究极最强魔导士，华丽登场！（前半）

發貼者：新子憧




第二章开始。标题之所以从第1话开始，是因为原作也是每章都从1开始的。所以靠上色来区别一下了。
两名新后宫（？）登场
第二章 大小姐&女仆篇
第1话 超究极最强魔导士，华丽登场！

我，米夏•斯特瑞尔是超究极最强魔导士。是立于所有魔导士顶点的，最强无敌的存在。
没什么根据。但是我确信如此。
就像是荒野的王者——帝王狮虎出生的一瞬间就知道自己处在食物链的顶端一样，我也是从出生起就注意到了。在这世界上，能灭掉我的，除了我自己没有别人。
因此才是究极。因此才是最强。至于说魔导士，是因为师父强烈坚持，太啰嗦了。
只要我想，什么都做得到。毕竟我最强。
无论是开无双，还是成名，还是创造百合后宫。就算是把塞莱丝迷得神魂颠倒，虽然多少会有些迂回曲折，但也不是难事，我一直这么认为。——直到今天。
“在大庭广众面前做那、那、那样羞耻的事情……塞莱丝亲这淫兽……”
我随便找了根树枝坐到上面，然后抱头说着塞莱丝亲的坏话。
明明已经过了几个小时，明明周围没有人，我的脸上还是滚烫的，心脏也在大喊大叫。周围传来的冰冷视线，还有塞莱丝亲紧紧缠绕我的指技——每次回想起来，我身体就开始蠢蠢欲动，燥热得不行。
我记得书上写过类似场景。也就是被称作两格就堕落的场景。我赢不了塞莱丝亲——
最强的主人公，必须时刻保持最强才行。无论是在战场，还是比智略，无论是游玩，还是打赌。最重要的是，在夜晚的床笫之欢。
这是那位传说中的冒险者——古斯比克•古尔的名言。但是我无论是在夜晚的床上，还是在白天的大路上，都不是最强。
被绝对的强者塞莱丝亲抱在怀里之后，我连骨髓都要融化了一般，被快感吞没，成了典型的猎物。
“色胚、变态、痴女。……真是的……大笨蛋！！畜生！！”
因为太不甘心，我面向月亮高喊起来。
我的“塞莱丝亲正宫计划”不但被看穿了，还被破坏得体无完肤，甚至被塞莱丝亲的“米夏正宫计划”给取代了。我那大人的床技丝毫没有用武之地。我曾经梦想着对塞莱丝亲做的事情——不，甚至比那更厉害的事情，都被塞莱丝亲用在了我身上。
这副熊样是不能自己报上超究极最强魔导士的名号的。最多也就是超究极天才美少女魔导士。败者没有自称最强的权利。
但是，然而，从现在起成为最强，还可以做到！
我握紧了小小的拳头，燃起了斗志。即使在塞莱丝亲面前完全失败，我依然毫不动摇身为世界最强生物的自信。但是在恋爱上，那不是绝对的胜利条件，从现状来看也是一目了然。
那么到底哪里做错了？为什么我把主动权拱手让给了塞莱丝亲？……最根本的原因是，我没能成功展示自己的力量。
仔细想想，在兰比尔德，我一次都没能成功向塞莱丝亲展示我的实力。
艾米尔连一个魔法都没见到就把我认定成了F阶。为了不误伤身为前排的塞莱丝，我用的魔法也都是火球。
至于火球，也拜原本就糟糕透顶的控制力所赐，没能表现出我拉风的一面。把魔力缠绕在身体上向敌人撞过去，从而改善命中率的新魔法，本来露脸的场合也被钻头老哥抢了风头。
只看结果的话，我跟废柴魔导士没什么区别。这么一来，就算对人说“沉醉于我的力量吧！”，也不会有人点头。我自己最大的长处，完全没有发挥出来。
即使如此，会跟塞莱丝亲变得接近起来，一定是奇迹，或者偶然，或者说我最初就被她锁定为猎物了。也就是说，我无论身心都被塞莱丝亲给笼络，有一半是必然。
——必须砍掉重练才行。把我的后宫力。
在完全堕落之前总算逃出生天的我，现在应该做的就是这个。
回头想想，师父常泡在那里的那家妓院，里面的大姐姐们也充分理解着如何展示自己的魅力。把自己最美丽的地方展示在最显眼的位置，不好的地方就若无其事地隐藏起来。结果诞生的就是大人的魅力。
竟然连这种事都没注意到，说明我的恋爱技巧是有多么不足。果然，夸夸其谈的纸上谈兵，遇到实战就会吃瘪。
所以我要在实战中锻炼。为了把老婆一号变成真正的老婆，我要不停攻略、攻略、再攻略女孩子，获得压倒性的恋爱性能。
然后等我下次见到塞莱丝亲的时候，我就用锻炼过的恋爱技巧，好好教教她什么才是后宫之主。
目标是，塞莱丝亲被我用公主抱的方式抱着，紧紧搂住我的脸的场景。如果有“真可爱哦塞莱丝。我爱你。”“我是为了米夏才变得这么可爱的。……吻我吧？”这样的对话就更好了。
还有，身高差距不列入考虑。




“——好，去找女孩子吧！”
夜已深，月亮也升到了半空中。这时我的不甘和懊悔，更重要的是身体的躁动终于消失了，于是我开始了行动。
直到能胜过塞莱丝亲为止，我都不会回到塞莱丝亲的身边。这样下定决心之后，我就要为了获胜而积累经验值。
为此，果然还是需要有女孩子，而且必须是陷入危机、要有人来拯救的女孩子才行。
我最大的魅力，毫无疑问，就是究极而最强的魔导士的实力。而能自我推荐的最好场合，并不是在日常中，而是在非日常里。
每个少女都希望有个在自己危机时刻华丽登场、拯救自己的王子。只要能华丽的夺下这个位置，然后说上一两句正中靶心的情话，就能创造出对我入迷的女主角了。书上这样写着。
虽然这像是盼望他人遇到不幸一样，让我稍微有些罪恶感，但那另当别论。这又不是见死不救、或者自己出手把人逼入绝境，所以请放过我吧，我的良心。我会跟那女孩子搞好关系的。
我一边飘浮在空中，一边环顾四周寻找女孩子。只借着月光的照明会不够，所以我也没忘记给自己施加夜视魔法。因为我觉得拿满月当背景板来登场会更帅，所以就不考虑创造光源了。
“嗯？那难道是——”
当我在街道四周的天空中飞来飞去的时候，突然看到了某个开阔的地方有人群聚集。
现在已经很晚了，而且看起来也不是露营地之类。没有一个人点着火把之类的光源，而且怎么说呢，看起来他们像是远远地把两个人包围在中间一样。


“这些全都是罗西尼的手下吗？——真是的，为了弄死我们如此劳师动众，真有毅力呢。”
“在这里抱怨也不会改变状况。接下来才是重头戏了吧。”
“真是嘴硬的大小姐啊。之后会变成什么样，你们明白吗？”
我强化了听觉侧耳倾听之后，传来的全是些吓人的话。
明白了状况之后我十分着急。毕竟，这是，传说中的——
“被土匪袭击了的大小姐？！——不行，各种意义上都得赶快去救！”
我记得喜欢读的书里，大约有5本里面出现过类似的剧情。而且通常来说，如果没有人来救的话，会发生少儿不宜的事。那样一来她们的贞操就如同风中残烛。如果我不过去的话，究竟谁才会去守护少女的纯洁呢！
更重要的是，这是我盼望已久的收新后宫的好机会。让你们见识见识吧，超究极最强魔导士认真起来的样子！还有帅气的一面！
等着我啊，第二第三女主角！这次一定要用我的魅力把你们迷得神魂颠倒，身心都加入我的后宫！然后我，只有我才能夺走老婆们的贞操！


―――――――――――――――――――――――――――――――――
“被包围了呢，看这情况。明明平时工作的时候都偷奸耍滑，为什么偏偏这时候滴水不漏啊，罗西尼那老头。”
“也许是在养精蓄锐吧。毕竟上年纪了，没有体力来处理琐事了吧。”
“呜哇，竟然把克兰提特的政务叫做琐事。要是知道会这样，早点把那老头子给开掉就好了。”
在两旁都是树林的小路上，一名少女被风吹拂着金发，皱着眉头。
她正在被追赶。被追赶到了绝路。而这极大地伤害了她的自尊心。
虽然她出身高贵，却并不是以嘲弄贫贱之人为乐那种扭曲价值观的持有者。但是就算如此，被像画上画的一样的那些恶俗之徒给包围，还开开心心的人，会有吗？被莫须有的罪名赶出城里，被追着跑，还能一笑而过的人，会有吗？
更重要的是，被愚弄到如此地步，还能服服帖帖地接受，她——名为伊琉梅莉雅•朱迪斯的少女，是如此心胸开阔的人吗？——答案全都是否定的。
“那么，如何是好呢。先不说我，大小姐应该很难受了吧……”
“那是当然的吧。一直在跑，脚都站不稳了呢，我。”
身边的保镖兼女仆——玛丽有些担心伊琉梅莉雅的身体，但事到如今还能如何，只能开玩笑对付过去。
再说，伊琉梅莉雅本来就不是身强力壮的人。反而跟他人相比，生来就很病弱，就连今天也因为身体不舒服一直躺在床上来着。
然后突然降临的是拼上性命的逃跑。体力从一开始就到了极限，并不只是因为疲劳而让腿颤抖的程度。她呼吸急促、脸色发青，即使如此也不示弱，说明了她的矜持吧。
“看起来甩不掉呢……一共13个，你能行吗？”
“如果只是让我杀掉他们，没有问题。但是，大小姐的安全就无法保证了。”
“你没打算赌一把试试，直接突围吗？如果只是玛丽你自己的话，很轻松就能跑掉了吧。”
“因为自己贪生怕死而让大小姐有性命之忧，作为保镖是不合格的。”
“就知道你会这样说。真是死脑筋的孩子啊……”
小声问了一下正在对潜伏在黑暗里的追兵释放出杀气的玛丽之后，得到的答案跟预想中的一样。听到之后，伊琉梅莉雅在内心里耸了耸肩。
玛丽十分能干。跟病魔缠身的伊琉梅莉雅不同，她全副武装。尽管数量非常多，但即便是毫无任何战斗经验的伊琉梅莉雅，也能在黑夜中看到他们的身影——她不认为玛丽会对付不了这样一些外行人。
但是，那只是说没有伊琉梅莉雅这个拖后腿的在场的情况下。
伊琉梅莉雅身体非常弱。就算玛丽能一口气杀死5个人，只要被剩下的7个人里哪怕只有一个人打中一下，她也很容易就丧命了吧。而这是玛丽绝不能容许的结局，所以她没法主动出击。
“——不管要怎么做，在视野狭窄的这里太不利了。他们像山中的狼一样紧追不放，趁着他们还没出手攻击，尽可能多跑一些吧。你要是还有剩的治疗药水，给我一点儿。”
“好，请用。”
说完，伊琉梅莉雅从玛丽手中接过一根玻璃试管，立刻使劲捏碎了。
然后从试管里漏出的液体发出了淡淡的光，等光消失的时候，伊琉梅莉雅刚刚仿佛立刻就要昏倒的脸色，像是取回了生机一样，稍微泛起了一丝微红。
治疗药水正常起效了。这样一来，能继续动。
“啊，果然只能稍微缓解一下体力不足而已呢。但是，哪怕只是一点儿，能动就万万岁了。反正他们打算等到我完全动不了的时候，才下手吧。”
“是吗？但在我看来，他们已经来到仿佛立刻就要发动攻击的距离了。”
玛丽有些讶异地反问道。确实，从习武之人的角度来看，现在的场面可以说一触即发。金戈之声何时会响起都不奇怪，正是极限状态。但是在伊琉梅莉雅看来，离真正开战还很远。
“确实只要我们露出破绽，他们一瞬间扑过来的可能性也很大。但是他们如果想更轻松、更安全地消灭我们，比起我来说，一定更想先杀掉保护我的玛丽才对。为了创造出这种时机，就只能等我这个负担变得最重的时候来下手。如果只是要杀掉我，以他们这个人数，除非发生特别异常的状况，否则绝不会失手。但是现在对他们来说更重要的是如何把损害抑制到最低程度。”
在至今为止的逃亡过程中，玛丽作为保镖保护着伊琉梅莉雅的安全，斩杀了5名追兵，而自己毫发无伤。
毫无疑问，现在场上最强的棋子是玛丽，对于这群比外行人稍微强一丁点儿的无赖汉来说，想正面打倒她几乎不可能。如果先杀死了伊琉梅莉雅，只能等同于把玛丽从保镖的职责中解放出来，同时把自己的命送上去。
也就是说要么就到伊琉梅莉雅完全动不了为止，要么就是包围着她们的追兵按捺不住自己冲上来，否则她们两人还是安全的。
对伊琉梅莉雅来说，玛丽的存在，可以说是自己唯一的救命稻草。
换句话说，只要装腔作势下去，就能争取到时间。想要打破现状，就必须忍耐，等待时机。当然，只要自己还有力气，能一直等下去最好。
“总之先到开阔的地方去。看起来他们没带远程武器，这样一来反而是不易被奇袭的那种地方更安全吧。”
“好的，大小姐。”
但是这一刻，必须为了寻找这一丝机会，迈开双腿才行。是伊琉梅莉雅先到极限呢，还是能反败为胜的好机会先降临呢。
事情就这么简单。没有任何解决办法，可以说有一半是在跟命运交战。


“13人是在说谎呢。15……20……哇，居然还有。这些全都是罗西尼的手下吗？——真是的，为了弄死我们如此劳师动众，真有毅力呢。”
“在这里抱怨也不会改变状况。接下来才是重头戏了吧。”
伊琉梅莉雅数着追兵的人数，瘫坐在了草原上。看到保护着她的玛丽之后，不禁觉得自己真是没用。
虽然对于玛丽这个习武之人来说，接下来好戏才开场，但对于伊琉梅莉雅来说早已落幕了。——机会没有到来。她的极限，比她自己想得更快到来了。
“真是嘴硬的大小姐啊。之后会变成什么样，你们明白吗？”
“我倒是明白。但好像玛丽还没放弃呢。”
伊琉梅莉雅叹了口气看了眼玛丽。虽然她表情像是很不满，但没有说出口，说明她也明白状况了吧。
进入临战态势的追兵，全都向着伊琉梅莉雅放出了杀气。而想要从这全部杀气之中守护伊琉梅莉雅，玛丽除了拿自己做盾牌以外别无选择，而一旦选了这条路，玛丽就只能毫无还手之力地战斗到力竭。而失去了唯一的盾之后，伊琉梅莉雅也必定会追随她而去。
话虽如此，如果让玛丽去对付追兵的话，毫无防备的伊琉梅莉雅就会被恶徒的刀刃砍到，结束人生吧。也就是说死棋了。至少，伊琉梅莉雅•朱迪斯的命运是如此。
除非发生所有追兵突然愣在原地、露出破绽这种奇迹，想要两人一起生还几乎不可能。即使明白这一点，依然把希望寄托在战场上的玛丽的样子非常坚强，但同时又非常令人心痛——或许是因为伊琉梅莉雅自身早就明白结果了吧。
“这怪物还想打吗？——真是的，这工作不好做啊，喂。”
“你要这么想的话，不如投靠我们这边？要说钱的话，你们想要多少我都出得起。”
“这求饶水平不怎么样啊。就算你把全部财产都给我们，你以为我们就会放过你吗？”
“不，完全不。毕竟如果你们是为了钱而被雇佣的话，就不会来追我们，而是把宅邸翻个底朝天了吧。反正肯定是有什么把柄握在罗西尼手里了吧？”
但是既然自己的跟班没有放弃，作为主人，伊琉梅莉雅也必须尽最大努力，而她也确实实行了。就算手脚都动不了，只要嘴巴能动，多少还能争取些时间。现在哪怕一瞬也好，只要有时间的话，都可能等来一个机会。
“你这不挺明白的吗？——看起来你也做好觉悟了，那差不多就去死吧，大小姐。”
“该做好觉悟的是你们吧？——敢动一步试试。立刻让你们脑袋分家。”
领头那个人举起了短刀。然后周围的人像是呼应他一般也慌忙动起来，而玛丽也保持着原来的姿势散发出了巨大杀气。
空气中的紧张感让人刺痛。但是场面的均衡并没有保持哪怕是一瞬间。
这群男人准备扑过来，玛丽也拔出了藏在袖口里的匕首，生死即将交错的一刹那——
“给我住手啊啊啊！此等恶行，我绝不原谅！”
头顶正上方突然响起跟这场面格格不入的欢快声音，接着场面一片死寂。



　[第二章] 2-1 超究极最强魔导士，华丽登场！（后半）

發貼者：新子憧




想想，为了区分，还是改成1-1、2-1这种标题形式了。


“其一，究极之力
抛瓦
宿于此身！其二，可爱笑容粉碎汝心！”
突然出现的这名少女，挺身站立在谁也触摸不到的天空中，好像说着什么话。
跟这杀气腾腾的场面毫不相称的、小孩子般的声音。理所当然一般地使用着的浮游魔法。由于月光的关系，处在逆光下的她所谓的可爱笑容，我们根本连看都看不到。

是敌人还是友军，还是傻子呢？再说都不知道她在想什么——这第三者的登场让在场所有人都目瞪口呆。当然，身为侍奉伊琉梅莉雅大小姐的女仆的我，玛丽斯莉思•诺提尔也不例外。

我像求救一般，向伊琉梅莉雅大小姐抛去视线，而所仰仗的大小姐也是眼睛瞪得圆圆的，呆呆地站着。即使直面这种事态之时，也能够比任何人都能更快判断状况的大小姐都纹丝不动，也就是说，目前在场的没有任何人能理解状况。

“其三，以奇技淫巧收服少女，创造出，百合后宫！……我来也！”
而这名少女口吐着我依然无法理解的妄言，像是从屋顶上跳下来一般，轻巧地降临在我和追兵之间。

而她毫无防备地背对着我。甚至都不转身看这边一眼。
现在的我，能用藏在女仆装的袖子的短刀——早已经悄悄出鞘——瞬时把她脑袋砍下来吧。但我没有那样做，可能是她毫无防备的样子让我绷紧的弦松下来了吧。至少身体已经忘了临战的紧张感，而追兵们也是差不多的反应。
“依我之见，您遇到危机了呢，这位大小姐。既然我已经驾到，你就平安无事了！之后只要把你那对巨大无比的奶子献上于我，就万事都解决了！”

——在场所有人估计想的都是同一件事吧：你TM到底说什么鬼话呢？
当然我也是其中之一。她是来救我们的呢，还是来袭击我们的呢，通过刚才的话越发难以判断了。果然还是先砍了再说吧？

“呃，敢问你是何方神圣？看起来不像是适合打打杀杀的人……”
可能是无法忍受这僵硬的气氛了吧，大小姐终于开口说出了无论是谁都想得到回答的疑问。就在所有人都侧耳倾听的时候，神秘少女很开心地朝着天空高高举起了魔杖。
“呵、呵、呵，你想问？我的真实面目，你想知道？那么就告诉你们吧！我的标志性特征就是，这闪着银光的魔杖，还有巨大的尖顶帽……子……？呃，咦，帽子呢？”
但是之后，看到她来回把自己的手在额头前面挥动的样子，我瞬间明白了。是敌人，还是友军，还是傻子——虽然我还不确定她是敌人还是友军，但至少肯定是个傻子。

“没了！我的帽子没了！话说史莱蜜也没了！……去哪儿了……？”
少女带着哭腔，像是要找东西一样不停敲着自己的头。似乎她平时带着尖顶魔女帽。她说的史莱蜜可能是宠物吧。但是至少现在应该都不在身边。

“等、等一下！让我再来一遍镜头2！之后我再去找帽子，这次先来一个没有帽子的版本！”
好像是注意到了周围讶异的视线，少女慌慌张张地飞向了空中。但是过一会儿她应该还会来吧。为了做什么镜头2。

——场上的气氛到了冰点。恐怕就算她说着相同的台词再来一次，也没有人会用惊异的目光看着她了吧。她的活跃，就在刚刚那一刻成了梦幻泡影。

“还发什么呆呢？现在这不全是破绽吗。玛丽，GO！”
“啊……是，大小姐！”
而从弛缓的气氛中，最先恢复过来的果然还是大小姐。而听到她的喝声之后，我立刻行动了。

在身体动起来的同时，我把藏在女仆装各处的魔法药水胶囊全都打破了。

所谓的魔法药水，碰触到生物同时，就会发动内封的魔法——它是被这样设计的一种魔法道具。虽然能发挥最大效力的使用方法是直接饮用，但是涂抹在想让它发挥效果的地方，在短时间内更有效。
而我带着的魔法药水，里面封藏了风属性的身体强化魔法【迅捷爆发
boosted AGI
】。虽然效果时间只有十几秒，但在这短时间内，能让玛丽斯莉思•诺提尔化身为人形的死之风暴。

“什么、你”
“不必多说。我没时间。”
我先刺穿了眼前一人的心脏，然后割掉了在他背后布阵的4人的头颅，接着投掷出藏在袖口里的匕首，把左右并排着的8人的脑袋开了个洞。
虽然我感受到了背后朝着大小姐突进的气息，但这一瞬间没能杀死大小姐，就已经是我的胜利了。我凭借着魔法药水激发出的敏捷，强行冲进大小姐和下手的男人之间，把他连人带斧砍成了两半。

剩下的8个人里，没有一个人处在能碰触到大小姐的距离。这样他们就死棋了。之后，只是不留活口地，一个一个地斩杀就完工。

全弄完了之后，反而意外地没什么难的呢。结果，我们双方都是如履薄冰啊。
只不过我们看到了脚底的裂痕，而他们没看到。差别仅此而已。

“在月光下闪耀的可爱面容就是我的印记，超究极最强魔导士米夏，华丽登场！那边的大小姐！想得救的话，就把你这迷倒万千男人的身体献上吧！”
“你更适合献上身体的那边呢。早就结束了哦。”
“诶……诶？咦？一个人都没了？”

经过了相当长时间之后，等到大小姐用魔法把追兵全都火葬完成的时候，刚才的少女终于从空中降落下来了。

虽然我很在意她是不是真的想救我们才来的，但她没来的话，被逼上绝路的应该就是我们了吧。从某种意义上我们也算是已经被她给救了，但为什么没有任何感觉呢？

“这时候不应该是，用我的超究极魔法从危机中救出大小姐，然后她对我一见钟情说着‘好棒！来草我啊！’的剧情才对来着吗！我很想被女孩子们这样说啊！”
“我才没那么水性杨花呢。再说，我本来就没有被女人草的兴趣。”
“诶……”×2

看起来她——应该是自称米夏来着吧——好像是个同性恋，盯上了被恶徒袭击的大小姐，想趁机施恩图报，这才是真实。
眼光不错嘛，虽然我想这样说，但也不能因此就放松对她的警惕。

为什么一个女人单独出现在夜间、还是在这种远离大路的羊肠小道上，还有她理所当然般使用浮游魔法那种技量的出处——这些全都是谜团。而要我毫不怀疑地相信她所说的每一字每一句和她的态度，根本做不到。

“那，我努力想出来的登场台词，全都白费了吗？明明想好了大量的POSE，结果一个都没让人心动吗！”
“啊，抱歉。说回来，都没看见你摆了什么POSE。光是分辨是敌人还是朋友就用尽全力了。”
“哇，好过分！你应该好好看看啊！然后迷上我啊！我从小就为了这种时候，一直一直都在练习！”

——即使看到她像小孩子一样哭喊起来，我依然紧绷着神经。那可能是为了让你露出破绽的演技。或者是为了隐藏谎言的戏码。
我刚摆出架势想把收起来的刀刃再拔出来，大小姐毫不掩饰她的苦笑，用手制止了我。

“——大小姐？”
“表里是否一致，就算我也能看穿啊。这孩子没问题的。当然，如果说会不会拖我们后腿，这种意义上的话我也很难保证。”
所以玛丽你也休息下吧。听到大小姐这样说，我才注意到自己快到了极限。

仔细想想，这也是当然的。从宅邸脱逃、翻越城镇的围墙、强行突围、滥用魔法药水。这些全都勉强着我的身心，而度过了最大的危机之后，身体像是要切断紧张的丝线一样，打算放松下来。

“罢了，虽然并非你想象的情形，但我们得救了也是事实。不向恩人报上姓名也实在说不过去，这里就先自我介绍一下吧。我是伊琉梅莉雅•朱迪斯。是从皇帝陛下那里得到任命、管理着交易都市克兰提特的朱迪斯家的，怎么说呢，继承人吧。”
“我是玛丽斯莉思•诺提尔。是伊琉梅莉雅大小姐的仆从。”
“哦哦，是真正的大小姐和女仆啊！请跟我握手！”

米夏并不在意朱迪斯家的威势，只是对“大小姐”这个名号兴奋不已。看到她这样子，我也一瞬间脱力了。

这不是值得警惕的对象。一想到这里，我就在内心苦笑，她原来是这么没有紧张感的对手吗。单这一点，就让我消耗了不少精力吧。

“是伊莉亲还有玛丽亲呢！我记住了哦！我是米夏•斯特瑞尔。超究极又超最强的，超究极最强魔导士！”
仅有一瞬间，大小姐听到她报上名号的时候，一副像是注意到了什么的表情，但就在我望着米夏的满面笑容的时候，她的表情已经变成了苦笑，叹了口气之后，恢复了平时的样子。

“怀疑也没用，吗。对这种类型最不拿手了啊，我。算了，今天就算露宿也没关系，快睡吧。我已经，撑不住了。”
说完，大小姐就躺到草地上，发出了睡着时那平稳而有节奏的呼吸声。
************************************************
米夏•斯特瑞尔
本书主角。当然也有过憧憬美少女战士的时代。
给人的印象是野猫（黑）。


黑猫
Lunar
的梗，不想解释了自己去查。
另外，伊莉亲可不是牛奶（好像并没错？），
玛丽亲也不是水管工哦(水管工也不能瞬间干掉20多个人吧)



　[第二章] 2-2 这么便利的你，我也想遇见（前半）

發貼者：新子憧




第2章 大小姐&女仆篇
第2话  这么便利的你，我也想遇见

名为克兰提特的地方，处于三条道路交错的位置——其中有两条，即使在哈菲拉尔帝国境内的几条重要干道之中，也有着格外高的重要性。

道路交错的地方，人也会交错。人交错的地方，感情就会交织。交织的感情被利益得失所驱动，计算利益得失的话，恶意就会产生。
这种人与人、恶意与恶意相互交织得不可胜数的地方，就是名为克兰提特的交易都市。

这种历史沿革也使得这座城市有着毫不逊色于帝都的阴暗面，与它白天那充满活力的吵嚷景象相对，背地里被讽刺为“俗物之都”。因为在这片土地上有可能一夜之间大发横财，所以被金钱迷花了眼的人们，一个接一个地成了不择手段的歪门邪道之徒。

从温柔的偷窃开始，到恐吓、抢劫、买卖禁药、拐卖人口、杀人等等，所有存在过的犯罪，据说都在这座城市里发生着。实际上，刚刚我列举的那些穷凶极恶的犯罪，甚至可以说只不过是刚刚入门而已——足以说明这座城市的阴暗面是如此漆黑、如此深不可测。

即使是统辖克兰提特的朱迪斯家，也无法知晓这阴暗面的全貌。——不，这座城市实在太大了。甚至可以说，能知晓这座城市一切的人，根本没有。

所以我，玛丽斯莉思•诺提尔奉大小姐之命潜入了克兰提特。我要潜入这克兰提特的黑暗之中，来获知朱迪斯家被排斥之后城里的现状。为了得知能打破现状的真实情况。

“跟女仆小姐一起、跟女仆小姐一~起！这就是那个吧？玛丽亲路线来着吧？伊莉亲都已经承认了我们的关系了吧？”
“……我衷心希望，并非如此。”

——不知为何，带着一个多余的东西。

―――――――――――――――――――――――――――――――――

“玛丽，我要在这里午睡一会儿，趁这段时间，你能去侦察一下朱迪斯家宅邸的情况吗？”
回顾前情，事情的开端是今天早上大小姐突然说出的话。

神秘少女米夏•斯特瑞尔不知从哪里取出了三明治——大小姐一边接过去一边若无其事地给我下达的命令，是足以吓我一跳的内容。

“大小姐，您这是说什么话！
罗西尼的谋反显而易见，不用侦察都知道。所以应该马上去帝国军常时驻扎的兰比尔德，然后带着大军来讨伐罗西尼才对吧？”

这里是城墙外边，一片没有任何可以遮挡追兵视线的草原。因为离城很近所以几乎看不见魔物，但也不能说完全没有。大小姐的身体弱到平时需要我搭一把手才能起身那样的程度，把她一个人丢在这样的环境里太危险了。

但是大小姐却如此说。众所周知大小姐一贯深思熟虑，我不认为她会一时糊涂才说这样的话，但即使如此，身为护卫，身为从者，不可能老实地点头答应。然而大小姐可能早就预料到了我的反应，她带着恶作剧般的微笑，继续说道。

“那些事之后再处理也没关系。最重要的是现在才能做到、现在才来得及的事哦。玛丽，你知道我在说什么吗？”
“……是说救出老爷，对吧？但是从宅邸的惨状来看，老爷生还的可能性几乎可是说是绝望般——”
“啊，父亲大人是死是活无关紧要哦。原本他就是有事没事就吐血的虚弱体质，事到如今不管出于什么原因仆街，都比以前医生宣布的剩余寿命活得要久了，所以没什么特别需要在意的哦。答案是探明罗西尼的真实意图。”
“太不讲道理了吧……”

我刚刚对自己的无能为力痛恨不已，马上就被大小姐用轻快的语调说出来的话给吓掉了下巴。米夏•斯特瑞尔在我眼前鼓起了脸说着“不跟家里人搞好关系可不行哦！”这种无关紧要的话，而大小姐则是随便打发着她——这样平稳的日常景象，让我对现在到底是不是处在紧急情况产生了怀疑。

不，也许现在真的是没必要这么紧张的场面也说不定。大小姐是察觉了这一点，才说出这种听着像是根本做不到的话吧。

米夏•斯特瑞尔的登场，创造了我们击退追兵的契机；米夏•斯特瑞尔说着“大家一起吃饭才更美味哦！”提供了食物，拜此所赐我们也没必要担心半路饿死。就算是魔物——只要点上米夏•斯特瑞尔带着的名为“超究极结界发生器•一次性使用型”的奇妙避魔香，除非是不该存在于此处的强力之物，否则都不会靠近吧。

呜呼，米夏•斯特瑞尔，你是个多么便利的女人啊！有这么方便的东西存在，大小姐会认为已经度过了最大危机也是可以理解的。

如果真是如此，虽然依然不能掉以轻心，但身为护卫的本职工作可以说是暂时完成了吧——

“再说，重头戏现在才要开始，要是再多带拖后腿的，哪怕什么都不做，也要灭团了哦？”
完全没那回事。真是无地自容。

“大小姐，接下来的重头戏到底是——？”
“我还没有决定性的证据，所以这里先不说了。最近一直卧病在床，手头上的情报实在是太少。
虽然我知道追兵的幕后指挥是罗西尼，起兵造反的也是他，但过程和动机完全不明。根本想不出来。甚至连黑幕是不是真的是罗西尼，都不知道呢。
那老狐狸会行动的理由，虽然我姑且算是想出了大约50个，既有很俗的那种，也有近乎妄想的那种——但如果我猜中的是里面最坏的一种情形的话，我们在去兰比尔德的路上就绝对会死翘翘了。”
明天这个时候我们可能已经在蛇肚子里了吧，大小姐最后加了这样一句。她这话让我脊背发凉。

大小姐会这样说话，基本上都是在就算没有确切证据、她自己也确信无疑的时候。也就是说，大小姐已经预感到了，这次逃亡的尽头一定是死，然而我身为护卫却连一点气息都察觉不到。

预想到各种危险、对一切死亡的气息保持敏锐的感觉，本应该如此的护卫却是现在这副样子，一定让大小姐很不安吧。真的是，无地自容。

“但是反过来说，如果不是最坏那种情形，我们的时间充足得很。就算晚到兰比尔德一天两天，只要罗西尼没有排除我们的大义名分，就没什么特别需要在意的。”
“如果罗西尼散布流言，得到了民众的支持，那该怎么办呢？”
“那时候只要让皇帝陛下成为朱迪斯家的后盾就行了。我家可是足以做到这一点的名门。
所以，直到收集到足够的情报、来判明罗西尼的真实意图为止，前往兰比尔德的计划先暂时保留。明白了吗？”
大小姐在最后不由分说地结束了话题，然后一副困倦的样子闭上了眼睛。她的意思好像是，该说的已经都说了。

大小姐在脑海里反复进行了什么样的思考，又是怎样得出的结论，是我无论如何也想不通的。但至少，大小姐产生的确信，绝不是我之流的嘴上意见就能轻易推翻的浅薄之物。

“——明白了大小姐。我玛丽斯莉思，就在大小姐午睡的时候去收集必要的情报吧。……这就行了吧？”
那么我能做到的，就是哪怕只是一刻也要更早地把情报收集起来，尽量短缩大小姐处在毫无防备状态之下的时间。

这就是我能想出的，既不背叛大小姐的期待，同时也能完成护卫的职责的折中方案。大小姐好像对这答案也很满意，她不停挥着手摆出给我送行的姿势。

“还有，顺便给米夏当一下导游吧。她看起来很容易遇到危险，可千万别让她离开自己视线哦？”
―――――――――――――――――――――――――――――――――

“不，这前后的逻辑不是很奇怪吗大小姐！重头戏不是接下来才开始吗？！最坏不是可能会死吗？！”
“玛丽亲突然吼起来了？！安、安啦安啦！”

回想起至今为止的经过，我果然还是不能理解现在的状况，不知不觉抬高了声音。米夏使劲踮着脚抚摸着我的头，这到底是什么安慰人的方法啊。

虽然身为侍奉领主家的下人，我来说这话很不合适，但克兰提特的治安的确非常不好。就算是她有着能很自然地使用浮游魔法、飞行魔法的实力，异常缺乏警戒心的米夏，一踏进克兰提特的第一天，恐怕马上就会被扒个精光吧。
既然米夏对我们有恩，那就必须好好护送她。还有，虽然我不这么想，但如果她不值得信任的话也必须好好监视才行。

然而，那些全都是这边游刃有余的时候的事。在潜入敌地这种极限状态下，我丝毫没有闲工夫去在意她。在这种不知道什么时候就会被人追上的现状下，明明应该尽可能地营造出可以轻易行动的环境——

“唔，又皱眉头了。瞧，我从那边的小摊买来了克兰提特肉包子，一起吃吧？”
“这种随处可见的东西一个就卖1000克罗姆，怎么想也是你被当成冤大头了吧……”
“诶、诶，是吗？……没关系嘛！我是为了体会来到这克兰提特后踏出的崭新一步那样的感觉才付钱的！快，张开嘴，啊——”

现状是这样的。要一边守护这副样子的米夏，一边收集情报，何止是艰难无比，简直就是绝不可能、愚蠢无谋的范畴。但是既然听了大小姐的话，我就要一边优先注重收集情报，一边陪她进行克兰提特观光。

呜呼，米夏•斯特瑞尔。你是个多么麻烦的女人啊。我再也见不到，像是便利商店那样便利的你了吗？

……不，恐怕真正麻烦的是不肯全部吐露的大小姐吧，但如果不老实听大小姐的话，后面会很可怕所以我不再多说了。并不是说会被她惩罚，而是不听她的话之后受损失的反而是我自己，这就是大小姐更不妙——不，是她更聪明的地方。

也许是因为我有些上火吧，不知不觉就把送到嘴边的肉包子咬了一大口，真是没个大人样。虽然米夏看到这副光景、露出惊愕的表情说着“一、一半都给你吃了”愣在原地的样子让我恢复了正常，但已经吃下去的肉包子可吐不出来了。

“……对不起，米夏大人。我咬太多了。”
“完、完全没有关系哦！我知道，想要构筑完整的后宫，做人大方也是必须的呢！我知道的呢……”

虽然她嘴上说完全不在意，但眼睛始终盯着被我咬了一口之后变小了的肉包子。怎么说呢，我甚至看到她眼里满含泪水，不由得有些心痛。

就像是对正在玩耍的小孩子多嘴说了一句让他们兴致低落一样，这种语言无法表达的负疚感侵蚀着我的心。虽然说是我的冲动导致的结果，
但这孩子在煽动人的罪恶感方面，或许可以说是天才吧。

我轻轻叹了口气，去了米夏刚才买肉包子的小摊。摊主一副笑眯眯的令人不快的表情盯着我，但想到这是自己一时冲动才招致的结果，我只能忍着。

“打算哄公主殿下开心吗？换个口味吧，克兰提特菜包子1500克罗姆一个哦。”
“理所当然的漫天要价呢。所以说我才讨厌商业区啊。不用找了。”

我给了店主2000克罗姆，拿了菜包子离开了小摊。这是我当做绝不会令人起疑的暗器来用的私房钱，买情报的话倒是另当别论，但我没想到竟然会以这种形式用出去。

“这是另外口味的菜包子。刚才吃了你的肉包子，这是回礼。”
“咦，可以吗？那样的话，你能‘啊’这样来喂我吃吗？”
“只是这种程度的话……来，张嘴，啊——”

当我把刚买的菜包子送到米夏嘴边时，她刚才灰暗的气氛消失无踪，眼里闪闪发光，咬了上来。

但是从留在菜包子的齿痕上来看，似乎皮很厚，一口咬不到馅。所以我让她吃了第二口，这次吃到了馅，她露出了很满意的表情。

“没想到会有一天被真正的女仆小姐进行喂食play呢……我还以为这是那些不正经的店里才有的服务呢。”
“米夏大人，你把女仆当成什么了？”
“呃、呃、那个……跟主人做色、色色的——”
“不要再说了。再说我就生气了。”

我把藏在女仆装袖口里的刀刃在她眼前晃了一晃说道，接着米夏用手捂着嘴拼命地点头。不知为啥，米夏的手连鼻子都捂住了，所以无法呼吸，整个脸涨得通红。

看到这样子的米夏，不知说是好还是坏，总让人脱力。大小姐之所以让我带米夏来，说不定也是这种打算。

“总之，我们先径直朝着宅邸所在的方向前进吧。你要是有什么在意的地方，之前先问我。”
“好——！”


“钱、钱花光了……”
“米夏大人，你是正蠢材吗？”

沿途在路边的小摊四处买东西吃的米夏，如今看着空空如也的钱包，说出了令人无语的话。
看她毫不犹豫撒钱的样子还以为她兜里有多少钱呢，没想到是这样。她两手满是烤串之类，头上戴着一眼就看得出是便宜货的发饰，就她一个人像是逛节日庙会一样的姿态。

已经可以说是对各种小摊来者不拒的冤大头了。就算克兰提特的治安跟兰比尔德一样好，如果没有人庇护她的话，肯定会破产吧。

“没多少钱，还见什么买什么，才会变成这样。明明在这里摆阔也没用，为什么还这样做呢？”
“‘所谓的冒险者，即使前方是毁灭，也不要舍不得为了刹那的享乐花钱’……这是我尊敬的冒险者，古斯比克•古尔的名言哦。”

据我所知的名为古斯比克•古尔的男人，可是作为小孩子们的反面教材在童话里登场的废柴……从她的发言来看，毫无疑问是那个废柴古斯比克•古尔，到底哪里值得她尊敬啊。真是百思不得其解。

“话说米夏大人，你没钱，今天打算怎么住旅馆呢？克兰提特基本上没有对弱者的救济哦？”
眼前的米夏突然变得不名一文，我很在意她的今后，于是贸然问道。

因为这是一座人情关系和金钱来往才造就的城市，所以对于哪边都没有的人，这座城市是非常冷淡的。像现在的她这样，刚进城就马上不名一文的家伙，会最先被这座城市所舍弃吧。

就算拿她跟朱迪斯家的交情来糊弄赤贫的状况——朱迪斯家本身现在正身处漩涡之中，根本不可能给她正经的援助，甚至如果被罗西尼注意到了她，反而可能更增加她身上的风险。

虽然理由很不值一提，但某种意义上，现在处在最艰难的境地的，并不是我们，而是米夏吧。她自己真的知道吗？

“呵呵呵，要说那个的话，我有秘策……看！这是我米夏亲手制作的超究极暖暖法袍！我也给了伊莉亲一件，只要穿上它，就算在大路上都能暖暖和和地睡个饱，真是美妙的杰作！”
“在克兰提特的大街上过一夜，你是有多想碰到人贩子啊？”
“我最强所以没问题的！我的魔法，不管什么人贩子都能一、击、必、杀！才不怕呢！”
“看起来明天可能会在奴隶商馆里遇见你呢。我就为你祈祷，至少被一个好主人买去吧。”

——不出所料。为什么她能到这种地步、如此自然地，主动把自己送上门去呢？

这毫无防备到了极点的样子，已经不只是让人无语了，我甚至都有点儿小感动。到底是生长在什么环境下，才能让这种人形钓饵一般的生物长到这种年纪呢？我甚至不禁这样想。


“总之，今天的情报收集结束以后，米夏大人也跟我一起回大小姐等在那里的草原吧。在那里不用担心睡着的时候被人拐走，应该更安全。”
“玛丽亲的夜晚的邀请？！……这就是说，有戏，对吗？”

米夏紧张地咽了口唾沫，像是发现了猎物一样，口角微微上扬。

但是米夏没有发觉。就像是米夏把我当猎物一样，一群来路不正之人也正在用看猎物的眼神盯着米夏。所以虽然我感到有些不快，也没有责备她。毕竟如果立场不同的话，我也会用同样的视线盯着米夏看的。

“没戏。——说起来，米夏大人好像是冒险者来着吧？不顺路去下克兰提特的冒险者行会吗？”
“啊，我忘了。……不过，我只是F阶，怎么说呢，不会吃个闭门羹吗？”
说到阶级的同时，米夏似乎有些不安。我觉得跟阶级没关系，你都会被人小瞧。

但是听她说是F阶，这可不能当耳旁风。虽然说无属性魔法跟属性魔法不一样，想要习得不需要什么特殊前提条件，但是飞行魔法需要很高的控制精度，仅仅是能使用就应该被认同为相当有实力的人才对——

我想到这里，突然注意到一个事实。说起来，跟她相遇的场所，是从克兰提特去往兰比尔德的路上。

“该不会，米夏大人是在兰比尔德注册成为冒险者的吧？那样的话我就明白了。”
“虽说是没错——你明白什么了？”
“米夏大人的阶级。兰比尔德的冒险者行会是出了名的，对阶级晋升异常严格的地方。”

大小姐以前好像说过这事。据说同时担任阶级认定主考官的接待员小姐，必须要综合考虑战斗水平、知识、人格，才决定是否晋升阶级，而且非常死板从不通融，所以在冒险者中很常见的那些随心所欲的人，晋级率吓人的低。

近两年里，兰比尔德没有1名冒险者晋升过阶级，也是众所周知的事实。但反过来说，从兰比尔德晋升阶级的冒险者，动作跟骑士团的人一样精炼，为人也成熟，委托的达成率同其他支部相比也高得异常——我听说留下了这样的结果。

简单来说，兰比尔德的冒险者不能依据阶级来判断实力。至少，不管米夏的魔法水平有多高，看她这副满身破绽的样子，按兰比尔德的标准，判定为F阶也不是不能理解。虽然在兰比尔德以外的地方她会不会成为更高阶级，是另一回事了。

“那么，果然把我定为F阶，都是艾米尔小姐在耍坏心眼啊！……好过分。”
“我觉得不是坏心眼——你要是不想被小瞧的话，还有一手，可以去进行等级测定啊。
跟兰比尔德的行会不同，克兰提特的冒险者行会里有等级测定器，如果你测了再注册，说不定结局就大不同了。”

我说完，米夏似乎很烦恼地思考了一会儿，说“还是算了”，摇了摇头。
“真的好吗？只是测定等级的话，是免费的哦？”
“嗯，不用了。我已经是究极而且最强了，所以不很在意等级之类。
而且以前师父告诉过我说‘等级测定器是非常贵重的，你千万别用！绝对会坏掉的！’”
“啊……我明白了。”

确实，等级测定器是十分贵重、又十分易损的机器。虽说克兰提特的冒险者行会为了兼作宣传，免费提供它的使用，但即使如此使用的时候也必须小心在意才行。

如果让米夏摆弄那种东西会怎样呢——弄坏了，必须赔偿，钱不够，借钱，还不了，堕落为欠债奴隶——这一失足成千古恨的人生，很容易就想象到了。
虽然提建议的也是我，但还是不要让她去测定等级了吧。不如说，别让她靠近任何高级品了吧。到得出这个结论为止，究竟有多少东西被打坏了啊，我不禁对她的师父产生了一丝同情。

“那我们就不要绕远路了，直接去收集情报吧。——正事从现在才开始。认真起来吧。”



　[第二章] 2-2 这么便利的你，我也想遇见（后半）

發貼者：新子憧

“喂喂，难道说玛丽亲真的是色色的女仆小姐吗？是痴女仆吗？这里，可是——”
“如您所见，是妓院呢。——但我们来这里的目的可并非如此哦？”


沿着小胡同一直走，到了尽头那间妓院的时候，米夏突然跟我拉开了距离。不知为什么她紧紧抱着自己，用胆怯的眼神看着我。


我看到她这样子还稍微有点儿吃惊。原来米夏居然也有戒心这种东西吗？而在这感动之后，接下来我产生了一个疑问——为什么偏偏这时候她露出了戒心呢？不过接下来的话让我得到了答案。


“难道说玛丽亲也想像塞莱丝亲那样把我搞得乱七八糟吗？！把我手脚都绑起来，对我全身上下做色色的事情吗？”
“谁啊这位叫塞莱丝的？我还是第一次听说。”
“诶？呃，这个呢，塞莱丝亲呢，又温柔又帅气，是我很可靠的后宫成员1号哦！但是非常色……连那、那、那种的……”


看起来，她在兰比尔德也成了活生生的钓饵呢。从她满脸通红的样子来推测，应该是钓到相当厉害的肉食系了吧。


后宫之类恐怕只是她在说大话吧。从忸忸怩怩地摆弄着手指头的米夏身上，丝毫感受不到那种一呼百应式人物身上特有的神圣感召力。


不管是男是女，完全想象不到她被身边人侍奉的样子——这对于以成为人上之人为目标的人来说可是非常致命的。而她对这一点——怎么说呢，应该毫无察觉吧。


“呜呜……可恶的塞莱丝亲，下次见面的时候我一定要让你浪叫个不停！我要在这色色的店里掌握下流的技巧，让你无论肉体还是心灵都染成我的颜色！”
“喂、米夏大人？！所以说我们不是为了这种目的而来的——”
“没问题，我知道这里用得上的一击必杀的台词！陪着生活糜烂的师父逛了10年妓院的经历，可不是盖的！”


米夏这样高喊道，下一刻就冲进了妓院里。虽然我慌忙阻止她，但米夏意外地很敏捷，不知不觉间已经消失在了妓院里。


虽然真正的业务是其他方面，但表面上这里是家妓院。想玩女人的话，不管多少都得花钱，而且店里肯定也有保镖。


而一个身无分文的人冲进去，真是岂有此理。当然，那样一来等着她的就是背负上债务、卖身还钱的生活了。到这地步实在是不能放着她不管，于是我的语气也粗暴了起来——


“快停下来，米夏！这里可不是那种店——”


“哎呀，美丽的小姐。要不要我教你成为女人的方法呢？”
“是迷路的孩子吗？这可不是你这样的小鬼头能来的地方。快滚。”
“咦？”


看来也没必要我去说。毕竟，谁也不会把她当成客人呢。


“什么叫‘我来教你成为女人’啊？你听没听人说话啊？”
“因为，这么说的话就会发生‘哎呀，那你很懂女人的咯？’‘在如此美貌的你面前，就算那位古斯比克•古尔都会忘记女人的感觉的！’‘多么动人的情话！——请在里面的房间稍候，我马上带最棒的女人过去！’这种剧情，然后在单独的房间里跟可爱的女孩子共度良宵了呢！我好几次见过师父这么说了！”


这小鬼头是真的以为这么说就能如愿了吗？


把徒弟——还是个女孩子——带进妓院的师父也好不到哪里去，但有样学样的徒弟也是个奇葩。究竟是什么环境，才能让她碰见这样的师父、被这样养育成人呢？谜团更深了。难道说，某种意义上，她可能是个大人物？


“你一分钱都没有想干什么啊？——再说这里可不是表面上的妓院。”
“诶？是吗？”
“我刚也说了。——稍等一会儿。”


我对米夏说完之后，向把胳膊撑在柜台上的、眼神很凶的女性搭话了。不愧是出售女人的店，柜台小姐的脸蛋也很漂亮，但她从刚才开始就很不开心的样子，我可没有勇气说“美丽的小姐”来勾搭她。


所以我不是来搭讪的。该说的话都是定型文。


“所以说这里可不是女人孩子该来的地方。你要是来捣乱的话就快滚——”
“打扰了。【我听说这里有一位名叫梅里萨的女性】。”


我刚说完，前台小姐的表情就变了。原本毫无兴趣的视线，变得像是瞪着我、又像是打量我一般，很明显在意这边的样子。


“梅里萨？有是有，但那家伙是男的哦？”
“【名为巴杜勒的男性呢？我听说他是这家店的店长。】”
“你没看店名吗？这里的店长是丹维尔哦。”
“哦，我找错地方了呢。那么【我想去名为‘艾里梅斯之泪’的店，能给我带下路吗？】”
“——地图在里面。跟我来。”


我刚说完以上这些，她就站了起来，催促我跟上。我向她补充说明了一句之后，要米夏也跟着我过来。她全身都是破绽，不可能把她一个人留在离这座城市的黑暗面非常近的地方。


“大姐姐一瞬间就娇了……？这是什么高超的沟通技巧？！”
“不，这只是接头暗号而已。快，跟我来。”


我牵着米夏的手，往店内走去，到了一处很稀松平常的小房间。但是领路人并没在那里停下，而是很自然地推开了房间一角的书架，走下了出现的楼梯。


不知为什么，米夏看到通往地下的楼梯出现的一瞬间，眼里闪闪发光——总之无视她。什么事情都一一在意的话，我也顾不过来。


“在这里等着。这座城市最厉害的地图马上就来。”
她带我们来到的地方，乍眼看去只是个看不到头的道路中间而已。但是仔细一看，墙上有接缝，把手放上去后，墙变成了门。


我们走进去的房间，跟刚才的昏暗道路不同，非常豪华，即使是外行也看得出里面所有的摆设都是高档品。可能是被这些感动了吧，米夏突然闹腾起来。


“好厉害啊这里！是秘密基地啊！比我以前做出来的更有秘密的样子！”
“实际上就是秘密场所——话说，不要大吵大闹。这里是说正经事的地方。”
“唔，我很认真的哦！毕竟这房间真的很厉害嘛！从外面看，非常土气，又不起眼，很有秘密的感觉，这么宽阔，很有基地的感觉！隐藏的方式虽然很常见，但不特意找就不会注意到！制作出这里的人很懂秘密基地嘛！”


米夏全力解说起秘密基地来了。但是设计这间屋子的本来就是专家，这不是理所当然吗？


但是看到米夏完全没有压低声音的意思，我非常焦躁。她不知道，这里就是这座城市里的几处恶意源泉——其中之一。她把每个角落都杀机四伏的这间屋子，当成很和平的场所了吗？


“所以说，你安静点儿。不要做出失礼的行为。这里可是——”
“呵呵呵，小姑娘声音真大呢。但是你声音这么大，会响到外面去，暴露秘密基地的位置哦。”


像是打断我的话一般，悄无声息地出现在我们眼前的是穿着一身白色外套的、年富力强的男性。


他静静地微笑着，把食指放到嘴中间，摆出了“安静”的手势。虽然如此，他的一举一动都毫无破绽，只是不小心靠近他都可能被他斩首——我足以确信我们之间有着这样的实力差距。


知道男人真实面目的我，一时说不出话，只是流着冷汗，屏住了呼吸。


以前陪着大小姐来到这里的时候，我只见过他一次。就算对方是朱迪斯家，他会现身在一介使者面前，我可从未想象过。


“啊，对不起——大叔，你是谁？”
“是做出这秘密基地的大叔哦。你能这么中意，作为制作者，我也很开心哦。”
“哦哦，制作者本人来了呢！Good  Job！感觉很不错哦！”


能很自然地跟他对话的米夏，多么可怕啊。这就是无知者无畏吗，我快吓破胆了。


“米、米夏、大人。你可知道，这位，是何等人物？”
“嗯？不是秘密基地的大叔吗？”
“不是。绝对不是。”


我可以断言。眼前这位男人，绝不是能用这种田园牧歌般气氛的称呼来喊的人。


虽然只限于克兰提特这座城市，但他能够不讲道理地贯彻自己的一切意志——即使对手是有着皇帝这一最坚强后盾的朱迪斯家也是如此——他就是如此罕见的人物。


他白手起家，获得了这种规格外的地位，成为豪杰。
其名为——


“——在下【白影】丹维尔•诺克皮德。是在克兰提特西部有强大影响力的黑暗组织‘黄昏之鸦’的头领——掌控百万都市克兰提特的支配阶级其中之一。”
这座城市最深的黑暗，正在对战栗着的我微笑着。
************************************************
玛丽斯莉思•诺提尔


奇幻故事里常见的武装女仆。印象是忠犬。
因为里面藏了太多武器，女仆服比全身铠甲还要重，所以让动作变得迟钝，为了弥补这一点又藏了魔法药水，结果衣服变得更重——成了死循环。但是，在药水生效期间，能发挥出相当于A阶冒险者的实力。



　[第二章] 2-3 没想到（以下略）居然是圣女的后裔 （前半）

發貼者：新子憧




第2章 大小姐与女仆篇
第3话 没想到身为超究极最强魔导士的我居然是传说中圣女的后裔


“这是当做茶点的饼干。我可没有放毒药那种东西，请放心享用。”

秘密基地大叔，不对，应该是邪恶秘密结社的头头这样说着，把红茶和装了饼干的篮子放在托盘上，端着向我们走了过来。

听大叔自己介绍的头衔，看起来好像是大人物呢，在他面前，玛丽亲完全一副畏畏缩缩的样子。这散发着柑橘系清香的饼干，她看都不看一眼，只是流着冷汗盯着大叔的脸而已。而且刚才开始就一直摆着紧张的架势，都不肯坐到沙发上。

“玛丽亲，这位大叔是个好大叔哦。所以你别这么怕，来吃点儿饼干吧？”
“……丹维尔大人，这真的是饼干吗？该不会，其实不是饼干，是名为‘饼干’的剧毒药吧？”

玛丽亲警惕着。

但是我懂。深谙秘密基地之“精髓”的大叔，绝不是坏人。但是城里长大的孩子——玛丽亲似乎不懂，即使我把饼干塞到她嘴边，她也像是逃跑一样把脸扭到一旁。

“唔，可能是我平日品行不端吧，玛丽斯莉思小姐不肯轻易相信我呢。”
看到玛丽亲这样子，大叔脸上保持着微笑，有些悲伤地叹了口气，然后坐到了面前的沙发上，伸出手拿了一块饼干，放进嘴里。

“没办法，那么这里就由我来先试毒好难吃？！”

大叔嚼碎饼干的同时就吐了出来，看到这里玛丽吃惊地跳了起来。

当然我也很吃惊。结果真的是毒药吗？！然后他自爆了吗？！

大叔发出“呜呕”这种像要呕吐的声音，咕嘟咕嘟地喝着红茶。我跑到大叔身边抚摸着他的后背，这时大叔满含眼泪地盯着饼干，耸了耸肩。

“只说味道的话有股子甜甜的肥料味。光是后劲就让人想吐。感觉像是整个脑子里被搅和得翻江倒海一样。——我居然能做出这种味觉兵器，真是佩服我自己啊。”

大叔脸色发青地说道，他仿佛现在还要吐出来的样子。看起来并非狭义的毒物，但确实如同玛丽所说，是烈性药物。

……就这么难吃吗？

看到大叔这么夸张的反应，我带着“该不会正好相反，其实很好吃？”这样淡淡的期待，伸出了手。我盯着刚才想喂玛丽亲吃的饼干，然后放进了自己嘴里。

“啊……呜嘎！”
“你为什么要吃啊米夏？！”

仿佛打碎世界的墙壁一般的味道。大叔是个老实人呢。

“大、大……大叔……这些饼干，是你亲手做的？”
“是啊。我突然觉得，如果人生直到最后全是些打打杀杀，多没意思。所以借用了部下的厨房随便玩了玩。
但是这饼干的味道可真是太过分了。是我用来代替调味料放进去的毒草不行吗？还是说为了出味放进去的肥皂是便宜货吗？该不会是作为隐藏味道的火药放太多了吧……调合失败了呢。没自己试吃一下，真是后悔。”

我用超究极最强魔导士特有的忍耐力，拼命忍着呕吐的感觉，然后向大叔问道。而他列举出来的是一系列疯狂的食材。听着听着，不，都不用听，我身上流出了跟玛丽亲相似的冷汗。

这已经不是试吃就能解决那种层面的问题了。虽然大叔是个好人，但其实是个用难吃食物来搞恐怖袭击的摇滚大叔啊。

“做点儿什么还真是不易。但是怎么说呢，味道这么过分，说不定还有机会用在本来的
···
用途上，先把这饼干留着吧。毕竟这是我人生中第一次烹饪，扔了也太浪费了。”

说完，大叔把装着烈性药饼干的篮子推到了桌子一角。从他身上，散发出无法想象的哀愁之气。

第一次尝试做饭，结果大失败，也是常有的事。话说我也有过这样的经验，第一次做盐烤鱼的时候，弄成了熊熊烈焰永不熄灭的暗物质，被师父狠狠训了一通。

虽然是常有的事，但这绝不是什么轻巧的事。我把第一次做的饭埋葬在后院的时候，下定决心再也不进厨房了。

跨越这道坎之后，人们才能作为厨师展翅高飞。现在我已经是能做出树叶形状、软乎乎、入口即化的煎蛋那种级别的高级厨师了。正因为有了最初的一步才有了现在的我。

“所以说玛丽亲，你不要怪罪大叔哦？现在大叔，才刚刚踏出作为厨师的人生第一步呢！”
“呃，先不说怪罪不怪罪，他是不是真的是丹维尔本人，我心里已经觉得奇怪了。”

“跟我记忆之中的丹维尔·诺克皮德完全不一样”，虽然她嘴上这么说，但看到我和大叔痛苦的样子，似乎终于放下了戒心。玛丽亲也缓缓地坐到了沙发上。

“啊，没错没错。我就是真真正正的丹维尔·诺克皮德本人。绝不是什么替身。
——那么，看来气氛也缓和了，我们就说正事吧。话虽如此，我也不能多说。你们最好不要认为我能帮上多大忙。”


―――――――――――――――――――――――――――――――――


“——是吗，丹维尔出来了啊。你们不害怕吗？”
“一点儿也不害怕哦？他是个很好的大叔哦？”

跟大叔在秘密基地里的密谈结束之后，我们回到了草原上，看到了穿着暖暖法袍、擦着惺忪睡眼的伊莉亲。

看起来她一直睡到现在，边打着呵欠边问问题的样子迷迷糊糊的，很是可爱。

……呵呵呵，满身破绽哦小姐。你在未来的后宫王米夏面前露出这副样子，我可毫不客气了哦。

“……不对，真是的。伊莉亲，你头发都睡乱了哦。过来，我给你弄弄？”
“好好，随你便。”

成了！我一边这样想着，一边抱着伊莉亲的脑袋，用手梳理起她睡乱的头发。

这里要发挥出我的抚摸技巧。以前，师父常去的妓院周围居住着不少野生的圆猫，我靠着抚摸它们习得的指技，已经足以媲美传说中的绝技“摸头杀”了！

来吧伊莉亲，在我宠爱你的手技面前，迷得神魂颠倒吧！然后跟玛丽亲一起，成为我后宫的一员！

“哎呀，意外地挺舒服呢。你真熟练呢，米夏。”
“诶嘿嘿，对吧对吧~”

我的抚摸技巧可是曾经累计让100只以上圆猫陷落，对伊莉亲似乎也很有效，她完全没有要逃的意思。落入我手掌心了啊。

“……呃，我可以继续说了吗？”
“啊、对、对不起。但是这绝不是花心哦！只是在做身为后宫主不得不做的事情而已！那个，这个……”
“米夏大人你在说什么呢？”

但是可能是对这恩恩爱爱卿卿我我的气氛产生了嫉妒吧，玛丽用冷淡的视线盯着我们。正所谓按倒葫芦起来瓢，同时攻略还挺难的呢。

“不，不用了。情报已经足够多了。你们没能到宅邸去吧？也就是说这就是答案。——只不过，是最坏的那种呢。”

伊莉亲说完同时，深深地、沉重地叹了口气。看起来，伊莉亲得出了不太令人开心的结论呢。

但是我对她的话突然产生了疑问。

确实，我跟玛丽亲都没能进入宅邸。大叔忠告过我们，宅邸周围到处都是邪恶头目的手下在放哨，所以千万别靠近。玛丽亲用大叔借给我们的望远镜观察了宅邸附近之后，也说了同样的话，所以肯定没错。

但是，这些事我们应该还没对正享受着我的抚摸的伊莉亲说过。那伊莉亲为什么会一副理所当然的样子说这就是答案呢？

“对了，玛丽亲，你明白伊莉亲在说什么吗？”
“请放心米夏大人。其实我也不懂。”

我带着问号向玛丽求救，但是玛丽也跟我差不多表情。看起来玛丽亲并不具备万能女仆属性呢。

“明明领主遭遇了谋反，城里却一副平稳景象。无法靠近的宅邸。对待身处漩涡之中的朱迪斯家，丹维尔的态度。——答案不是很明显了吗。很简单的推理哦。”

伊莉亲轻轻戳着自己的眉心，微笑着说道。虽然一副困倦的眼神，但眼里带着自信的光芒，我被她的眼神迷住，一瞬间心跳加速了。

但是说推理。推理吗……

……嗯，不行。完全不明白。以我超究极聪明的直觉，也不知道伊莉亲在想什么。

“对了，玛丽亲。你知道是怎么回事吗？”
“请放心米夏。就算不动脑子，我的刀也不会钝。”

看到玛丽严肃的表情，不知为何我瞬间产生了同伴意识。

难道说我的血感受到了女仆的波动了吗？虽然我不太清楚，但是肯定能跟玛丽亲好好相处——这跟是否攻略对象并没有关系。不，虽说我还没放弃玛丽路线。

“拜托了你们两个，能不能动点脑子再说话？……不过，我按顺序说明下吧。说起来，唯一的、而又最重要的疑问是‘名为罗西尼·埃尔格朗的男人为什么会背叛朱迪斯家’。”

伊莉亲竖着食指，像是侦探那样说道。

“……不就是常见的政变吗？罗西尼想要取代朱迪斯家成为领主，之类的——”
“那样的话，他应该拿我当大旗，没有理由要杀我。随便找个跟他有血缘的男人，把我嫁到那里然后当作傀儡就行了。
这里的重点是，明明他们已经压制了朱迪斯家，消息却完全没有透露给市政相关的人。这就表明，罗西尼并没有意愿成为这座城市的统治者。所以政变这条线索就消失了呢。
那么，他是因为跟朱迪斯家有私仇才行动的吗？如果那样的话，他应该早就办完事，离开宅邸了才对。但现在宅邸周围依然被罗西尼的私人武装控制着。也就是说罗西尼还在宅邸内部。——私仇这条线索，也没了。”

那么剩下的动机是什么呢？伊莉亲这样说着，用手指着我们。

虽然这突如其来的发问让我吃惊，但我还是拼命动起脑袋思考。

不是政变，也不是私仇。不是私仇的话，那估计也不是桃色纠纷，那么，剩下的就是——

“是偷东西吗？怎么说呢，你家有很厉害的宝贝之类。”

那剩下的就只有抢东西了吧。我这样想着说出来之后，玛丽亲摇了摇头，似乎在说“这不可能”。

“罗西尼·埃尔格朗长期担任朱迪斯家的账房先生。如果他的目的是钱的话，随便篡改账簿就行。再说朱迪斯家一直以刚健质朴为家风，跟奢华无缘。能称作家宝的东西，除了家主的宝座之外，再没有别的了。
而他甚至特意斩尽杀绝，来夺取财物，这根本不可——”
“你的直觉不错呢，米夏。回答正确哦。”
“——诶”

充满自信地滔滔不绝的说着的玛丽亲突然僵住了，无视着她，伊莉亲继续说了起来。

别介意，玛丽亲。还有明天。

“呃，这么说真的是偷东西？是抢劫？”
“对哦，毫无疑问。然后他们至今还没得到想要的东西，为了寻找它才占领了整个宅邸。因此，他们既不想让市民知道，也不想让人进入宅邸。这么一想，就说得通了吧？
——话说回来，朱迪斯家代代相传之物里，可是混杂着一件想要它的人拼上性命都想要的物品呢。”

伊莉亲的语气里充满着确信和自信。而玛丽好像是头一回听说，她不停眨着眼。

不过确实，强盗还在宅子里，他们不想暴露的话就会变成这样吧？既然如此伊莉亲所说的也不是不能理解，又好像不太好理解。

如果不是非常厉害的宝物他们也不会做到这一步吧，我想。但是伊莉亲胸有成竹的样子，到底是有什么呢？

“——大小姐，罗西尼甚至不惜背叛对自己有大恩的朱迪斯家，都想要夺取之物究竟是——？”
“是啊，我不说出来的话你们无法理解吧。
朱迪斯家代代相传之物——在说这个之前，我稍微给你们讲一个童话吧。是常见的，勇者和魔王的故事哦。”



　[第二章] 2-3 没想到（以下略）居然是圣女的后裔（后半）

發貼者：新子憧

“【我们肉体的祖先是创造神古乌希，我们灵魂的祖先是魔王迪亚特格里艾】……这是有名的圣典中的一段话呢。你们两个，知道它是什么意思吗？”

伊莉亲正对着我们，缓缓地用严厉的目光，盯着我们的眼睛说道。我直视着她的眼睛，点了点头。

魔王迪亚特格里艾。这个名字我很熟悉。就算是小孩子也知道。毕竟这是——

“迪亚特格里艾就是那个对吧！《直到凭借道具挂打倒魔王为止~但是我可没听说要从LV1开始？~》（古斯比克•古尔著）里面的最终Boss！征服了18个次元的大魔王！”
“我不相信神。这个世界只为活在当下的人存在。”
“……我开始头痛了。虽然世界或许会灭亡，但我现在可以睡觉了吗？”

说完，伊莉亲仰面朝天躺了下去。诶，我搞错什么了吗？

“大、大小姐？您有什么不满意的地方吗？”
“啊啊，哪里都是。干脆灭亡吧，这世界。”
“别、别说这种话哦？只要活着，一定会有好事发生哦？”
“让我头疼的罪魁祸首说什么呢。
——算了。虽然很不爽，让我从头开始说明吧。……话说为什么玛丽你不知道啊？你要是知道的话就扔给你去说明了。”

说完，伊莉亲深深地叹了口气，开始缓缓地讲起来。

那据说是500年之前实际发生过的神话。是睡前故事里常见的英雄传说。

——也是宣告我命运的，一个故事——




——最初，创造神古乌希创造出来的这世界里，无论是人、还是物，一切的一切都是完美的、完全的，正因如此是静止的。

而向世界植入“灵魂”这一欲望的种子的，是从异世界来的侵略者迪亚特格里艾。它向所有生者赐予了欲望，而欲望开始转动着世界，然后在欲望的顶点，它作为魔之巅峰——魔王君临天下。

只被欲望驱动着的世界，正逐渐走向灭亡。弱者被强者蹂躏，强者被更强者玩弄，这世界里，没有任何希望。

有的只是在欲望尽头可见的毁灭——绝望。然而迪亚特格里艾就是吞噬着、吸吮着这些绝望，积蓄着力量。它的力量超过创造神古乌希的那天，应该不会太久了。

但是在欲望之中，仍然有不甘于此的人们。在后世被称作六英雄的他们，即使带着被欲望浸染的灵魂，依旧向魔王掀起了反抗。

然后凭借着创造神古乌希的保佑，在跨越了诸多的试炼、经历了艰苦卓绝的战斗之后，他们终于打倒了魔王。足以毁灭世界的欲望之连锁也宣告结束，他们把欲望变成希望之后，如今的人世才得以开始。

——但是魔王的威胁并未退去。即使是得到了神之保佑的六英雄，也无法完全消灭等同于欲望这一究极存在本身的魔王。

所以他们把魔王大卸五块，抽出了它的灵魂，分别施加了六道血之封印——

封印魔王头部的是，智略之勇士哈菲拉尔。
封印魔王右臂的是，刚力之勇士阿兹迈尔。
封印魔王左臂的是，守护之勇士朱迪斯。
封印魔王右腿的是，健足之勇士马利西法斯。
封印魔王左腿的是，不退之勇士利奥特。
封印魔王灵魂的是，挺身之圣女斯特瑞尔。

即使在同魔王的战争过了500年的今天，他们的后裔仍然为了不让封印解开，一代又一代地——有的人挺身而出，有的人隐藏了身姿，有的人则是凭借其压倒性的武力——守护着封印。

“综上所述，我说的意思就是，罗西尼的目的该不会是让魔王复活吧？不如说，除非他们发觉了朱迪斯家封印着魔王，否则绝不会连城市首脑的地位都不想要、持续占领着宅邸，而且不从这座城市离开的。”
“等、等一下伊莉亲！你刚刚在最后说了斯特瑞尔对吧！”
伊莉亲叹了口气，结束了话题。但是我的耳朵可没漏掉那相当值得在意的一句话。

封印魔王灵魂的是，挺身之圣女斯特瑞尔。
圣女斯特瑞尔。
斯特瑞尔。

……我的全名，叫做米夏•斯特瑞尔。也就是说，难道——

“哎呀多么奇妙的命运啊！这一定是为了再次封印魔王，创造神古乌希给予的指引吧！”
“好明显的棒读！但是我知道一定是被我说中了，为了糊弄过去才这样棒读！
没想到身为超究极最强魔导士的我居然是传说中圣女的后裔——这已经说是命运也不为过了！”

虽然不是勇者有些遗憾，但是英雄的血统，也是后宫中重要的要素。
能把我的超究极魅力提高3成的，美妙的头衔。

果然，我从出生开始就自带后宫光环。而从祖先的时代就跟我有交集的伊莉亲，一定是正宫！
啊，但是正宫的位置已经有塞莱丝亲了。那么伊莉亲就是第二女主角！不是副女主角，这很重要！

“但是怎么可能这么碰巧就能碰见拥有封印魔王这一使命的斯特瑞尔家的圣女呢？一定只是同姓而已，只是路过的普通平民而已呢。毕竟，圣女大人一定会帮我们打倒企图复活魔王的恶徒呢！”
“大、大小姐？”

然后，我用提升了三成的魅力，把伊莉亲迷得骨头酥软，最后用公主抱的方式抱起她来，在幸福的亲吻中圆满结局。当然，还附带着在一旁满脸通红靠在我身上的玛丽亲。

完美。虽然没能向塞莱丝亲展示我的实力，结果被她反攻了，但这次绝不会。毕竟，她们两人现在正有求于我。

也就是说，在恋爱方面，我是比伊莉亲和玛丽亲更高级的人物。我绝不会再犯塞莱丝亲那时候的错了。然后等我们三个人铸就牢不可破的关系之时，就是一齐向塞莱丝掀起反抗之日！

作战名称就叫“在床上也靠数量的暴力取胜”。毕竟我听说过战争就是拼数量，也听说过恋爱就是战争。

既不卑鄙，也不无耻，这样就能赢。向塞莱丝亲进行的复仇，比我想得进展更快呢。

“打倒打倒，超级打倒！我超究极最强魔导士米夏，现在是超究极最强圣女米夏，全部给你们解决掉！然后我要尽情揉搓这发育特别好的大小姐的奶子！”
“哦，胸部？我不是很在意，你随你喜欢揉就行了。”
“真的假的？！”

总之，在伊莉亲攻略战线上，我有绝对优势。真是心地舒畅。

我轻轻挥舞着双手，战战兢兢地把头埋进大小姐奶子里，啊，被温暖而又柔软的两座山峰夹着的感觉真好。

像是被妈妈抱着时候一样的感觉吧？我这样想着，感受着伊莉亲身体的温度，缓缓地闭上了眼睛。


―――――――――――――――――――――――――――――――――


“——大小姐。刚才说的，到底有多少是真的？”

我一边用余光看着像是婴儿一样被大小姐抱在怀里睡着了的米夏，一边静静地追问着大小姐。

——刚才讲的，朱迪斯家跟封印魔王有关的故事，实际上我听了之后也不觉得有多少疑问。

不如说总算是明白了。为什么皇帝陛下会跟一个并无多大功绩、也没有血缘关系的朱迪斯家建立如此深厚的关系呢？如果真实情况是这样的话，就毫无疑问余地了。

“你说被揉了胸也不在意的事？当然是真的哦。只要不弄醒米夏，你现在来揉揉也可以哦。”
“欸，是吗——不，我不是这意思！我是说米夏跟魔王的封印有关的事情！”

但是另外一件——萍水相逢的米夏跟朱迪斯家一样，都是跟封印魔王有关的重要人物这一点，我完全不能接受。

一切都太突然了，太草率了，时机也太妙了。只能认为这些全是编的故事。大小姐甚至不惜编造出这样的故事也要把米夏留下来，也就是说——

“哎呀，你对米夏的称呼少了‘大人’哦。今天一整天跟她一起行动之后，你断定她是不值得加敬称的废物了吗？还是说对她动情了？
……说起来大约半个月之前，你还说过‘喊我姐姐也可以哦，呵呵呵’这样的梦话呢。说不定你是想要这样一个蠢蠢的妹妹？但是她年纪比你要大哦？”
“请不要扯这些有的没的！——大小姐，您打算把米夏也卷进我们的处境里来吗？我们现在所处的，是甚至不惜欺骗恩人、也要拿她来垫背的死地吗？”

我仿佛哭出来一般这样质问之后，大小姐仿佛没辙了一般叹了口气，闭上了眼睛。她现在的样子就像是哄那些不听话的小孩子一样，有种奇妙的脱力感。

“你知道吗？邻国——阿兹迈尔圣王国里的某个地方，有六成人口都姓斯特瑞尔呢。
我没有撒任何谎。也没有欺骗她。无论是魔王将要复活，还是我说出来的姓氏。只不过是选择性强调了某些部分而已。”

所以说，这都是她自己的选择哦。大小姐这样说完之后，我从她身上感受到一种无法言说的悲伤。

大小姐现在十分焦虑。已经被逼上了绝路。所以一心只想增加手中的棋子。即使对方只是个萍水相逢的少女，也没得选择。

“但是，这样，实在是太忘恩负义了吧……”
“你不知道吗？克兰提特的居民可不讲什么人情呢。有的只是得失。
不过，也不是说让她掺和多深，只要能飞着把我们带进克兰提特就足够了。”

大小姐一边温柔地抚摸着在她怀里沉眠的米夏，一边像是安抚我一般说道。

会导致如此现状的，果然全都是我的无能吧。

如果我带大小姐从宅邸逃出的时候，能够把罗西尼跟追兵一起砍了的话，就不会变成这样了吧。

或者应该抱着舍弃自己性命的觉悟，为了大小姐能逃跑，把所有敌人杀光吧。

还是说——

“玛丽，你不要多想。就算后悔于过去的事情，时间也不会倒流。”

我的思考差点陷入迷宫的时候，大小姐的当头一喝让我恢复了正常。仔细一想确实是这样，现在首先应该想的是如何阻止魔王复活。

“算了，不管怎么说，如果事情能如我想的一样顺利，不用任何人牺牲就能平息事态了哦。所以现在你就放心休息吧。不光身体，连心也要。”
“……好的，明白了。大小姐——”

我说出来的同时，被大小姐连同米夏一起抱在了怀里。感受着米夏和大小姐两人体温的时候，不知道为什么心也平静了下来，然后在大小姐轻轻拍着我后背的时候，我沉入了梦乡。
************************************************
伊琉梅莉雅•朱迪斯
名字很难念的腹黑谋略系大小姐。印象是狐狸。
虽然身体生来就病弱，行动不便，但特别擅长让别人行动起来。
恐怕是本作品中唯一的奶子角色。



　[第二章] 2-4 三个臭皮匠，只有一个诸葛亮（前半）

發貼者：新子憧




第2章 大小姐&女仆篇
第4话  三个臭皮匠，只有一个诸葛亮

“不知彼而知己，毫无意义。所以我们就从分析敌人的战力开始吧。”
“哦！放马过来吧！”
“……好的，大小姐。”

一夜过去了。阴沉的天空下吹着微凉的风，大小姐坐在草原上，向坐在她对面的我和米夏和蔼地说道。

昨天，我既有对不起米夏的感觉，又因为大小姐平安无事而放下心来——在这各种情绪交织之下，早早就沉入了梦乡。看来面对这样的事态，我的精神没有我想得那么坚强。

大小姐催促我们早点儿回去，看来也是基于这个理由吧。让主人为自己着想，身为从者实在是无地自容到了极致。现在，要让一度放松下来的神经再次紧绷起来才行。

“不用我说你们也知道，罗西尼并不是单独作案。他的手下多到足以占据整个宅邸的地步——能雇佣这么多人手，说明他肯定有后台。我们首先要考虑的是，现在是什么势力在背后给罗西尼撑腰……玛丽，你知道是哪里的组织吗？”
“……非常抱歉。我能想到的实在太多了，反而完全弄不明白。”

但是就算是再次紧绷起来，也不意味着我就能理解现在的话题。感觉像是白干了一样，我有些失落。

说实话，很多时候，代替病弱的朱迪斯父女来处理政务的都是罗西尼。会跟他拉帮结派的人，要多少有多少。

不如说，实际上我见过很多为了拉拢罗西尼而向他行贿的商会相关人员。虽然基本上都是些小人物，但如果有大量的这类人跟了罗西尼，他想要搞事也是可以理解的。如果说是支配克兰提特黑暗面的某些人想趁机扩大势力，我也能明白。

简单来说，名为克兰提特的城市，从不缺乏引发残杀争斗的导火索。但是要具体说出是这里面的谁，就很困难了。

“啊啊，如果你还以为是克兰提特内部的权利斗争的话，就会陷入死局哦。——那么，我换个说法吧。【会帮忙复活魔王的组织是什么？】”
“我知道了，是魔王教团！《直到凭借道具挂打倒魔王为止~但是我可没听说要从LV1开始？~》（古斯比克•古尔著）里面出现过的，企图复活魔王的邪恶教团！”

我正在对大小姐紧接着给的提示深思的时候，一副傻样的米夏说出了今早最傻的傻话。

我听了情绪更低落了，真希望她能体会一下我的心情。这样子的她居然15岁——比我还大一岁，世界还真是大。太大了。

“都多大了，你也差不多该分清妄想和现实了米夏大人。这种100年前的奇葩妄想出来的东西如果是真的，那可真是让人笑掉——”
“——虽然你得出答案所凭借的知识让人头疼，但不得不说基本上答对了，真是不甘心啊，真是的……”
“大小姐？！”

大小姐听了米夏的傻话之后，像是头疼一般揉着自己眉心——这我倒是预测到了，但是她嘴里说出来的话我却没想到。

“对，正式名称叫从魔圣典主义者。他们认为灵魂和魔力的祖先——魔王迪亚特格里艾才是人类应该信仰的唯一神、绝对神，并且企图让它复活。
不过，说成是信仰魔王的教团也不是不可以。是的，完全正确……”

大小姐无力地低下头，宣布自己失败，而米夏跟我想得一样，蹬鼻子上脸起来。

她叉着双臂抱在胸前，嘴角微微上扬，用自信满满的表情一边敲着自己脑袋一边说道“全都在我预料之中。超究极最强魔导士的这里就是不一样！”——产生了想扇她一巴掌的冲动的，绝对不只有我一个。我很想大声说，你的脑袋才不是什么不一样，是奇葩才对。

“——总之，现状只能认为是罗西尼想要解开魔王的封印，先不管他真实想法，肯定是这个组织在背后给他撑腰。顺便一说，这组织平时就遭到宗教镇压，所以完全讲不通道理的狂热信徒很多。至于克兰提特的各种组织，平时满脑子只想着怎么压榨，很难想象会接近他们。
也就是说，跟我们正面敌对的只有从魔圣典主义者，其他的全都是跟平时一样——你露出破绽他们就会背后捅你一刀——这种程度的关系而已，我们这样想应该没问题。”
“是、这样的吗……？”


大小姐轻咳一声，取回了冷静，然后这样断言道。但是她说的话，我没法老实接受。

大小姐的话，确实有一定道理。如果动手的人主要目的是解放魔王左臂的话，他们的第一目标应该是先抓获必定知晓解除封印方法的老爷才对。
如果对手是从魔圣典主义者的话，他们的根据地不在克兰提特，所以只能依靠少数精锐来办这件事。因此，在追杀大小姐这种优先级比较低的事上，才不得不派出质量比较低的手下——这样一来，为什么前几天的追兵那么菜也很好理解了。至于他们躲在宅邸，隐藏身姿这件事也一样。

但是在比一般的迷宫更像人外魔境的这座克兰提特城，真的能做到这样的事吗？在各种思虑交织的这座城市里，让一些不知哪里来的小混混来充当追兵这样的蠢家伙，真的能单独把事情干得这么漂亮吗？

大小姐不可能不知道这事的困难程度。那么为什么，她能如此断定……

“……你的表情在说，‘我无法认同’啊，玛丽。不过，这也是当然的。毕竟，我刚才说的，只是以现有战力能够对应的状况中，最坏的那一种。实际上会变成这样的概率，怎么说呢，到了我都不太想说的程度。”
“诶，这也就是说……”
“如果敌人比这更多的话，就只能期盼奇迹发生，要不就请你跟我一起去死了。毕竟以我家这种门第，我只有拼命挣扎这一个选项。”

啊，但是如果变成那样的话，米夏你就逃走吧。大小姐最后补充的这句话，是她的真心呢，还是为了哄骗这心地善良、在这之上脑子更不灵光的少女，让她一直陪我们到地狱尽头而说的甜言蜜语呢？

——估计两者皆有吧。米夏听了这句话之后，仿佛更有干劲了。大小姐见状一瞬间露出了悲哀的表情，但马上就做出柔和的表情，无事发生一般继续说起来。

这应该说是生于克兰提特的名门家庭之人所具有的天性吧。大小姐说话的时候一定会话里有话，无法直接表达自己的心情。这就是大小姐与生俱来的扭曲之处，我是最近才注意到的。

虽然说她身处不这样就无法生存的世界，但我希望哪怕只有我也好，能理解大小姐的真实意图。最好除了我之外还有米夏那样的孩子也能理解……不，米夏可能一生都学不会吧。她太缺少猜疑心了。

“但是我也不是只凭借乐观的猜测来说这些话的。至少，丹维尔一派确定会作壁上观，估计像他一样的组织也会很多吧，毕竟这个局掺和得越深就越麻烦。
丹维尔本人都出现了，却什么也不做，让你们直接回来，正好说明了这一点。这就是他提供给我们的情报哦。”

说完，大小姐打住了。看起来说话会很累。

原本她就身体不好，卧病在床。再这样勉强自己的话会弄坏身体的吧。仔细一看，可能是两天前拼命逃跑的疲劳还没消除，她脸色不很好看，虽然没显示在表情上，但恐怕光是坐起来就很痛苦吧。

我抱起大小姐，让她靠在附近的树上之后，看她的表情，似乎舒服了一点儿，还抚摸起了我的头。虽然我注意到的时候有些迟了，但看起来我的行动很顺她的心意。

虽说米夏有些羡慕地看着这边，还是不要在意她了。虽然我还不成熟，但这也是我应得的。





“那么，总之我们知道敌人是从魔圣典主义者了。那么接下来就是他们已经进行到哪一步了——米夏你是从兰比尔德来的吧？
那么我想问下，你来这里的时候，有没有遇到欲望巨蟒？不是在森林里，而是在道路附近。”
“啊，嗯。欲望巨蟒就是那红色的蛇吧？见过见过。3天前在小树林里。”
“3天前呢。虽说有些晚了，但还不算太晚。”

休息了一会儿之后，正在我仔细品味着大小姐刚才说的话的时候，大小姐突然向米夏问道。

欲望巨蟒是在兰比尔德附近的赤蛇之森栖息的固有品种的魔物，它们领地意识很强，从不会到森林外面去——这一点十分有名。

如果有人问有没有在森林外面见过它的话，一般来说肯定会回答没有。所以米夏说在小树林里见过就让我很吃惊了，而大小姐仿佛预测到她会这样回答，更让我无法掩饰自己的惊讶。

“魔王的封印跟欲望巨蟒有什么关系吗，大小姐？”

但是，如果说魔王跟欲望巨蟒之间有什么联系的话，就说得通了。反过来说，如果不是这样，大小姐没必要现在提到欲望巨蟒。

大小姐可能是对我的想法很满意吧，她轻轻点了点头，继续说道。

“回答正确哦玛丽。你直觉有时也不错嘛。
是啊，有很大关系哦。说起来，欲望巨蟒这种魔物，原本就是受到从封印中泄露的魔王的魔力影响，导致身体变异了的森林蟒蛇。它们不会离开森林的中心部，也只是因为那里放置着被封印的魔王的左臂，所以本能地留在那里而已，并不是什么领地意识很强。
这样的欲望巨蟒会出现在森林外面，也就意味着魔王的左臂被人从森林中心部带走了。也就是说，罗西尼的计划，进展得很顺利呢。”

真是讨厌啊。大小姐最后说了这一句之后，用指尖不停摆弄着自己的头发。这是大小姐嫌麻烦时的习惯。

但是米夏像是注意到了什么一样，开始嘀咕起来。过了一会儿，她像是从自己容量极低的大脑里拼命寻找词藻一样，缓缓地问道。

“嗯？咦？魔王的封印不是在森林里吗？但是离森林最近的城市不是兰比尔德吗？这是怎么回事？”
“啊你说这个？跟现在的状况没什么关系，你就随便一听吧——大约4代之前的皇帝，似乎想试试看能不能把魔王的左臂用在军事上呢。
所以，才把它放在比起朱迪斯家的根据地离自己更近的、皇帝管辖的军事据点兰比尔德呢。而且当时跟邻国阿兹迈尔圣王国关系非常糟糕，也算是牵制他们吧。
克兰提特的地下广场也是那时候差不多快要完成的。当时朱迪斯家认为，只要在克兰提特内部创造出皇帝也无法涉足的、强大的不可侵犯的领域，一旦发生紧急状况，朱迪斯家也能轻易藏身。因此他们放松了对魔王左臂的管制。
——当然，结果如你所见，形成了现在孤立无援的样子。”

明明只是个米夏，竟然能提出这么正经的问题，真是让人惊讶。但大小姐随后的话让我想要口吐怨言。

既然有封印魔王这个大义名分在，就不能责备他们的选择。但是至少跟当初的计划一样，老老实实造出一个藏身之处来啊！

当时朱迪斯家的家主身体很弱，所以才做到一半就放弃了，大小姐补充说明道。如果真是那样的话，就不要做那样的赌博啊。


“不幸中的万幸是，就算把手臂本身带出去，也不是说封印就会解开。详细内容只有父亲大人才知道，据说好像是用类似咒术的方法把手臂的魔力封住。”
“……而现在，老爷已经落入了罗西尼的手中。”
“没错。所以现在能想得出的来得及的、最好的应对方式就是，第一，把封印的左臂回收，第二，把知道解开封印手段的父亲大人救回来。如果两条路都走不通的话，直接把父亲大人灭口也是一个选项。
总之，不管怎么说，作战的大方向肯定是潜入。拿到目标物之后，就向东边的娱乐都市梅尔施布里克逃跑，然后躲在那里吧。
比起斩杀全部的敌人，简单得很吧？对吧，玛丽？”

听到这里，我才第一次注意到，大小姐带着恶作剧般的笑容看着我。

状况比我想象得更严酷。但是，解决方法也比我想象中的更简单。

只把必要的东西夺回来，然后逃走就行了。放弃克兰提特并藏身，说这是对皇帝陛下的不忠也不为过，但是考虑到朱迪斯家的使命，和这座城市变成暗黑之城的经过，朱迪斯家与皇家也并非效忠与被效忠的关系。

就算被人说是逃避责任，根据刚才听说的内容，朱迪斯一族的责任并不是保障民生，而是封印魔王。想要肩负起这责任的话，克兰提特已经没有朱迪斯家的容身之处了。

把这座城市“舍弃”，而不是夺回。

我能跟随她的这一决定吗？我有这样的决心吗？现在，大小姐正这样问我。

大小姐保持着笑容没有变。在笔直地盯着我的笑容背后，隐藏着什么样的感情，我的直觉还没敏锐到全部察觉的程度。

——但是这样也好。我的答案，早就定好了。

“我陪您走到天涯海角。大小姐。”
“嗯，很好。”

短短的话语交流。但是对于至今为止的人生大部分都一起度过的主仆来说，已经足够了。

我现在的这份感情，能称作羁绊吗？我衷心希望如此。


短暂的沉默。明明现在的状况不容我们松懈，但不知为何这段沉默令人心地舒畅。

“好、好狡猾哦！你们两个，都好狡猾哦！”

我跟大小姐之间无声的交流，一直持续着，直到被嫉妒地大声喊起来的米夏——差点忘了还有这号人物存在——打断为止。



　[第二章] 2-4 三个臭皮匠，只有一个诸葛亮（后半）

發貼者：新子憧

就算少了我一个人，世界依然会运转。


这种事早就知道。就算我消失在不为人知的地方，这世界也会仿佛无事发生过一般继续运转着。


这个世界，就是那样的世界。即便我从世界里脱落，填补空缺的碎片还是要多少有多少，就是那样可憎的世界。所以，对这世界来说，我一个人的生死一定无关紧要。


但是我突然想到。在我眼里的世界，真的是能够如此居高临下的高尚之物吗？


映照在我眼中的事物，就是我所知道的世界的一切。没有映照在我眼中的事物，就不是世界。


既然是存在于我眼中的世界，那么如果我死了的话，也会如梦似幻一般成为泡影——世界只不过是跟我有着同样价值的、虚幻之物。


而这成为了无可辩驳的证据——并不是别人，而是我自己，认为某人跟这世界同样重要的证据。


那是当然的。因为，我早就把一个人的价值，跟世界上的一切划上了等号。


用这个等号，把这个世界和某个人、而不是我连接起来，是非常简单的事。


“所以，为了什么人而拼上性命的人，有着跟世界一样的重量。——当然这是我自己的理论。看到你的嘴这么难撬开，更让我深刻体会到这一点了呢。朱迪斯家现任家主，丹皮埃尔•朱迪斯。”


“……罗西尼，你这混蛋——”


在铺满红黑色地毯的一间屋子里，两个男人对峙着。


一边是被钉在绑缚罪犯用的椅子上、丝毫无法动弹的瘦骨嶙峋的中年男子。他的名字叫丹皮埃尔•朱迪斯。


另一边是站着俯视他的、虽然年老但脸庞精悍的壮实男子。他的名字叫罗西尼•埃尔格朗。


两人的关系，正如所见。但是仿佛随时断气一般、气若游丝的丹皮埃尔，反而脸上一副游刃有余的表情，相反，跟他对峙的罗西尼像是不知如何是好一样眯着眼睛。


“煽动那群狂热信徒跑去赤蛇之森，把魔王的左臂弄到手，到这里为止还算顺利。但是很遗憾，如果不解开朱迪斯家施加的血之封印，它就是个比普通的干货还没用的废物。”


如果没有他上面的话，究竟谁会注意到呢。罗西尼的手上拿着的又干又皱的、像是干枯的树枝一样的东西，乃是超过200人的狂热信徒奋不顾身才弄到手的、魔王的圣遗骸。是曾经将世界引向毁灭一途的、魔性之顶点的一部分。


——现在依然内藏着足以毁灭的魔力，它就是这样一个封印之遗物。


“我家封印那种干货有什么意义？再说，魔王之类不过是童话里的——呜？！”
“还跟我演戏吗？那还真是棒极了。都到了这种地步，还装疯卖傻、故作无知，是基于你的信念吗——真是佩服啊。”


罗西尼说着将刀挥向了丹皮埃尔的肩膀处。从伤口滴下的血，伴随着刺耳的水声，将地毯染成了鲜红色。


“差不多也没地方可刺了啊。明明老早就刺穿了你的心脏，你却依然活着，这也是因为你说的诅咒吗？”
“……那、又怎么样？”
“那份诅咒，我替你接了吧。你不也求之不得吗？”


丹皮埃尔用微弱的气息反问之后，罗西尼像是觉得他这是明知故问一般，露出了笑容。


正是如此。丹皮埃尔所说的诅咒，就是将魔王的力量封印在自己身体之后，会感受到巨大的痛苦，同时得到无法从这种痛苦中逃脱的不死之身——罗西尼如此断定。


恐怕前者是抑制那过于巨大的力量所产生的代价，而后者则是魔王左臂本就具有的功能。


在不知真假的传记之中写着“魔王的左手，赐予你不灭的肉体”，罗西尼是根据这个来推测的——但是丹皮埃尔听到他的话之后恶狠狠地瞪着自己——看到这副样子，罗西尼确信自己猜中了，笑了起来。


“什么求之不得。这是朱迪斯家的责任和义务。不管我承受多大的痛苦，也不可能把它给像你这混蛋一样的恶徒。”
“哎呀丹皮埃尔。你是觉得让令爱来承担这副重责也没关系吗？真是个冷酷的父亲啊。”


罗西尼捉弄似的说道——他故意选择了让对手留下心伤的话语。丹皮埃尔听到之后咬紧了牙齿。现在丹皮埃尔能做的，只有祈祷女儿平安无事。面对如此这般无能为力的现状，作为父亲，是不可能没有任何想法的。


“算了，没关系。时间还很充分。既然你不肯开口，那我只能一个个地尝试解除封印的办法了。毕竟我带来的人手足够多。
那么，究竟是谁的命运先走到尽头呢，就让我们来比比毅力吧。”


************************************************


欲望巨蟒
A难度魔物
由于魔王的魔力，而进化了的森林蟒蛇。
虽然很强，但有点儿像是送经验的。



　[第二章] 2-5 超究极最强魔导士的后宫论（前半）

發貼者：新子憧




第二章 大小姐&女仆篇

第5话 超究极最强魔导士的后宫论



按照创始人丹维尔•诺克皮德的方针，黑暗组织“黄昏之鸦”始终贯彻顾客至上主义。
如果顾客踏入克兰提特阴暗面的第一步选择的是“黄昏之鸦”，那么他一定会带来回报——这样的想法成为了开端。


就算是克兰提特发生了政变，或者内部斗争，甚至哪怕是正在跟其他组织残杀的途中，他们也不会把带着委托前来窗口的客人赶走。在瞬息万变的克兰提特城中，只有这条方针一成不变，结果带来了人们对组织的安心感，同时造就了其品牌。


为了能随时回应顾客的声音，自从窗口开设以来，始终维持全年无休的24小时营业制，也是基于上述理由。


正因为上面的内情，如果有人想要在染指恶事之时寻找支援者的话，来找“黄昏之鸦”这一组织就成为了最低成本的选择——黄昏之鸦已经牢固站稳了这一立场。因此，它才在贫民窟、穷人居住区和克兰提特商业地区西部有着根深蒂固的影响力。


“我来也！大叔在吗？”
“这几天受您照顾了。【我听说这里有一位名叫梅里萨的女性】。”
“……你们那。虽然说是公开的秘密，但这里表面上还是家健全的妓院呢，你们就不能稍微避人耳目一下吗？”


——话虽如此我也不记得成本有低到这种程度。妓院的接待小姐玛蒂尔•马克拉斯叹了口气。


不管成本有多么低，这里也是通向克兰提特阴暗面的入口，业务从拐卖人口到杀人一应俱全。如果有人肩并着肩像是去常去的酒馆一样大咧咧地前来，自己也很困扰。


“毕竟出了这么大的事，而且事到如今还说什么呢。……算了，先不说这个，丹维尔应该还在这里吧？如果我的直觉没错的话，他应该还在这里没动才对。”
“不不，我知道了。我知道了，所以至少进去再说吧——”


如果对方是朱迪斯家——谁露出破绽就会挨上一刀那样的关系——的话，就更不用说了。而且现在眼前参与对话的还有本来应该藏在暗处的朱迪斯家的大小姐，真是笑都笑不出来。


探测委托人的内情，本来应该是黑暗组织所属的接待员的工作，但是，面对直接把内情暴露在光天化日之下的对手，又该如何是好呢？
“算了算了，别这么说嘛。难得有贵客光临，入席之前寒暄一下又能如何呢？”
“老、老板？！”


还有，面对理所当然一般悄无声息现身的大BOSS，又该如何是好呢？虽然自己加入这个组织已经快10年了，但还是不习惯这神出鬼没的样子。


同僚之中有人说过“如果当成他只是没参与对话，其实一直站在身边的话，就不会那么吃惊了。”但那样岂不是更让人毛骨悚然？而最让人寒毛倒竖的事情，那就是“哪怕真是如此也毫不奇怪”这一点吧。


正说他坏话的时候本人就出现在自己身边，这种让人心胆俱裂的恐惧体验，同时也是“黄昏之鸦”成员的常识。


“啊，大叔！你——好——啊！”
“你好啊，小姑娘。今天还陪着身处漩涡之中的大小姐一起，你也挺有胆量的呢。”
“胆小鬼在这座城市活不下去，不就是你自己说的来着吗。”


但是，无论从态度还是立场上，眼前的客人都远远不是一介接待员小姐的能力足够应对的。有最高负责人在自己身边也能壮胆。


虽然相应地会很可怕，但当作这是让自己提升处理业务效率的试炼的话，心里多少会好受一些。与说话时爱答不理的语气相反，玛蒂尔对于这种每周换班做的接待小姐的工作，并不擅长。


“哈哈，说的也是呢。话说，我拿来了刚刚烤好的马卡龙，来一个怎么样？虽然我还没尝过味道。”
“真的吗？！我要吃我要…………嗯，我要吃。少女无戏言。”
“米夏大人真是祸从口出……之后再吃吧。如果之后你说因为意识模糊什么都没听见的话，这边也很麻烦。”


老板高举着装了烤点心的篮子，小孩子很开心。女仆从旁劝告着她，大小姐则是一脸惊呆的表情。


多么祥和的景象啊。明明现在克兰提特到处飘浮着血腥味和不平稳的气氛，为什么只有这里进行着“邻居们和睦相处”的一幕呢，自己不禁产生了疑问。唯一值得庆幸的是，她们马上就一起被老板带领着，走进了里面的谈话室。


“——真是不会阅读气氛的家伙们啊。真是的。”
“算了算了别这么说嘛。不被状况动摇，始终处变不惊也是一种强大。”
“不，你说的我倒不是不明白，只是……”


怎么说呢，我不禁又叹了口气。


明明只是一瞬间，对话也只有一句两句，但自己怎么这么累呢。跟有时候会造访的那些疯子一样，脑袋空空的家伙们也让人心累。不如说这边不能靠蛮力解决，更让人累。


“玛蒂尔，你也来一个吧。这次我完全按照配方做的，味道应该没问题。”
“谢、谢了，老板。”


可能是要慰劳我吧，老板离开的时候转过身来，把说要给客人的马卡龙拿了一个给我。


虽然他是克兰提特黑社会的重要人物，依然替我接待了如此麻烦的客人。我对老板的感激无以言表。不仅如此，他还给了我甜点，真是仁至义尽。


不但给的福利很好，对部下也很体贴的上司，实在是太棒了。让人充满了干劲。


然后，我带着对于今后出人头地的期待，把有着甘甜香味的、纯蓝色的马卡龙放进了嘴里，轻咬了一口品——


―――――――――――――――――――――――――――――――――


“她在成员里算是个体力派，虽然很认真，也很好安排，但是她不擅长复杂的思考呢。——让您不快了吗？”
“不，完全没有。玛丽再嘴臭一些的话估计就是那种感觉，我早习惯了。”
“呃……大小姐？您一直这么看待我的吗？”


接待小姐消失在视野里之后，大叔他们开始交谈。这时候，我听到柜台那边好像发出了有什么东西倒下的声音，停下了脚步。


“——嗯？”
“怎么了，米夏大人？”
“呃……不，没什么事。”


但是其他人仿佛无事发生一般继续向着秘密房间走去，所以可能是我听错了吧，于是我也继续走起来。比起那个，现在必须认真考虑不断逼近的马卡龙的威胁——不，是今夜的突击宅邸作战才对。


照伊莉亲的话说，跟大叔交涉的结果会左右作战计划，但不管什么作战计划，我扮演的角色都举足轻重。这里是我最大的展示舞台了，毫无疑问。


超究极最强魔导士最帅气的地方，果然还是战斗的姿态。我不停发射着半吊子魔导士一生都发不出的极大魔法的身姿，一定有着吸引少女心的巨大魅力。


所以，这次我不能再失手了。像刚见面时候那样，烂到透的登场一幕，自相矛盾的决定性台词，那些绝不能再有了。更完美的构图、演出、场景……必须要做出兼具以上要素的舞台才行。


虽然很难，但不是做不到。向大小姐撒娇、让女仆侍奉自己的梦想中的日子，就在眼前。想到这里，我全身都充满了力量。我要燃烧了！


“——现在，不用这么紧绷着哦。真正的戏码在夜里呢。”
“她这么说呢，玛丽亲。来，我抱你一下，你冷静一点儿？”
“不，我是跟米夏你说的。”


伊莉亲像看傻子一样盯着我，让我稍微有些动摇。


“……那么，今天各位有何贵干？看起来你们这次不是来收集情报，而是想打破现状呢。”
“你所言不差。我们打算今晚突击宅邸。”


我们被带到了跟昨天不一样的房间，同时坐到沙发上之后，大叔用比昨天更严肃的语气说话了。


“这还真是性急……确实，状况看起来能改变。
但是实话说，我现在出于一些私人原因，无法参与你们的行动。如果你们想寻求支援的话，很抱歉，请找别人——”
“是罗西尼委托你的吧？【你们绝不要参与这件事，而且请牵制一下其他组织】对吧？”


他们的对话我有些跟不上，既然无事可做，我趁着现在把手伸向了桌上散发出死亡气息的马卡龙，战战兢兢地正要放到嘴边的时候。伊莉亲说的话吓得我手里的死亡马卡龙都掉了。


罗西尼，这个名字我从她们两人嘴里听到过几次。是企图复活魔王、还为了杀死她们两人派出追兵的巨大恶徒。


这样的狗官和大叔之间有勾结，这可不能当没听见，而且我希望最好不是真的。


但是大叔什么也没说，只是用温柔的表情看着伊莉亲。然后伊莉亲继续说了起来。


为了不漏听一字一句，我竖起耳朵。书上写着，如果话里前后矛盾，就要提出异议，这是辩论的基本。能证明大叔清白的只有我！


“……恐怕，罗西尼最初想悄悄占据宅邸吧。不被周围任何人察觉，抓获朱迪斯家的血脉——也就是我和父亲大人，然后审问，他是这样打算的。
那是肯定的。不被人注意到，是最能争取时间的方法。而他的打算并未完全如愿的原因，是赞助人提供的手下，品质比想象中更低，被刚刚弄到新装备、当时正沉浸在喜悦中的武器狂玛丽——虽然她本人似乎在隐藏，但实际上宅邸里所有人都早就知道了——给察觉了，结果闹得相当大。
所以罗西尼需要创造出新的状况——即使知道朱迪斯家发生了异常变化，城里的大人物也不能随意行动，这样的状况。因此，才让你做出了袖手旁观此事的宣言。——在克兰提特实质上没多少发言权的朱迪斯家，同外来的从魔圣典主义者之间的抗争。这样一来，不但出手所得的收益有限，一个大势力还决定旁观，因此，谁也不会出手了。也就是说是这样一回事吧？“黄昏之鸦”只要能赚钱，不管是谁的委托、不管是什么样的委托都会接。想要提出这种突发的、又很重要的委托，是最合适不过的对象了吧？”


不妙。我完全不知道伊莉亲在说什么。


不，等等，现在放弃还太早了。听到刚刚这番话的并不只有我一个。


这时候就该让身为女仆之魂的玛丽，来展现主仆的羁绊“呃，大小姐，那个……对自己的装备上心，是护卫的职责所在，绝不是，看到闪闪发光的刀刃入了迷，呃……”也许不行啊。我必须做点儿什么。


“听、听我说！伊莉亲，总之我反对！”
“请讲，米夏。反对有效，请吧。”
“大叔是个好大叔！绝不是恶徒的同伴！”
“很遗憾，克兰提特没有一个善人。——那么，丹维尔，你有什么异议吗？”
“——跟罗西尼阁下的交涉内容多少有些差异，但大体如你所说。
我早就听说朱迪斯家的大小姐能见微知著，没想到居然能到这种程度。事情发展的如此地步，这样的你事前居然毫无察觉，仔细想想反而很可怕呢。”


我情急之下的反驳被伊莉亲打了回来，她就这样继续跟大叔交谈了。话说如果不是我听错了的话，大叔刚才这是自己招认了？


“我只是在还未死棋的可能性中，选出最合适的那个说出来而已。——那么你的‘不干涉’之中，是不是也包含了不会对身在此处的我们出手这一条呢？至于补偿金，之后我们会付。”
“……呵，原来如此，是这个意思吗。确实，这样的话，也不算违反了跟罗西尼的协议。
那么，我现在是不是离开这间屋子比较好呢？”
“没错，最好这样。只要今明两天，让我们包下这间屋子的话，到时候一切都结束了。”


在这怒涛般的对话之后，大叔留下了一句“祝您旗开得胜”就离开了。然后伊莉亲像是胜利者一样十分得意。玛丽亲不知为何羞涩地抱着双膝。而我目瞪口呆。


“呃、那个，结果到底是什么啊？大叔是坏大叔吗？”
“现在这情况，应该说是偏向同伴的旁观者吧。毕竟我们现在，事实上处于‘黄昏之鸦’的庇护下呢。”
“……果然大叔还是个好大叔啊。”


说完，伊莉亲就躺到沙发上，把头放在了我的膝盖上。虽然说了这么多，但结果大叔还是个好大叔。


总之我放心了，就这样给她做了膝枕。综上所述，我现在正在用手指抚弄着伊莉亲丝滑柔顺的头发，它有股好闻的味道。一想到明天的这时候她会被我迷得神魂颠倒，娇滴滴地主动贴过来，我就不由自主地露出了下流的笑容。


当然要跟玛丽亲一起，左拥右抱。我现在正沿着后宫的王道勇往直前，就算是塞莱丝亲来了，我也能反推她，让她骨头酥软。给我做好觉悟吧！


“总之这样就好了。那么，既然安全区已经到手了，差不多该开始真正的作战会议了。”
“好啊！”
“是、是的，大小姐……”



