　翻譯信息

小说中文名：《除了成为奴隶商人以外别无选择哟？～后宫？那是什么？好吃吗？～》
日文原名    ：《奴隷商人しか選択肢がないですよ？ ～ハーレム？ なにそれおいしいの？～》
作者            ：カラユミ
生肉链接    ：http://ncode.syosetu.com/n8567do/
吧名            ：除了成为奴隶商人以外别无选择
贴吧链接    ：http://tieba.baidu.com/p/6012477631
　簡介

塞奧利斯遵循村中的慣例一到十五歲就去職業學校。從那裡得到的稱號將會決定人生的大致方向,但是他所得到的稱號是【勇者】【魔帝】【大賢者】【奴隸商人】、無論哪一個都是見不得人的。他從中選了最不引人注目的、能輕鬆活下去的最差的稱號【奴隸商人】。開啟了被青梅竹馬的毒舌美少女、同是奴隸商人的精靈、貓耳冒險者、蘿莉魔王等各式各樣的女性折騰的後宮苦勞傳。



　[第一章] 第一章 第一话 启程

發貼者：忍野忍

0001.启程


贴吧ID：翻译：°YuKi°


我躺在草地上，享受一日中最美好的时光。

不被任何人打扰，边晒太阳边睡觉我认为是世界上最幸福的一件事之一。


巴鲁迪奥王国的卡达兹村。


如果王都吉尔斯是这个国家的最北边的话，最南边就是这个卡达兹村。


这里只有山，山，山，毫不夸张的说只要是眼睛所能看见的地方全部都是山。特产也就只有偶尔出现在村庄周围的魔物和魔兽产出的毛皮和魔石什么的。


「――――無限の――――――焦熱――――熱塊の波動！ “時限灼熱の道標”！」


突然咏唱出的魔法打扰了我美好的午睡。


周围响起耳鸣声，撕裂风的轰鸣声和热气向我这传来。


時限灼熱の道標，这本来只是一个直径为50厘米温度600度左右的火球，以飞行轨迹来封锁住动作的攻击和拘束兼备魔法，但此时此刻向这里飞来的却是直

径为3米的火焰之壁。


我立马从躺着的地方跳起来，逃离火球的轨迹。


火球经过的地方绿草皆被烧焦，地面也凹陷了一部分。凹陷的地面形成了一条黑色的道路。


火球略微擦过屁股，烧焦了的裤子让我的屁股感到火辣辣的刺痛。


「泽欧哥，你要偷懒到什么时候！」


「莉泽，不要在说话之前先动手啊！不是说了很多遍了不要把那个东西随便乱放！」

「反正泽欧哥不会因此而死呀。」


即使是我，被那个东西准确命中也是会死的啊，白痴吗！


毫无自己做出了杀人行为而接近我的是比我小一岁的莉泽和比我小两岁的法姆，两人都是村里数一数二的美少女。无论怎么说，也是会有附件城镇的男人

经常来打招呼的美少女。

莉泽的蓝色短发随风飘扬，好像只是在说现在吃饭怎么样一般的清爽表情。法姆在后面略微倾斜着她的金发想对我说些什么。但是她手里握着一把足有20

厘米长的锋利的短剑，说实话，法姆，真恐怖。


「泽欧君，莉泽酱的魔法有没有把你的睡意吹走呢？」


法姆露出鲜花（恶魔）般的笑容向我提问，双手牢牢握着胸前的短剑。好像是要试试短剑。


「啊哈哈哈，清醒了哦，但是莉泽首先要先反省下，那种大小的火球可不是儿戏啊。」


「抱歉，抱歉，但是那种程度对泽欧哥来说小菜一碟吧。」


莉泽笑着回答道。


这家伙完全没有反省，只因为可爱就被原谅什么的可是不行的！


首先为了不被这两人知道屁股受伤，使用天使の祈（魔法名）和星霜回廊（魔法名）进行屁股的治疗和裤子的修复。


「….泽欧君，屁股疼么？」


在我治疗着屁股时，法姆翘着眉头问道。我明明什么也没做摆着张臭脸。发动魔法也应该是看不见的，法姆却出色的察觉出来，莉泽将她那不亚于法姆可

爱的脸转向我露出担心的神情。他们垂头丧气的眼神（指莉泽？）和手持短剑的样子（指法姆？）好像在一部分人之中相当有人气。


「莉泽，是不是做得太过头了？泽欧好像受伤了。刚才泽欧君也在说，要反省了哦。」


「诶？法姆不是说过那种程度就完全没问题吗？明明最先这么说的是法姆酱。」


泪眼汪汪的莉泽抓着法姆的两肩前后摇晃。同时眼睛闪闪发光的望向我这边。想说自己没有责任。但是，那个大小放任不管的话毫无疑问是有问题的。一

定要好好反省！


这个世界无论发生什么事情，魔法都是由使用者来负全部责任的。但是魔法是强大的，它导致魔法师受到优待。


看到这样的莉泽后，法姆转过脸去，不过嘴角有些上扬。


法姆的黑色行径今日也照常运转。


「嘛，那个先不管了，你们想起来这做什么？」


「别装傻啊！不是说好今天教法姆剑术，过了那么久还在咕咕咕，所以特意来接你了啊。」


噫！果然还记得吗！


法姆对莉泽的话点了点头。


这两人每2,3天请教我一次，今天有训练我当然知道。


「不，不好意思，已经这么晚了啊，一不留神就忘记了。」


怎么能说午睡太舒服了，以至于感觉训练太非常麻烦完全不想去。


我的借口让法姆皱起了眉头。


「泽欧君装作忘记了的谎言可是非常明显哦，我可是希望尽快开始训练呢。」


法姆的脸变得十分愤怒的样子。然后靠近我，结果我的下巴被短剑威胁着，法姆酱！可不能故意用玩笑来解决问题啊。


我无声的指了指短剑，示意法姆把它往下挪。法姆温顺的放下短剑，微微一笑。这样的法姆让意志坚定的我说出了一句话。


「对不起！让我们开始训练吧！」


在之后的一个小时，我严格的训练了法姆。在我看来莉泽拥有出色的魔法天赋，法姆拥有出色的剑术天赋，所以分别只对二人的魔法和剑术进行彻底的训

练。术业不专，勉强记住没有才能的东西完全是浪费时间和效率。


「…啊…啊…十分…感谢…」（自行想象娇喘）


汗流浃背的法姆双膝跪地的说出感谢的话，手中没有握着短剑。 短剑被随便的摆放在地上。可能连握的力气都没有剩下了吧。与之相反，我和往常一样没

有流出一滴汗。


法姆说实话十分引人注目，只有十三岁金发美少女却有这副巨乳，每次挥动短剑，胸部就会有很厉害的摇晃，一定会让对手目不转睛的注视以至于输掉

吧。


在某种程度下十分可怕，现在才只有十三岁，再等几年就能让对手在对峙之前做好输的准备了。当然也包括了女人在内，想必会给对面的女人造成很大的

压力吧。


「泽欧哥，刚才在想什么呢？刚才那个笑容很可疑哦。」


莉泽双手交叉着转头看向这边发出了精确的吐槽，不过，即便是抱在一起也会感觉到有些无谷的胸口实在是有些可怜。无论怎么看，这都将会是一个在和

法姆对峙前就察觉到自己会失败的女人呢。


「法姆的力量感觉很不错。也许将来使用长剑会更加适合？」


我平淡无奇说出谎话，莉泽似乎无法接受。


「看来我还差得远呢，无法吸引住泽欧君的视线，我肯定还会成长的」


莉泽像是知道我的想法一样，遮住胸口整理好衣服回答道。


流汗后，皮肤和衣服紧紧的贴在一起看起来特别艳丽。


前途不堪设想啊，看来法姆已经知道自己的武器了呢。


莉泽的话使法姆的视线移向我，比刚才跟冷的视线让我感觉透心凉。

刚才是不可抗力！我瞬间改变了想法。这时不特意辩解肯定是上上策。


因为如果这时开始奇怪地辩解，想必会遭到两人的围攻。


「是啊，是啊，用色相迷惑对方。这也是一个很好的战术哦。不愧是法姆啊。但是，如果长得太多的话，肩膀也会很酸哦，所以我觉得现在很好。」



从法姆的语言中看出了法姆想说话的内含，试着说了具体的想法。嘛，几乎都是我刚才想的。顺便心里担心了一下她。我也要以一个温柔的哥哥为目标。

……虽然是骗人的。


「真差劲啊泽欧哥，脑子里全是欧派。」


「泽欧哥真差劲…变态…是个变态呢。」


两人都用双手遮住胸部，使我的视线向看不见胸部的角度倾斜。两人的语言和行动刺痛了我的心！我敢说！莉泽就算你遮住也没用的哦。


法姆为什么在这个时机落井下石？我要死了？莉泽的嘴唇贴近我的耳朵。


「明天我要训练魔法。不来的话就跟叔叔说哦。泽・欧・哥♪」


听起来像恶魔的语音夺走了我明日的自由。



第二天，以昨天的事为教训，我化身为机器狠狠的训练了莉泽。把烦恼什么的抛弃在脑后，化身为魔鬼教官，使法姆体内的汗水流尽至最后一滴。眼前的

莉泽袒露着双肩喘着气。我只是严厉的对她进行了训练没有夹杂任何私情。


「…哈…哈…哈…泽欧哥训练太激烈了吧…腿和腰都没有力气了」


「是吗？我可不觉得有那么激烈啊。」


「这样还不激烈吗……泽欧哥真奇怪啊。」


「我觉得还远远不够啊。喂，还不赶快站起来的话会更加激烈喔。」


「等！等一下啊！更加激烈的话我的身体会坏掉的！」


莉泽试图转身逃跑，――――唉？为什么感觉有点不太对劲呢。


「泽欧君出局！」


看着我和莉泽训练的法姆说出了险恶的话。


莉泽向我投来了奇怪的视线，我瞪着法姆。


法姆一副“我说了什么不好的话吗？”很吃惊的表情。


「……啊，你在说什么呢，法姆。」


声音有点变尖。


「……泽欧君你很热吗？」


法姆的声音让我摸了摸额头，刚才训练完全没有出汗，现在却因为冷汗额头变的黏糊糊的。法姆看到这样的我后，眼睛里燃起了黑色的火焰，扬起了嘴

角。


不妙啊！超不妙啊！


「不！没什么！非常抱歉！」


我低下头向法姆道歉。


对于我突然低头向法姆道歉，无法理解状况的莉泽只能呆呆的望着。


于是，法姆拍了拍自己的双手说:“好，我们休息吧。”然后从旁边的皮包里拿出红茶开始准备休息。


――――得救了。


我可不会重蹈昨天的覆辙。我可是每天都在成长√。


莉泽喝着红茶说『活过来了。』这是含有香甜气味可以缓解身体疲劳的红茶，我在心里起誓我的敌人果然是法姆然后喝了口红茶，真香！（王境泽版）。


法姆真是脾气又好，沏茶水平也高呢。莉泽也是脸十分可爱身材也是没得说。虽然很想知道那个黑色的是什么（貌似只法姆的那个短剑）――――不！我

能这么想！别自惹麻烦啊我！


「泽欧哥马上就要去王都吉尔斯的职业学校上学了吧。」


在法姆泡第二杯红茶的时候莉泽突然问道。


法姆这次泡的茶似乎和刚才不一样。


这是有酸味然后会增进食欲的红茶吧。


然后法姆从包中拿出能回复体力的果实给莉泽。


――――真是个能干的女人√。


「大概十天后出发吧。」


职业学校是15岁到20岁之间可以上的学校，上学时间短则半年长则一年，与其他学校相比较可以说相当短。


在入学时，会发行“职能证”，并且根据上面记载的职位就能知道要学习的东西，据说称号为神明所创，神矿石通过触摸就可以发现适合自己的称号。无法作

弊。


比如，称号有【平民】【贵族】【武器商人】【农夫】等数不清的称号。这里面甚至有【王】和【盗贼】之类的称号。


称号并不是一人只能有一个，据说一人也可以拥有多个称号。


「这样啊，十天后你就要走了啊，吉尔斯好远啊。」


「长则一年，短则半年，转眼就过去了的。」


「那倒也是……明年我也会去的喔。」


如果我上一年的话莉泽会刚好和我错开时间入学。我倒是想推迟入学，但是卡达兹村的规矩就是15岁入学。


莉泽抱怨道职业学校只有在王都才有。


那没办法，放弃吧莉泽。


「比起那个我更在意泽欧君将要获得的称号呢，王都吉尔斯虽然远但是想要见面还是可以见面的。」


法姆说坐马车花费20天也能到吉尔斯的。


法姆会来吉尔斯吗？这不就是像恶魔回到我身边吗？


「对了！泽欧哥的称号会是什么呢？魔术和剑术都这么厉害的话【骑士】或者【圣骑士】吗？【魔导师】也是可以的吧。」


「泽欧君的话【魔剑士】或【魔法探索者】吧，说不定【英雄】职位都可以得到。」


为什么会因为我的称号而热闹起来啊，许下【圣骑士】【英雄】这种职位啊。


我可不想从事那种麻烦的工作，绝对会像拉车的马一样死命工作。凡是都还是平凡为重啊。


因为父亲是【村长】，所以我出现【村长】的可能性也很大。还有【农夫】【测量员】【木匠】等能对村子做出贡献的话就好了。虽说之后会确定称号，

但也并非一定要从事称号的工作。只是说不太适合做其他的工作。


貌似出去游历的话就必须要有一个称号，但是对我来说无关紧要，因为我不想出去啊。


「我和法姆的魔法和剑术都是泽欧哥教的，但泽欧哥是自学的。泽欧哥绝对有才能!可以成为卡达兹村的首位大人物！」

「不不不，太麻烦了我可不想成为什么大人物。我的目标可是逃脱社会的压力，在大自然中悠闲自在的生活啊。」


「我也认为泽欧君是个天才哦，我无法想象，如果没有老师的教导，还有人可以将魔法和剑术学的这么好。」


哎呀，不止是莉泽，连法姆也这么称赞我。


怀疑她的我真是充满了罪恶感。


「剑术什么的靠着眼睛和反射神经挥挥剑就能学会的，魔法的咏唱的话本不就是必要项，只要熟练的使用魔力，剩下的只是想象力的问题罢了。能熟练使

用魔力的话，咏唱的时间就可以缩短，不擅长使用的话，可以通过在咏唱上下功夫来填补。」


「所以说这种事普通人做不到的啊！」


从小时候开始就觉得那些很简单，所以不太明白有些事情能不能做。


靠着在家里放置着的魔法入门书就学会了魔法。


而且觉得即使不用咏唱，在脑海里也会浮现出适合自己的魔法咏唱。


但是在村里有关魔术的事我是沉默的。我知道能使用魔法的人是有限的，为了避免成为嫉妒和羡慕的对象也就没有和别人说。


剑术是和父亲练习才提升到现在的程度，村里的防卫都是男的在把守，全员都有训练。因为有时村子也会被魔兽侵袭。总之，就我所知，所有人都是自成

一派的剑术。


「我可是很感谢莉泽和法姆的，多亏了你们替我保守我能使用魔法的事情。」


之后不好好的摸摸两人的头的话，会很恐怖


「那当然，毕竟我们也知道泽欧哥不喜欢引人注目，而且我们也都约定好了不会跟任何人说的话就会教我们很多东西，所以这里也有感谢的意义哦。」


莉泽抱着头，沉吟着，难道就更多话说了吗？


「我们三个已经是命运共同体。可以共享我们的秘密。先告诉你莉泽的秘密——现在告诉你喔！嗯！？」


莉泽迅速的扑向法姆，用尽全力封住她的嘴。法姆不知为何发出呻吟莉泽却毫不留情，完全听不清法姆在说什么。


「法姆！如果把我的秘密告诉给了泽欧哥我们的身体将会受到危险，你看！泽欧哥的眼睛，已经变得不堪入目了啊！」


被严厉地训斥了呢，虽然稍微用那样的眼光看过，但也没必要这么说吧，算了。


「对了，我可不知道你们的秘密会给我带来什么样的灾难，但现在你们两可都不能暴露自己的实力哦，我们彼此彼此吧。」


「是啊，彼此彼此呢，我们也不能公开自己的实力么？」


「……如果泽欧君这么说的话，就那么办吧。」


「还有，今天就是最后一次训练了，明天开始要准备各种东西了会很忙。」


「唉～～～～真的吗？ 练习到精疲力尽不好嘛。小气，小气，小气。」


莉泽露出虎牙责怪我。


法姆向我伸出援助之手。


「莉泽，我们已经是大人了喔。」


法姆温柔地将双手放在莉泽的肩膀上。


啊啊，被年纪小的法姆说了莉泽就变得安静了。


「再让泽欧君为难的话，泽欧君可是会讨厌你喔。」


「！？」


法姆靠近莉泽说了些悄悄话。


从法姆那里受到打击的莉泽一边踌躇着什么一边接近我。


「泽欧哥，到了吉尔斯安定下来后记得要给我写信哦☆」

为什么对我冒出星星般的眨眼啊。


真是感伤。


法姆在莉泽身后充满了笑容。


「冷静一下吧。」


十天后我在父母，法姆还有莉泽的目送下离开了卡达兹村向王都吉尔斯出发。



　[第一章] 第一章 第二话 职业学校的说

發貼者：忍野忍

0002.职业学校的说

我离开卡达兹村，并在25天后才到达了王都——吉尔斯。比预计稍晚了些，都是因为途中有山贼出没，所以饶了远路的关系。

旅行虽好，但仍还是有些危险。明年后年就是丽泽（14）和法姆（13）来王都就读的年纪了，但考虑到他们的安全，我不太希望让他们独自来王都。所以我决定先用魔法转移回到卡兹村，陪她们一起来王都。





要说这次我来王都为什么没有直接魔法转移，那当然是因为，旅行要花时间悠闲地走才比较有乐趣，所以才这么决定的不是吗？而且长距离移动的魔法由于国家管理的很稀少的样子，能使用这事我可不会告诉任何人。

到达王都时最先映入眼帘的是围绕着城市的城墙。整座城市被环绕在高约10米的铅色城墙中。

吉尔斯内部是一座直径为三千米的宫殿，以及一条环绕其四周的五百米长的护城河，其外围部分是由生活着三十万人口的城镇共同构成的直径八千米的城市。

进入城镇，我便注意到一种异样的气氛，仔细看的话，四周都是奴隶。巴鲁迪奥王国在人族国家中可以算得上种族歧视最严重的国家。这里的人对人类以外的种族态度很差的事情可是很有名的，而将其淋漓尽致地展现了那点的就是这王都吉尔斯。

走在通往宫殿的繁华大街上，随处可见的身穿贯头衣的奴隶们正在进行卸货工作。那些奴隶中人族只占二成，剩下的都是亚人和兽人。仔细看去，他们的额头、胳膊、脖子和各处都刻着奴隶纹。

老实说，看到这样的情景让我觉得浑身不舒服。

【这里果然和卡达兹村有很大的区别啊…】



卡达兹村位于巴鲁迪奥王国最南端，但是比起那里的邻村，邻国鲁本法里奥帝国的帝都鲁本利亚离我们村子更近。鲁本法里奥帝国没什么种族歧视，与亚人国及兽人国的关系也很好，卡达兹村也深受其影响，所对亚人和兽人没有什么偏见。

【总之，先找一个旅店休息一晚，为明天做准备。】

位于王都北区的职业学校明天中午前到就可以了吧。

我现在所在的旅店位于王都南区，想要去位于北区的职业学校只能沿着城墙所建成的城墙大道走。这是因为中心的宫殿显然是无法通过的，本来很短的路程却变成十几公里，而且城镇的四周也建造了城墙，所以只能走城墙大道才能到达其他区域。

城镇这么建造，大概是为了在他国进攻的时候可以堵住城墙大道，让侵入各个区域的敌军落入陷阱吧。但是就算如此，这狗屎一样的城镇构造令我相当讨厌。

我随意找了个旅店为明天做准备，因为不早点出发不行呐。

听旅馆的店主说，早上开始有去王都北区的马车——据说是因为这十天去职业学校的学生变多了。

随后他笑着说，但是像这样住在小旅店的学生却没有，真是多嘴！



翌日

早上起来一看，前往北区的马车已经出发了。

店主说，清晨的马车一天只有一班。

问他怎么没听说过有这回事。

【因为沒有說過啊!】 店主這樣說着豪爽地笑了。

有没有搞错？！总之先给这店老板的肚子来上一拳，然后赶紧用跑的往学校那边赶吧！

尽管对老板的举动稍嫌粗暴了点，但很新奇的，我并没有罪恶感，而是感到很畅快。嘛～还是去学校要紧。   

在职业学校薇尔谢尔的门前聚集了大概3000人吧。虽说王都的歧视心理很严重，但也有亚人兽人稀稀拉拉地混在里面。虽然错过了早上的马车，不过总算在入学检查前到达了目的地。

「啊~啊~ 测试 ，测试。好了！把视线都转过来！我是这次职业学校入学检查监督官尼尔斯·格洛莉」

在职业学校薇尔谢尔中庭集合的学生们面前出现的，是一位穿着松垮的白色衣裳，看上去毫无干劲，睡眼惺忪的女性。从名字来看应该是贵族吧。在这些集中起来的学生中当然也不乏贵族子弟，他们都用相当傲慢的的目光睥睨着前方。

“在开始前，我先说明一下。你们现在都是学生，没有什么高低贵贱之分。而我是你们的教练，也是你们在学校的老师。不过就算之后你们的职能证上出现【贵族】或者【王】什么的，那也与我们的师生关系无关，身为教师的我可完全不会管这些的，就是这么回事！”

也就是说是一切都得听从老师的安排吗？就先假装没干劲的样子，好好听从老师的安排会比较好吧。

“事不宜迟，我们直接开始检查。在我面前有三个神矿石并排放着，担当官会将黑色的职能证配发给你们。你们需要做的，就是把它放在胸前，用两手夹着稍微等一会儿；等到感到发热，职能证应该就会变成白色了，这样一来你们个人的职能证就算是完成了。之后用手把你的职能证压在神矿石上，等神矿石发光就算结束了。”

说完后，尼尔斯在和她身高差不多的神矿石的中间放上了职能证，右手放在神矿石之上并压住职能证。

“如果确定了称号的话，只向担当官传达作为第一称号的称号即可。其他的称号不出示给担当官也没关系哟。想把自己的所有称号让别人看的人也没关系。”

尼尔斯用嘲笑般的视线回应着刚才开始就傲慢地看着这边的那帮贵族子弟们。

也就是那回事吧，如果是贵族们的话，除了【贵族】以外【骑士】也好【魔术师】也好，容易得到很多可以会让人自傲的称号呢~大概因为他们从小时候就浸淫在帝王学中吧，而且那些家伙似乎很喜欢把称号炫耀出来。

刚才还是一盘散沙的人群，现在排成了长长的纵队，形成了漂亮的三列。我为了观望情况，特意排在相当后面。担当官开始按顺序发卡，收到的人按照刚才的指示用双手夹住让卡片变白——这大概是具有读取魔力的效果吧。我在拿到卡片后，用双手夹住卡片，过了十秒左右后，卡片有些变热变白了。队伍的前方似乎已经开始检查，而且听到了好几个称号。不过一般是司空见惯的【厨师】【商人】【平民】【战士】，偶尔也能听到【贵族】【魔术师】【舞蹈家】。还有一个稀奇的称号是【召唤士】。

召唤吗……虽然我还没有试过，但是感觉应该能做到，这可不是自夸哟。

“下一个，出生地，名字和年龄”

“我出生在卡达兹村，名字叫泽欧里斯，15岁。”

“把那张卡片放在神矿石上，然后用手压住卡片。”

我按照她说的去做，等待着神矿石发光。尽管如此，这位女性担当官的语气还是很粗鲁。虽然还很年轻，但是这样的话，男人是不会靠近她的吧

……被担当官瞪了一眼……

这时，脑海中浮现出了称号：

【称号Ⅰ】勇者

【技能】神圣魔术、天凤剑术

【勇者】400年前人魔大战时出现的人族的最高称号。除了亚瑟·路本法里奥以外皆没有出现过。              



【神圣魔术】以强化系、削弱系、回复系、状态异常解除等为主的光属性魔术。【英雄】【圣骑士】【僧侣】等称号可以使用其中一部分。              

【天凤剑术】亚瑟·卢本菲利奥创造出的剑术。现在只有极少数的人可以使用。              

…………不，不，不，这不是很糟糕吗！？

…………勇者是什么鬼啊！！！！！400年从未出现过！！！饶了我吧！！ 这个称号暴露了的话绝对会被教会的那帮家伙抓起来的！！绝对没有自由生活可言了！              

换一个换一个！！！！！            







【称号Ⅱ】魔帝              

【技能】六属性魔术、暗属性魔术              

【魔帝】400年前人魔大战时出现的魔族的最强称号。只有统一了分裂的魔族的冯·瓦尔斯塔所拥有的称号



【六属性魔术】具备火水风土雷冰的六属性的魔术。只有魔族的上位者能掌握。              

【暗属性魔术】魔族擅长的魔术。涉及精神系，死灵术等多方面的魔术。              

…………哈啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！魔帝！？…………              

这是魔族限定的称号吧？我现在还是个人啊！              

为什么身为人族的我会出现这样的称号呢？！如果被看到这样称号的话，会成为人族的敌人的啊！              

不行！再换一个！              







【称号Ⅲ】大贤者              

【技能】精灵魔术、召唤魔术              

【大贤者】 400年前人魔大战时出现的精灵族最强魔导士的称号。据说艾尔斯汀·弗里迪奥被称为最初的也是最后的大贤者。





【精灵魔术】借助大气的魔力与精灵契约的魔术。              根据契约精灵的属性的不同，甚至可以使用全部属性的魔术。              

【召唤魔术】可以开启异界之门，在一定时间内召唤使魔跟随召唤者战斗。            

…………又来了又来了！这次又是精灵族的最强魔导士对吧！

我可没有精灵族那么帅气！！              

虽然是对人族来说还算友好的精灵的称号，但是这次会变成被精灵敌视了的说！            

话说从刚才开始都是些什么称号啊！全是远超常人的称号，我绝对会被当成稀奇的实验对象！！！              

不管什么都好，随便给我一个人族称号吧……【平民】【木匠】【农夫】什么的随便来一个！

拜托了下一个！！





【称号Ⅳ】奴隶商人

【技能】奴隶术

【奴隶商人】使用奴隶术，在他人身上刻下奴隶纹可以使对方成为自己的奴隶。

【奴隶术】得到对方的同意后，才可以刻上奴隶纹。

且奴隶不能违抗主。

如果要消除奴隶纹就需要主人的血。

奴隶纹在奴隶死去的瞬间消失。

咦？哈？

不，不带这样的吧？

奴隶商人啊？

这个貌似是被人当成是渣滓一样的称号。

……哈…哈…哈…哈……不会吧。这个称号再怎么厉害也没有任何用啊～。

再下一个！！



……………………………………嗯？





――――――嗯？什么都浮现不出来？――――――――――



“泽欧里斯君对吧，已经决定好了吧？后面还有很多人等着呢，能不能给我快点决定是什么称号？”担当官说道

担当官的话让我从自己的意识中恢复过来，要是不赶快决定的话担当官马上会发现问题。等一下！！！如果这些就是全部称号的话真的是糟糕透了！！

我战战兢兢地向担当官问道：“那个，这些就是全部吗？”

“看神矿石就知道了吧？已经不再发光了。就算称号里出现盗贼，只要申请平民就可以了。就算是平民也没必要感到羞耻，大约一成的人都是平民。”

但是连那个最关键的平民都没有啊！就这样我沉思了一会儿，担当官一直注视着我。

可以不要这样吗？我这边也超烦的啊？

“我要选奴隶商人…”

从旁边的队伍传来的清澈声音说出了让人怀疑是不是听错了的内容。

我向旁边一看，队伍前面站着一个脸上带着些紧张的表情，面貌端正的精灵少女。那容姿与其说是可爱，不如说是美女更合适。

总之，算是发现同伴了吧？            

“我也选奴隶商人”              

话音刚落，刚才还在催促我的担当官一目了然的变了脸色……



　[第一章] 第一章 第三话 奴隶商人也是稀有职业哟

發貼者：忍野忍

奴隶商人也是稀有职业哟

贴吧ID：翻译：半支蜡烛♬

“我也是奴隶商人。”

说出这句话的同时，我仿佛听到了担当官和周围人对我的评价跌落到谷底般的声音。打个比方来说的话，就像是周围的空气都冻结住，然后破碎四散一般的感觉。

这是称号是奴隶商人的缘故吗？

还是说…因为我是紧跟着精灵美少女之后做出的发言，所以认为我别有居心？

————————肯定两方面都有吧，嗯。

“那么，称号是奴隶商人的学生就朝着那边金狮子栋的方向移动吧。”

朝着担当官所指向的方向走去，回过神时已经看不到精灵少女的身影了。

前进的方向上，一共能看见三座高塔，其中向阳的那座金狮子栋是最气派的。

我一边观察着周围的学生，一边朝金狮子栋走去，总感觉周围这群和我一样走向金狮子栋的

学生里，神色傲慢的家伙有很多呐……

“科威斯大人真了不起！想不到连伯爵的称号都得到了！”

“那不是当然的嘛，毕竟我将集成希丁格家这件事已经决定下来了呐，你们也得到了贵族、魔术师、骑士之类的称号，不也挺能干的嘛。”

“这些全都多亏了希丁格家的抬爱与协助，是平日里承蒙伯爵家的教导才得来的结果！”

看上去没什么特别印象的女子卖力地赞扬着，而身穿奢华服饰，看起来就很讨厌的茶色头发男子则是一脸傲然地回应着。另一个长得像个半兽人的肥猪更是卯足劲儿地拍着马屁。

叽叽喳喳地吵闹着的家伙们都围在下任伯爵的身边献殷勤呢~

要跟这群家伙同班什么的真是饶了我吧……

不过，奴隶商人这个称号本身就很少见，而且群体也少，把它想成是稀有称号来自居的话，应该能当作避免刁难的挡箭牌吧。

来到金狮子栋的楼下，入口处有门卫在和学生们进行身份确认的工作。

看了一眼我的职能证后，门卫一瞬间露出了怜悯的表情，然后很爽快地放我过去了。从背后传来了小声的[加油吧]这样的声援。

门卫的大叔啊……快停止你这种只会让人感到不安的行为……

进入楼里后，绘画和壶之类看上去就极其昂贵的装饰品一下子就进入了我的眼帘。

看上去像是学生的人们也都穿着华丽的服饰，像我这样乡下地方出身的人站在这里，还真是充满了违和感呢。

说起来，检查的时候那群吵吵嚷嚷的家伙又去哪儿了呢……

“我是不是再稍微注意一下自己的穿着比较好啊。”

站在嵌进墙里的巨大镜子前，我打量着自己的样子，心里的想法也从嘴里漏了出来。我已经对于自己穿得跟平时一样就来到这儿这件事开始感到后悔了。

因为没想到会变成这样嘛！

想当然的，出现【平民】呀【农夫】等等这类烂大街的称号应该很容易吧？

“哦呀？怎么啦？我想应该不存在会在这儿迷路的情况吧。

向情绪低落的我打招呼的，是刚才入学检查时担任监查官的尼尔斯。

“呃…尼尔斯…老师？”

“叫尼露酱也可以哟。”

不不不，那是绝对使不得的吧！

对初次见面的年长的一方，更何况还是老师，一上来就用爱称来称呼，这是何等的考验折磨啊！

“开玩笑开玩笑啦。普通地叫尼尔斯老师就好，奴隶商人君。”

为什么会知道啊？！话说回来别再这种地方叫出我的称号啊！

看吧……周围的人这不就全都看过来了嘛！

“有什么好吃惊的？愿意当奴隶商人的人不多见，这时一下子冒出来两个，会受到关注也是理所当然的吧？奴隶商人作为稀有称号却不受欢迎，因此人手很少呐，我们也感到为难。而且在我的印象中好像也没有，像你这样平民出身的稀有称号获得者呢。”

“那个……看看这个场合，你能不能不要在这种地方说这些奴隶商人的话题啊？”

我向着突然就开始吧啦吧啦说个不停的尼尔斯老师小声抱怨，恳求她不要再讲了。

“啊啊，你也正处在会介意这种事情的年纪呢，没体谅你的纯真真是不好意思呐~那个…...”

“泽欧里斯。”

“啊啊，泽欧里斯君呐，这么说来你是α组的呢。”

尼尔斯老师这么说着，朝着稍远处学生们聚集着的地方指了一指。

那里竖着一块贴上白纸的揭示板，上面写着的是按称号来划分班级的告示。

α组 【贵族】 【骑士】 【魔术师】 【奴隶商人】

β组 【结界师】 【魔术研究者】 【魔兽调教师】 【炼金术师】 【英雄】

这些就是金狮子栋的全部教学班级了。

话说，b组里居然还有个什么英雄在啊……请节哀顺变吧。

我远眺着揭示板，尼尔斯老师看向我接着说了下去。

“总感觉很意外呢，现在这样按称号细分班级的事情真是稀罕呐，这届和往年比起来出现的稀有称号也挺多呢。也许你会感到紧张，但要鼓起劲儿哟。”

[砰]地拍了一下我的肩膀后，尼尔斯老师转过身，一边挥着左手一边大大咧咧地走掉了。

■                                    ■                                     ■

来到α组的教室门前，可以看见学生们正在陆陆续续地进入教室。那之中当然也有刚才那个令人生厌的下任伯爵大人。

我决定等所有人都进去之后再到教室里面去。

因为现在就加入那群人一起进教室什么的，那可是需要相当的勇气的哟。

一进教室，所有人就都坐了下来，每一列座位似乎都是由称号类别决定的。

当然了，所有人都坐下之后，空出来的那个就是我这个奴隶商人的位子喽。

而要坐在那里的是我这么个平淡无奇、穿着朴素衣服的平民，我也自然而然地感受到了来自周围的那些鄙夷视线。

从走廊那边数过来，分别是【贵族】10席、【骑士】9席、【魔术师】6席和【奴隶商人】2席的样子。先前的那位精灵少女也早已经入座了。

一坐到位子上，我的注意力就全放在了一旁的精灵少女身上，她那长到腰部的秀发，可以称之为接近银发的金发吗，沐浴在窗外洒下的光芒中，闪闪发亮非常美丽，细长又柔顺，总觉得好像飘来了好闻的香味。

嗯，这香味能让人吃下三碗饭呢！

“喂，你这家伙！市井之人竟然来到这里，难道不是搞错教室了吗？”

“就是说啊，这儿可是只有被选中的人才能进入的金狮子栋哟！”

一脸不屑地来到我面前挑衅的，是我完全不想与之扯上关系的下任伯爵的跟班，没什么印象的女子（以后就称呼她为拍马屁的女人）和半兽人肥猪。不过真不愧是下任伯爵大人，似乎不会像他们这样直接过来，相对的他指示坐在座位上，笑嘻嘻地看着这边。

“这里是为那些身份高贵、才华横溢的人们所准备的教室，不应该是你这样的一介庶民该待的地方！啊、说起来你是奴隶商人吧！是因为那啥吗？偶然出现了奴隶商人这么个稀有称号，所以就立刻舍弃了羞耻和自尊，以高待遇的奴隶商人为目标了对吧？这样的话，说不定还真是个和你相配的称号呢！哈哈哈哈哈哈！”

在那儿大放厥词呢。

“你这家伙，看看自己的打扮吧，你难道还觉得自己适合呆在这里吗？你那身寒酸的衣服是怎么回事，好好看看这间教室里的其他人吧，每个人身上穿的可都是特别订制货哟！”

周围突然传来了笑声，不仅仅是贵族，就连骑士也好、魔术师这类身份的人也在那群家伙之中。

说来也是，骑士也好魔术师有也好，都是从小不接受相关的教育就不会出现的称号。在贫困的平民之中出现这样的称号什么的肯定也很少见，真有那样的平民得到并展示骑士、魔术师这样的称号的话 ，肯定也会像现在的我一样遭到嘲笑吧。所以像我这样拥有稀有称号的平民应该几乎没有。

————就在我想着这些的时候，旁边传来“磅！”的巨大敲桌声。

巨大的响声让刚才那些笑着的人都不禁收了声，他们脸上抽搐着，将目光转向声音传来的方向。

“你们都适可而止吧！你们对自己刚才的可耻行为难道就没有自觉吗？高贵的身份？那算什么！在这里和你们自以为傲的那些根本毫无关系！大家都是学生，仅此而已。”

发出声音的是那个精灵少女。她离开座位，背对着我站在了我和那两个贵族之间，她那姣好的臀部一下子就进入了我的视线。原以为她穿着的衣服也很朴素，但像这样靠近一看的话，就发现其实也用了相当好的布料。果然在这间教室里只有我才是平民的样子。话说眼前这这只隔着层布料的屁股啊，要是戳一下的话会————不对不对！现在可不是想这种事的时候！

“你算什么！区区一个精灵突然站出来是想干什么呐？那什么，同为奴隶商人的庶民，所以就同类取暖的伪善者吗？精灵奴隶商人和庶民奴隶商人之间的友情吗？这还真是让我们看到了有趣的东西呐！”

“你有什么权利去侮辱他？就因为【贵族】的称号？还是【骑士】？【魔术师】？有这些又能怎样？人的价值才不会因为这些而改变的吧！”

被言辞犀利的精灵少女用冷淡的视线逼视着的那群人之中，大概是又想了些什么话吧，那个拍马屁的女人带着冷嘲热讽的神情靠近过来，将脸贴近精灵少女的鼻尖，开口了。

“你觉得【贵族】【骑士】【魔术师】这些称号和【奴隶商人】称号平等这是当真的吗？不过是个比较少见的下贱称号罢了不可能一样的吧！你也只是因为没有其他正经称号，只有【奴隶商人】可选所以才选了吧？是出现了【山贼】或是【暗杀者】这类称号了吗？只能选【奴隶商人】的你还真是可怜呐！”

马屁女像是在夸耀胜利一般发出笑声，那个肥猪贵族在听了马屁女的话后也磨着牙咯咯咯地大笑了起来，周围的人自然也跟着哄笑着。

见此情形的精灵少女发出了叹息，一脸无趣地从口袋里取出了自己的职能证。

“所以你们是认为【奴隶商人】低人一等，而你们就能高高在上？”

“是啊！”

“那你除了【骑士】又有什么称号呢？”

“没什么大不了的，说到底眼下那些根本无所谓吧！”

“那么看来我好像要比你再高一等呢。”

精灵少女这么说着，将职能证拿近到马屁女的鼻尖前。

看完了那上面的称号后，马屁女刚才那得意的脸色渐渐发青，慢慢地变得刷白。

顺便一提，职能证具有除了第一个称号外其他称号可任意展示或隐藏的优点，精灵少女肯定是把其他称号也展示给那家伙看了吧。

“【奴隶商人】以外，连【贵族】【骑士】【魔术师】的称号都持有……怎么会有这种事？！为什么又把【奴隶商人】当作第一称号呢！不觉得奇怪吗？！莫名其妙！”

“不管将哪一个作为第一称号都是我的自由。哦，在那之前，照你刚才说的，不觉得把你跟我说话的方式和态度改改比较好吗？”

马屁女一下子满脸通红，看她那苦涩的嘴脸，仿佛在发出吱吱呀呀的悲鸣声一般。她转移目光，像是在求救似的看向那个肥猪贵族。

而那位关键的肥猪贵族，现在也已经惊讶得呆住了，就像个呆瓜一样。

“喂，所有人都在位子上坐好。持有同样称号的人之间也就算了，像你们在这种场合起纠纷的情况还真是少见呐，一点意义都没有。”

从门口进入教室的是尼尔斯老师，她往我们这边瞥了一眼后，做出了毫无意义的结论就撒手不管了。

事实上就像尼尔斯老师说的，为了朝着自己的称号发展，同称号的人都在一起学习，和别的称号的学生几乎没有来往才是常态。

听了尼尔斯老师的话之后，精灵少女就回到了自己的座位。

顺便一提，那个马屁女比起“得救了”，反而露出了“走着瞧”的神情。

看到这一幕的尼尔斯老师轻轻地叹了口气，她重新对所有人做了一次自我介绍之后，开始谈论起今后的课程安排。

“————————大概就是这样了，虽然我是负责这个α班的，但也只是挂个名，你们每个类别的称号都会有一位专门的教官负责。顺便说下，我负责【奴隶商人】的课程，那边的两位，多关照喽~”

尼尔斯老师没精打采地朝我这边挥了挥手。

看着她的样子，总感觉没什么干劲呐……

“那么 ，赶早不如趁早，明天 就要开始进行称号相关的授课了，各自到现在发放的纸张上记载的地点去集合吧？”

每列都开始发放纸张后，拿到的人在看了上面的内容后都皱起了眉头。

当我拿到纸并看过后，也算明白了他们脸上会抽筋的缘故了。

“为什么集合地点是学校的正门？”

其他的称号也都指定了奇怪的集合地点。【贵族】是在马厩前，【骑士】在中庭，【魔术师】则是王都的北门前。

搞不懂啊这个。

“看你们似乎一脸不满的样子呐，我们的上课都是实践，基本上是没有钉在课桌前死啃书本的课程哟。然后课程时间是一天中的上午，下午可以自由安排。”

一边听着尼尔斯老师的话一边看纸，假期五天一次，安排了住宿，但没有伙食。奴隶商人的学习时间是半年，多少也需要自行准备资金。

“想要住进宿舍的人，就到那个从这里的窗子看出去能看见的白色建筑物那儿去申请吧。”

从窗户可以看见的那栋建筑物看上去有不少年岁了，整体的大部分都被爬山虎给遮蔽住。不过看上去这次入学的学生里，大半都能容纳进去的样子。

“能进那个宿舍的只有金狮子栋的学生啊，就算不用着急也可以住进去的。”

那造得这么大不就没意义了嘛？！

又讲了一会儿其他的事后，尼尔斯老师宣布了解散，学生们陆陆续续地从教室里走了出去，我现在也得去办住宿手续。

但是，现在还遗留着一个问题。

莉泽和法姆到时候该怎么办呐？！

虽然跟她们说过会写信，但之前发生的那些不能写吧……

但也不能在信上说谎……干脆就这样放一边不管了……

拖延问题可是常识！！！！！！



　[第一章] 第一章 第四话 学生宿舍

發貼者：忍野忍

0004.学生宿舍

贴吧ID：翻译：°YuKi°

据尼尔斯老师说很少有学生会住在学生宿舍，因为能进入金狮子楼学习的人大多非富即贵，他们在入学前就已经找好住所了。

因此，原以为只有我一个人会来的学生宿舍，想不到另一位奴隶商人——那位精灵族的少女也来了。

尼尔斯先生说【本来就没什么人入住的学生宿舍，如果再将男女宿舍分开的话可就太浪费钱了】所以，好像变成了男女混住的宿舍。

理由真是太随便了吧。

「虽然这么说有点迟了，但还是谢谢你，我叫泽欧里斯，你呢？」

我向赶走了那些同学们骚扰的精灵族少女表示感谢。

回过头来看她，果然是一位美少女，虽然稍微感觉有些大人的模样，但那想必是精灵族自身所持有的高贵那一类气质吧。从刚才她与那些找我麻烦的人对话对话来看，她也是豪门贵族的可能性很高。

「我是帕拉苏蒂斯・沐尔斯，那种程度而已可不值得一谢喔。」

精灵族的少女以非常自然的微笑回答道。

有姓氏的话果然是贵族啊。

名字是帕拉、帕拉苏……苏……缇斯？帕拉苏苏……糟了！

「可以的话叫我帕蒂就好，在我的家乡所有人都这么称呼我的。」

「那我就这样称呼你把，帕蒂。」

是读懂了我的难处，还是想被以爱称称呼，虽然是一个迷，但似乎已经摆脱了危机。

「还有，我不想被误会，我不是贵族，所以平常的对待我也没关系。」

「是吗？有姓氏的话还以为是哪里的伟人的家族。」

「在精灵族人们仰慕品德高尚和有着精灵之力的人，有时比长老更能继承姓名，但不像人类贵族那样有很大的权利。」

据帕蒂所说，有权利的只是各部族的长老，而辅佐官基本上没有权利。他们基本上都是有派系的。与人族不同在六长老会议上决定方针来治理国家。

那么为什么帕蒂的“职业证”有“贵族”呢？从与人族的共识统一的立场来看，她就相当于贵族。

唉？唉？那果然是个了不起的人物吧？

走进一半被爬山虎（植物名字）覆盖了的学校宿舍，来到了写着宿舍长室的房间前，敲了门后进去。

出现在眼前的是一位看起来身材丰满又慷慨大方的阿姨。不，还是正确地表达比较好吧，一位像胖嘟嘟的小猪一样的大妈微笑地坐着。

「哎呀，你们是今年使用宿舍的人吧，刚才尼尔斯老师联系过我了。」

尼尔斯老师看上去没什么干劲，可工作效率还真是高啊。

「你是泽欧里斯，然后边上的没人就是帕拉苏蒂斯・沐尔斯吧？你们的房间已经由我擅自帮你们决定好了，可不许抱怨哦。」

我轻声地答复了一下，接过房间的的钥匙。

我是703号室，帕蒂是704号室，没想到就在隔壁。

为什么有这么多房间还住在隔壁啊！让我住在帕蒂隔壁这不是威胁到她的隐私了么。我和帕蒂只是刚刚认识的朋友而已啊！

「怎么了吗？好像有什么不满的表情呢。女孩子一个人太危险了，所以万一遇到什么事的时候你可要帮帮她呀。」

「………那……那个，请多多关照。」

为什么帕蒂的脸有点红了？那样的理由真的可以吗？

刚才她不是说有【骑士】和【魔法师】的称号。

从现状来看她也有一些力量吧。

『女孩子…我是女孩子…』帕蒂小声嘟哝着，手贴着脸颊。

「明白了!我明白了。万一有什么事的话我会负责处理的。因为我是男人嘛。——那么，据我所知只有我们住宿，为什么我们特意住在7楼（最顶楼）呢？」

从1楼走楼梯上7楼可是近似于拷问一样啊，要是只有我一个人的话还说得过去，女孩子佩蒂不行的把。

好像就在等待着我问这个问题似的，宿舍长提起胸膛，喘着粗气。

「那是我的特别服务。那两间房可是能把王都一览无余的特等房间。不用担心，因为有魔踏阵（魔法阵），一下就能到达最顶楼。」

魔踏阵是能牺牲自己少量的魔力来达到某种程度的距离移动，是用来平时搬运的魔法回路。

某种程度上来说最多能进行100米的距离移动。这是个随着魔力消费急剧上升而变得不实用的东西。虽然稍微觉得方便一点，但这好像也只是一部分国家管理的魔导师能制造。所以绝对的数量稀少。理所当然，要是连续的连续部署，即使可以远距离移动，但是任何人都可以使用，很容易就让敌人侵入到腹地。

我如果想制造的话也可以制造这个。

走进宿舍长告诉我的房间，就摆放着六个与各楼相连的魔踏阵。

好像是从左边开始按顺序连接上面的楼层。因为魔踏队上写着数字所以没错吧。

登上最右端的魔踏阵，将意识瞬间移至七楼。

眼前展现的是王都的全貌。

职业学校最初建在一个地势较高的地方，所以即使是七楼也相当高可以一览王都的全貌。果然不愧为特等房间啊！帕蒂似乎也有同感，眼睛闪闪发光。

走到房间前面，不知道为什么帕蒂有些紧张，说了一句“今，今后请多多关照”，然后就走进了自己的房间。

不，刚才也被拜托了……我想也不是什么奇怪的意思吧。这边也是男人被美少女说这样的话会有奇怪的妄想做哟？

蠢事先放一放，我也决定进入房间。

里面不愧是特等房间，很宽敞。连日常用品和家具都准备好了，还是先不要碰这些比较好吧。必要的东西可以说是最低限度的东西都准备的相当齐全。好像没有什么是不够的。

把背着的背包放在床边，然后首先必须要做的那个。

把耳朵贴在704号房间与这个房间相隔的墙上等待。

――――――――――――等了很久――――――――――――

........................什么都听不到！ 这是......不，我松了一口气！！

从隐私的角度来看，我有点担心，但这没关系。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈............哈哈........................”

只能露出干涩的笑容......

从窗户射进来的阳光仍然很高。今天之内要找工作吗?

首先打开书架上的地图，寻找目的地。暂且在离开卡达兹村后工作的话就只有这里了。冒险者公会。

在冒险者公会注册冒险者的话与称号无关，只要有本事，就是能轻易赚钱的好职业。我决定前往冒险家公会。

冒险者公会是一栋有着两层楼相当有年头的建筑物。墙壁上到处都有剑痕，人为的烧焦的痕迹也一目了然。在建筑物附近露出强硬态度的人中有用着估价的眼光看着我。

进入建筑物内也是一样。庸俗的桌子旁坐在椅子上的人用轻蔑的视线看了过来。

「今天有什么事吗？」

走到公会的接待台，出现了一位像玩偶一样面无表情的姐姐。

露出“这不是小鬼来的地方吗？”的表情， 没办法，这是正常的吧。

「我今天来是想注册冒险者身份。」

「注册需要1000G（加德）。需要对等级等进行说明吗? 」（货币名称为加德，G为简写）

「拜托了。」

等级是从S到F等级，最初是从F等级开始。能接受的任务是自己等级的任务和上下一等级的任务。没有维持等级等指标的规定。如果是C级以上的话会有紧急情况强制召集，如果拒绝的话可能会被驱逐出境。

当然，在说这些话时，这位柜台小姐的态度一直很冷淡。

「我有一个问题。」

「是什么？」

「例如，如果F级擅自完成了被注册为B级的委托的话，报酬会变成什么样呢? 」

「……………………」

哇……这个把人当傻瓜的眼神。好可怕啊。

达成委托向公会报告的时候，委托照原样可以领取一半的报酬。但是，如果B等级已经接受了委托，那边则得到70%的赔偿，C等级则可以得到30%的赔偿。

一边听着话一边确认贴出来的委托。最多的是C等级，占全体的一半左右。当然，最少的是S等级，还不到百分之一。

被认可为能独当一面冒险者的是从C等级开始，如果完成一天的委托，举办小的聚会的话，5天就能吃完。所以必然地到D等级为止得到的酬金相当便宜。

「另外，在这种情况下的评价，对于晋升等级一概不会加分，请注意。」

这个信息对我来说很方便。升级到C短时间来说太难了。但是如果只得到一半的报酬，基本半天就能搞定的话，最低C等级以上且伴有相应的危险。首先优先考虑报酬，之后再随着时间的推移优先考虑危险等级。

「那么请提交职能证，还有抽血，请把手伸出来左右都可以。」

「唉？需要职能证吗？听说要成为冒险者和称号没有关系啊。」

对于惊慌失措的我，姐姐只是不耐烦地叹气。

「没有关系和没有必要是两码事，小孩和罪犯是肯定不能当冒险者的吧，成为冒险者不需要称号一定是被误解了，如果讨厌被别人看见称号的话，公会卡也有隐藏设定哟。但是大多数冒险者是显示呢。【厨师】和【鉴定士】这种就能推销自己。」

明白了后赶紧伸出手来。我战战兢兢地从口袋里拿出职能证，交给她。我的脸大概现在痉挛了吧。

「……奴隶商人吗……真少见啊，是否需要隐藏？」

「……拜托了。」

柜台小姐只是默默地继续工作而已。对奴隶商人没有偏见吗?

我默默伸出手，她用刀刺了指尖，开始采血。

同时也开口。

「我也担任这个工作五年了，不过，奴隶商人还是第一次见到。……我的老家很贫穷…………我10岁时,妹妹被卖到奴隶商人那。妹妹那时还没有五岁，还在自己遭遇到什么都不知道的年纪……看到这里的窘境，那些家伙们用一点钱就带走了我的妹妹! ! 」

是个有着沉重身世的大姐姐呢。

不过，抽血的手上，她好像投入了相当大的力量。

哎，好痛，好痛，好痛，好痛痛痛痛痛！！！！！！

「非，非常抱歉。好像稍微用力过猛。」

马上恢复了刚才冰冷的表情，就这样若无其事地继续抽血。

对奴隶商人比起偏见更有着仇恨啊。

「啊啦，是新人吗？让我来教你冒险者的基本事项吧。」

背后有人打招呼。那也是个女人的声音。

回头一看……不是美女也不可爱的程度，和百人擦肩而过的话一百人都不会回头，或者是说一半以上都不想看的丑女。

一瞬间担心如果是美人的话不是也有美人局的可能性吗但那个担心好象无用。

「啊，你觉得我现在很丑吧？这个以前也是普通的脸哟。稍微沾到了被魔兽放出的酸性物质，治疗迟了才这样。」

女人一边说着沉重的过去，一边哈哈地笑。是笨蛋还是超级积极的思考呢？

皮肤再生了的部分之后再用魔法治疗也没用。就算是我也没有办法。

「梅琳娜，你也是最近才升到E级的，也还只是个新人啊。」

「不过，如果是今天登记的新人就没问题哦。而且，我对我自己的知识可是很有自信。艾莉娜也是知道的吧。」

「仅仅是知识……值得骄傲我也会困扰的，真的只有知识很丰富，嘛，不过教育新人或许是个不错的选择。那个……不，泽欧里斯先生怎么说？」

接待处的柜台小姐叫艾莉娜吗？

奴隶商人也能正常对待吗……相当不放心。

「啊~我就算了。我一个人比较轻松。」

「不需要钱哦，而且那个…禁止等级低的冒险者单独行动。」

「我也不建议新手单独行动，如果是她的话，只是知识…的话，有C级以上的，在公会的评价也不错，所以我可以保证。」

两人的眼神很可怕。这是非常难以拒绝的状况！

我正在考虑该如何怎么拒绝，两人就在柜台上不知写着什么。

「————这样就行了吧，在这里签名。」

「我知道了————这样就好了吧。」

眼前交出的纸张上印着接受了公会的委托的梅琳娜的签名。

「我从公会中征集了泽欧里斯的教育负责人，然后接受这个委托的是梅琳娜。」

「请多多关照！」

已经决定当我的教育负责人了吗？我就没有决定权吗？

「因为是公会的委托，泽欧里斯君可没有拒绝权哦。如果拒绝，可能会被冒险者行会驱逐出境。」

真是可怕的强权！太蛮横了！为什么会变成这样！？



　[第一章] 第一章 第五话 奴隶拍卖会

發貼者：忍野忍

0005.奴隶拍卖会

贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴

迎来了上课第一天的早上，和煦的朝阳透过窗户洒满在床上，使我从舒适的睡眠中醒来

把床放在这里的家伙真是心机啊，仿佛想把人变成废人那样

我马上换好外出用的衣服然后吃了面包和莎拉当早餐，那些是昨天从冒险者公会回来的路上顺手卖的。厨房那里的水龙头一扭就会有水出来很方便，一般的话不去井里打水或者使用水属性魔法自行生成的话是没水用的

这里的水好像是储存在宿舍的房顶上，从那里供给到各个宿舍的样子。好像每天宿舍长都会用魔法对水源进行更换，这些是目里奈说的。那家伙连这些无关紧要的事情都知道呢

我走出房间，在旁边帕蒂的房间前停下了脚步

邀请她一起上课不是什么不自然的问题吧？

因此，我轻轻地敲了三下门

然后从里面出来的帕蒂穿着睡衣睡眼惺忪这样的.......一般会是这样的场景吧但是

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………什么事也没发生，异常安静，不管试了几次结果还是一样，仅有时间空虚地流淌

我从宿舍出来打算前往正门，在中庭a组的【骑士】的学生正在一对一这样的形式在训练着，使用的武器因为开过锋所以上面稍微沾上了血

这样太接近实战了吧.....

稍微有点在意贵族那边就试着前往马厩那边看看。途中看见有马车呼啸而过但是仔细一看的话不管是指路的【贵族】还是操纵马车的人都是学生的样子，那一定是连带着持有【执事】【（驾驭）御者】称号的学生也来一起实践学习。那样的话【贵族】到底学了什么？骑马的方法？还是傲慢的态度？

「呀，早上好泽欧里斯，真慢啊」

一来到正门就传来了帕蒂打招呼的声音

果然一早就先过来了......真想把刚才的自己给消灭掉！

「帕蒂也是，早上好，今天一大早就过来了啊」

「嗯，有点紧张所以很早就起来了呢。也想过喊你一起来的，但感觉太早了要是令你感到困惑就不太好所以就放弃了」

她明明思考了这么多，而我却....果然还是把刚才的我灰飞烟灭算了

「呼哇哈啊————嗯～～～～哈.....两人都挺精神的很好嘛」

在我猛然自我反省的时候意外地尼尔斯老师一边伸着懒腰着打哈欠一边向这边走来

老师这样子真亏她没被学校解雇

「老师，我们今天上什么课？」

「简单，虽然重要的是理论方面但我会给你们说明的。今天是实践课要去奴隶拍卖会亲身体验一下」

对于帕蒂的提问尼尔斯老师做出了意想不到的回答

奴隶拍卖会是从各地收集奴隶的奴隶商人进行奴隶拍卖的场所，一般人可能会听说过但实际上在哪里，是何种规模，怎么去这些都完全不知道，是隐蔽性很高的市场

突然带我们去那里是认真的吗

「那个，有一点需要注意呢，绝对不能把拍卖会的场所告诉给他人，否则的话就会被当做犯罪者全国通缉正式宣告人生结束了哦」

别说那么恐怖的话啊......



◆           ◆           ◆



在去拍卖会的路上，我们两人听尼尔斯老师讲了很多事情，内容包括奴隶商人的历史，被重用的组织，伦理方面等有关的事情

我对自己的记忆力有信心所以没关系但帕蒂也没问题吧？从刚才开始就一直认真地听着感觉不会有听漏什么的情况

「怎么了泽欧里斯，难..难道说在担心我吗？我在故乡对关于奴隶商人的事情已经学习过一遍了所以没问题的，说起来泽欧里斯对这种节奏的授课还能接受吗？我感觉老师的授课节奏有点快了」

可能是心理作用，帕蒂的声音听起来十分激动

「对于我自己的话应该怎么说呢，记忆力还算不错所以没问题，比起这个我觉得边走边上课有点残酷了呢」

「泽欧里斯君，这话我可不能当没听见，时间可是有限的哦？年轻的话说不定剩余的时间比较多，但老师我认为有效利用时间比什么都重要。可惜时间是只会单方面减少而不会增加的东西，一旦过去了就算使用魔法也无法回到过去呢」

说着说着就到了目的地了。看起来只是一间独立的房子，不过也不是周围什么都没的偏僻土地而是平常地和其他民房连在一起的其中一间房子

「和拍卖会场相连着的入口有很多，这里只不过是其中一个而已」

尼尔斯老师一边说明一边敲门。当门放出沉重的声音打开的时候，从里面露出一个白发混杂留着胡渣眼光锐利的初老男人

那个男人瞥了一眼我们和老师，紧闭着的嘴开始说话

「呀尼尔斯酱好久不见，差不多四年没见了呢。那些孩子就是今年的学生吗」

「好久不见达孜桑。今年居然有两人呢，拜托你了」

「交给我吧，来快进去吧」

和外表不同，意外的是个挺随和的人呢

打完招呼之后进去里面感觉是挺普通的房子，但达孜先生触碰了下里面的墙壁之后出现了隐藏的道路，这也是连着附近几间房子的道路，这之后再向旁边的房子移动了好几次，再次打开墙壁。那是一间空房子，在那空房子隐藏着的地下室进去就是会场的入口。可以算得上是十分的谨慎

达孜先生好像就到此为止了，进入会场的只有尼尔斯老师，帕蒂和我三个人

「达孜桑是监视者，到了紧要关头，入口也会爆炸」

太谨慎了.........为了被抓到的时候不至于透露消息而打算自我牺牲吗

到了会场，工作人员要求我们拿出身份证明，最终确认后就把小册子交给我们

小册子上记载了今天会被拍卖的每个奴隶的详细资料

「今天大概有四十人会被拍卖呢，你们两个坐在那里看着进行就好。我会看情况给你们说明解释，有不懂再问」

感觉像是奴隶商人的三十人在周围坐着，我们也在离入口不远的位置暂时坐着。过了一会儿，铃声响起表明拍卖正式开始

首先被带到台上的是人族的青年，看上去肌肉适中，脸也不坏，根据资料好像曾在西部的商都塞拉缇那杀害过雇主。首先是10万G（加德）起步但完全没有人想竞拍。如果就这样没人竞拍的话会怎么样？

「这样下去的话估计会被送到矿山工作到死吧」

「就是这样。那个年龄那个样貌一般10万G的话算便宜了，但是无奈他杀害过雇主所以完全没人想买」

帕蒂像是要回答我疑问般说起话，而尼尔斯老师则叙述着没人竞拍的理由

果然到最后都没人竞拍，他就这样消失在舞台两侧吊着的袖幕里。

接下来登场的是娇小的兽人族的女孩子。蓬松的白色尾巴和耳朵十分可爱，但是瑟瑟发抖的让人十分心疼。根据资料，好像是被父母以借款的形式卖给了奴隶商人

这话感觉好像在哪里听过啊

开始的时候是五十万G起步但是转眼间就超过了一百三十万G。最后中拍到的是看上去品质高端的女奴隶商人，希望能遇上好的主人啊

「那样的女孩子需求量很高所以很快就超过了一百万G。中拍的是贵族御用商人玛达姆·玛丽吗，那个女孩运气真好呢。玛丽女士是为了培养教育佣人才买奴隶的，不是买来当性奴隶这样的奴隶商人」

我抚摸了下胸口舒了口气，要是那样小的女孩子被那种对象买到了真是惨啊

这之后有从孩子到初老有着各种各样经历的奴隶被拍卖，便宜的有三十万G，贵的也有一百七十万G被拍了下来。这次竞拍的好像都是比较便宜的

接下来登场的是精灵族的少女。看资料好像是因为多次盗窃被捕的。即使如此也从开始的一百二十万G转眼就飞升到两百G甚至超过变成三百一十万G后便不再上涨

竞拍者的心情也好声音也好变得十分激动

「没有人想再竞拍了吗？精灵奴隶出货量很少喔！如果没人的话就准备结束了！！」

「「「「「「竞拍了四百万G！！」」」」」」

在经纪人那边，奴隶商人们几个声音一同喊了出来

好像有人竞拍了，但基本竞拍时都不知道是谁竞拍了

「哦？突然就飙到四百万G了吗，还有其他人吗？没了吗？没的话就四百万成交！恭喜帕拉苏蒂斯?沐尔斯大人中拍！」

嗯？是我听错了吗？

看向旁边坐着的帕蒂恰好从包里拿出大量的金币

「刚才听老师说了即使是学生也有竞拍的权利」

作为回答，尼尔斯老师点了点头

即使如此拿出那么大量金币来竞拍，还是学生？今天明明是第一次来吧？

「我被故乡的长老们拜托过了，要救出被冠以冤罪无辜的同胞」

帕蒂就这样边说明着边把会场给的资料和另一个小册子递给我看。在那上面记载着刚才被竞拍的少女，她是在邻国卢本菲利奥帝国留学时被贼人拐走的这样详细地写着

「用武力来抢夺回来的话风险太高了。没办法只能通过正规渠道去买回来，所以才选择这种手段。但是不会把真正的犯罪者同胞也买回来」

这下我明白了，帕蒂是为了拯救同胞才选择走上奴隶商人这条道路，来到奴隶贩卖活跃的这个国家的职业学校入学是为了能够更早更确切地帮助到自己的同胞，不是在自己的国家，而是在这巴鲁迪奥王国

结果直到拍卖会结束，帕蒂一共中拍了三个同胞的精灵奴隶

被帕蒂中拍的精灵奴隶们哭着向她表达感谢的话语，之后帕蒂托付了她们回去必要的金币和信，就这样回去了故乡

以这件事为契机，我也有作为奴隶商人想做的事，那就是竞拍奴隶并送往卡达兹村，为村子的发展做出贡献的计划

计划就是把持有能为村子做出贡献的称号的男女送往村子，以五年为期在村子做贡献，之后就会解放奴隶之身，他们想住在卡达兹村也好，想离开也好都随他们喜欢。卡达兹村也会因人数逐渐减少最后消失，对此有些危机感，这样的话我认为也能让村子的人口稍微增加促进发展

但问题是钱。金币真的是压倒性地不足，怎么办呢，冒险者公会里即使赚的再多也只有一半所以不去接受B级以上，如果可以的话A级以上的委托不行啊



　[第一章] 第一章 第六话

發貼者：忍野忍

0006.第一桶金

贴吧ID：翻译：半支蜡烛♬

奴隶拍卖的课结束了，我立刻来到了冒险者公会。也有昨天目里奈约定好了的原因，但更要紧的是我意识到为了今后的发展，资金是必要的。早早来到公会里，目里奈就像是等候多时了一样露出胜利的笑容冲我打起了招呼。可恶！这家伙这么闲地呆在这儿的话，有在好好进行冒险者的工作吗？！

“泽欧亲来得挺早嘛~对这样干劲满满的泽欧亲我可是准备了不少的推荐委托哟~”“......净做些多余的事......”

“你说了什么吗？”

“不，什么都没有。”

话说“泽欧亲”这个叫法又是怎么回事啊！昨天刚认识今天就来这套吗！

姑且还是先看一下目里奈拿来的委托吧...无论哪个都是委托费很少的E级委托。玛丽娜好像很在意我会选哪个，兴致勃勃地盯着我，肩膀上下摇晃着。

“从只是采集药草的非战斗，到低水平的魔物的讨伐都有哟。讨伐任务是到三只哥布林为止这样简单的程度，我们两个人的话肯定没问题，所以不用担心。顺便说一下，讨伐数会被自动登录到公会卡上，所以最好把公会卡挂在脖子上去完成委托哟~”（目里奈有一个会在每句话后面加个す的语癖，音嘶。）

目里奈给我看她挂在脖子上的公会卡。讨伐的魔物如果不自动登录到公会卡上就不会被计入讨伐数，所以必须把公会卡放到能看到讨伐魔物的位置让其自动登录。没办法，我也拿出公会卡从头挂上。据说公会卡到了C级会变成银卡，A级是金卡，S级就成为黑卡。我环顾四周，银卡也好金卡也好好像都挺少见的。

顺便提一句，要想提高冒险者等级，并不是说完成大量委托就够了，而是在达到升级标准的同时必须要完成升级考试的委托。嘛，跟我没关系就是了。

从眼前目里奈带来的那些委托中移开视线，我将目光转向了那些贴在在墙壁上的委托书上。在那里看到了一个紧急委托，上面写着的委托地点是名为克莱比特森林的地方。这个地点有印象，我在目里奈带来的那些委托里找了起来，有了！在日照山坡收集10片可奈利叶的委托，嗯，离克莱比特森林很近，可以找机会顺手把紧急委托也做了。

“哦！这不是发现了很好的委托了嘛！不愧是泽欧亲！可奈利叶是高级回复药的必要素材，10片叶子就有5000G的价值，在F级里算钱来得快的委托了呢！能在这些委托里一眼挑出它，不愧是我负责的泽欧亲呐~和那些笨蛋新人就是不一样呢，那些家伙一上来就跟我说什么要去做D级的讨伐任务，吵吵嚷嚷的烦人得很呐！”

虽然我并不是为了可奈利叶才接受这个委托就是了，看着她那一脸自豪的样子总觉得有点对不住呢。

因为日照山坡离克莱比特森林很近所以才选的这个委托什么的，怎么说得出口......我想做的委托更甚于那些笨蛋新人要做的蠢事什么的，我可说不得出口！

◆ ◆ ◆

于是我们立刻来到了日照山坡。不愧是山丘，四周景色优美。

这是面向初学者的地方，只要有危险就可以马上逃跑。但是对于作为回复药原料的可奈利叶是不理想的。在村子里的时候也采集过可奈利的叶子，但那叶子有喜欢在背阴处的习性。在这里找的话，因为很难找所以一晃神半天的时间就过去了。

“去那边的森林看看吧？这里靠近村子，能摘的叶子大概都被摘得差不多了吧，我想在那边很快就能找到足够的叶子了。”

我试着在无意中将下一个寻找叶子的地方指向克莱比特森林。而且找的借口也没什么会让人起疑的破绽。

“那边是D级别经常去的克莱比特森林哟。对我们来说还早呢，即使不是那样，最近森林里哥布林经常成群出现很危险的哟。哥布林再怎么弱小，如果是以集团形式出来的话，搞不好连C级的队伍也会陷入危险的！”

形成集团的话还有上位种混在里面的可能性，危险度又会增加。这样说着的目里奈她的知识还真是麻烦啊。

要丢下她不管一个人去吗？不，之后不知道会被她向公会报告些什么，还是放弃比较好。这样考虑的时候从森林的方向有烟升了起来。

“森林那边好像在冒烟诶，那是怎么回事？”

虽然清晰可见的浓烟只有一处，但其他地方也开始有细微的烟雾开始升起。

“嗯~不知道呐...白天在森林里是不允许用火的，发生火灾就不好了，用也是晚上露营的时候才用火。”

“那去看看到底发生了什么比较好吧？”

“那也不好说呐......先去公会报告一下更好吧？万一发生什么的话就凭我们也应付不了啊。”

虽然是正确的说法......就不能再有一点冒险精神吗。

“但是，也有可能是冒险者在呼救哟，如果不抓紧时间的话可能就会造成无法挽回的情况了吧？那样的话由我去森林那边看看情况，目里奈回公会报告也没关系哟？”

“那可不行，让泽欧亲一个人进森林什么的绝对不行！”

似乎不管到哪儿我的这位新人指导者都不打算丢下我一个人的样子。

事到如今，我是不是展现出一点实力来比较好？每次都要考虑这方面的问题也挺麻烦的。

“我的话，可以使用一些特殊的魔术所以没问题。因此我要去森林那边。也许有人在寻求帮助吧？不能把那个冒险者置之不理。目里奈能放任不管吗？就算有帮助的力量也要优先向行会报告吗？”

对于我说的话，目里奈的反应和刚才明显不同。

“————帅气！泽欧亲真是帅气呐！还能使用魔法什么的好帅啊！那我也跟你一起去把！有什么需要做判断的时候尽管交给我！”

出乎意料地搞定了。但是果然还是要跟着来啊。没办法啊，毕竟是我的新人指导者呐。

委托上写着尽量在今天之内完成，因此我急匆匆地进入了森林，没多久就看到了到处生长着的可奈利叶，所以在去查看情况之前姑且先把委托完成了，目里奈好像也采了不少的样子。

我向着烟升起的地方赶去，目里奈就跟在我的后面，不过看她那四下张望的样子，似乎很在意周围的草药。

到刚才为止四周还处在被枝叶遮蔽视野极差的环境中，突然之间就豁然开朗了起来，在我们面前出现的是一片宽广的平地，以及在那里形成了村落的哥布林集团，那个数量怎么看都超过了一两百。

“呜哇......这情形很糟糕呐，以那个数量来说如果放任不管的话，很容易产生不少上位种的，光是现在的危险程度就已经是......B级的讨伐难度了，那些哥布林里面至少有20只以上的上位种吧。”

正确的判断，就像目里奈说的那样，这个哥布林村落肯定是B级的紧急讨伐委托，而且搞不好还会达到A级的讨伐难度。

“有点不妙诶那个，那不是哥布林女王吗！有那种家伙在的话上位种什么的不是咚咚地一个随便生嘛！还是赶紧回公会报告比较好！”

“等一下，目里奈，在那之前，你知道那个女王和其他上位种哥布林的魔法耐性怎么样吗？”

似乎没能理解到我问到这个的意图，目里奈一脸呆然地思考了起来。

“哥布林女王也算是哥布林的上位种，和哥布林骑士、哥布林狂战士这类的上位种一样都没有魔法耐性的。但是，和普通哥布林比起来无论是体力还是其他的各项基础数值都是云泥之别哟，要想打倒的话也要用上比一般的威力强几倍的魔法吧，还有一件事你就当听听吧，哥布林女王的魔石相当稀有，光是有这个的话就能获得相当于A级的委托报酬了。”

这倒是不错的情报，一开始目里奈要当我的指导者的时候，说实话我还觉得她就是个拖后腿的麻烦家伙，不过就目前来看我也许算是捡到宝了。

“那从现在开始我会用魔术将这些家伙扫个干净吧，就麻烦你帮我回收魔石啦~”

“等、等一下！如果和这么大一群的哥布林作对手的话，瞬间就会被杀掉的哟。而且能将这些家伙一扫而光的魔术什么的，可不是那种说用出来就能用出来的吧？！”

对于我那从现在开始进行打扫的轻率发言，目里奈翻着白眼连连喊停。

“喂喂，大声喊出来会暴露的。要把这些家伙一扫而光根本不需要什么像样的魔术。”

不然刚才我是为了什么才确认一遍那些家伙的魔法耐性嘛。

“那我现在就来把它们全部收拾掉，目里奈乖乖躲在后面看着就好。”

目里奈闭上嘴默默地退到了后面，虽然没有相信的样子，但还是想看看我到底要做什么。

对我来说大部分的魔术都不需要咏唱，而我现在要用的也不是什么高难度的魔术。

“暗之灵魂穿刺！！！”

哥布林们脚下的影子伸长了，而那些伸长的影子变成细长的针状，然后一齐朝着哥布林们身上的要害突刺进去。临终的惨叫声响彻了四周，哥布林们一个个胸口喷血倒了下去。即便是上位种们也被一击解决了，不过该说不愧是哥布林女王吗，看起来毫无大碍的样子。

“刚才那个魔术是什么？！完全没见过！而且那个威力和范围都好厉害！！！”

“这是暗属性的魔术，因为很少见所以没见过也正常，但像这样的也不过是初级魔术，只要有一点魔法耐性就不会造成任何伤害，是个很微妙的魔术哟。”

人族之中几乎没有使用暗属性魔术的人，使用者一般也是用于暗杀。目里奈不知道也不无道理，我也只是从书本上学来的。

更何况暗属性魔术是很时候需要在特定环境或是特定对手的情况下才能发挥威力的魔术，嘛，刚才的那个威力和范围都是受我的力量影响的就是了。

现在剩下的就只有哥布林女王了，刚才的魔术不管用多少次应该都不起作用吧，而且不知道是不是周围其他哥布林都倒下了的缘故，它看上去愤怒地抓狂起来了。

总而言之要不要换个别的暗属性魔术招待它呢~

“贪婪之黑枪！！！”

我的头顶上，一柄漆黑的、不详的长枪逐渐成形，漆黑长枪的周围环绕着黑色的雾一样的东西，伴随着一旦触碰到就会被诅咒一样的不详氛围，浓浓的恶意不断膨胀，再怎么说看到这个的目里奈也腿软地坐了下去。

“虽然这个魔术看上去很夸张，但对中了它的人来说几乎没有效果的哟，所以你没必要那么害怕啦，不过它对那些内心卑劣欲望很深的魔物倒是效果绝佳。”

将手向前挥下，贪婪的黑枪以猛烈的气势飞了出去，哥布林女王连躲避都来不及，就被贯穿了身体。如果只是普通的长枪的话，只会在那三米高的巨躯上留下擦伤吧，但贪婪的黑枪可没有那么温柔，哥布林女王的身体从伤口处开始迅速腐烂掉落，它在自己无力的惨叫声中渐渐化作了肉泥，只留下了一块拳头大小的红色魔石在地上。

“好，这样就完事了，去回收魔石吧？”

“............”

“怎么了？”

眼里充满了泪水的目里奈相当认真地凝视着我的脸。

有那么害怕我吗......

目里奈反复地进行着深呼吸，拼命地想要冷静下来。

“好厉害！好感动！我决定了！要一生都追随泽欧亲！暗属性魔术什么的肯定相当稀有吧！也难怪要隐藏起来啦！【魔导师】称号什么的你也肯定有吧！”（作者一会儿魔术一会儿魔法，我懵了）

虽然她一个人在那儿感动的理由不是很能理解，但是说什么一生追随之类的，太麻烦了还请赶紧打住吧。称号什么的，很遗憾能给目里奈看的只有奴隶商人了。

这之后我们忙于回收哥布林们的魔石，不知不觉间天色就已经暗了下来。

◆ ◆ ◆

把魔石全部剥去回收后装进了目里奈带来的背袋里，我们回到了冒险者公会，周围萦绕着傍晚特有的氛围，公会里的三个柜台前，有空闲的正好是之前的那位艾蕾娜小姐。

“两位幸苦了，今天的委托怎么样了？”

“委托完成了，有劳确认啦~”

对于艾蕾娜小姐那平淡的慰劳声，目里奈以熟练的手势将委托书和10片可奈利叶子交到了柜台上。

“......确实是完成了委托呢，即便如此也算是很快了，我还以为今天之内是完成不了呢。”

“关于这个嘛，最后是去克莱比特森林里面才把剩下的采集完了。”

没想到自己会得到回话的艾蕾娜小姐露出了惊讶的表情。

“那片森林对于D级冒险者来说也算比较危险了，你带着新人去了那种地方吗？”

“啊，那个！关于这件事，还请先看一下这个。”

面对艾蕾娜的责难，目里奈慌忙将背着的背袋放到了柜台上，将里面装着的大量魔石倒了出来。

“那个，在克莱比特森林里发现了哥布林们建立起来的村落，而泽欧亲把它们全讨伐掉了哟！”

面对着数量夸张的以及混在里面的不少稀有魔石，艾蕾娜小姐缓缓睁大了眼睛。

“诶？稍、稍等一下...是这位F级的泽欧里斯先生讨伐了这个量的魔物吗？”

“是这样哟？”

“虽然一时半会儿有些难以置信，不过那些里面确实也有不少质量很高的魔石，我得先去和上级汇报一下，请稍等。”

我和目里奈互相看了看然后默默地点了点头，这之后也没什么特别要办的事情，等一会儿也没问题。之后艾蕾娜一回来，就把我们带到了里面的房间。

在房间里等待着我们的是一位身高至少有我两倍的巨大大叔，脸上洋溢着强悍的威压感，浑身环绕着坚毅的氛围。

“哟！总之你们就先在那儿坐下吧。”

对于大叔催促着我们坐下的话，目里奈默默地点了点头，虽然一直站着也没什么，还是坐吧。我和目里奈两人并排着坐下，而大叔就和我们隔着一张桌子，艾蕾娜小姐站在他的身后。

“我是这里的公会会长布雷泽，你们的事情我都从艾蕾娜那儿听说了，在克莱比特森林里讨伐了哥布林村落之类的，还有从那里回收了不少上位种的魔石之类的，对吧？”

对于这个问题，我无言地点了点头。

“之前我们得到情报说在克莱比特森林形成了一个巨大的哥布林村落，因此也发布了紧急委托，你们讨伐的说不定就是那个村落，能不能先把带回来的魔石拿出来让我看看呢？”

目里奈默默地递出了背袋，布雷泽会长的神情立马变得严肃起来，他将魔石倾倒在桌上，哥布林女王的那颗魔石就像是在强调着自己的存在一般格外显眼。

“确实是哥布林女王的魔石呢，这毫无疑问就是紧急委托上提到的那个哥布林村落了，虽然是以B级的范畴发布的委托，没想到村落里还有女王的存在呐。”

“村落发展到出现女王的程度的话已经是A级的范畴了呢。”

布雷泽会长说明的同时，艾蕾娜小姐也从旁作出了补充。

“说的也是呐，这个魔石的量以及女王的魔石的大小，毫无疑问是A级的危险程度呢，哥布林女王比想象中的还要早出现吗？对了，这些真的是你们两个讨伐掉的吗？”

布雷泽会长和艾蕾娜小姐用怀疑的目光盯着我们，那也是理所当然的呐，说到A级委托的话，一般来说都会动员实力坚强的A级队伍去挑战，像我们这样昨天刚组成的双人组是不可能完成的，更何况我还只是个F级的新人。

“那是误会哟，实际动手讨伐的只有泽欧亲，我只是在后面看着哟。”

不要说多余的事情啊目里奈！这样他们不就把怀疑的目光只看着我了嘛。

“......确实是我完成了讨伐，有什么问题吗？讨伐了哥布林村落是事实，我只想领取规定的报酬，完成委托然后领取报酬，这就是我的想法。”

“......虽说是那样......”

我用稍微有些生气的语调说着，布雷泽会长也收敛了责问般的神情，毕竟我说的是事实，没什么能挑刺的地方。

我把挂在脖子上的公会卡取了下来交给他，让他确认了那上面的讨伐记录，刚才看着我的怀疑的视线在看着公会卡时也渐渐变为了认真的模样。

“不管怎样，就算是接受了委托之外的第三者，我也算完成了委托吧？将魔石和委托的报酬付给我也没问题吧？难道说被F级的冒险者抢了委托就不算完成了讨伐吗？那么报酬又是多少呢？”

“虽然委托是按B级来发布的，但就结果来看已经算是A级的委托了，因为之前没有人接受这个委托，所以按一半的600万G来算，再加上这些魔石全部由公会收购的话，一共是1800万G怎么样？”

“1、1800万G？？？”

“有什么不满吗？”

突然给出的高额报酬让我惊得下巴都快掉了，往旁边一看，目里奈也是一样。

这个委托以B级来发布的时候报酬是400万G，变成A级后一下子就是原来的3倍了，而且收购魔石的金额也异常的高，哥布林女王的魔石果然相当稀有呐。

我默默地在完成证书上签了字，目里奈不知为何小声地朝我搭起了话。

“这报酬还真是乱来啊，A级委托的报酬按一般行情来说应该是500万G左右的。”

这样说的话一开始按B级发布委托时的400万G报酬，从行情来讲肯定也是相当高了吧，这也说明了是相当紧急的委托吧。

“公会长，那我就这样回去了也没关系了吧？”

“没关系，正如这家伙刚才说的那样，无论是谁讨伐了那个村落，无论他用了什么手段，只要达成了委托，那报酬就是他的。而且这家伙的公会卡上也确实有讨伐记录。”

谈话结束后，布雷泽打了个响指，房间的门就被从外面打开了，一名男子拿着三个看上去就很重的布袋和一个小一些的袋子走了进来，将袋子放在桌上后，从里面发出了哗啦哗啦的声响。

“这些一共是1500万G，那个小的里面装着剩下的300万G，确认一下吧。”

才不会确认啦，差点就这样冲着布雷泽吐槽了。

“我相信公会的信用所以这样就行了，那么就先告辞了。”

把钱塞进背包后，我朝着布雷泽会长和艾蕾娜小姐轻轻地点了点头站了起来，目里奈也慌慌张张地跟在我的身后。

我们离开了房间后，目里奈立马就责备了我。

“太过分了泽欧亲！居然想丢下我一个人先走，就这么把我一个人放那儿的话，不知道会被说些什么！”

虽然有些话说出来也无所谓，但也不要说些有的没的呐。

“对了，不分报酬也不行吧。”

这样说着，我从背包里将小的那个袋子拿了出来。

“大概有300万G，这样的话够了吗？”

“怎么会！我可是什么都没做哟！300万G什么的，我一个E级的就算用上一年也挣不到哟，我就这样收下真的好吗？”

“啊啊，考虑的今后目里奈的知识是必要的，不过也有封口费在里面就是了。”

“那我就...不客气了哟。”

在公会里转交了大量的金额，周围的冒险者们假装无事地悄悄窥视着这边。没过多久，我就意识到这样轻率的行为，会在将来招致不幸。



　[第一章] 第一章 第七话

發貼者：忍野忍

0007.是事件呢

贴吧ID：翻译：月下空城♂

入学职业学校已经过去了10天。自第一天的奴隶拍卖以来拍卖会再也没有开过。我为了下一次（拍卖会）尽可能的多存钱而在奋斗中。但是，冒险者公会那边并没有像第一天那样的紧急委托，既然不可能一口气赚到那么多钱，所以一直孜孜不倦地稳当存钱。高级的讨伐委托也无法花半天往返，护卫任务也无法接受。

上课是关于奴隶术（奴役术）的程序和奴隶的行情，教育手段等多方面的东西的学习。

“泽欧里斯，你好像总是从中午开始就不知道去哪了。”

“因为我也想参加拍卖会。稍微去点筹钱呢。”

帕蒂中午开始就不见了我倒是觉得不可思议。

因为即便是邀请一起吃午饭也会一概拒绝，立马赶去公会。

但是那样的我的回答后感觉并没有出现好脸色。

“泽欧里斯，你想参加拍卖会的理由可以问一下吗？”

“我故乡的村子里人口正在减少，将来可定会高龄化而出现问题。因此，为了村子的发展和人口的增加，让奴隶一边在村子里劳动一边制定以五年为目标就能恢复自由身的计划。即使只有其中一部分也好在村子里住下就好了。”

这时突然啪唧啪唧的拍手声响彻四周。那个声音的来源是向着这边鼓掌的的尼尔斯老师。

“很厉害呢泽欧里斯君。至今为止的奴隶商人里用这种方法的人从没见过呢。那样的话赚不到钱吧。”

“我也没有听过呢。也就是为了村子的发展（把奴隶）变成村民咯？把私人财产豁出去做这种事的人基本没有。再说真的实行的话相当的金额是必要的，这样的话筹款方面没问题吗？”

尼尔斯老师和帕蒂一起接触到了这个计划的核心部分。

现在的计划里数十人为单位的奴隶是必需的呢。即使是白痴也能明白这不是普通人水平的我能有的钱。

“没问题的。现在在冒险者公会登录了和优秀的家伙组了队。”

“hoho.....优秀的冒险者呢。”

“冒险者！？在做着这么危险的事吗？”

尼尔斯老师用手托着下巴嗯~嗯~着明白了什么，与此相对的帕蒂露出了诧异的脸。

奴隶商人去冒险者公会做什么，会这么想也没办法。实际上要是有这样的家伙的话我也会怀疑他精神是否正常。

“公会介绍来的冒险者很优秀也不危险。那就这样，我也差不多该走了。”

因为数日后有拍卖会，为了在最后关头之前筹钱，早早的结束对话，我向着公会跑去。


到达冒险者公会的是时候，公会前聚集着很多的人。

那里面大半的人都是冒险者，似乎在很大声的说着什么。

“听说了吗，北边的海鲜亭旅店的后面（的小巷）似乎发现了一具破破烂烂的尸体。”

“那个便宜的旅店吗！但是破破烂烂还真是残酷呢。”

“也和我们一样同时冒险者呢。虽然我没有直接见过也没有详细听闻所以不知道”

“我听到的情报说还是一个年轻的女性呢”

听上去被杀害的是一位女性冒险者呢。真是可怕。

看来要提醒目里奈注意才行。

“瞄着钱还是身体，又或者说是其他的理由被杀的。。。。。。”

“专门狙击冒险者的可能性也有，要很谨慎才行”

谈话声一直没有断过，通过喜好谣言的冒险者集团进入后面的公会内部。艾蕾娜小姐过来搭话了。

“泽欧里斯桑，可以到里面来一会儿吗？”

她的表情很严肃，漂浮着不容分说的气氛，把我带进来里面的个人房间。

在房间里的是和上一次一样的公会长的布雷泽（卜雷泽），在他旁边还有一个我不记得的年轻男性。

“初次见面，我是副公会长的幽弁塔”

幽弁塔站起来和我握手。

外表上看起来是一个可靠的男人，其内在反而是一个热情的男人。

被布雷泽和幽弁塔催促，在他们对面的沙发上坐下。艾蕾娜小姐这回不同席的样子。

“一来就被带到这种地方真是不好意思，这边也发生了很多事情”

“虽然有些唐突，但还是马上就进入正题，泽欧里斯先生昨晚你在哪呢？”

布雷泽很无奈的样子靠在沙发上。双手在两侧伸直一言不发显示出傲慢的态度。相对的幽弁塔专注的关注着我的一举一动。

“突然这是怎么了？昨晚的话这边的委托结束后就立刻回宿舍了”

“除此之外有外出过吗？能够证明吗？”

“所以到底怎么了？是想说我做了什么事吗？”

完全是对我不相信的眼光。这个副公会长对我怨恨着什么吗？一股想给人盖上冤罪的气势。

告诉了昨晚和寮长谈话到很晚一事。寮长的话也有信用应该没问题吧。

“所以说过了吧。这家伙是清白的。你总是冲太前了”

“可是，和对方一起行动，传闻还让渡给了对方一大笔钱”

“但一起行动然后分配报酬不是当然的吗”

“如果是想要那份份额该怎么办？是真是假虽然不知道，包括紧急委托在内这数日的委托全部，不都是他一个人在做吗。那样的话就知道他想独占报酬”

这就像是在说我对目里奈做了什么一样。我给了目里奈在同级看来是一大笔钱的钱，即使如此也还是我八成目里奈二成这样分的。就算这样也是对我有利的比率。只为着单单二成就对目里奈做什么是不可能的。

“是想说我有从目里奈那里抢夺金钱的嫌疑吗？”

“。。。。。。你还不知道吗？”

布雷泽呆滞地看着我，然后脸转向天花板张口开始大笑。

“がっはっはははは（原文带感），听见了吗幽弁塔。这家伙好像还不知道”

“我不清楚呢。只是装作不知道也有可能呢。”

肚子也差不多饿了。

在这期间时间也在一刻不停地过去。不想要无端的浪费时间，这样意义不明的审问也没有接受的理由。

“在这之后我还有和目里奈的约定。如果还有什么要问的就叫目里奈来快点结束”

房间里飘起了微妙的氛围。幽弁塔和刚在都还在大笑的布雷泽都闭起嘴走起眉头，换回认真的表情。




“叫‘目里奈’的冒险者昨晚被杀了。发现的时候已经是悲惨的样子了。持有物和前都被拿走了，尸体已经面目全非看不出来是谁了”

整个身体都变得血腥。脸，手，脚的温度和感觉都逐渐淡去。、

哈？这家伙在说什么？目里奈被杀了？

“。。。。。。那个样子的话看来是真的不知道呢”

“喂喂没问题吧，冷静点。那样青这脸不就像是我做了什么一样嘛”

公会前聚集的那群人说的事原来是目里奈的事吗。

昨晚被杀的话说不定还有使用那个魔术的可能。

绝对不能饶恕犯人！找出来让他偿还那份罪孽！

“昨晚被杀了的话，到底是什么时候发什么的？还有外面冒险者谣传海鲜亭后面是杀害场所有没有搞错？”

“第二天早上天刚亮的时候发现的，从遗体的状况来看时间是和你分别后没多久。场所认为是海鲜亭没错。而且这个血液量是不可能考虑从别处杀害再带来”

结果在时间上没有什么余裕。那个魔术在被杀害后的一日之内才能显现出效果。

布雷泽抓住了慌张的急忙从位子上起身的我的手臂。

“稍微等等，话还没完。你有不在场证明，刚刚的样子看来也明白了你不是犯人，即使如此你也说不定和时间有所联系。‘是，就是这样’便放你走是不可能的”

“没有错，就算犯人没有关系，自身被狙击的可能性也很大。F等级的你第一天就获得了大笔钱是众所周知的。我认为犯人以金钱为目标狙击的可能性很高”


“如果来袭击我的话可是偷鸡不成蚀把米（原文：复仇不成反被杀害）”

“这可不像是F等级冒险者的话。呼呼~”

把我当成笨蛋的幽弁塔用手挡着嘴（クスクス）暗笑着起来。

虽然有些恼火，但又是会让人这样想的等级只好忍耐了（得てしてそう思われても仕方ないランクだし我慢する）。

“对不起。不是有意把你当成傻瓜的。实力也得到了公会长的承认。只是等级和刚刚说的话不是很相称而已。”

轻声咳着，并扶正领襟的幽弁塔。布雷泽也再次坐回了沙发，总而言之先坐下来说话这般向我散发这无言的压力。

但我并没有坐下也没有看着他们，瞥了一眼就这样走出了房间。


“あ～あ，走掉了呢。幽弁塔你怎么看？”

“不管怎么说。既然明白了他不是犯人，接下来（怎么做）是他的自由。公会很在意也没有拘束（别人）的权力，更何况也并没有帮忙的义务。这边来讲没有什么事不是跟好吗”

“冷漠的家伙呢你。但这几天观察他来，也不是什么坏家伙。从结果来看也是有着相当的实力。实际上如何因为眼睛没有看到过也无法断言。”

“那么这么在意的东西是什么？”

布雷泽停了一下，深深地吐了口气。就好像放弃了一样，焦急地理解了自己的立场。

“他被袭击地情况下无法向我们寻求帮助。嘛，也不需要帮助呢。比起这个，以他的实力被袭击立场上真的可以反杀的吧。那个时候或许不会手下留情直接杀了呢”

“因为实力差而导致无法认知防卫过剩呢。根据情况下次或许是他变成犯罪者也说不定————那么就这样，或说回来，来杯茶怎么样？”

“ああ,苦的那种拜托了”

在这之后公会多次让人尾随泽欧里斯，结果让泽欧里斯逍遥法外（公会）抓住犯人的计划就这样消散了。



　[第一章] 第一章 第八话 事件ですよ②

發貼者：忍野忍

0008.事件ですよ②

贴吧ID：翻译：懒惰的鹹鱼

我看了一眼公會長卜雷澤和副會長幽弁塔後、出了房間向海鮮亭趕去。雖說如此，但是我除了店名之外什麼都不清楚。因此要一邊問人才能到那裏，花了不少時間。

不僅如此，前往海鮮亭時數次被人跟蹤。這下子我明白公會長所說的是怎麼一回事了，把他們全部甩掉又花了不少時間。雖然迫問那些傢伙的話或許可以找出犯人，但是比起那個更重要的是到達現場。

到了海鮮亭的時候晚霰已經褪去，天空開始染上逢魔之時的顏色。(*注1)

在昏黑的暗巷中人氣全無。不知是因為這裏曾發生了事件、還是因為原來就這樣的。

雖然看不清四周，但是不會錯的，就是這裏了。因為殺死魔物時散發出的鐵腥味正刺激著我的鼻孔。

[這...我沒在那裏(公會內)給錢不就好了嗎....]

嗅著這臭味，我腦中不斷閃過自己所犯下的錯誤。

但是現在沒有時間去後悔了。

不知道時間上還來不來得及。趕快使用魔法。

這是以前看過的繪本中被當作禁忌的常用魔術組合。

肉身腐朽、靈魂破碎後，會在肉身腐朽的地方逗留一天，在那之後會被上天所蒙召。而這魔法就是能夠將破碎的靈魂重新聚集，令其能在地上存留多幾天。

看到繪本中的魔法的時候就馬上感覺到能不能使用了。而能使用的魔法如果需要詠唱的話咒文就會浮現在腦海中，不需要詠唱的話只需要魔法名就可以使用了。

四周並沒有感覺到人的氣息。用那個魔法應該是沒有問題的。

[......魂魄結晶!!]

眼前數米的地方突然發出了青白色光芒。

青白光中出現了大量血痕。

光粒子把四周都照亮了。

粒子一顆一顆聚集，變成更大的粒子，然後又再重覆。

最後結合成了人型，光芒也消散了，魔法結束了。

[..........能說話嗎?]

半透明的目里奈出現在眼前。身上穿著的服務好像還是死前的那套。

這還是我第一次使用這魔法。說真的不知道會有怎樣的結果。

總之不是裸著的真是太好了!

『........啊呢?這不是澤歐親嗎。人家活下來了嗎?難道說這裏是天國嗎?澤歐親也被殺掉了嗎?』(*注2)

[........我才沒那麼容易被殺掉好嗎。現在是以魔法把你的靈魂具現化在這世上。你看看你的身體吧]

雖然學到了死了之後還是會保持生前的狀態這一點，但還是快點讓她明白她現在的狀況吧。

她照著我說的話看了看自己的身體。看到自己的半透明身體後還是臉色如常。

看來死了之後是不會變的。

『啊啦，變得有點透明了呢。果然是不可能從那活下來的呢。哈哈哈』

乾笑聲在四周迴響。是回想起被殺的那時了嗎，她笑著撓了撓頭，不知道是不是因為四周的光線不足，她的臉看上去有點昏暗。

『然後這個狀況是因為澤歐親闇屬性魔法嗎?還會這樣的魔法吶』

[這是闇屬性魔法中稍微有點特殊的死靈術。只有我能看見而已]

『死靈....術嗎?還真是會奇怪的東西呢。那麼把人家變成這樣子的用意是?』

目里奈她平靜地說著，總覺得有些違和感。也不知道是不是因為魔法的影響。

[目里奈完全不覺得驚訝呢。一般來說自已的身體變成了這樣不是會更加混亂嗎?]

『唔~也是呢....雖然自己變成了像是幽靈的東西當然會有點嚇到了，但是怎麼也不會活過來了。這個世界，是沒有死者蘇生這種魔法的。你不會說你知道那樣的魔法吧?』

[的確不知道...]

實際上真沒有聽說過死者蘇生之類的魔法。雖然在以前看過的繪本中有記載著，但是並沒有那種知曉了一切的感覺。因此那時就想了”我看到之後就能使用的魔法只有真正存在的魔法嗎”

[我要把殺了妳的傢伙找出來做個了斷]

『......唔~.....人家可沒有那樣的期望呢。畢竟冒險者可是把頭腦掛在腰間上的啊....』

[把妳殺了的是男的?還是女的?]

『雖然出手的是男的，但是發出指示的是”美麗”的女性。從裝備來看的話是上位冒險者』

[是個”美麗”的女性吧?是說能幫我這個忙嗎，不會讓你吃虧的]

『應該也不會有比現在更壞的事情發生了吧。就幫你這個忙吧』

目里奈無力地笑著。

但是我並不擔心。

已經確定了，目里奈想活過來。

接下來就是她所看到的美麗女性犯人這一點了。

[妳說犯人是冒險者，有沒有在哪里見過他們呢?這狀態只能維持數天而已，明天職業學校放假。就明天把一切解決吧]

『雖然你這樣說，但是人家從未在公會裏見過他們吶。只是由他們身穿的裝備和談話的內容推測他們是冒險者而已————這麼說來，那三個男人說過要用從人家那搶去的錢買女人(召妓)』

把從女性那搶來的錢拿去妓院嗎!cnmd一群狗屎不如的渣滓。

『怎麼了嗎?』

[不，沒事]

要去娼館街看看嗎?不，就算去了也不知道是誰，而且今晚找不到的話明晚就更加找不到了。不能賭在那身上。

[我來到這裏之前被人給跟蹤了，如果有把他們抓住就好了]

『被人跟蹤了?從哪里開始的啊?』

[從公會開始的。不停地糾纏著我吶]

『啊~那應該是公會僱用的專職跟蹤的冒險者。因為人家被殺了所以在懷疑澤歐親吧？』

什麼!?那兩人還在搞我嗎....下次見到他們的時候絕對要把他們打飛!

居然敢把我當成誘餌，還真是好膽啊。

『.....那、那去賣情報的那裏怎樣呢?雖然價格稍稍昂貴，但是他給的情報是十分準確的喲』

目里奈窺探著我的臉色提出了另一個方案。

我真是太差勁了，居然讓死人擔心了。

『人家從她的容貌到裝備全都記得，所以大概能找到的』

[那樣的話就去找那個情報商人吧。話說，那個情報商人在哪啊?]

『在娼館街哦』

[結果還是那裏啊!]

◆           ◆           ◆

娼館街

在此時，街上就像要從黑暗的支配中逃離一般，到處光鮮明媚，漂蕩著淫靡氣氛，這個特殊的地方就是娼館街。

就算是我這樣的小鬼在走動，四處都會從來浮言艷詞，使我心跳加速、產生妄想。

『澤歐親是第一次來這裏(娼館街)嗎?臉好紅啊』

[真抱歉啊是第一次來!但是這也代表了我很純潔啊!]

『噗!!』

目里奈拼命地用雙手掩住口，不讓自已笑出來。

『真意外呢。明明能夠做那樣的事，卻是第一次來妓院什麼的。啊，人家不是第一次哦』

[真抱歉呢!話說回來你不是第一次這才是真的今人意外啊]

『因為人家的老家很窮的，所以好像要把人家賣到妓院。而因為不想被賣到妓院去，所以從家裏逃了出來成為了冒險者。在那之後不久我的臉就變成了這樣....所以人家也沒有經驗，到死也是處女哦』

擺著這麼平常的臉說了些什麼鬼東西啊!好沉重啊喂!這要怎麼反應才好啊!

在這微妙的空氣當中我們連一句交談的話都說不出，就這樣一直到了此行目的所在——情報商所在的酒館。來到這之前的那段時間某種意義上真是算得上是一種拷問

『那邊那個帽子壓得很低在獨自喝酒的就是情報商哦』

目里奈手指指向的地方，是吧臺的角落，那裏有個把鴨舌帽壓低到只能看見鼻子附近的男人在獨自喝酒，外表看起來有某種怪異的風貌是為了避開一般客人並且也是作為情報商的標誌吧

「按行情來說，這樣的交涉要多少錢？」

『要看情報而定，但要找人的話這邊要給出正確的情報，在這之上如果是急切要找到某些糟糕的人的話大概要五十萬G吧』

腦子沒毛病吧.....

正常來說，這個價格都能買到便宜點的奴隸了，我感受到了仿佛腦門吃了一擊的衝擊感

這樣的話我也有所打算


「懂了交給我吧！會好好問出情報的！」

我幹勁滿滿地在情報商旁邊的位置坐下。他向這邊看了一眼之後又扭頭回去繼續喝酒了。沒心思理睬對方嗎？不認為是客人嗎？姑且先傳達這邊想找人的意思但他卻嗤之以鼻

「想找人？這不是小屁孩該來的地方，趕緊回家喝完奶就睡吧」

不知道為什麼會變成這種氣氛

在這時，如果是守財奴應該會高興的吧，我把發出嘩啦嘩啦聲音如拳頭般大的布袋靜靜地放在男人眼前

裏面放著一百萬G的金幣堆

「如果你是真正的情報商的話，從這堆金幣應該可以推斷出這邊想要什麼樣的情報的吧？還是說你是連小屁孩想要的情報都無法獲得的三流貨呢？」

刺激這種男人的矜持是最好的。稍微有點燒錢那方面就睜一只眼閉一只眼吧

「小屁孩還挺有種的嘛。想試探我還早了一百年呢」

男人默默的打開布袋之後確認了裏面的金幣

因為被帽子擋住了所以看不見視線的變化，但在這下麵可以看見他的嘴角慢慢舒展

到這進展得很順利

「————然後，是想找誰？不管怎麼樣情報缺乏的話沒得找啊」

男人一改剛才那種笨1蛋一樣的態度

把遮住臉的帽子往上提，從那看見的那張臉就是被稱為情報商的那個男人

我把從旁邊站著的目里奈那裏得到的那個女的特徵，就這樣傾告給情報屋

目里奈一開始看到我拿出超出自己所說數額一倍的金幣也嚇了一跳，不過之後對於這件事意外地並沒有多說什麼就這樣順著談話流向給與情報

「黝黑的膚色，帶著細長眼睛的美人，紅色的頭髮並且穿著紅色基調的半身式板嗎.....有這些情報的話很簡單。那是最近格斯利塔斯伯爵那邊雇傭的B級冒險者，好像是以鮮血的女狐這個名字被人熟知的叫做娜莎的人」

鮮血的女狐還真是個危險的外號啊

不管怎麼樣已經鎖定好目標了，被雇傭的地方也鎖定好了

但是，又有新的問題了。既然是格斯利斯塔伯爵所雇傭的話，說不定和那個伯爵也有關系。也有可能不是單純為了錢就去襲擊從公會那裏拿到報酬的低等級冒險者

「正如她的名字所言，娜莎是個非常嗜血的冒險者，在哪個地方鬧出問題之後就改變活動地點。格斯利斯塔伯爵那邊也僅僅是只有雇傭的情分在，雇傭她的理由也只是因為兒子的從這當中有魔法師存在，讓她好好鍛煉那位魔法師罷了，娜莎那傢伙可是優秀的火屬性魔法師呢」

從現在的話來看，和伯爵無關的可能非常高，以金錢為目標而實行犯罪也難以實錘

目里奈所擁有的金額對於B級冒險者只要完成幾次委託就能得到，雖熱說不定是因為能一次性得到這麼多金幣而開心地去犯罪，但是我認為B級冒險者冒著危險完成委託得到的錢也不算少

看來為了滿足嗜血的性格而殺害的可能性是最高的



如果那樣的話，就更不能輕易饒恕！

「那個娜莎有同伴嗎？然後哪里可以找到她？」

「最近的話好像有三個C級冒險者。地點的話據說會在西邊較遠那邊庫歐瓦爾競技場一展身手的樣子，那裏明天會有個盛大的大會所以她會出席」

打探到這些是最好的，明天就結束一切

我高興地離開了座位


「這就好了？這種程度的話我認為還沒做完與這個金額相對應的工作喔？」

「這就夠了。那樣的話下次再來找你幫忙的時候別再叫我小屁孩就幫大忙了」

情報商認為自己的情報與金額不等值的樣子，但是對我來說是充分的情報了

但作為情報商的矜持他似乎不能接受，這之後再把關於大會什麼時候開始，娜莎會在哪里露面這類的詳細告訴了我

這樣的話目的已經達成了，明天傍晚就結束掉這一切！



----------

註1:原文是”大禍時”，是個日本的典故，就是不祥之時，亦代表妖怪出沒的時候，即是在於黃昏到入夜之間的時間

註2:人家的原文ウチ(うち)，主要是在關西的女性和孩子常用的自稱之一，因為有點方言的感覺，所以不想翻成”我”，就隨便塞個”人家”了



　[第一章] 第一章 第九话 事件ですよ③

發貼者：忍野忍

0009.事件ですよ③


贴吧ID：翻译：jemiwyl


从情报商人那里买到了关于娜莎的信息的当天晚上，我将灵体目里奈塞到隔壁并非是帕蒂在住的那个房间里待了一晚。她曾说过要在我房间里过夜，不过虽然她没有肉体只是灵魂，但过夜还是不行的。

看到自学校宿舍7楼上观赏到的夜景后，她有挖苦过我，说什么“土豪啊嘶~”之类的，然而事情并不是这样。

我回到自己的房间，做好明天的准备后，洗了个澡，随后很快就睡得死死的。

『泽欧亲，早上好嘶~嘶』

“什么鬼啊那个‘早上好嘶~嘶’。话说你怎么不打招呼就进来了。昨天我不是说了不要进来么？”，

没错，早上起来就发现目里奈在我房间里了。话虽如此，因为是灵体能穿墙所以也拿她没办法。

『‘嘶’是口癖嘶，所以不能随便改嘶。另外我也是有事才进来的嘶。毕竟快到时间了泽欧也没有起床嘶』

听到她的话，我看了下时间。

比起预定的时间要晚了好多…………………

“为什么不再早点叫我起来啊？！”，

『你这说法好过分嘶啊……昨天我想着你很累了所以才这样的哦嘶。而且西边的库欧瓦尔的话人家知道有条近路，就算现在出发也能准时到达哦嘶』

就算我乱发脾气，目里奈也很冷静。而且有好好考虑过之后的事情，我有点抬不起头了。

“目里奈明明没有错，但我还怪你，抱歉。明明错的是睡过头的我”，

『毕竟你是为了人家才做的这些嘶！要是还怪泽欧亲的话会遭报应的嘶』

目里奈那张难看的脸上硬是挤出了一丝笑容。不过，这笑容非常的耀眼、美好。

要是脸还长得可爱的话大部分的男人都会遭不住啊。

“那么我现在开始要赶紧做准备了，你等我下”，

『我会在房间外面等你的哦嘶』

◆           ◆           ◆

我们到达西边的库欧瓦尔斗技场时，比赛已经在进行中了，场内挤满了观众。

说是今天【剑圣】会出战，总之就是那种喜欢血腥的家伙根本无法拒绝的比赛。

是这种假如是鮮血女狐的话就必定会来的比赛真是太好了。

『怎么样嘶？赶在预定的时间内到了吧？不过你说等大会完了再找嘶，是要怎么做嘶？出入口可是有东南西北四个哦嘶』

目里奈的担心不无道理。她心里肯定会涌现出“明明出入口有四个所以比赛开始前想找到人已经是不可能的了，为什么结束了反而能找到呢”的疑问。

进去的时候从哪进我不知道，但我知道她出去的时候要去的地方的理由多少是有的。

那就是北门有唯一的一个兑奖处。不用想都知道像莎娜这样的人肯定下注了。中了就过来换钱，就算没中也会有很高的概率过来袭击带着大笔现金的人。看完了比赛正处于兴奋状态，那些嗜好见血的家伙不可能就这样回去。

我把这个解释给了目里奈听，不过她似乎无法理解，不高兴地盯着我。

『你就这么确定吗嘶？我觉得她就这样回去也不是不可能的嘶』

“……鲜血女狐不是一个人，她有同伴的。她们不会只在一个人身上下注。所以来这里的概率压倒性的高。再加上娱乐区距离这个入口是最近的。赌赢了应该会去痛饮一杯吧，即使没赢也有可能去喝闷酒。那种人的话很喜欢随便找点理由就去喝酒”，

『你这种说法我还算能接受嘶』

就在我们说这说那的期间，斗技场里传来地动山摇般的欢呼声。与此同时看客们一拥而出。看样子今天的比赛落下帷幕了。

“这之后就交给目里奈你了。毕竟我除了莎娜那家伙的大致体型外就什么都不知道了”

『我知道啦嘶。我对自己的记忆力很有自信所以放心交给我嘶』

“恐怕来换钱的不是本人而是同伴的可能性很高。那样的话我就不清楚了，得靠目里奈了。我负责把风”，

我和目里奈移动到可以将兑奖处一带尽收眼底的地方，注意着是否有前来换钱的人，亦或是盯上了前者的人。

有将一捆纸摔在地上的、有在兑奖处里眉开眼笑的、还有不知为何扭打在一起的闹事者，整个场面混乱而又危险。

“目里奈，这个会不会很糟糕？”，

『比赛结束之后基本就是这么个样子了嘶』

是这样吗？这怎么看都只觉得每个人都是罪犯啊。

在我想着这种事情的期间，目里奈依然没有松懈。

『――――就是那个啊嘶！ 现在正在换钱的男人是砍断人家左手的家伙嘶』

我将目光投向目里奈指着的男人。

是个穿着像是便宜货的装备，看上去又蠢品行又差，跟个混混似的家伙。

『站在后面的是把人家两只脚扭断的家伙』

“……………………………………………………………………”，

『你这是怎么了嘶？』

“……不，没什么。我们跟在那帮家伙后面吧”，

亏她能记得这些啊。下体都猛～～～～～地一紧了。

男人们大概是拿到钱了，快步朝着和我们相反的方向远去。

我分开人群紧追着那两人。目里奈浮在半空中，居高临下地，所以不会跟丢。跟踪了一段时间后，这两人在酒馆前和一个穿着颜色像血一般鲜艳的护胸板甲的女人，以及一个穿着没那女人好但也很高级的板条甲的男人汇合了。

『是那四个人没错了嘶。那个板条甲男是最后将人家砍成一块一块的家伙。那个女人就是情报商人说的娜莎了。那女人虽然没有直接对人家动手，不过是她对男人们下的命令嘶』

“接下来我会去露个脸。这样一来应该就能彻底搞清楚对目里奈动手的理由了。是盯上了我们俩，还是只是偶然选中目里奈。不管是哪个原因他们的命运就是到此为止了”，

我只留下这些话，然后走到了那四个人的面前。

如果原因在我的话，之后哪怕是对目里奈下跪也好，我什么都会做的。

随着我靠近那帮家伙，想起刚才目里奈所说的凄惨遭遇，体内逐渐燃起怒火。

就算我审视着眼前这帮人，他们似乎也不是特别惊讶，就像是完全不认识我一样。

“有什么事吗小朋友？这么肆无忌惮地盯着这边的话，我可不知道这些可怕的大哥哥们会做出什么来哦？”，

“就是。再TM过来烦我就把你眼睛挖下来，小鬼”，

目里奈说的话我算是能理解了。这还真是够漂亮的啊。而且还是那种一点清纯样都没有，一举一动都是那么婀娜多姿、朝着煽情的方向突飞猛进的漂亮啊。

紧接着说出那种危险发言的是那个穿板条甲的男人。

是因为周围都喝醉了还是说都是这样的人呢，就算我被人纠缠也没有人打算上来帮腔。都只是一副“又要打架了吗？”的反应。

“我找你们有事”，

“咱们现在要去喝酒啦。有事就赶紧说吧？”，

娜莎很不耐烦地说完后，男人们也点了点头，然后齐齐瞪着我。

“你们也会有事找我的。需要我把你们在海鲜亭后门那干了什么说出来吗？”，

这一句话让那四个人之间的氛围发生了变化，我产生了一种仿佛周围的温度一下子降下来的错觉。

这是朝着我放出的汹涌杀意。浓度高到让人感受不到周围的一切的杀气。

“你说了些有趣的话呢。是说最近发生的冒险者被杀害的事情么？咱们也是冒险者呢，想要详细地了解一下关于这件事的内容呢。你们说对吧？”，

这些C级的男冒险者们沉默地围住我。或许是顾忌到周围人的视线，所以还没动手。

“不如我们去个没人的地方听你说说这事吧？你们也没有意见吧？”，

娜莎问的是那帮男人。我似乎没有拒绝的权利。

也是啊，我身边都围了这么多人了，正常情况下是逃不掉的。

这群人就这样开始移动了。他们像是有明确的目的地那样走着，没有多余的动作。直到刚才周围还人声鼎沸，现在正不可思议地变得安静。与之相对应的，周围开始出现很多看上去年代很久远、很破旧的建筑。

看来是在我没注意的时候将我带到贫民窟来了。那些勉强能称之为“窗户”的窗户都紧紧地关闭着，被沉重的木板盖上。这样的话目击者也没有了。

“来吧我们到这里面谈一谈吧？”，

瞳孔里闪着令人生厌的光芒的娜莎如此说道，随后她拉开了某栋房子的破旧的大门。

从外面看很老旧了，不过里面大得让人怀疑这是不是某个富翁的住宅。

我本以为里面会很暗，不过有阳光照进来，和外面没什么不同。这也许是因为二楼也好屋顶也好都几乎没有老化迹象，唯独外墙有吧。

这个大概就是四面都被墙壁围起来的牢笼吧。

我被这四个人推了进去，和他们保持着一定距离。这算是完全无路可逃的状态了。

不过前提得是我只是个没有实力的平民罢了。

“你都知道些什么？不全部说出来的话可是会吃苦头的哦”，

“在这之前我得先道个谢。毕竟是我找你们有事啊。带我来这么合适的地方我真的是要谢谢你们了”，

看到我对着处于优势地位的他们摆出丝毫不露怯的态度，这四人或是惊讶，或是露出冷笑。

这自以为是的小鬼不知道自己接下来会经历些什么、不管发生什么这压倒性的优势都不会动摇、他根本不可能从我们手上逃脱，他们心中的这些想法我轻易就能猜出来。

“真是个嘴硬的小朋友呢。你知不知道你现在自己是个什么处境呢？”，

娜莎对我的态度感到有些烦躁，开始抽出别在她腰间的匕首。这期间传来了金属摩擦的声音。这是想吓唬手无寸铁的我吧。

不过话说回来，那还真是把不错的匕首。能看得出上面的装饰很讲究，还带着些许魔力。这或许是被称为“魔剑”的那类物品吧。

“大姐头，给他砍一两条手脚下来肯定就全说出来了吧？”，

“如果是女的还能干几炮呢”，

“你小子在说什么啊。之前那女的不是你说脸太丑了所以直接砍了手臂了么？”，

“没办法啊。我怎么可能上那种女人？那不是脸都要烧烂了吗？明明你也直接扭断她双腿了还好意思说我！”，

穿板条甲的男人询问起娜莎的意见，剩下那两个也在叽叽歪歪地说些让人不爽的话。

“我只是想先问下你们为什么要在海鲜亭的后门袭击女人”，

“哈？这事不就是因为看到那个女人往公会仓库里存了一大笔现金嘛。而且大姐头因为被伯爵雇佣，积攒了大量的压力。这是发泄哦发泄”，

“非要说的话我们更喜欢强上。不过丑到那个地步实在是下不去手啊”，

这两个小喽啰滔滔不绝地全招出来真是帮大忙了。就先从这两个开始收拾吧。

我朝紧握着的双拳中注入力气。我身旁的目里奈看到我这样朝我说道，

『先提前忠告你一句嘶，我觉得公会现在不会把泽欧亲你当成目前的F级来看待。所以我想公会肯定会因为双方明明有着明显的实力上的差距，你却把这帮人全杀了而通缉你的嘶』

“你说……什么？！”，

说得太晚了啊！我差点就要大开杀戒了啊！

话说这种情况下要改变方针，正常来讲做不到的哦。

不过我会试试看的啦！

“……失去理智的傀儡人偶！！”，

（野狼：盲目の傀儡人形（ヴリンティットデマリオポペェ））

“……………………突然在那喊些什么呢？你是发疯了吗？”，

娜莎像是看到ZZ那样眯着眼，将匕首彻底抽了出来。

与此同时那三个男人也分别拔出或别在腰间或背在背上的长剑或巨剑。

然而，他们并没有注意到。

我所使用的魔法是什么。

“你们两个，让他吃点苦头，不过别打死了！”，

接到命令的那两个小喽啰走上前来。

那个穿板条甲的男人也从那两人身后拿起比那两人的武器品质更好的巨剑朝这里靠近。

确认到这个后我向后退了几步。

看到我这样，娜莎脸上满是残忍的笑容，她开始兴奋地舔起匕首来。

她肯定以为我是被恐惧驱使着后退的吧。

然而她错了。

「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」，

鲜血在我眼前四溅。

那两个小喽啰抱着已经离开了身体回不来的两条腿，身体因痛苦而抽搐。

两人身后是那个穿着板条甲，面无表情地放下染上鲜血的巨剑的男人。

没错，就是那个穿板条甲的男人将自己的两个同伴的双脚给砍了下来。

“呜哦哦哦！！我的脚啊啊啊啊啊啊啊！！”，

“莱克你突然在奏些森么哦！！！！”，

这个穿板条甲的男人莱克，对于那两个小喽啰的话充耳不闻，他不断用双手高高地举起巨剑，然后向下砍。

「「啊噶啊啊！！呜噶咕啊啊呜诶诶诶诶！！！！！」」，

这突如其来的变故让娜莎完全不知道发生了什么，她楞住了。

就算是鲜血女狐也难以在搞不清状况的情况下对同伴的血做出反应吧。

我没有被这场血雨淋中，只是淡然地看着这幅景象。

毕竟我就是为了不弄脏自己才后退的嘛。

对着变成不倒翁濒临死亡的这两个男人，莱克给予了他们最后一击，将他们的脑袋砍了下来。

接下来他的目标是鲜血女狐，才怪，是给他自己切腹。

他脱下那身板条甲，用沾满鲜血的刀刃对着自己完全裸露出来的腹肌一刀扎了下去，没有发出一丝呻吟，内脏洒了出来碎了一地，他的身体连一点颤抖都没有。

“这是怎么回事啊？！你到底对这帮人做了什么？！刚才那个连咏唱都没有的东西也能叫做魔法吗？！”，

“用不着这么心慌意乱吧？我不过是清理下垃圾罢了”，

娜莎心里产生了不少慌乱，她的太阳穴青筋暴起，她大喊大叫着。

对于这样的女人，我非常冷静地压低声调，用毫无感情的声音回答她。

“刚才那个是暗属性魔法，是个以对方所拥有的魔力的二倍为代价、时间很短但是可以做到操纵对方的超上级魔法”，

“……你告诉我一个小男孩会罕见的暗属性魔法，甚至还是超上级魔法？！开玩笑也要有个度啊……”，

娜莎说完这些话的同时，朝我冲了过来，手里拿着的匕首瞄准了我的心脏。

她以难以想象是魔法师的速度与精准度刺向心脏，但就在离这仅剩十厘米的时候，我的左手捉住了匕首的锯齿，将她的动作停了下来。

“……你是怪物吗……我明明好歹也是个B级的魔剑士，可我从来没见过居然有人能用指尖停下这把刀刃”，

本以为娜莎是个魔法师，不过实际上她是个魔剑士吗。

难怪会这么奇怪地拿着匕首来攻击。

本应是一击必杀的突刺攻击被封住，娜莎的额头上冒出大量的汗，至今为止的那份从容似乎连一丁点没剩下了。

“别这么着急。我不会杀你，也不会伤害你的”，

听到我这句话，娜莎、以及原以为我还要再杀一个的目里奈都瞪大了双眼，惊愕地看着我。

然而杀人也好伤人也好，这都不能和拯救划上等号啊。

虽说如果没有必要让她明白这个的话，我本是不打算这么做的。

好了，要开始最后的收尾工作了！



　[第一章] 第一章 第十话

發貼者：忍野忍

0010.事件ですよ④


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


「别这么慌张，我不会杀你，也不会伤害你的」


两人听到我说出对娜莎没有任何打算加害她的话都大吃一惊


目里奈露出一脸困惑的表情，相对的，娜莎非常惊喜因为仿佛看到了得救的希望


娜莎好像是魔剑士来着但是并没有用魔法的样子。看过我的魔法之后还使用必须要吟唱的魔法来与我决胜负，这种程度的话可以算得上是笨1蛋了


就算是误入歧途也真不愧是B级的冒险者吗


我静静地松开剑然后娜莎也脸露怯色地把剑收纳到剑鞘当中


「明明我是以魔法师著名，魔剑士的事可是谁都不知道的事呢，魔法师什么的只要打近身战就会疏忽大意的人占了大半......然后呢，你打算怎么办？」


「没什么紧要的事，你就这样暂时站一会儿就好」


「.........哈？不懂你什么意思啊」


意思什么的没必要考虑


从现在开始就这样看着我的魔法就好


毕竟现在要用的是禁术所以多多少少还是有吟唱的必要




「————汝之形魂诀别，万年不复见，安息于明澈之泉————」


「等、等等，你在吟唱什么！那种吟唱我可没听说过——」


「彼之静谧魂魄，负黯淡中光芒开辟之理，“双魂斗转”！！」


使用魔法的同时，我的双手散发着青白色的光芒


过去潜入教会图书馆的禁区，看过那里面的禁书真是太好了




左手抓住目里奈的头


平时因为是灵体所以无法触碰但是现在却可以抓得到目里奈的头


「什什什...什么！有点痛啊！为什么抓得到啊！！！」


我无视目里奈，接着用右手抓住娜莎的脸


这个魔法的时间约束有点严，所以必须要早点解决




「什么呀这只手！！啊，啊嘞？？抓不到！」


娜莎想要抓住我的手但是她的手却穿过了我的手腕，完全没理解发生了什么。娜莎不停地对着我的手和身体踢和殴打，但这些动作全都穿透了过去


这时娜莎注意到了


原来自己原本的身体完全没有动，只是用自己半透明的手腕和腿对我攻击


「不好意思，我不会杀你，也不会伤害你，所以我决定把这个身体给那个家伙」


我把就这样抓着娜莎的右手迅速拔出，娜莎的灵魂就这样与肉体分离


接着用抓着目里奈的手把她的灵魂塞进娜莎的身体里


接着灵魂态的目里奈突然消失，作为主体的娜莎身体开始动起来


「啊嘞？发生了什么......难道说？」


「啊，是的，我把目里奈的灵魂附着在娜莎的身体里了」


我对着把手轻轻地闭合又张开确认自己身体的目里奈解释着


对此作出反应的不是目里奈而是被夺取了本体作为灵魂的娜莎


『你对我的身体做了什么！！快点把我的身体还给我！这样下去可是会很糟糕的！！！！！』


「那是不可能的，你别担心，不久后你的灵魂就会毫无痛楚地，就这样华丽地像雾一样消散哟」


『这不是和杀了我差不多吗！！！你不是说过不会杀我也不会伤害我的吗！』


「在其他人眼里，你从今以后也会这样生活下去不会改变不是吗？」


我把两手轻轻摊开地笑着和她说


看着半透明的娜莎喵喵地无能狂怒让我笑颜逐开


这完全是你自作自受，从现在开始对自己的行为忏悔吧


灵体的娜莎仿佛还在说些什么但是我决定无视


完全没必要当做对手，就这样在谁也不会注意到她的存在就消失这种恐怖下消失掉就好


『————我所信仰的御灵的加护者哟，作为通过奉献而获得魔力的根源——』


「别这样做比较好哦，灵体是无法使用魔法的，只会加快灵魂消失时间」


提醒了正开始吟唱的娜莎


并不是出于同情心才告诉她


只是想让她痛苦的时间越长越好


『……给我记住了！绝对会活下去找你复仇的！』


娜莎一脸磨碎苦虫的样子吐露出自暴自弃的台词后穿过墙壁消失了


加油吧，恐怕给你的时间不到半天了












――――――――――――――――――――吱库！！！！！


突如其来，胸里游走着仿佛被针穿刺般的疼痛


呼吸紊乱，心跳也开始剧烈起来，世界仿佛开始暗淡扭曲起来


至今为止从未尝试过的痛楚从心脏扩散至全身，慢慢地意识开始模糊


「怎么了泽欧亲！！振作点！」


耳边目里奈仿佛在说些什么地呼唤着我，但是并没有听清在说什么


用娜莎的声音担心着我的目里奈总感觉稍微有些违和感呢，就在这样想着的时候意识就完全沉入黑暗的沼泽深处






◆           ◆           ◆






当我醒来的时候，眼前扩展开来的是黑暗的空间，但从窗帘透露进来地一缕光线让我理解到这是在室内


这是平日已经司空见惯的光景，是的，这里是我借住的学生宿舍的房间


最后记忆时那份从胸口扩散出的痛楚已消失


我按照顺序摸了一下胸口，手，腹部一如既往并没什么异常。就这样横着转身过去，有什么柔软的东西抵住我的脸，用手去感受一下触感非常柔软，伴随着恰到好处的声音，那个东西仿佛要从手指缝隙中溢出般改变了形状，之后很快又变回原来的样子


「嗯.....嗯嗯.......好痒啊.......嘶...」


听到的是女人的声音


那副艳丽地刺激到琴弦般的声音是......


「————娜————————莎啊啊啊啊啊啊啊！！」


「....唔唔～、好吵啊......早上好啊，泽欧亲」


与飞身奔起的我相对着的，是只穿着一块薄布状态，带着娜莎外表的目里奈，睡眼忪地揉着并且张开手伸展


是的，现在我的眼前有个展露着肢体，带着红色长发的小麦色皮肤的女人，这仿佛展现了魅惑一词的女狐是进入到娜莎身体里的目里奈


「为什么目里奈会在我的房间里，话说为什么会睡在同一张床上啊」


「这说来有点话长，但现在以这个样子说话好吗？」


听完这话的我再度凝视目里奈的身姿。娜莎与自己对持的时候至少还有半板甲挡着所以没怎么在意她的身体，但是现在完全是以无防备的状态展露着。那份表情也变得比鲜血的女狐本人更加温和，那副嫣然一笑的表情魅力四射简直是犯规般的暴力


虽然房间里很暗但是依靠从窗帘透进来的光，可以确认到那副身姿的每一个角落


真的是太狡猾了，让娜莎完整地穿好装备后，我点亮了房间的灯，房间里有点变得十分庄重的感觉




目里奈说，那时她背着失去意识的我一路背到宿舍


跟宿舍长说了是我的朋友之后就给予通行了


那个时候有C级以上证明的娜莎也把公会卡给她看，银等级冒险者好像相当有信用的样子，但还是不了解宿舍长一脸有趣地就给予通行的意图何在


一起睡的原因是因为这里只有一张床


她感觉到我的身体异常的冰冷，事到如今我也不知她所说的是真是假


「啊，这之后不要再用目里奈这个称呼了，请喊我为娜莎吧。因为这之后不作为娜莎生活下去的是不行的，而且还要早点去奴隶商人那把人家变成泽欧亲的奴隶才行嘶」


听到后半段的话我有点眩晕感


这家伙到底在说些什么？有必要成为我的奴隶吗


像是理解到我的疑问般的目里奈，不，是娜莎继续说下去


「我觉得这个娜莎这个人不管怎么想都是在做着一些糟糕的事情，所以有可能会被人盯上性命嘶，那么我认为按照道理来讲让我夺取了这幅身体的泽欧亲也得负起责任，可以的话想让你保护着但这样子无论谁看见了都很奇怪，感觉用丧失记忆这个理由来对我进行保护也非常不自然嘶。虽然实际上我也完全没有娜莎的记忆，今后可能会有不方便的事情发生。除此之外也没完全没钱，住在哪里也不知道呢」


「唔～目里奈的——」


「娜莎嘶！！」


「啊，是这样呢，娜莎的话我也完全理解了但是不用做我的奴隶不也可以吗？保护的话我没问题可以接受，钱的话也可以给你」


「这样子是不行的哟，不是奴隶的话人家在遇到那些情况时候很难干涉进来，而且大概泽欧亲在职业学校的课程也会跟不上嘶，之后想要在同一屋檐下生活恐怕也会有所阻碍」


思绪突然停止


完全无法思考


因为起床那时的事吗？不对不对不是那样的


「——你刚才说的最后那句话，在同一屋檐下生活，这有必要吗？至于到这种地步吗？」


「非常有必要哟，我并不知道什么时候会袭击过来呢，B级冒险者们要是袭击实际上是E级的人家一瞬间就会被杀了，所以不管吃饭睡觉都要在一起是必要事项呢。而且我也...会.会..会竭尽全力做好奴隶的本分，当然H的事也会加油的嘶。.......那个...这个身体可能不是第一次.....但是我的内心绝对是第一次的」


到底在说什么傻1话呢？


但是工口大姐姐红着脸害羞地说着这些话简直要把我的理性吹飞！


「我知道了我知道了！！但是床要分开。也不知道宿舍长会怎么想。之后的话你这种说话方式不改变一下的话，这些特征有可能会被熟人认出来」


「但是事到如今才想改口癖确实不太可能呢.....能用魔法帮我改一下吗？」


「这样的魔法我可没听过」


「是这样吗.....以前听说过“小恶魔的恶作剧”这个魔法的存在但..果然只是骗人的呢，虽然忘记了怎么吟唱但是确实会让目标人物说的话带上适合他的口癖」


我的能力真是糟糕，听了魔法名以及说明后就直觉般感觉自己能够使用


而且依我所见那个并不是暗属性的魔法而是风属性的魔法


「....“小恶魔的恶作剧”」


没有吟唱就施放了出来


在娜莎周围的绿光咕噜咕噜地回旋形成漩涡，像是要把娜莎吸入里面般，之后绿光就消失了


「泽欧亲不是能够使用嘛喵！....??啊嘞？好像有什么变化喵！说话的方式好奇怪喵！」


用双手把自己嘴堵住东张西望的娜莎


不对不对，说话的是娜莎自己不是其他什么人的原因


比起那个更加震惊的是我这边


「为什么词尾会是“喵”啊？刚才说明不是与目标人物相合适的说话方式吗？」


「那个.....一定是泽欧亲的愿望所在不会错的喵！」


「....想飞上天吗？」


「抱歉喵！请原谅喵！」


在我眼前双手合十向我谢罪的娜莎


突然注意到那双合起来的手在右手食指上微微泛着光


「娜莎，那个戒指是什么？在泛着微光的样子应该是魔法道具吧」


「不知道喵，人家这边看不出有什么光芒喵，摘下来看看就知道了喵」


当她把戒指从细长的手指上摘下来时，在外表上，娜莎的头浮现了兽耳，臀部也浮现出蓬松的尾巴


看起来是带认知阻碍功能的戒指呢。原本兽人族的奴隶很多都是用这个在巴鲁迪奥王国隐藏身份生活下去


娜莎对自己的兽耳和尾巴十分珍惜地抚摸着，满足了之后再次对说成是我愿望所在而谢罪


「没想到是兽人族啊。而且外表看起来十分敏锐呢」


娜莎好像对这幅身体十分满意，不再带上戒指而是把它放入了口袋


「我觉得就这样以兽人族的身份作为奴隶不是更好吗喵，那么以后请多指教喵主人」


于是，我为了村子发展而召集起来的奴隶一号，在他人看来是长着兽耳和蓬松尾巴的B级冒险者，是让人感到幼稚的工口大姐姐


这看起来可真辛苦啊.........



　[第一章] 第一章 第十一话 参加奴隶拍卖会

發貼者：忍野忍

0011.参加奴隶拍卖会


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


一想到今后的事就感到头痛啊


今后无论去到那里都不得不带着娜莎这个工口大姐姐，但是该怎么向周围解释才好，完全想不出好主意


无论是谁来看都会认为是为了满足自己的嗜好而把兽耳的工口大姐姐当做奴隶带回来吧


「人家好想快点到奴隶商人那里签订奴隶契约喵」


「那样的话我来就行了，所以坐在那边吧」


「真的喵！？刚才突然能用“小恶魔的恶作剧”，甚至还能使用奴隶术的主人到底是什么人喵？难道说是天才喵？」


「感兴趣的话之后会告诉你，然后，想把奴隶纹章刻在哪里？」


「那样的话在左肩后面就好喵」


站在娜莎背后在她指定的地方刻下了奴隶纹章


时间过去了几分钟


这期间，娜莎一边哼着歌一边啪啦啪啦地打开了房间里放着的魔法书


「把主人抬到这个房间时试着使用魔法但是用不出来喵，娜莎明明是能够使用火属性魔法的魔剑士好奇怪喵」


「因为魔法是依靠灵魂中的玛纳发动所以那是当然。剑术也没有达到娜莎自己的技术，仅仅依靠目里奈所学的东西完全不行。不过因为存在臂力不同的情况所以水平多少也会有所上升吧」


「“职能证”也可以改写喵？娜莎所持有的职能证和我所持有的很不一样喵，这样下去的话可能有奇怪的地方喵」


「那个不是过了一会儿就能随便改写了吗？好像就算有新称号入手也可以随便追加的样子，如果有不奇怪的地方的话，只要说成是奴隶的话就毫无问题所以放心吧」


「主人真可靠喵！」


娜莎双眼湿润，向我投来热切的目光


与之前的目里奈完全不同，具有不同的次元的破坏力，真是危险的等级




◆           ◆           ◆




必须要快点去宿舍长那里得到许可才行，所以随便吃了点东西就离开了房间


事情就在这时不经意地发生了


「早上好泽欧里斯，今天也很早啊」


打开房间门看到的是刚好也打算出门的帕蒂


然后在这瞬间停止了思考


因为她看到开门之后从我身后探出来的娜莎凝固了


「主人怎么了喵？啊，是邻居喵？，早上好喵」


娜莎挺直腰板，做了三十度鞠躬这样的打招呼礼仪


帕蒂的表情像是痉挛了一般不自然地缩起交互地看着我和娜莎


「那那那那...那个女人是谁泽欧里斯，虽..虽然不想对别人的私事说三道四但是...」


看见想当危险动摇着的帕蒂，娜莎继续进行追击


「人家是主人的奴隶娜莎喵，以后请多关照喵！」


帕蒂看见双手摆出招财猫一样的架势，色情可爱地做了自我介绍的娜莎之后完全呆住了


这家伙突然就干了些什么啊.....火上浇油之后再扇一把火吗..


「....以..以后请多关照？难道说买这种奴隶是想在房间里干那些事吗！你不是说为了村里才想买奴隶的吗！泽欧里斯你骗我！！」


满脸通红盯着我的帕蒂伸手去拿腰间所佩戴的东西


「等等别动手！！别动手啊！！现在你想到的只是误解是偏见是妄想啊！听我解释！！话说为什么之前不见你带着那东西反而今天就带在身上啊！首先把手从那东西上放开好吗..呐？」


「听说有冒险者被袭击了所以拿来防身用，不对！那又怎么样！和现在这里的泽欧里斯做出肮脏的行为有什么关系！」


「就..就是那个哦！娜莎正是和那个冒险者的事有关哦！」


虽然我的话成功阻止了帕蒂拔出剑的行为，但是她仍然把手放在那上面就这样全身散发着『说来听听』这样的威压


还是不要说出真相比较好吧，随便说些话糊弄过去吧.....


「人家就是那个冒险者喵。但是因为被袭击了所以失去记忆了幸好主人救了我喵」


「那样的话交托给冒险者公会不就好了吗」


「失忆前人家好像给很多方面都添了麻烦的样子，恐怕会被盯上生命喵。所以为了能够一直得到主人的保护就成为奴隶喵，那样比起公会那边更加安心喵，然后现在为了能够得到一起居住的许可所以打算去宿舍长那里」


「比起公会的保护来说，泽欧里斯的保护更加安心？那是什么意思？」


「决定的人是人家喵，没有比主人旁边更安全的地方喵」


不要随便把话题推进下去啊......事态变得复杂这种事可饶了我吧


「我不能接受，请证明你有能力可以将我内心的疑惑如雾霾般吹走吧！」


终于，帕蒂把剑从剑鞘中拔出


一目了然，那并不是附近一带随处可见大量制作贩卖的制造品，而是有能力的工匠千锤百炼所锻造出的杰作


摆好剑势，稍稍俯身，那个姿态并不是新手


如同潭面无风静未磨一般，清澈而宁静


突然一闪，一道刀光向我这边袭来


那是平静却又猛烈的一刀，如果击中人的身体的话必然会毫无痛楚地一分为二


我...手上什么都没拿啊.....找旁边的娜莎借魔剑来抵挡吗？


不过确实有点过分了，为了看清楚并躲开这一刀，脸稍微往后移躲避


刀尖并没有停下来的意思，恰好无法砍到鼻尖然后挥空了


「喂喂，真的想砍下来吗。不躲开的话我的鼻子真的要分开两半了」


没想到自己的刀会被躲开，帕蒂如同目击了死者复生一般目瞪口呆说不出话


「所以早就说了啊，主人很强的喵！」


「娜莎能不能稍微安静点？」


「知道了喵....」


把明显情绪低落的娜莎放置在一旁，然后把头转向帕蒂


「......即使是在故乡里我也是数一数二有名的剑士，没想到这么轻易就躲开了」


「因为理解到那刀劈过来的轨道真的没有停下来意思所以稍微认真了点」


「一点点也好.....那个叫娜莎的女所说的并不完全是谎言吗.......话说回来，真的没有做愧疚的事情吗？」


「没干！我向天地神明发誓什么都没干！....嗯？那是不可抗拒力....果然还是什么都没干！」


让我想起今天早上那难以形容，扑通扑通的触碰手感，但那和我的意志无关所以不算


脸熟透变得像章鱼一样的帕蒂也想当地有魅力啊［什么奇怪比喻.....］，不过在这之上把对话变得复杂也是没有办法，这之后以把核心部分去掉的形式把详情告诉帕蒂成功让她理解了


和宿舍长对话的时候也笑着说『真没办法呢』这样的许可了


那个绝对不是没办法的反应。难道说是在房间里被偷听了吗


近期稍微检查一下房间吧....




◆           ◆           ◆


今天的授课久违地决定去奴隶拍卖会

因为第一天授课时去过一次所以今天是第二次，我也预定参加拍卖作为纪念


说是这么说不过能不能去还得看尼尔斯老师的判断


要问为什么的话是因为有多余的人要跟着来


「娜莎，要是被说了不能跟着一起来拍卖会怎么办？」


「要是离开主人会很危险喵，所以不会离开的喵」


「那样的话泽欧里斯有可能不能参加拍卖，这样好吗泽欧里斯？」


「我这次也有参加拍卖会的目的所以不参加不行」


三人在职业学校门前商量着


娜莎无论如何都不想离开我。虽然像是生命被盯上这种事情应该不会发生，不过在确保安全之前还是待在一起比较好吧


「今天总感觉人数增加了很热闹啊。话说那个猫耳娘到底是谁啊？」


向这边打招呼的是尼尔斯老师


感觉总是懒洋洋的氛围，发梢稍稍披肩的一袭黑发和标志性的白衣随风飘扬


回答尼尔斯老师问题的是帕蒂。我和娜莎来说的话容易产生误会，由第三者的自己来说明的话比较容易让人理解这样说着毛遂自荐了


帕蒂详细地说明事情经过，但无奈尼尔斯老师的反应却有点迟钝


「事情怎么样都好，那个女人是泽欧里斯君的谁啊？我更想了解这个啊」


「所以说...人家是主人的奴隶喵」


「不是那个，奴隶术也分两种，短期奴隶和终身奴隶到底是哪个呢？」


这个在上课时有学到。现在几乎都是短期奴隶。以基本买卖为中心随时替换主人，主人仅具有短期内的所有权的这种奴隶占据现在奴隶制度的大份额


与此相反，毕生奴隶的话一辈子只能跟随一个主人，不会得到主人的解放和所有权转移


我肯定是刻上短期奴隶的奴隶纹章


要做终身奴隶的话必须要奴隶本人的同意，并且彼此之间的联系也会更加强烈，到了
那时候要解除就会更加困难，所以现在几乎没有终身奴隶了   


「我是给她刻上了短期奴隶的奴隶纹章」


「那样不行啊，要成为同伴的话不是终身奴隶不行」


听着我和尼尔斯老师的对话，娜莎的双眼已经变成？？的样子，嘛，因为是门外汉没有相关方面的知识所以没办法啊


只好由我来说明让其了解了


「简单来说，娜莎现在只是普通的奴隶并不是同伴，要成为同伴的话必须要刻上一辈子也无法解除得奴隶纹章成为我专用的奴隶，懂了吗？」


「懂了喵！所以现在快点让人家成为那种奴隶吧喵！！」


「哈？你有理解我的话吗！那可是基本上无法解除的奴隶哦？不做这种冒险的事情也行的吧」


「没关系喵！人家没问题的喵，做主人一辈子的奴隶有什么问题吗喵？难道说主人认为已经无法轻易把人家舍弃了吗！」


「才没想过！！」


「不做就算，要做就快点哦，拍卖会迟到了就糟糕了哦」


最后在被帕蒂以死鱼眼一般的目光瞪着的情况下，把娜莎的奴隶纹章变成终身奴隶的纹章，尼尔斯老师好像对此没什么兴趣仅仅担心着时间问题


据说拍卖会场除了奴隶商人以外仅允许终身奴隶进入，这个规定即使王族也是一视同仁


奴隶术完成后，我们四人立刻赶往拍卖会场，总算赶在迟到前进入会场


第一次来的娜莎也有听过奴隶会场的事但是所见之貌并不像表面说的那样，对着这个会场感触甚深地东张西望暗自理解着


「但是没想到主人居然在职业学校专攻当奴隶商人喵。肯定是【魔导――――唔唔唔唔！！！」


「少说点话，懂吗？而且我现在也没有娜莎所说的称号，说真的」


摁住打算做出愚蠢发言的娜莎瞥了一眼帕蒂和尼尔斯老师那边，两人好像什么都没听到一样看着出货表的资料碎碎地交谈着


「在这里的我除了奴隶术以外什么都没用过也无法使用，所以别多嘴哦」


「了解喵.....主人谜团很多喵，那部分也很有魅力喵」


感觉这家伙变成残念猫了


精神难道说也会受到肉体的影响吗




◆           ◆           ◆


拍卖会开始，被中拍的奴隶们被逐渐粉笔划掉


我身上带的金币超过2000万G，但是不能说很有余裕


从中拍开始到从这里到卡达兹村的路费，在村子的生活基本开销衣食住都考虑上的话，这些金额根本不够


「有什么想投标的人呢喵？」


「最多三人吧，中拍的话好像可以留到下次拍卖，我想在那之前再赚点钱在下次拍卖会再买一些奴隶，让他们和上次中拍的奴隶一起送往卡达兹村」


说起来还没告诉娜莎我买奴隶的理由


明明是因为讨厌被当做奴隶才选择当冒险者的，但是对我购买奴隶这件事却任何想法都没有，也不用隐瞒，娜莎也和这个计划有所相关所以告诉她也无妨吧


村子的事，收集人才，五年之后归还自由身，大致上的情况都告诉了娜莎之后她的反应又开始变的奇怪起来


「主人果然是天才！绝对会一生都跟随你喵！刚才成为你一辈子的奴隶真是太好了喵！」


娜莎带着热切的视线向我抱来


看看周围啊，帕蒂的眼睛都变成好像看见脏东西一样了


所以别这样啊.....








结果在拍卖会上我中拍了两人


一个是十六岁的人族持有【厨师】和【裁缝】的女孩


另一个是十二岁的兽人族男孩，虽然是临时的职能证但是却有着【消防员】【面包师】【保育员】等称号


两个人都是因为村子为了减少粮食开销而被卖出的孩子，顺带一提两人一共花费了380万G


虽然卡达兹村还没有为了减少食物开销而削减人口的情况，但还是不多加注意不行


下次考虑中拍一些大人奴隶吧


要是奴隶不会自己去卡达兹村会很麻烦啊


因此，从早上开始不努力干活赚钱可不行啊


一想到必须要去冒险者公会的事就感到心情沉重


接下来还要和那个人解释说明一下.....


与沉重的我相对的，娜莎却是踏着轻快的步伐走去



　[第一章] 第一章 第十二话 接待娘真可怕

發貼者：忍野忍

0012.接待娘这可怕


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


明明在目里奈被杀了后受到冒险者公会盘问才过去了几天，现在站在接待小姐面前的我却带着像是作为我的指导人员的新冒险者娜莎随行，果然这里的气氛沉重得让人想立刻逃走


「泽欧里斯先生，那位是谁呢？目里奈小姐身亡后才过去了几天？事情还没有完全解决呢。说起来明明最近还有三个C级冒险者可疑死亡的事，却让这样的美女冒险者陪在身旁，作为一个人来说是怎么样的呢？」


理所当然的，娜莎毫不介意地把公会卡交给艾蕾娜


艾蕾娜确认了娜莎递来的公会卡之后情绪变得更加厌恶起来，平时的话都会聚集过来的冒险者唯独今天退避三舍不想接近暴怒的巨龙的样子


「这个娜莎看来相当有牌面呢，鲜血的女狐是吗.....不清楚是谁就和她一起组队吗？目里奈小姐我可以担保，至于这位我是会做相反意义的担保。不管你有多大实力我也不推荐你和这位组队」


总是很随意地编织出扎我心的话语


看向旁边站着的娜莎，她仿佛内心毫无波动


「人家已经是主人的奴隶喵。已经转换好心情作为另一个人生活下去了喵」


「喵来喵去的烦死了..你说什么？奴隶？你刚才说了奴隶吗？」


「是哒喵。人家会作为忠实的奴隶生活下去喵，那个鲜血的女狐已经不复存在了喵」


啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！奴隶这件事不告诉她不是也行的吗！


我觉得和艾蕾娜对话还是不要触及奴隶那方面的事比较好啊！虽然有点迟了！


这时的艾蕾娜突然用鬼一样的脸死盯着的人，当然是我......


「你这个人....果然奴隶商人什么的最不讲信用了！自己的队友被杀之后几天就把美女的...而且还是上级的冒险者当做奴隶，正是这样的白痴才会在选择队友时只看脸以下的东西！到底是怎么样的神经才会这样做，现在就把你解剖开来帮你治疗一下！！」


什么啊，这个人好恐怖啊！


艾蕾娜小姐一谈到和奴隶有关的事就会变了个人似的


「艾蕾娜桑也注意到主人的这个奇怪的地方喵，别生气了不然皱纹会增加的喵」


「和你没关系！而且少来和我套近乎一样亲昵地叫我！」




放着呼吸变得急促的艾蕾娜小姐，和娜莎稍微离开那个地方


我认为有给点时间让她冷静一下的必要


而且娜莎说起话来自顾自的就暴走起来真是恐怖


「娜莎还是少说点吧」


「为什么喵？人家认为还是解开误会比较好喵，如果是主人来解释的话只会被当做是借口完全听不进去喵」


「但是啊...娜莎会说些没必要的话来引爆毁掉对话，我感觉我的立场变得更糟糕了」


「奴隶的事情喵？还是不要做些之后立马就会被艾蕾娜桑发现的隐瞒比较好喵，评价一旦下降了就很难挽回了喵。那个人可是相当不信任人类喵」


说了一些更过分的话


但感觉应该相信娜莎（目里奈）来做我的担保人比较好


「难道说你和艾蕾娜小姐关系很好吗？」


「虽然不知道算好还是算坏，但是曾经被邀请到家里喵！」


「被邀请去不信任人类的人的家里的话关系应该相当好吧.......从娜莎眼里来看艾蕾娜小姐是能够信任的人吗？她嘴风严不严？」


「即使回到家只要是关于工作的事情绝对守口如瓶喵，我想对于和公会毫无关系的东西绝对不会和别人说的喵。但是相反如果在立场上不得不报告给公会的事情一定会报告上去喵」


与工作相关的事情会坚决上报还真是不方便


除此之外就什么都不会说 ......真是难处理判断


但是和那个娜莎对话的话说不定会注意到一些奇怪的地方也说不定，但也不是说要把全部都奉告，要是因为沉默而被觉得可疑然后上报的话以后可能会被卷入什么麻烦事当中


最理想的情况就是在某种程度上限制部分内容，仅留下不需要上报的内容


「我想娜莎就是目里奈这件事还是告诉她吧，不过能不能隐藏关于我的情报不要艾蕾娜上报公会呢？那件事的话就说成是那三个C级冒险者的错就好」


对于我无理的提议，娜莎叉起手，再次闭上眼睛暂时沉思了下


那个姿态因为身上穿着露出度很高的半金属甲装备显得很肉感所以把周围的视线都吸引了过来


恐怕是因为比原来的娜莎拥有着更加柔和的氛围才是引人注目的原因


原来的娜莎总感觉有一股攻击性的危险氛围，就算做出同样的动作估计也不会像这样引人注目


「很困难喵。一旦和事情扯上关系的必然会被上报喵，即使把那三人说成犯人但让他们可疑身亡的人她还不知道是谁喵，而且人家变成娜莎的身体也和这件事有着暧昧的关联喵」


「在内容上稍加点情报限制这样报告上去怎么样？首先要向她证明娜莎就是目里奈本人，然后断言可疑死亡的那三人就是犯人。娜莎自己也是犯人之一但是因为被目里奈本人夺去了身体所以当赎罪了，关键的是那三人死因成谜。目里奈夺取了娜莎的身体是第三者帮助的结果但是不能说是谁，只要说被施加上说出是谁就会发动被诅咒的禁术就好。实际上把灵魂放到他人身体上这种魔法也是不为人所知，就算知道了也没有使用这个魔法的力量，即使在伦理上也是不可能的」


「这样喵，那样的话就可以在隐藏起部分内容的情况下说明人家为何在娜莎体内。但是还有一个问题喵。人家为什么要做主人的奴隶喵」


「..........那个怎么说呢，你就用至今以来所说的理由怎么样？为了得到我的庇护才选择当我的奴隶！因为我之前在行会稍微让他们见识了下实力」


「理由太没说服力了喵.....那可是不相信人类讨厌奴隶制度的艾蕾娜喵，啊，对了喵！那样的话人家有一个想好的借口，补充上的话有可能说服她喵！」


「又在说些什么胡话.....事到如今你还想和她说些什么来说服，那个借口不能说出来吗？」


「那是秘密喵。说了的话就没用了喵。没关系，绝对会有效果的喵！」


自信满满摆着招财猫姿势的娜夏，那工口可爱的样子在公会里引人注目实在是没有办法的事


虽然我完全搞不懂为什么说了就会不管用，但是想着总比没有好，就这样打算和娜莎一起去艾蕾娜那边走去


「主人在远处等着看着就好喵！」


那欢欣雀跃的脚步，踏着让人联想到好像哪里的少女一样轻快的步伐，感觉娜莎的身体让目里奈本来就有的优点展现的淋漓尽致


真希望娜莎能够说服艾蕾娜，我也去找一下适合自己的委托


娜莎是B级冒险者，那样的话A等级的委托也可以正式拿到全部的报酬，在金钱方面有很大帮助


而且到现在为止都是除了采集或者拿到讨伐的结果证明就可以的委托外其他都无法接受，但是现在开始护卫或搬运，调查之类等受冒险者等级影响的工作变得可以接受了，现在开始可以效率加倍地完成委托


要加油赚钱！



　[第一章] 第一章 第十三话 好像变成女子会了

發貼者：忍野忍

0013.好像变成女子会了


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


娜莎压抑不止内心的雀跃，踏着轻快的步伐向着艾蕾娜的方向走去


这是当然了，把自己变成了他人的事实隐藏起来，被朋友所疏远比什么都要难受痛苦，对内心的负担肯定十分之大


自己已经变成了他人，所以认为应该把过去搁置在一边舍弃掉，重新开始迈向第二次人生，即使如此内心的某个角落也会残留着想要别人了解真正的自己的奢望，想告诉别人自己是谁。明明没有被他人所疏远的理由但却仍然甘愿去承受，想着不去忍受那些煎熬的日子可不行。但是现在由于泽欧里斯的提议虽说不能把全部说出来但除了重要核心部分内容以外的东西说出来也没有关系


「又是你吗？这次来想干什么？」


「艾蕾娜桑真冷淡喵。人家想谈谈刚才说的可疑死亡案件和目里奈的事喵」


艾蕾娜因为从娜莎口中说出「目里奈」而稍微皱眉


这个反应不是因为愤怒或者觉得可疑之类的东西，而是突然触碰琴弦那般紧张或者警戒之类的反射性反应


「难道说这些事和你有什么关系吗？」


「在回答之前有些事情不说不行喵」


这个时候娜莎并没注意到，艾蕾娜在柜台下面用手拿起了魔法道具


像是如果娜莎做出了是犯人所做的举动的话就会发动魔法道具，冒险者公会支部长即使远在世界的尽头也会对她的对话行为了如指掌


「虽然人家外表看起来是娜莎的样子，但是身体里面是目里奈喵！」


「..................哈啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！？」


首先在艾蕾娜脑海中闪过的，首先是这个叫做娜莎的女人是不是脑袋发昏了


接下来闪过的，是不是想欺骗自己然后得到什么好处


最后想到的是，说起来娜莎貌似本身就是犯人那边的人


关于这一点上也不能随便相信娜莎所说的话


柜台下面按着魔法道具的手指逐渐增大了力量


启动吗？...


不启动吗？...


如果在这里因为犹豫而什么都没干的话，日后肯定会被公会支部长给予严厉的批评


「在艾蕾娜家看见过的仙精犬长大了吗喵？记得名字好像是叫布鲁托来着喵」




「.....你是从哪里知道这件事的！....威胁.....是吗？我会屈服于你的威胁吗？」


「不..不是啊！怎么可能威胁你啊喵！人家只是想向你传达我是目里奈这件事啊喵！」


在众多的说服手法之中，娜莎丝毫没有注意到采取了最不该用的说服手法


把对人类不信任的艾蕾娜唯一心灵寄托之处的宠物的名字说出来这个过程始末


艾蕾娜的警戒心已经早就接近MAX了


「你不可能会知道我的布鲁托，从哪得到的情报？根据情报来源我会采取相应行动」


「与其说是情报来源，不是在艾蕾娜桑家时大概这么大的时候给我抱过吗喵，人家当时以为是皮克希犬还被你指正了喵」




娜莎在胸前用手比划着大致的大小


目里奈来她家时的这个大小和指正过精灵犬的事情都是确切的事实，艾蕾娜也记得那些事，但正因为记得才感觉娜莎更加可疑


刚才脑海里闪过的前两条可疑点排除了


最可疑的是眼前的娜莎，她可能是和目里奈有关系，从目里奈那里得到了情报的犯人那边的人，这样来考虑应该是最合适的


但是，为什么像这样的人会到冒险者公会来，而且还做出这种会暴露自己正体的模仿，实在是完全无法理解


「你就是袭击目里奈的犯人或者他的同伙吗？向我暴露正体是想干嘛？」


「所——以——说——不是这回事啊喵————！要是真的觉得可疑的话艾蕾娜桑尽管问我什么都没关系喵。全部都回答给你看喵！！」


从这句话开始，两人之间的对话逐渐变为互扒黑历史了


最开始只是目里奈喜欢吃的食物，到兴趣或者如何度过假日之类的正常向的问题，后来艾蕾娜仅仅向目里奈说过的黑历史和比较微妙的内容都被各种各样的提问所揭露


这是艾蕾娜一开始以为一般程度的提问就会让娜莎露出破绽，但是娜莎完全滴水不漏让她很是急躁最后把扎根于不可触碰的领域的事情也被拉出来提问的结果


两人完全沉浸在对话当中，完全不知道已经被周围的人以奇异的眼光看待，一昧地暴露出仅互相才知道的黑历史


归根到底，对人类不信任的艾蕾娜为了确认娜夏是否为目里奈确实有问到这种程度的必要


「说起来，艾蕾娜桑虽然表明上称呼公会会长为豪杰，背地里却喊他肌肉脑巨魔这件事也是知道的喵?」


「对对，那个肌肉脑巨魔——等等，在这可不是说这些内容的地方啊！啊..嗯.嗯，啊-啊-————这样来看的话一瞬间确实难以置信但是至少，你确实有着目里奈本人的记忆」


「是哒喵！而且也完全没有娜莎本人的记忆喵」


说话方式，动作，氛围，无论哪个都和自己所熟知的目里奈相似但不相同，艾蕾娜至少得出了对于内容没有怀疑的余地这样的结论


艾蕾娜注意到刚才她的行为没有顾及到周围的人，过分暴露了自己真实的样子，现在即使掩饰过去也无法让周围的眼光变成原来的样子。但是作为专业人士的矜持不允许她这样，所以又回复到平常的口吻


「目里奈变成娜莎这件事，和之前那个可疑死亡案件内容不同的地方还有现在的变成奴隶这个状况，请你能说明下哦」


「没关系喵！全部告诉你都没问题喵！」


这件事的主谋是娜莎本人，动手的人是C级冒险者三人，和不明死亡案件内容不同的地方是有正体不明的第三者介入到事件当中，之后和泽欧里斯概括总结了一下后理解了。


被施了想说出第三者是谁但是无法说出来的诅咒这样稍微欺骗了艾蕾娜，那个时候娜莎的迫真演技成功让艾蕾娜相信了这件事。实际上现在是想说却不能说陷入了类似进退两难的困境


「那么最后，关于成为泽欧里斯先生的奴隶这件事，目里奈桑——现在应该叫娜莎桑呢，我记得娜莎桑是因为讨厌被当做奴隶卖掉才选择当冒险者的，我也是因为妹妹的事而十分讨厌奴隶制度，现在娜莎桑却是奴隶的立场确实是有点困扰，这是我坦率的想法和心情」




「首先，在主——泽欧亲的庇护下生活比较安全喵。即使变成了娜莎的身体也不能发挥出超过之前自己实力之上的能力。正如艾蕾娜所知道的那样娜莎是带着银牌的人，即使在这个身体里也感觉到恐怖喵，如果是泽欧亲说的话立马就能相信了吧，虽然他是F级但是却有A级以上的实力这件事艾蕾娜也是知道的吧喵」


「立马就相信的话是该说是耿直呢，还是说是笨蛋呢.....这难道是对不信任他人的我的厌恶吗？」


「不不不不..不对啊喵！」


看着焦急的娜莎，艾蕾娜『呼呼呼』地笑着


回到了如同两人之间过往的对话和氛围后，艾蕾娜感触良多地仰头望着天花板，闭上眼睛


那也只不过是眨眼数回的时间过去后，艾蕾娜很快就看向娜莎与她双目相对


「娜莎桑，我认为即使如此也没有要当奴隶的必要吧，要是公会知道娜莎桑就是目里奈桑的话我认为一定也会全力保护的」


艾蕾娜的表情变得前所未有的认真


如果把这次的事件和变成奴隶这件事强行联系在一起的话就很容易就会接近真相了


那也是娜莎的解释处理地不好的原因


「还有一个理由喵。这是绝对的秘密喵，无论谁都不能说喵」


「要看是什么内容，要是能说服我且没有向上级报告的义务的话就帮你保密，这一点无法让步」


头稍微往前倾的娜莎怀着绝对的自信向艾蕾娜微笑着


「那么耳朵稍微靠近一点行吗？要是被听到了可就困扰了喵」


艾蕾娜默默地从柜台探出身子并且把耳朵凑近过去


毫不在意周围的人“这个接待小姐在干嘛？”这种想法蔓延开来


娜莎用双手围着艾蕾娜的耳朵开始说了些什么


「——是..是————诶？诶？——————すすす、す....んん、ん！」
［这里个人根据后续来猜测可能是喜欢suki 手动滑稽］


「不行不行不行喵！！不要说出来喵！」


娜莎满脸通红用双手封住艾蕾娜的嘴


睁开双眼所能看见的是摁着自己嘴的兽人族的娜莎，凝视着她那吸引人的眼睛


娜莎注意周围观察一下泽欧里斯在不在，确认不在后才放开双手


「....是真的发自内心想当奴隶真是让人惊讶。到那为止泽欧里斯先生的事情......不，从这里开始我不应该多嘴呢，只是对你感到羡慕极了」


「就拜托你应援我了喵。艾蕾娜桑也会遇见优秀的人喵」


这之后，两人开心地稍微叙叙旧


周围开始吐槽这不是已经变成免费的女子会了吗


说点题外话，艾蕾娜在听见宠物的普雷特时，突然情绪高涨无意识地启动了魔术道具。这之后的会话全部被公会支部长卜雷泽听得清清楚楚，实质报告也没有交上去。但是艾蕾娜却因为肌肉脑巨魔的事情被喊了出去责备并且减薪处分


这之后因为公会支部长的卜雷泽身材健硕但是心胸狭窄，惨被别人叫做无脑巨怪



　[第一章] 第一章 第十四话 一帆风顺只能是奢望

發貼者：忍野忍

0014.一帆风顺只能是奢望


贴吧：ID：翻译缘指逝的水滴


和娜莎一起生活已经过了20天


来王都吉尔斯也差不多一个月了


最开始帕蒂提议说让娜莎住在她的房间，我也觉得这样挺好的。但是重要的，娜莎却对此十分坚决地拒绝了所以最后以与我同居这样的形式收场了


因为是奴隶所以由作为主人的我来决定就好了？


我可不喜欢命令奴隶啊，多注意点自主性啊！




冒险者公会那边的处理也很顺利


在娜莎说服艾蕾娜了之后，艾蕾娜小姐非常积极地把一些报酬优渥的委托给我。虽然我感觉就这样接受了对其他人有点不太好，但是拒绝了对人类不信任的艾蕾娜小姐的好意的话要是变得更加抵触人类的话也是很困扰，所以就恭恭敬敬地接受了。


试着问过下娜莎在说服艾蕾娜的时候到底说了什么但是却没告诉我


取而代之的是艾蕾娜小姐像是换了个人一样，好像把关于往我的故乡卡达兹村派遣奴隶的计划告诉了她，让她感到十分感动的样子。艾蕾娜小姐对我的印象变好了并且会把报酬优渥的委托给我难道说是因为这个的原因？


真的吗？感到有点奇怪啊....


前几天在奴隶拍卖会上也大量中拍，和上次中拍孩子两个人一同往卡达兹村出发了


也给了作为村长的父亲寄了封信和足够的金币所以应该没问题


为了防止中途逃跑也有好好刻上了奴隶纹章，不过我想有这样还算不错的条件应该不会有想逃跑的人吧


中标的人当中有持有【木匠】【卫兵】【金属工艺师】【炼金术师】称号的16岁到28岁的男人五人。女性方面的话有持有【魔术师】【畜牧专家】【药剂师】【助产士】【树木护理师】称号的21岁到26岁七人。其中一半——六个人是兽人族


有珍贵的炼金术师和魔术师存在真是侥幸啊


一个是因为借钱的抵押品以这样形式被贬为奴隶稍微有点担心，另一个是因为作为朋友借钱的连带保证人结果朋友卷款跑了才落得这下场。两人的人品都完全没有问题真是太好了




比起这个，这次还真是花了不少钱啊


虽说是当冒险者赚来的。总计十二人用了3000万G


这是因为这些女性的都是美人或者被评价为可爱这一类人或者被叫做女衒［就是美若天仙让人看到眼花迷乱的女人］这样所以被多个想把她们当做娼妓的奴隶商人把价格抬得非常高的结果


「即使如此那些家伙也是很过分喵，因为他们的错多花费了好多钱喵」


「嘛，但是从他们的角度来想他们也要做生意所以是没办法的事，不过也没想过会被这样的小毛孩抢走上等玉吧。但从称号和被贬为奴隶的理由来考虑，除了他们以外我也没有其他合适的想去中标的人了，因为为了村子的发展，样貌也很重要啊」


五年后能够定居的话也不得不去考虑一下关于他们结婚的事，这是当然的啦？


仅仅是定居在那不增加孩子的话完全没有意义


「话说帕蒂小姐好像无论是上次还是这次全都中拍了，明明连投标都没做喵」


「帕蒂的话好像是因为为了帮助被贬为奴隶的同族才想去当奴隶商人的，所以没有精灵奴隶可以竞拍」








今天是约定好和帕蒂三个人一起吃午饭


现在要去的地方是吉尔斯东区的食堂街。我们约好了要在这条大街的大喷泉前和帕蒂见面


「——主人，在那边挥着手的不是帕蒂小姐喵？」


「大概是吧，和平时的打扮不太一样还以为是其他人来着」


在喷泉附近，确实有个用力挥着手的人映入眼帘


兽人族的娜莎因为视力比人族要好所以好像看得到是谁


帕蒂平常是穿着中性服装的风格


自从入学后好像也没看过帕蒂穿除这种类型以外的款式


但是一边用一只手压着随风飘荡的金发，一边挥着手跑过来的帕蒂却是穿着稍稍过膝的浅蓝色短裙，搭配着带女子气单点绸缎的素白衬衫，还有戴着格外宽大像大小姐一样的帽子


「好..好早呀。我..我也是刚到，才不是30分钟前就来到这里等了哦！」


「久等了真是抱歉，那么走吧」


我是离预定时间还有十分钟前到的，结果帕蒂比我还要早二十分钟就到了...


刚迈出步子的时候，在旁边的娜莎胳膊一下子伸到腋下插起手来放到胸前


那双眼睛好像在谴责着我一样


「主人，我觉得那样不太好喵」


我也知道啊.....但是在这之前你也好好看一下周围的情况啊


我想看着这样的帕蒂看到着魔入迷的人应该到处都是吧


想把帕蒂当做目标的人都在远处围着窥视着这边的情况


「帕蒂，今天很少见地穿了裙子呢。虽然平时的打扮也很不错，不过这样也挺适合你的很不错哟」


「是是是，是这样吗！！平时的打扮虽然比较容易行动也很喜欢，但是偶尔也想试着像这样打扮一下......没有什么奇怪的地方吧？」


「非常适合你哦。如果觉得是骗你的吧就稍微看一下周围吧，偷偷在看帕蒂的人不是有很多吗？」


「....啊，确实是这样啊...难道不是因为我的打扮很奇怪吗？」


「哈哈哈哈哈.....才不是那样的哟，肯定是因为帕蒂很漂亮的原因」


眼看着脸变得通红的帕蒂把帽子拉下遮住了害羞的脸


突然我被“不知道从哪里来的土包子（真是嚣张令人羡慕）”的杀气所包围


后悔吗？这可是仅属于我的特权啊！


这是选择了被世人所白眼相待，所蔑视的【奴隶商人】称号的仅属于我的特权哟！


你们有选择这个称号的勇气吗！


不知道我正在思考着什么的娜莎一本满足的嗯嗯地点头


「这样子才是主人喵。要好好珍惜女人的心意喵」


让不断循环着这些胡思乱想的我感觉有点害羞了....








和两人一起向着目的地的料理店进发


虽然一开始是无视，但是没有比被周围的视线所缠绕更令人郁闷的事了


对于帕蒂和娜夏这样漂亮可爱的女孩子，虽然也有一些下流的视线袭来，但是大半的不是对我这样的家伙居然带着这些人感到羡慕而是因嫉妒而充满杀气的视线


「要去的料理店好像很有人气所以不接受预约的样子喵」


「是啊，因为是以排队为前提的店啊。如果是当天来的话好像会发号码牌。不过我也是第一次去所以详情不太清楚」


「那人家就先过去拿号码牌喵！」


「我并不太介意排队，所以我觉得没必要特定要娜莎去，不公平可不太好」


对于想早点吃到午餐而打算早点过去排队拿号码牌的娜莎，相对的，帕蒂主张着三人平等


顺带一提。一开始帕蒂是想称呼娜莎为娜莎小姐的但称呼对主人直呼其名的奴隶娜莎用敬称的话感觉有点奇怪所以推荐她直接叫娜莎就好


「这里就拜托娜莎吧。果然还是快点吃完比较好啊，早点进入店里从这片视线中逃离.....」


「那么人家走了喵！拿到号码牌就回来喵！」


不自觉地暴露了真心话，不过娜夏并没有太过在意，做了下伸展运动活动腿部肌肉之后就猛地一下冲了过去。兽人族和身体原本的人类主人是不同的吧


留下来的帕蒂透露出深深的叹息




是我不好吗？


说到底娜莎也是我的奴隶吧？


这次不是命令而是请求.....不对？


让女孩子去排队是不是不太好啊....下次还是不要这样了吧




我重新振作，现在首先和帕蒂享受一下沿途风景乐趣


一般的话到店里也不过15分钟的路程


在娜夏拿到牌返回前慢慢走过去顺便逛一下附近的小摊吧


「————难道说帕蒂生气了吗？」


「不是生气，只是把朋友当做跑腿的这件事稍微有点过意不去，毕竟是第一个同性的朋友....」


嗯？帕蒂没有朋友吗？明明是个美人而且性格也很好


难道说美人反而会被敬而远之吗？


可以触碰这方面的事吗？还是不要？


还是不要触碰的好吧


「不用这么在意也没关系，娜夏也有想为朋友做些事的心情存在嘛。帕蒂也是，你想为朋友做些什么呢？」


「在朋友困难的时候给予援手之类的，也有考虑过如果给她买可爱的发饰的话会高兴吗这样的」


「娜夏想的就和那个一样哦，不需要什么深奥的理由」


重新找回心情的帕蒂在某个小摊前停了下来


颜色鲜艳琳琅满目的娃娃紧挨着排列在一起


因为存在着完全无法理解的感觉的东西和明显材质不同所以这些娃娃大概是从各个国家那里收集过来了吧


帕蒂目不转睛地端详着这些娃娃


无论从今天的打扮来看，还是说从对娃娃看得入迷来看，帕蒂本来就是对可爱的东西毫无抵抗力的吧


正当我这样想着的时候，有人从我背后“啾啾”地拉扯着衣服


看到旁边的帕蒂没有任何反应，看来排到后面的家伙是只想搞我啊


我无视他并且等待帕蒂选娃娃的时候，又在背后“啾啾”地纠缠不清。稍微有点生气的我，一把甩开扯着我衣服的手。


接下来就被“吱吱吱吱”地戳了背梁


有点过分了这个时候再不说他们几句不行了吧，我就这样想着很有气势地回头看过去————————








































————————————笑得如太阳般灿烂的莉泽和法姆正站在我面前



　[第一章] 第一章 第十五话 女人是可怕之物

發貼者：忍野忍

0015.女人是可怕之物


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


回头一看——————虽然在旁观的人眼里看起来像是在笑，但我完全看不出是她们在笑，我就站在这样的莉泽和法姆两人面前




「………………………………………………………………」


啊哈～～完全说不出话啊....我的头脑停止了思考


对于我这个态度，两人脸上笑容逐渐消失，紧眯着双眼张开一半，仿佛窥视着我的内心


太令人可怕了...


「虽然有一大堆话想和泽欧哥说，姑且明明是远道而来的你那个反应是什么意思啊？」


「...明明和莉泽酱一起是十分期待地过来的，这可真是相当残酷地对待呢」


「等等，等等！只是突然出现在面前吓了一跳而已，为什么你们会出现在吉尔斯啊」


嘟起嘴来呼呼地露出显而易懂得态度的莉泽和几乎不把内心表露在外的法姆


手里...不是拿着短剑吗！


在这里拿着这东西会引来卫兵的


「自从泽欧哥走了过了20天后，我和法姆聊过了说如果现在就开始出发的话半路就可以收到信了。在村里等的话即使泽欧哥立马就写信的过来的话还得要等20天以上不是吗。但是一路上完全没有收到信，然后就这样走着走着就到了吉尔斯」


「是莉泽酱忍不住想要快点读到信的锅」


「等等法姆！别说多余的话！」








...信信信.....啊-信啊.......完全忘记了啊！！！！


「看啊莉泽酱。那肯定是已经忘了的表情啊」


现在两人仿佛一起穿着鞋就粗暴地闯进我的内心


我的内心可是严禁穿鞋入内的啊。太天真了，被污染的心灵可没办法得到净化啊


虽然是因为我忘记了信的事的错.....啊-真是抱歉（棒读）




「泽欧里斯，你和这些孩子是什么关系？」


注意到我和两个青梅竹马的对话，帕蒂插入了会话


不知不觉间就把帕蒂给忘在一边了，对此好像不太介意的样子，稍微安心了


我和这位帕蒂是朋友，这样介绍给两人应该没啥问题吧


「泽欧君，你和这个漂亮的精灵是什么关系？」


「我我...我也想听！！！！」


莉泽异常旺盛的求知欲有点恐怖啊




「这个人是我的同学帕拉苏蒂斯?沐尔斯」


为了这个时候有好好记住还真是的太好了


听完我的介绍，莉泽和法姆不知为何松了一口气然后露出冷静的表情


虽然不知道理由但是好像没有失败的样子


接下来是给帕蒂介绍两人


「这两人是我的青梅竹马，这边蓝色头发的是莉泽，那边金色头发的是法姆」


不喜欢我这个介绍的方法吗，两人『叽！！』地瞪着我


这个飞机场一样的是莉泽，然后那个爆乳的是法姆，像这样被介绍吗！！




....虽然也想尝试一下像这样介绍，但是没这个勇气啊......


「原来是泽欧里斯的青梅竹马，怪不得看起来挺亲近的。你们平常一点喊我帕蒂也是没关系的」


「....明明是有家名的」


普通的话，对于有家名的人一般都是会有所警惕


法姆进入了警戒模式，反过来莉泽好像悠然自得一样毫不在意


有好好理解情况吗，稍微有点不安啊


「虽然是有家名但是帕蒂并不是贵族，正常地交往就好」


「说的对。我并不是贵族。而且我现在适合泽欧里斯一起在学习党奴隶商人。一般来说，会没有贵族会喜欢选择奴隶商人的吧？」










啊............你刚才是说了奴隶商人吗


知道吗。现在来说那可是禁忌啊


为什么会在这种情况说这个啊.......帕蒂也进行一下察言观色的训练比较好啊！




莉泽，法姆两人从眼睛中散发出可以看到的光芒逐渐消失


头只是僵硬地『叽....叽...叽叽』发出像这样的声音转向我这边看着我


「泽...泽欧哥...是怎么..回事呢？」


「...请说明」


这些女孩们毫不同情！两人都因为我的称号变得激动起来


如果只是为了快点知道就出去旅行，最终知道的结果却是【奴隶商人】的话，这份打击还真是无法估计地沉重啊


莉泽，法姆，告诉你们其他称号也是可以的，但是因为无法想象在这样的街上会有什么样的反应，所以不能立马就告诉你们


万一『诶～～～～！！ 勇者！！ 魔帝！？ 大贤者！？ 那些称号是怎么回事！！』这样地在街上大喊大叫的话，我的平静生活就宣告结束了


正当这么想的时候，这里回来了一个最不懂的察言观色的家伙




「嗯～？主人脸色好像不太好喵。发生了什么？」


完全不知道情况的娜莎向我打了声招呼，这次莉泽和法姆就朝着娜莎那边头不自然地转过去


「主人...?」


「猫耳和毛茸茸的尾巴.....泽欧君无法饶恕」


「这两个人是谁喵？人家是主人的奴隶娜莎，在同一屋檐下吃饭和睡觉喵」










——————————————————场面被冻住了




原来有让时间停止的魔术啊！


这也十分简单！！








能够理解这里发生了什么的只有我和帕蒂


帕蒂最开始也误会了，她们对这种事情可是十分敏感的


莉泽和法姆和帕蒂都一样，在这些事情上说不定有点洁癖呢


「那个～这是有理由的——————有在听吗？」


对我的声音两人双肩有所反应，两人都向后转，对于这边连一眼都不瞥，连招呼都不打就这样气呼呼地就开始走回去了


哎...现在说什么都是没用....






「泽欧里斯，不去追上她们真的好吗？」


「嗯？啊，现在的话先放着比较好....等他们冷静之后再跟她们解释吧」


「人家做了什么不好的事喵...?」


虽然对担心两人的帕蒂说了这样的话，但是没有机会说明心里还是有点不安啊


回去之后可能有惩罚一下娜莎的必要


到底什么时候开始变成这样残念的猫啊，最初的时候不是这样的吧


「总之按照一开始的计划去吃午饭吧，号码牌有好好拿着吧？」


「说的是呢喵！不快点去的话就要轮过我们了喵」


就这样，三人在吉尔斯被评价为最便宜和美味的料理店里度过了午饭时间


被端上来的食物让人赏心悦目，让人大块朵颐，吃的非常满足。娜莎一直吃到无法动弹为止，这家伙好像完全没有对自己奴隶的身份有所自觉的样子


与之相比帕蒂是高雅的吃法，像是优良教育的体现一样十分美观


我？我到最后还是在意莉泽和法姆的事所以完全吃不出味道






◆           ◆           ◆




吃完后我和帕蒂分别，和娜莎商量着关于青梅竹马两人的事


就这样让她们回去卡达兹村的话到时候我就不是没有办法找借口了？


不是，并不是借口。能够好好说明解释的话，那就是明证


「所以，不找到她们两个不行啊，虽然她们大概不会现在立马就回去，但是不早点不行啊」


「但是有很多旅馆喵，不知道是哪个地方真是糟糕喵」


「她们很显眼所以稍微找一下的话应该就能找到，但是吉尔斯范围太大了，花费太多时间是难点啊」


「那就只能去上次那个情报屋了吗喵？」


结果还是要用钱解决吗.......因为挣了钱所以没关系


为了又回去那个情报屋承蒙他的关照，我们去了娼馆街


和上次不同因为太阳还是高挂所以娼馆街中心还是十分静谧


即使如此还是随处可见娼妓在拉客，焚香弥漫营造出了怪异的氛围


但是这次和上回不同，这次我有工口可爱的娜莎陪伴同行，说不上有多寂寞


来到上次那个酒馆的店门入口处，被情报屋打了声招呼


「哟，小子，这次还带了女人来啊....那女人难道是鲜血的女狐吗？哎呀，又被吓到了啊。连那个带银牌的女人都收到身边来了真是疯狂的家伙呢，这次是侍奉着他（以这样的形式）登场吗」


「是的喵！主人是非常厉害的喵！」


「哦，哦哦？感觉和我所知道的鲜血的女狐在印象上有些不同啊，还是不要问发生了什么比较好呢。而且主人是.....难道说这个年龄就把那个B级冒险者鲜血的女狐当做奴隶了吗？」


「就是这样喵！主人是世界第一的男人喵?」


「真想听一下到底是用了什么技巧来降服的啊」


虽然对不知道为何聊天聊到兴起的两人有点不好意思，但是这里不是闲聊的地方吧


聊得这么火热其他的客人都开始竖起耳朵偷听这边的讲话内容了


话说这个情报屋说起话来这么滔滔不绝的吗！


「来这里是想委托你们办点事的」


「抱歉哈，很久没有和人聊得像这样这么兴起了。总感觉你比我更像情报屋啊（原文：总感觉还是你比较专业啊）。嘛，话就进到里面再听吧」


被情报屋带到酒馆最里面的位置


明明并没有点，但是情报屋却把两杯杯酒——装着黑色液体的杯子放在我们的面前


是感觉有点香甜的饮料


「这是我请客的。上次多有承蒙你的关照了」


娜莎既没顾虑也没警戒就这样顺着喉咙咕噜咕噜地一饮而尽


真亏你能喝这杯东西喝得这么香


我把自己那份也让给娜莎后开始说道


「我想要你们帮忙找人，这次是找从乡下出来的女子，因为很急所以越快越好」


我把装满金币的麻袋放在他眼前


里面有30万G，为了应对突发情况所以随身携带


「这次仅仅是非常急并没有任何危险情况，而且关于她们的名字，特征，住在哪里我都可以给出情报」


确认了麻袋中的金币之后，从我的话和金额中判断这份委托可以妥当地接，嘴角稍微放松了下


「要找的是女子二人组，年龄分别是14岁和13岁，头发是蓝色和-----------」


身体特征，名字，还有恐怕住在便宜的旅店这件事，两人都是美少女而且绝对会引发周围的注目，其他详细的事情也传达了给他


「已...已经够了！在这之上的情报已经不需要了」


然后他从胸前的口袋拿出魔法道具，离开座位然后开始对着道具讲话


那是即使是身处远方的人也能和他交换情报的东西吧


过了一会儿，他收好魔法道具后就回到了座位


「很快就找到哦。你给的情报足够详细真是帮大忙了啊。那两人在南区一个叫安宿马之骨的地方住着。旁边的料理店叫喊着『今天有人吃霸王餐！』这样的打闹起来了————嗯？你有什么线索吗？脸好红啊」






那两家伙在搞什么啊.......真丢脸啊。


问了下大致方位后就带着娜夏离开了酒馆


现在赶紧过去的话晚饭左右应该可以到的吧


哈....早早就回归到狼狈的生活.......我讨厌忙碌



　[第一章] 第一章 第十六话 夜之修罗场

發貼者：忍野忍

0016.夜之修罗场


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


离开酒馆的我们乘上了去往南区的马车，思考商量着如何向那两个人解释。


说是商量其实也很简单，只要不让娜莎暴走说错话即可


也有事先和娜夏说，在我和那两个人说话期间，禁止随便插话，这样的让她理解了


残余的时间我就沉浸在回忆和莉泽和法姆在一起的时光。


马车到南区时，太阳已经快要落山了，周围弥漫着令人垂涎三尺难以用言语形容的香辛料的香气


从马车上下来，越是前往从情报屋所得知的场所，越是感觉周围开始蔓延的风景在记忆中有些许萌芽


「这里总感觉有点眼熟啊」


「不是因为主人是从这个南区去往北区的职业学校的吗喵？」


「确实是这么回事啊...」


从情报屋得知的场所毫无疑问是这里


总觉得有什么讨厌的感觉从头脑中闪过


在寻找的时候想着“难道说”是那个？，结果就是这个“难道说”


「这里就是安宿马之骨吗？」


是的，我所找的旅店就是我第一天住了一晚上的那个旅店


那家旅店的名字什么的——早就忘记了啊！


即使想起来了但有着这么讨人厌的回忆的旅店我也有自信给立刻忘掉！


告诉我早上前往北区的马车一天只有一班，对着错过马车的我嘲笑的那个店主的店


「你知道这个旅店吗喵？」


「到了吉尔斯之后住过一晚的地方就是这里哦」


心情很糟糕但无可奈何地打开了旅店的门，在正面柜台的的边缘，在临别之际曾给过一拳的老板正在休闲地看书


注意到这边的老板感觉很麻烦地伸了伸懒腰然后为了接待我们走了过来


「欢迎光临，请问要住几....你，你这家伙是那个时候的臭小子！!(糞坊主)」


「伤好像已经康复了呢，真是可喜可贺啊，哈哈哈哈哈」


「你这混1蛋这开玩笑的态度是什么意思！临走之际给别人脸上来一拳就跑了！明明想着还是个孩子就打算原谅你的！」


店主激动了起来


「在这样的美女面前，因为这么些小事就变得心烦意乱起来真的好吗？她可是B级的冒险者哦，要是有奇怪的谣言传出会很困扰的吧？我们都是大人了就稍微理智点嘛」


脖子上挂着银牌，在我斜后方站着默不作声的娜莎


总之，只要一言不发就这样站着的话也可以做到像女狐般的氛围、散发出诡异的色香的美女的样子。完全没有自觉呢


店主也瞥了一眼娜莎，那红色的头发，微微烧焦的健康的皮肤，全身漂浮的妖美气息，令他不自禁地咽了一下


刚才的愤怒早已丢到九霄之外，头脑完全冷静了下来


「哦哦。是啊，我也是很宽容的大人，我们之间的事就像流水逝去一样算了吧」


店主伸出的右手


抓住了我的右手然后紧紧了握了几下


不知道的家伙看见这样的情景估计会莫名其妙吧，这样热情的握手。


「那么，打算住几晚呢？很遗憾我可不推荐你们今晚在房间干活，因为声音会泄露出去的哦」


和娜莎一起的话大概都会被这样偏离常道地对待吧


「今天不是来住宿的，我有事情要找住在这里叫做法姆和莉泽比我年龄稍低的女子二人组」


听完我的话，店主瞬间脸色苍白，像是要被送往煤矿的奴隶一般愁眉沉思的表情


「你认识那两个人吗！拜托了请把她们带走吧！求你了！！」


「就算被说要带走她们，我也只是来找她们谈话而已....」


「她们在附近的店闹了事，之后奇奇怪怪的家伙就天天过来敲诈赔偿费像是五月的苍蝇一样令我头疼得不行。他们一过来就把脚伸到桌面上，看见这样的客人都跑去别的店，真是麻烦啊！」


那两个人.....到底在想什么啊....


店主的话也确实有点道理，如果可以的话就带她们走吧。但是连顺利交谈都不知道能不能做到，在这之上的我也不敢轻易地回答。敷衍地答复了下，总之会积极往带走她们这个方向推进，然后走到被告知的她们所住的房间。


如果能带走两人的话，在这里居住的两天的住宿费也可以一笔勾销


真是麻烦的家伙啊








来到被告知的房间前深呼吸了好几回


「砰砰，砰砰」


静谧的走廊上唯有敲门声独奏


木制的门在与眼平齐的地方，安置着可以用来确认走廊长方形的窥视孔并敞开着，内侧里面有盖子覆盖


但是等了一会儿，盖子打开了，垂头丧气的双瞳浮现，是法姆


「是我，泽欧。稍微想和你们说说话所以能开一下门吗？」


听了我的话后不出一言的法姆双眼从我身上离开，朝着我脸旁边扫过去


我也朝那边看了过去，娜莎的脸就在我脸旁边


窥视孔的盖子突然闭上，从里面传出「回去吧」这样的被告知了


所以说啊....娜莎也稍微看一下气氛啊


我看着天花板，姑且放心了一下


突然门里面散发出惊人的杀气


紧接着那瞬间，门中央发出悲鸣，碎片爆散开来，已经见惯了的短剑以模糊的速度突然刺出


一瞬间，我用右手第一根手指和第二根夹住那把剑阻止了下来


「泽欧，不要妨碍我」


喂喂，说什么傻话呢


不阻止的话不是就要被刺中了啊


在旁边缄口的娜莎「啪啪」这样地轻轻拍起手来


这种情况说话也是允许的哦...


「稍微听我说一下。称号是奴隶商人这个确实是有其他理由的，毕竟我也有其他的称号嘛。我不会让你们失望的，而且有关于娜莎的事情你们也误解了所以也会全部解释清楚的，听完以后觉得无法饶恕的话要杀要剐随你们喜欢好吗。」


接受了我的条件之后，突然刺出的短剑在门中央收回消失了


窥视孔内映照出莉泽的身影。和头发一样湛蓝的眼睛盯着我


「说谎的话决不轻饶哦」


慢慢的门打开了，直通房间中央


法姆坐在床上，前面是一张椅子—桌子—两张椅子按照这个顺序摆放着


是要我坐在两张椅子那边吧


先让娜夏坐下，我也坐下，开始问他们想要问些什么


「首先，那个女人是莉泽哥的什么人？奴隶是怎么回事？虽然不知道有没有共进晚餐和共睡一床」


没有我发问的必要，法姆首先就在意起娜莎的事情真是没办法


如果是平时的话随意让娜夏插嘴的话就会把一切都弄糟糕，不过这次没问题了


在冒险者公会认识后一起处理委托结果却被杀害了，我用禁术把她的灵魂交换到别人身上这些事我毫无保留地奉告了


最开始非常生气的莉泽也，逐渐对娜莎的遭遇开始感到悲伤，最后变成握着娜莎的手鼓励她


「娜莎也是非常辛苦呢，全部都是泽欧哥不好，要好好负责照顾好她啊」


「变成别人可是会很辛苦哦」


我被法姆，莉泽以善意对待娜莎所感染


那个时候我因为有很多人在场所以有些不情愿说出口


但是现在也该是时候了




我打算对两人倾盘托出，当然也包括娜莎


明明和我是这么深的关系却对她保持沉默什么的做不到的吧


「现在我打算告诉你们我的称号。在这之前，不管看见什么称号都不能发出惊叫，被发现了的话可不妙」


「放心吧，这一层没有人，不知道为什么大家都出去了」


法姆就这样自信满满地答复


不对，那是你们的原因啊!店主在叹息啊...




面对一反常态一脸认真气氛的我，三人不明所以，面面相觑


与其用说的不如把证据拿出来让她们看见这样比较好，于是把职能证的设定变更成第一称号以外也能被看见


用身体一部分触碰然后想着显现这样就行了还真是轻松帮大忙了


轻轻地把曝光出我全部称号的卡牌丢在桌上


三人同时凑近来看


我架起双手姑且观看一下他们的反应














「诶诶？勇者和魔帝和大贤者！？！？！？不是无论哪一个都是传说中的称号吗!!而且魔帝和大贤者根本就不是人族的称号不是吗！！搞不懂啊泽欧哥你头脑没问题吗？？？怎么办怎么办.....虽然不是很懂但是好开心啊感觉头脑都快爆炸了～～～～～～！！！！！」


就这样莉泽心情好到快要上天


「呼呼呼...真不愧是泽欧君。竟然突破了我想象的常识以上呢。看来以后会变得很欢乐呢.....呼呼呼...呼呼」


从法姆那里散发出朦胧的漆黑气息


露出一直以来阴暗的笑容的样子






剩下还有娜莎


「………………………………………………」


怎么了？


被吓到说不出话了？


「………………啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊……太激动了眼泪止不住啊喵…………肚子……肚子下面……子宫在叽叽地响…………湿了啊喵啊啊啊啊啊啊想要孩子啊啊啊啊啊啊」


娜莎坏掉了！！


兽人族想要留下后代的本能好像比人族要旺盛啊，似乎还是多产........为什么感觉像着火了一样啊


暂时先等等吧






◆           ◆           ◆


到底等了多久了呢


莉泽和发姆比我想象中的还要快冷静下来


与之相比，娜莎多花费了她们一倍以上时间


「全员都冷静了吗，有什么想问的吗？」


全员无言地摇起头来答复


无话可说啊....


「虽然看了大概就清楚了，这些是不能随意让别人看见的称号，所以现在开始我要表面上以奴隶商人生活，也就是说无论被哪个国家知道了的话像如今这么自由的生活将不复存在，所以即使讨厌也要这样下去，明白了吗？」


依旧是默认的答复


....真是够了啊


想要传达的事情都传达完了，就这样回去也OK了，不过对这两人有点担心啊


也和店主约定好了，问问看吧


「你们两个打算在这住到什么时候？」


莉泽和发姆互相看了看，莉泽伸出一只手，法姆则张开双手，两人一起歪起了头


总而言之就是还没做好决定吗..大概还要滞留多5天或者10天左右才走


「那么你们要来我的学生宿舍住吗？大概是免费的，而且因为你们惹事让店主很困扰，现在就走的话这里的住宿费可以免费哦」


两人拍起手，蹦蹦跳跳地欢喜着


因为听到了住宿费全免和可以免费住在我这里


给别人添麻烦的事情不会感到良心痛吗...






搭上当晚最后一班去往南区的马车


离开旅店时，理所当然，让两人低头向店主道歉


作为人这是当然的


门也被损坏了。这个店主也把维修费当做约定代价的赠品所以就不计较了


住宿费也由我带走，因为这是约定的代价所以也有好好地收着


如果不能住在学生宿舍的话就去附近的旅店租住吧


不过因为是那个宿舍长所以感觉还是允许的吧....



　[第二章] 第二章 第十七话 嘉尔达王国的魔王

發貼者：忍野忍




0017.嘉尔达王国的魔王

贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴

魔族之国，那是位于人族和兽人族所居住的大陆以北稍微远一点的小陆地上的国家

虽然分为很多个小国，但是最强盛的有三个国家，分别是嘉尔达王国，夏尔哈里王国和古蒂德王国

嘉尔达王国的魔王是由如今已故的魔帝——冯·瓦尔斯塔，他的妹妹贝鲁拉雅·瓦尔斯塔所担任并统治着国家，是魔族众多国家中历史最为悠久的国家

嘉尔达王国

是支配着大陆的水源，拥有着最富饶的土地的久攻不落的都市

在巨大的湖泊附近星罗棋布的岛屿上筑起一座又一座的城市并且相互之间用桥梁紧密连接起来形成一个巨大的要塞

在那中心的位置有着被称为白水晶的贝鲁蒙德城

被白色填满每一个缝隙的走廊上，有一个男人正在快步走向那个场所

那副姿态用一句话来形容就是眉清目秀，散发着智慧和威严的气场

男人来到了最顶层，在那一层中唯一存在的那扇门前停下了脚步并开始敲起了门


——————砰，砰，砰，砰

「――――门开着，允许入内」

「是，失礼了」

打开门，那里面是一切都被染上白色的房间，这大概就是被称为白水晶的原因吧

那是因为魔王贝鲁拉雅的嗜好所以统一把全部东西都弄成白色

房间里，在阳台外面放置着一张豪华的椅子，在那上面坐着的是一名少女

一手拿着装着深红色酒的玻璃杯，看向门口那边

「是你啊缪多，怎么架？我记得离会议开始还有时间架」
（kinsi：哭了，这里萝莉bba魔王说话会带口癖のじゃ，在日语中是老年人常用的口癖，来表达自己老气纵横，经历得多，在这里是为了突出萝莉bba魔王反差萌，要是不翻会感觉少了点人物特色，要是翻的话又不知道怎么翻才可以表达出那种语气，所以这里试着直接用架来翻译，如果你们觉得可以接受就这样下去，如果觉得破坏观感的话下次就直接忽略并补上这篇的修改版翻文，或者给点意见关于这个のじゃ怎么翻译才比较好）

「有紧急的情报想要传达给贝鲁拉雅大人」

「嚯？是在会议前不得不听的情报吗？说来听听」

被称为贝鲁拉雅的少女拥有着能让人联想到夏天的云朵般闪耀着洁白光辉的肌肤，细长的银发从头部左边流过香肩，泛着金光的双瞳据说能让所见之物陷入魅惑状态

因为她的美丽与娇幼的体型而被这个国家的魔族居民们亲切地称呼为崇高的萝莉魔王

只有贝鲁拉雅本人不知道这件事

「十天前在巴鲁迪奥王国的神矿石确认到【魔帝】的反应」

「什...什么架！？为什么我魔族最极致的称号【魔帝】会在人族的国家出现架！」

「以我这种程度的知识水平不能够判断清楚。但是已经准备让有实力的人潜入巴鲁迪奥王国打探消息了」

「是吗，一定要把情报带回来，可以的话把他也顺便带回来架」

「【魔帝】在敌方势力的地方，一起带回来可能有点困难」

「如果真的继承了兄长大人的【魔帝】的话我们这边能够得到情报就已经算是侥幸是吗....」


贝鲁拉雅把手中拿着的玻璃杯中的酒一饮而尽，静静地把它放在桌上

润湿嘴唇如血一般深红的酒与舌尖交融，嘶溜嘶溜地被浸染的嘴唇在阳光的映照下散发着奇怪的光芒

「然后，知道这件事的只有我们吗？」

「盗取神矿石情报的技术只有我们嘉尔达王国掌握，但在这之上发生了更为严重的问题。除【魔帝】之外，【勇者】和【大贤者】的称号也同时出现在巴鲁迪奥王国，这种情况下教会那边会接到神谕说【勇者】已经出现，精灵王的千里眼说不定也可以感知【大贤者】的存在」

「太奇怪了，为什么这些称号会同时出现在同一个人族的国家架....」

人族的勇者，魔族的魔帝，精灵的大贤者，在四百年前的战争中展开的三方混战中，据说三个人都战死了。那三个称号现在一同出现，让贝鲁拉雅压抑不住内心的困惑和纷乱

这时贝鲁拉雅的意识回到阳台之外，在那下面广阔的庭院中央摆放着桌子和椅子，确认到会议的准备工作正在顺利进行中

参加会谈的有夏尔哈里王国的魔王奥曼·雷根，古蒂德王国的魔王琉伊·赛德，就国境侵犯的问题进行协商并预定互相交换契约

「贝鲁拉雅大人，差不多到时间了」

「是啊，那么走吧」

缪多话语刚落，贝鲁拉雅嗖地一下从椅子上下来，身上原来纯白的礼装变为白色基调的轻铠，慢慢向会场走去


◆           ◆           ◆

会谈会在庭院举行是有理由的

第一是因为魔王奥曼，琉伊两人的希望

在视野开阔的地方陷入圈套的可能性比较低，即使进入战斗也方便行动

另一个理由则是贝鲁拉雅的决定。如果魔王级别的人物一旦在城里交战，受害会十分严重，正是为了避免发生这种情况才做出此决定

贝鲁蒙德城的缔造者是如今已故的兄长魔帝——冯·瓦尔斯塔，贝鲁拉雅对让兄长的心血受到损伤这一点极端的厌恶，即使到了现在，她也是极力地把纷争外流


贝鲁拉雅带着缪多一起来到会谈场所，而奥曼和琉伊却早已入座

「切，终于来了吗。到这样的穷乡僻野来，想让我等到什么时候啊？」

「您...比我来得还晚吧？再说了离会议开始时间还很余裕得斯哇」
（Kinsi：目测又是一个口癖狂魔，此处的ですわ多数用于一些大小姐角色以及贵妇人角色来表达出高贵女性气息，还是老规矩，音译觉得顺耳就保留，不好就去除并补篇）

出言不逊的是夏尔哈利王国魔王奥曼，在一旁告诫他的是古蒂德王国魔王琉伊

奥曼身材廋高，脸上有巨大的伤疤，作为魔王他以暴脾气而出名。与之相比琉伊则是以稳重并且身材出众的巨乳魔王在别的国家有着十分高的人气

「不对，其实让你们久等了是我的错架，下次就努力不让你们等太久吧」

「那么，现在开始就国境侵犯的事会谈开始」

以缪多这句话为分割，一百年一度的会谈拉开帷幕

――――――――――――――――――――


――――――――――――


――――

一开始还算谈得融洽，嘉尔达和古蒂德，查尔哈里和古蒂德之间的问题都安然无恙地处理完毕了，但最后还剩下加尔的和查尔哈里这两个国家的问题在商讨时出现了纠纷

「所以说啊，本大爷什么时候对你的领土出手了？」

「要是把记录带过来话无论多少证据都能拿出来，但是实在是过于频繁而且程度也不算很严重架，但是即使如此也有足足一百年的分量」

「难道不是因为你的领土太多的问题吗？不管怎么说，分一半让我来统治也是承受的住喔？怎么样？」

「奥曼，你这次是第一次参加的吧？先代魔王朱莉欧还算精明一点但.......小屁孩可别太得意忘形了哦？」

「说谁小屁孩呢？你这家伙整天被周围叫xx「“消音屏障！”」才别太得意忘形了！」

这个时候一瞬间发动魔法的人是缪多

“消音屏障”是能把声音屏蔽掉的风属性初级魔法，所以达到能待在魔王侧近的缪多级别的人士完全无需吟唱

至今为止一句“萝莉魔王”都没传到贝鲁拉雅的耳朵是因为侍奉在旁的缪多不懈努力，用血与汗所创造出来的艺术结晶、丰功伟业

「真是危险啊.....」

「什么架？」

「不，别在意」

这时轻声咳嗽的缪多再次拿出让两位魔王头脑冷静下来的手段

「两人都冷静下。琉伊大人都被你们吓坏了」

「阿拉，缪多先生，我明明就和平时一样得斯哇.....」

琉伊把与身高差不多长的银色锡杖以地板与肩膀为支点，就这样抱着坐在位置上，但是接触到地板那部分却使地板开始出现了裂缝并且锡杖已经陷了进去，到现在仍然持续散发出非常庞大的魔力

看见这个的贝鲁拉雅和奥曼瞬间背后发凉离开了，结果协商也没有达成一致，就这样残留着问题就散席了真是前所未闻让人不快的会谈

◆           ◆           ◆

会谈过后，贝鲁拉雅回到自己的房间就这样穿着轻铠坐下，向缪多发泄了起来

「魔王资历仅仅才七十年的鼻涕鬼小屁孩也敢顶撞我！！缪多！！这份愤怒该如何宣泄！！」

「说是这么说....但是说到底，奥曼大人也是拥有着能压倒先代魔王的实力的人」

「对那样的小屁孩不用加上“大人”！！比起这个，那件事准备得怎么样！快说！」

「要想出发的话需要等待十五天，现在正在准备中」

「十五天架！？为什么会这么晚架！必须给我在七天后立马出发架！」

「是，立马照办！」

虽说是魔王的命令，但是对于魔族这种长寿早已没有时间观念的种族来说提前是十分残酷的，但结果还是超过命令限度再多六天，即十三天之后才出发

但在嘉尔达王国这种程度是不会受到惩罚的

据说是因为在以前凡是受过贝鲁拉雅惩罚的人当中，有不少人与其说是受罚不如说是在享受。



　[第二章] 第二章 第十八话 暴风雨前的宁静

發貼者：忍野忍




0018.暴风雨前的宁静


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


在安宿马之骨把莉泽和法姆带出来之后，回到学生宿舍时太阳已经完全落山，天空已经被黑暗所支配。和学生宿舍的宿舍长阿姨说了事情的经过之后，完全没有拒绝的意思。她高兴地说道『不管住多少天都可以喔』完全不会讨厌留宿这样地许可了，虽然很想问她为什么总是随随便便就许可这样的问题，但是事态发展对我来说还算比较方便所以就没过问


如果一个房间里住四个人的话会变得十分拥挤，所以宿舍长就把她们安排在我旁边的七零二号房间


除了我们以外空无一人的宽敞楼层里，变成了帕蒂，我，那两个人这样三个房间并排着的状态


明明连学生都不是却被分配了一个房间到底算什么意思啊？


滥用职权不是吗？完全不想住在一起啊！？


这之后过了大约两天，上午和娜莎、帕蒂一起去学习关于奴隶商人的课，下午与帕蒂别过之后就带上莉泽和法姆去冒险者公会处理委托


莉泽和法姆按照等级制度划分来说已经具备着与C级相当的实力所以带着一起来也不会有什么危险


不过并不是作为冒险者，仅仅是跟过来给我帮忙而已


这之后我也把我的计划告诉给了两人，她们都非常赞同。好像打算等回去的时候从自己开始带头推进计划发展


「不过真的是被吓了一跳呢，即使到现在还难以置信。没想到泽欧哥居然当上了冒险者，而且还把报酬都花费在实行那个奇奇怪怪的计划当中」


「泽欧君是最强的。讨伐怪物的时候我们只能在一旁看着」


这两天，在处理完委托回来的路上，这两人一直是这幅样子


但娜莎却对这样子的两人十分尊敬，特别是讨伐的时候完全没有前辈的模样一直后面在加油助威。不过目里奈虽说现在是B级的身体但是内在还是E级，无法并肩作战只能在后面给予指示说不定也有点内疚


说起来我好像对于目里奈的年龄也好称号也好完全一无所知诶


作为主人来说，了解清楚是理所当然的吧？是吧？


「话说娜莎现在多少岁？那副身体感觉像是二十岁左右吧，而且娜莎的称号什么的也完全一无所知....」


「主人开始对娜莎感兴趣了喵！真开心喵?到了青春期喵?」
（Kinsi：这个デレ期是指朋友到恋人的过渡期，或者恋爱降临之类的热恋期，此处找不到合适的词语所以就翻译成青春期了）


我无法说出反驳的话，只能盯着 高兴地扭着身体的娜莎


是的，用死鱼眼的眼神看着她.......


为了恢复心情，我从携带在身上的包里把饮料拿出喝了起来


「人家比主人还要大十七岁喵，根据公会卡来看，娜莎这幅身体是二十三岁喵，啊——称号的话是【裁缝】【料理】【保育】喵」


「嗯嗯......嗯嗯？？——嗯？？」


听到娜莎很有气势地把这些称号说出来之后，情不自禁地把嘴里含着的饮料喷了出来


什么【裁缝】【料理】【保育】啊！冒险者要素不是完全为零嘛！！


硬要说还算有用的话【料理】也算可以吧？但是这不是【料理人】的下位称号仅仅做些家常饭的称号吗......


这是什么乱七八糟的家庭嘛！？


不就是想要当妻子嘛！？


不对不对不........啊嘞？.....不对不对不对......只是头脑稍微有点混乱了，肯定是这样的


.....现在先别考虑这个




「主人真是坏心眼喵.....浑身黏糊糊的喵...难道说主人喜欢这种play喵？」


「不是...只是因为太意外了所以不小心喷了出来」


我喷出来的饮料是白1浊的液体，把娜莎的脸和胸周围都弄脏湿透了，这个时候还是控制一下不要做出挑逗性的言行吧


莉泽急忙地用毛巾把娜莎身上黏糊糊的液体擦去，看上去莉泽的脸好像也稍稍染红了。哦，哦，是这样啊————






莉泽也到了这个年龄了！！！！！！


对我来说，看到青梅竹马成长之后的姿态确实十分开心，但是会产生那种感觉吗.....


突然，我的背后被一个硬硬的东西顶着


与其说是顶着不如说是被刺着


「.......泽欧君，有在反省吗？」


我立马双手高举一副投降的姿态转向身后


这个时候最好还是不要妄想抵抗，那个触觉确实是比平时还要用力地刺着我，很危险！


在这边的也不是平时漆黑气场的法姆，而是第一次见到的，脸颊稍稍泛红的法姆！！


好像看见了什么稀有的东西真是开心


法姆也有好好地在成长了呢！


这之后，我的额头吃了剑柄的强力一击




◆           ◆           ◆


虽然太阳已经开始倾斜了，但是离完全下山还有一段时间


我们四人在城里四处闲逛，到处吃喝玩乐十分愉快，不过不管哪个地方到处都能看见张贴着同样内容的海报


「那是什么啊？从刚才开始就一直在看见同样的东西」


「那个的话貌似刚才有人发过给我喵，稍等一下喵」


娜莎把手伸进穿在腰上的半身板甲里找东西


如果把手伸进胸部里肯定会十分养眼啊


「找到喵！是武斗大会的宣传单喵，上面写着会举行很盛大的大会的样子喵，主人也打算初次上阵华丽地秀一手喵？」


「什么什么！？泽欧哥有兴趣吗？打算登场吗？会优胜吗？」


「.....泽欧君出手的话优胜是毫无疑问的，但是泽欧君好像不喜欢引人注目」


「嚯嚯...打算在武斗大会登场啊？不也挺好嘛，反正大会期间职业学校也是放假中」


正当我想吐槽这群家伙说什么傻1话的时候，突然间混进来了个外人


这个人总是这样我行我素


「等等，尼尔斯老师唰地一下插嘴进来干嘛」


「碰巧看见有个让美少女和美女侍奉着的男生，这就是人们所说的后宫吧？」


怎么可能啊......


对莉泽和法姆说出心里话的话......可是会收到铁拳和侮蔑的眼神当作回礼的！


和娜莎........说不定会高兴？？只有那只猫会这样.......


「先不说那个，刚才传单上的大会，泽欧里斯君不打算参加吗？」


「我可是奴隶商人啊？怎么可能会参加啊」


「是吗？虽然感觉就算参加也无伤大雅，明明是冒险者却还这么谦虚吗？——呼呼，不用摆出那样吃惊的表情喔？能够中拍那么多奴隶，到底哪来那么多资金所以稍微调查一下罢了」


「就算是这样......但是我也没有去参加的理由啊」


「是这样的。这次的大会没有奖金，作为代替会把大贤者使用过的精灵之杖当做奖品送出去，据说以此为目标，旁边的雷本菲利奥帝国已经派出【剑圣】登场了」


精灵之杖啊.......那个东西好像卖不出去，到手的话实话说很难处理掉啊


用起来也十分显眼......才不会参加呢！！


但是旁边的三人听完尼尔斯老师的话之后眼睛都哗哗地闪着光


这些家伙难道忘记要保守秘密了吗？


说不定再叮嘱她们一次会比较好呢


「那个，这次大会我参（加不了）——」


「泽欧哥要参加吗！！！？」


「精灵之杖....好想要」


「取得优胜的话就出名喵！即使对外自称【剑圣】之名也不会被人生气喵！！」


你们像机关枪一样的都说了些什么随随便便的话啊！！


都已经把取得优胜当成前提了？


【剑圣】？才不会报上这种名号，就算要报也是报自己的，双重意味的称号才不想要呢混1蛋啊！


不知道怎么地脸都快急到痉挛了


「看你脸上这幅表情，好像没打算参加呢。我还以为会按照我的预想去参加呢，真是胆小鬼」


嗯？没听错吧？我是被骂了吗？


「不管怎么说我都是不会参加的」


「真是遗憾，明明还想在你身上梭哈一波」










................是想赌博吗！！


身为老师却把自己的学生当做赌博对象是怎么想的啊，这个混1蛋老师啊！！



　[第二章] 第二章 第十九话 城里好像变得热闹起来了

發貼者：忍野忍




0019.城里好像变得热闹起来了


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


和不良赌博老师辞别之后，刚好回到学生宿舍附近的时候，意想不到的事情发生了


街上响起震耳欲聋的钟声


其清脆洪亮的声音足以告知住在王都吉尔斯的全体居民有紧急情况发生


「是发生火灾了吗！！」


「一般来说火灾的话没必要这么大张旗鼓！！可能是王宫里发生了什么！！」


明明到处都看不到火焰和烟，一向完全没有紧张感的莉泽和法姆却出乎意料地大喊了起来，


毕竟在这震耳欲聋的钟声下，不把声音喊这么大就无法进行对话了呢


不过一般来说就算王宫里真的发生了什么也不会像这样大肆宣告给全体居民吧....


过了一会儿，钟声停了下来，周围再次回到往常的纷杂的氛围


「我想那个是冒险者公会的强制召集令喵！虽然是第一次听见，但是我想是这样一回事喵」


「「强制召集令？？？？」」


这两人大概不知道吧。两个人一起眼睛都变成『？？』这样子


既然是强制召集令...是不是说明有什么严重的事情发生了


「对于上级冒险者来说，到冒险者公会集合是没有拒绝权的强制要求」


「泽欧哥不去也行吗？」


「泽欧君是F级冒险者，最底层」


喂，别说出来啊！


又不是我喜欢才变成那样的


请不要再说这种好像失去当人类的资格的话了好吗.....


「反正跟我没关系，就是为了这个时候才不把等级往上提。强制召集令什么的感觉太麻烦了」


「泽欧哥的做法是.....合理的？还是说只是自私自利？」


「莉泽酱，不是这样说的。泽欧君只是不想被强迫拉去工作而已。他本来就是认为工作了的话就输了这样的思维」


真是想到什么就说什么...


不管怎么说


当我遇到不得不去做的时候，还是会去做的.....我做还不行嘛！！


硬要举例比喻的话，请说我理智好吗吗


「那个～能稍微听我说句话喵？」


娜莎非常抱歉地，用十分谦和的态度举起手说道


那根手指显得羞羞涩涩的真是可爱


......这家伙到底想起了些什么记忆啊！


「.......那个强制召集令好像不能当没听见的样子喵，人家现在也算是B级冒险者喵，所以人


家不去不行喵——————就是这么回事，主人也一起来喵？」






哈————？？？？？


自己去啊！！！！！




虽然想这么说.....


但完全无法拒绝.....


要是这次娜莎再发生什么事的话我可是要自责到上吊来谢罪的！


「.....哈呼...知道了啊。你们两个就这样回去宿舍吧，我们现在就回去公会」


明明不久前才从公会那里离开......现在却又不得不再回去....


啊～～好想摸鱼啊.....今天也是完全不想工作的一天，顺便明天和后天也想（摸了）....


「这样就好，但是什么时候回来？」


「晚饭前能回来吗？太晚的话我和莉泽酱就先吃了」


这两人完全没有紧张感...


嘛，这样的话也不会有太大负担，希望能就这样保持就好


「说实话并不知道强制召集令的理由所以完全不知道他们想干什么，说不定是需要花费好几


天才能解决的问题。总之先把这些钱给你们，不用有所顾虑请随便用吧」


我从包里把总是带在身上的放着三十万G的麻袋拿出来交给莉泽


「哇！真的可以随便用吗？法姆想去吃些什么？」


「.....高级烤肉和高级甜点，高级肉料理也难以舍取掉啊」


两个人好像叽叽咕咕地聊得很开心


高级、高级什么的.....觉得那个金额度过几天还算余裕才给她们的但是.....


一口气用光也未免太可怕了吧


我也没吃过什么高级系列所以请不要顾虑地吃吧....


我和娜莎要返回冒险者工会


这两人却在吃着美味的食物....太令人羡慕了....






◆           ◆           ◆




C级冒险者，虽然被划分为上级冒险者但在那当中也是最低等的位置，是人数最多的，因而


有许多令人讨厌的家伙和粗暴的家伙


这也是当然的，达到了能独当一面的等级，那些人仅仅因为这个尾巴就翘上天了，真正优秀


的人早就上去B级或者A级甚至更高了。不过也有经常以亲切温和相待他人的冒险者在C


级就是了


刚到冒险者工会，像这样的家伙已经在周围泛滥了，全部人都把头抬起秀出自己的牌子仿佛


在说“看我啊”这样显摆着


我也打算和娜莎分开进工会，但是当门口的人看到我脖子上的牌子后，就只是沉默地不给我通过


「像这样脆弱的小鸡仔一样的家伙来这里是想干嘛？」


「是来帮.......个鬼，F级的小鬼是来开玩笑的吧，哈哈」


「你是想来这边接拔草委托吗小屁孩？哈哈哈哈哈！！」


净是这些家伙，完全没有礼貌的家伙，但是别来妨碍特地响应强制召集令来帮忙的人啊，净是只会帮倒忙。即使不是那样，不管接到什么命令也只能在这里傻1站着无动于衷


但是，他们看见站在我旁边的娜莎之后就怂了


兽人族的女人，而且还带着和自己同样的银卡，那种轻蔑的压迫感一看就知道娜莎是B级的冒险者，立马就卷着尾巴逃跑了


娜莎帅呆了.....娜莎


简直要迷上你了


拨开人群进到建筑物里面，刚好走到艾蕾娜小姐向冒险者说明情况的地方


好像还没注意到这边的样子，现在先在楼梯尽头等等吧


――――――――――――――――




――――――――


等待过程中，新来到的冒险者一个接一个蜂拥而至，完全看不到艾蕾娜小姐会对这边做出反应的未来


「这样不是毫无进展嘛...还是排队吧？」


「这样也好喵，早点证明响应了召集令比较好喵」


没办法了只能排队慢慢等轮到我们了。过了一会儿，艾蕾娜小姐看见在队伍中的我们后直接无视排队的人群向我这边走来


「太迟了！都什么时候了！公会会长都在房间里等你们多久了，快给我过去！」


为什么会生气了啊？


是我的错吗？


我和娜莎互相看了看对方，都歪起了头


比起那个，为什么我非得去和公会长见面不可啊


在我们前面排队等候的人当中有几个人来到了我们面前


接下来艾蕾娜小姐要应付这群冒险者了


「喂喂喂，这是什么意思啊艾蕾娜小姐！你以为我们等了多久了啊？」


「就是！突然丢下我们不管还以为想去哪里，结果就为了接待这个小孩？这边可是连委托都抛下就跑过来了啊！」


不仅仅这些家伙，周围的人也开始有着同样的抱怨，这股气势就这样逐渐扩大形成把我们包围在内的形式


我可是什么都不知道的啊......给娜莎打眼色做好准备马上溜走


「请让开，这是紧急情况，要是敢妨碍的立马全员剥夺冒险者身份！！！」






出现了——————艾蕾娜小姐发动了强权！！！！


我当初也是因为这强权硬是把目里奈强加给我！！！！！


「你怎么会干这些荒唐的事情啊！这家伙算老几？比我们还要有必要优先接待？别开玩笑了！」


「那个女的是B级冒险者也就算了！旁边那小鬼难道说比我们还要强吗？比我们还要有用吗？是那样的话现在干一架也行哦！」


形势不妙啊....这种情况下说不定赶紧开溜会比较好


在冒险者公会工作了那么多年接待过各种各样冒险者的艾蕾娜看见这种情况后，完全没有胆怯的样子，只是满脸笑容仿佛有什么内幕胸有成竹的样子


难道说是打算揭我老底吗......


『你们就算全部人一起上也毫无胜算喔』这样说的话，很可能会变成全部人一起袭击过来的情况啊，拜托了看一下气氛好吗！！


「你们可千万别动他喔，他可是和会长有亲密关系的男人！」


艾蕾娜小姐侧起脸，非常得意地说了些什么出来


喂！！发动强权之后就是发动和权力者拉关系吗


这样发言会很危险吧！还以为一定会说关系很好，但是说成亲密关系不是很容易让别人误解成其他意思吗.......差不多可以把那副得意的脸收敛一下了吧


看啊！他们不是都完全理解成错误的意思了吗！！！


「如果是公会会长看上的男人的话完全不敢动啊....完败啊」


「卜雷泽先生居然已经有男人了!真不甘心！」


「那个兄贵男居然对男人感兴趣吗，不是我还真是得救了」


「我早就知道了！绝对是看上那副小白脸了」


「居然被那种家伙抢先了！！.....没办法只能用副会长幽弁塔先生忍耐一下了！」


四处传来的声音当中，混杂着一些恶心的感觉让我完全不想触碰。即使不是那样也能感受到四处散发出以我为目标的热切的眼神


艾蕾娜小姐都干了些什么啊！


挡在我们和艾蕾娜小姐面前的人迅速左右分开硬是在原来塞满人的路上开辟出一条前进的道路


总感觉有些夸张啊


走过去的那段时间总是会感受到一些关爱的视线和『要好好干哦！』『照顾好屁1股！』这样的应援的声音


就这样我们在大家的目送下，推开了里面房间的门



　[第二章] 第二章 第二十话 这家伙已经没救了

發貼者：忍野忍

20.这家伙已经没救了


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


背对着冒险者们微暖的声援，我进入了房间，里面正对着的是公会会长卜雷泽先生，但同时在他身后，副会长幽弁塔先生正在低头专心处理事务


两个人好像都在忙着做些什么


「有什么事吗艾蕾娜，现在正忙着呢......哦？终于来了吗」


听见卜雷泽说的话之后甚至连专心于事务的幽弁塔都抬起了头


说起来我还想给这家伙来一拳来发泄找人跟踪我的怒火，但现在是紧急情况，这次就饶了你吧


「哦呀哦呀，让人好等的人终于来了呢，两人快请入座吧」


被幽弁塔推举到卜雷泽面前的位置坐下，这是和上次一样的位置啊


说起来艾蕾娜小姐好像要做外面那些笨1蛋的对手所以很快就出去了


像这样看着幽弁塔的脸让人很是烦躁，因为这家伙上次还怀疑我对我纠缠不休，用把人当笨1蛋看待一样的态度来对待我，反正跟踪我的命令也一定是出自他手


果然，仇恨经过时间流淌会变越来越深啊


「虽然你说让人好等，但是你们在等谁啊？我只是个F级所以本来就没有来这里的义务，还是说你们等的人是这边的娜莎呢？」


被我泼了冷水的两人只能用手挠了挠脸颊，苦笑起来


如果就这样顺着他们的气氛进行的话可不知道会被要求些什么呢？


不牵制一下的话


「.....这个就是报告上说灵魂被换到别的身体的人啊。实力看起来多多少少也有B级程度吧，但是很遗憾，并没收到她有B级实力这样的报告呢」


「就是这样，她的实力完全不行，本来的话打算让她再次接受试验来判断的，但是却常常以他的奴隶这身份处理委托所以就没有多问。毕竟她可是那个从来没听说过的能把灵魂换到他人身体上的魔法的承受者呢，通常的话会委托咨询机构查询一下呢」


威胁？是在挑衅吗？


挑衅的话我就接受了啊？威胁的话.....来干一架！


只有在胜利赛场上站到最后的人才是真理


突然，坐在旁边的娜莎突然睁开眼睛，笔直地看向前方一动不动


紧张过度？意识飞到虚无之境了？


对自己还活着担心起来了？


「嘛，嘛，两个人都这么上火，稍微轻松点也行吧，怎么样！」


大概是理解到我和幽弁塔之间的气氛，卜雷泽把饮料推给我


娜莎就好像空气一样


现在公会这种情况，房间里这种情况，真希望能告诉我哪里有轻松一点的要素存在


「然后，我想知道这次强制召集令还有我会被带到这里来的原因」


「不要用那种说话带刺的态度嘛。即使这样我也是很器重你的喔？明明才F级就能够把B级，A级的委托顺顺利利地完成了。要知道这个国家里A级冒险者可是屈指可数」


你说很器重我？别把，被其他人听见了怎么办.....诶....有...有画面感了！！


（Kinsi：買って这个词除了器重认可外还有嫖的意思，在这里有一语双关情况，让别人听见会误理解成会长嫖男主）


会再次回想起进入这个房间前那般洗礼所以拜托别再说啦！






「这次的召集令是因为接到报告说有几头龙越过北方的山脉过来了，而且就冒险者公会来说也希望你能参与讨伐，不对，应该说请务必要参与这样说才对」


这家伙果然还是无法饶恕啊.......现在就拿他祭天吧！！


双手交叉着把手肘放在桌子上那副姿势，以一副看起来十分了不起的样子窥视着这边


「公会的想法怎么样都好。既然娜莎不得不响应召集令的话，那么在这之上，我也决定给予一臂之力，但是————」


「但是？但是什么？」


从这里开始就是这次谈话的关键部分，要是得不到对这边有利的条件的话就毫无意义了


「但是，希望允许我们采取与其他冒险者不同的行动，并不是说想要逃走或者偷懒。最前线就我们两人去就好，现在集中过来的冒险者请让他们在王都周围警戒就好」


听完我的提议后，卜雷泽和幽弁塔两人都半张着嘴，一副目瞪口呆的表情


「想要以一己之力讨伐掉几头龙？你知道龙吗？在报告中即使最低级也有B级，这次甚至可能还有S级的龙存在也说不定的喔？」


「说得对，这和至今为止你讨伐过的魔物不是同一个次元的存在，一个人果然还是太勉强了」


幽弁塔那把人当笨1蛋看待的发言着实让人生气


不去尝试一下谁知道能不能做到呢！.....不对，果然还是相当乱来吗？


但我可是勇者+魔帝+大贤者三位一体啊！！


可恶！你说说看啊！！！！


「就算这样，还是希望允许我们的行动，嘛，即使不允许也会很任性地跑过去就是了，就算死了也只是个F级的小鬼和废物一样的B级冒险者罢了，对公会来说根本无关痛痒不是吗」


结果还是说了些很过分的话


当然了我不再去看眼前让人闷苦的男人


视线转到坐在我旁边的那只猫


旁边那只猫仿佛停止呼吸了那样


「————就算我们接受这个条件，你打算怎么去最前线那边？我们可不会给单独行动的人提供移动手段，嘛，实际上就算想给你提供也人手不足」


「会长，难道说要接受现在这个条件吗！？」


「没办法的事啊，对这家伙来说不是双赢的话就毫无意义了。你太过悠游寡断了难怪会无论多久都只能当个副会长啊」


就这样不接受的话我也会任性地自己出去解决，所以危机从一开始就不存在了，反而公会却会因为强制召集令必须给冒险者支付巨额赔偿，毕竟没有理由的强制召集令不会得到认可。而且更重要的，这之后我和公会的关系肯定不会再像以前一般顺顺利利地交好


嘛，就算我死了，公会和召集过来的冒险者也会组成队伍出面去讨伐龙


反过来如果接受我的条件的话，我就会编入公会对龙作战的小组，对于公会那边不管我能不能成功都可以借口说这是在强制召集令的预料之内。而且如果我成功了的话，也能保持与我的友好关系


这个条件无论怎么看都是上上策，笨1蛋都知道这一点


从我这边只有两个人看来，胜率确实很低，但是不管胜负，只要公会认可了我行动，对他们来说都是稳赚不亏


而且我也说了独自去战斗，就算我输了哪怕对龙造成一点伤害对公会来说也绝对会感激我的


路程完全不是问题，应该没有比我更快的方法存在了


我说了自己有办法过去之后，卜雷泽就立刻接受我可以自由行动了


不管怎么说，卜雷泽可是十分通融的公会会长啊，和某处的副会长完全不一样


就这样我们就独自出发去最前线


当卜雷泽说出『难怪会无论多久都只能当个副会长啊』时幽弁塔那副表情我永生难忘！这件事我能笑足三天






◆           ◆           ◆




我们从公会出来之后立马赶往某个地方


那是可以遥望到远处的王都外面围起来的城墙之上


要说想干什么的话，肯定是想在这里用魔法移动咯


这个魔法可以瞬间移动到任何曾经去过的地方


这也并不说是需要一定高度才能施展的魔法，也可以借用他人的记忆


还有另一个条件就是可以在目视范围内移动，不过在战斗用比较难用因为发动需要时间而且魔力也有相应程度的消耗


「为什么会来这种地方喵？不是要向北方出发喵？」


「要在这里用魔法移动，因为在视野良好宽阔的高处会更有效所以才来这边」


「难道说，要在天上飞喵！？」


「不想做那么没效率的事情，总之要一起移动的话身体接触是必要的所以牵着手吧」


当我伸出手之后，娜莎用手抚摸着脸颊，脸上都泛起红晕了，不是晚霞的错吧？


「第一次和主人握手喵，会害羞的喵」


就是因为至今为止说了太多下流的话题现在才会这样子！


没办法只能把脸和身体转过去，仅仅把手伸到娜莎的面前


这样多多少少会变得好受一点吧


我伸出的手与冰冷的手重叠在一起


那只手真是柔软，而且当然和我的手比起来也更小


手指与手指慢慢互相重叠，逐渐变成恋人般的握手.......为什么啊....


这之后垂下来的手被拉到与肩平齐的地方


感觉有点奇怪就回头朝娜莎方向看了过去，只见她对着握住的我的手背在『哼哼』这样地闻，脸上洋溢着的是一脸幸福


.....因为是猫所以没办法，这总比用脸蹭过来摩擦着做标记更好吧......


怎么可能会这样！！


我用力地把手解开然后抓着娜莎的脖子根发动了魔法


「“神凤之息”！！」



　[第二章] 第二章 第二十一话 魔族之男

發貼者：忍野忍

21.魔族之男


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


从包围住王都吉尔斯的城墙上使用“神凤之息”的我在天空中瞬间移动，好几次在离地面还有30米的时候确认周围有没有龙的身影存在之后，在落下过程中再次使用“神凤之息”，一直重复着这样被认为十分鲁莽的行为。


「哔嘿——！！」


魔法发动


「喵啊——！！！」


魔法发动


「救命啊喵————！！！！！」


魔法发动


「.............」


最后完全失去意识了


和在空中飞翔不太一样，好像是承受不住落下来时内脏被冲击的样子


一边抓着气绝的娜莎的脖子一边移动，突然开始质问自己带上这只猫是否有意义


就算不带来也没关系吧？


不如说不带来更好吧？


既然都带过来了没办法，事到如今在这里发牢骚也没用！




眼看着吉尔斯逐渐消失在视野的路程中，周围的树木开始变得稀疏，荒废的大地逐渐显露在眼前


在前方远处那边，在地平线附近发现了几个正在空中飞翔的物体


仔细一看的话，那是啪塔啪塔挥动着巨大的翅膀迎面扑来的三个黑块，是龙


「要在这里等他们过来吗」


在空中最后一次使用该魔法平安着陆之后，过了几分钟，躺在地上的娜莎醒来了


「喵～晚上的彩霞真是美丽喵，这里是天国喵？」


「别说傻1话了快起来，龙马上就要来到这边了，而且还是三头」


注意到自己是仰天姿势躺在地上的娜莎


立马起身坐下来，遮挡着胸部身体扭扭捏捏的


「.....主人，是在对人家恶作剧喵？」


「不，没有」


「为什么没有啊喵！！！！」


「你原来很想有吗！！！！」


搞不懂.....完全搞不懂女人


我是被她捉弄了吧....


比起这个快点警戒一下那边的龙吧






朝北方看过去的话，他们已经差不多要接近到魔法攻击的范围了


在这里先发制人攻击他们转变为对这边有利的情况是上策


「“逝焰炎翼之殇”！！」


从我背后中间张开了巨大的火焰之翼，之后这对炎翼脱离身体，眼看着它们朝着右边的龙飞过去


这个是一年前读过的故事中出现过的上级魔法，不过用起来背后不是很热嘛！


炎翼碰到右边的龙后，像是要把猎物包围住一样用旺盛燃烧着翼把他拘束住之后更为激烈地熊熊燃烧下去


如果是大部分的魔物的话现在应该已经重伤了


但是，伤害好像并没有想象中那么严重的样子


虽然扑哧扑哧地冒着黑烟，但还是十分有力地拍打着翅膀


「呼！！那个胆敢向吾辈尊贵的赤龙攻击的愚者到底是谁！！」


从中间黑色的龙那里传来了声音


龙在说话吗？向娜莎看过去她也只是摇起头来


是吧？这种事前所未闻


龙很快就来到我们面前，仿佛要引发把地面割裂开来的震动般降落并站在地上


中间黑色的龙看起来比旁边两只赤龙格外的大啊


大概有10米高吧


这就是幽弁塔所说的S级的龙吧，压迫感果然不一样


「你就是向吾等赤龙挑衅的人吗！！」


一开始还以为是黑龙在说话，结果是坐在它背上的谁


那个人从龙背后跳下来在我们面前现出身姿


「确实是挺厉害的攻击但是对吾等赤龙完全无效呢！本来就对六大属性魔发具有很高魔法耐性的赤龙，在这之上还增幅过，还带着能让神圣魔法和暗魔法无效的特别的魔法道具！哈哈哈哈哈哈！！」


是个巴拉巴拉喋喋不休的老爷子呢


没错，出现在眼前的是全身被着从未见过的白色异国服饰所包裹着，用抚摸着白长须的老爷子


但是有四只手......


放眼望去龙那边，确实三头龙手腕上都带着那样的魔法道具


虽然相当麻烦，但是好像刚才的魔法多多少少也造成了点伤害


这不是得用超上级魔法或者极大级魔法打上几发才能打到吗？


但是到底要用几发才能打到完全无法得知


因为净是些没实际用过的魔法！




而且想想看，三头龙还有这个老爷子，就算全部打到也会把准备用来回去的魔法全部用尽的感觉


「为什么不说话了，难道说被吓得尿裤子了小毛孩！哈哈哈哈哈哈！！」


这老爷子烦死了，也许先让他沉默一下比较好呢！


但是他是使役这些龙的人，龙也有可能因为这个老爷子不在了之后暴走，四处逃窜。即使让一头跑了也是肉眼可见的麻烦


「老爷子是什么人？能够使役这些龙相比也是十分有实力的人吧？」


「小毛孩！听好了哟！吾辈就是魔族最大最强盛的国家——嘉尔达王国斥候队的队长艾鲁达玛」


.......骑着这样引人注目的东西来当斥候.....这个老爷子怕不是不知道斥候是什么意思吧


突然，老爷子的双眼睁开，非常用力地瞪着我


「小毛孩！你这家伙刚才用看待笨1蛋一样的眼神看我了吧！你难道以为斥候是那种隐藏自己身姿偷偷摸摸行动的卑鄙者吗？」


不...说是卑鄙者，也没有这么想就是了


但是现在你都这么说了！


看来应该是除了我以外经常被他人这么说所以都开始有所自觉了吧....


「笨1蛋吗！从你那里获取情报之后再把你处理掉，不就没有人知道吾辈了吗！比起偷偷摸摸地行动的卑鄙者，这种不是效率更高嘛！！啊哈哈哈！！！」


————但是，你越过山来而且还被发现了.....被发现那刻起作为斥候就已经失格了吧


果然是个笨1蛋呢




虽然理解了无论怎么向他释放魔法都是无效


但是我也没带什么武器过来啊......


用强化过的拳头和龙肉搏吗？


————————不了不了，就算再怎么强化也有个限度


手腕会“吧唧”一声折断的.....


「对了！小毛孩，有事情想问你，你在这前方的巴鲁迪奥王国那个地方有听过【魔帝】这个称号的事吗？魔王大人对这件事很关心」


「！！！！【魔帝】？」


艾鲁达玛用四只手抚摸整理着长胡须，观察着这边的反应


「嚯嚯——你知道些什么吗？你可骗不了吾辈的眼睛哦。据说连【勇者】和【大贤者】都一起出现在那个国家，知道些什么就说出来吧，老实点说出来的话就赐予你无痛之死，轻松地停止呼吸」








不仅仅是【魔帝】连【勇者】和【大贤者】都暴露了是怎么回事？


从这老爷子说的话来看应该还不知道称号在谁身上，但是怎么办呢....


要说谎吗？可是感觉那个老爷子直觉十分敏锐，不，是技能吗？


不管怎么样，欺骗都是毫无意义的






——————那么，就没必要考虑这么多了，刚才老爷子说过的话，由我来实行


好像已经忘记了来这边的初衷了






首先为了维护我的平稳生活，得先把知情者清除掉


现在，我身上散发出如同法姆一般的黑色气场


这没什么不好的，这只是正当防卫！！






与从我身上得到情报恰恰相反，说出来是怎么知道这些称号的事吧


嘛，毕竟是吧啦吧啦喋喋不休的老爷子所以没问题的！



　[第二章] 第二章 第22话 带上这只猫真是太好了

發貼者：忍野忍

22.带上这只猫真是太好了


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


自称是斥候队队长有着四只手的老爷子艾鲁达玛，使役着龙出现在我的面前


这个老爷子，不管怎么样，老爷子的国家那边关于【魔帝】【勇者】【大贤者】这些称号出现的事毫无疑问是已经暴露了的样子


「关于那三个称号的事我确实是知道，不过这边也有想知道的事情所以....情报交换，你觉得怎么样？」


「要和吾辈交涉？哈哈哈哈哈哈！有趣！虽然那副不逊的态度无法饶恕，但把这当做余兴也不错。吾辈——宽宏大量的艾鲁达玛允许了！不管什么都回答你，就尽管问吧！」


在那个国家难道宽宏大量和笨1蛋和好骗是同一个意思吗？


稍微有点感兴趣啊


「那三个称号就算是现在，在巴鲁迪奥王国也只有极少数人才知道，为什么边境那边的魔族之国会知道这件事？」


「什么呀是这件事啊！吾辈敬爱的嘉尔达王国有着能窃取世界各国神矿石反应的技术所以绝对不会搞错的，但就算在魔族之国中也只有嘉尔达王国才掌握这门绝密技术喔！怎么样厉害吧！————嗯？怎么了？为什么把嘴巴张得那么大，是吗是吗，被吓坏了！这个真让人愉快！哈哈哈哈哈哈！！」


真是个吧啦吧啦喋喋不休的老爷子啊


把绝密技术像这样吧啦吧啦开心地说出来，还真是让人吃惊呢


「接下来就到吾辈问——」


「等等，我还有想要知道的事。如果是宽宏大量的话再听一下也没关系吧？」


「————唔姆，没办法呢。毕竟吾辈是宽宏大量的艾鲁达玛呢！！允许了！」


把这样的笨1蛋当队长吗！


虽然到现在为止都是在用对话，但是到最后还是得用力量解决


把这样的笨1蛋老爷子派遣过来还真是十分感谢嘉尔达王国呢






「关于那三个称号，嘉尔达王国那边知道到什么程度了？特地把你这样的大人物派遣过来，有什么寻找目标的线索吗？」


我的话让老爷子脸颊舒展十分开心


「简单！用吾辈的赤龙在城里大闹一场会有什么反应呢！我只要在远处观察即可！虽然不知道【魔帝】和【勇者】亦或者【大贤者】到底是谁，但是总会露出马脚的！哈哈哈哈哈哈！完美的作战不是吗！」


就算是笨1蛋也给我好好思考后再行动啊


太牵强了和斥候的本分相差太远了


但是，想要的情报都入手了




「问完了吗？那么到你回答吾辈的问题了，在这之前我给你个忠告，不想死那么快就别说谎比较好喔，对吾辈而言愚者的戏言是行不通的！！虽说如此但和预定要死的时候也没有太大相差！哈哈哈哈！！」


从老爷子的话看来，对于三个称号全在一个人身上这事应该还不知道


知道了这个的话就没什么好怕的了，毕竟连男的还是女的都没掌握清楚呢


接下来该考虑的是如何收拾好这里






话说，娜莎在干嘛？


慢慢地后头看，娜莎正在后面蹲着，用手按着耳朵颤抖着


「...........」


一反常态地像借来的猫一样安静
（Kinsi：借りてきた猫这个是日语中的俚语，用从别人家里借来的猫比喻一个人和平常不一样，非常成熟稳重的样子）


但是在缩成一团的猫的背后下面那里，映入眼帘的腰的位置那个东西会成为这次战斗的关键


难道说，这只废猫说不定会有进化成猫神大人的瞬间！！


虽然之前曾经有过后悔带这只猫过来的想法，但是现在开始我撤回前言了


「喂，娜莎！站起来！赶紧结束掉吧」


「..........喵？」


娜莎站起来后，我把娜莎腰间的剑拔出来


那是原来娜莎想把我杀掉时用过的，类似魔剑一样的东西


这样的话，使用魔力来强化也没关系吧


好像可以很轻松切开那只龙的坚硬皮肤的样子


「小毛孩想干什么？难道说要向吾辈露出爪牙吗？你这家伙，欺骗宽宏大量的我说完情报后自己却什么都不打算说吗！！」


「怎么会，不会做那种事，想知道【魔帝】是吧？就是我啊，老爷子」


盯着老爷子的眼睛堂堂正正地回答


这是第一次把这秘密暴露给男人知道吧，作为你带到地狱的土特产已经足够了


老爷子抚摸着胡子观察着我


「————唔姆，没有说谎吗，但是你真的是【魔帝】的持有者吗？刚才的魔法也确实很了不起但————作为人类的小毛孩居然是【魔帝】真是难以置信，还是确认一下比较好呢」


「——————等..等等，想干什么之前请给我点时间好吗」


突然举起四只手臂，想要做点什么的老爷子停了下来


好像说着『真是没办法』这样的，但还是把手放了下来给了我们点时间


宽宏大量的艾鲁达玛总是很宽宏大量呢




娜莎的身体说不定会再次发生些什么


这次要是再死了就真的糟糕了


那份痛苦不想再尝试第二遍了


「“圣鳞光柱”！！」


娜莎周围泛起白光，然后反射出光芒的鳞形光柱出现了


娜莎好像对自己周围突然出现了结界大吃一惊的样子，不过这之后看起来是一副安心的表情


这可是能挤身防御系top3的极大级魔法，还附带自动恢复体力的效果


没错，不会那么容易被破坏掉，就在里面观赏我的英勇身姿吧猫神大人！！




「嗯嗯嗯？！你不是【魔帝】吗！【魔帝】的持有者是无法使用如此肮脏的神圣魔法的！吱....吱！！」


这家伙咬牙切齿的声音这边都能听见了


老爷子就这么讨厌神圣魔法吗....


魔族全员都是这么讨厌这个吗？


要不下次遇到魔族就用一次来看看是什么反应吧


稍微增加了点乐子呢


「不好意思了老爷子，我是【魔帝】【勇者】【大贤者】三位一体之人，所以现在，知道了不该知道的老爷子已经没办法活着回去了」


虽然自己是这么说了，但是感觉是反派角色一样啊


这样子并不是给娜莎展现英姿而是表演恶行啊，感觉会被讨厌到极点.....


——啊嘞？要是被讨厌至极的话就麻烦了啊？


——姆...有点寂寞了


「这可太有趣了小毛孩！居然是同时持有那三个称号，可以给魔王大人带去不错的特产呢！老实点别胡闹了，怎么样，跟吾辈一起来嘉尔达王国吧？」


「闲话免谈，动手吧，老爷子」


我给自己附加上最强力的强化系神圣魔法


「“战神的圣歌”！！」


一瞬间我的身体被一道金光包裹，身体感觉十分柔软轻松，力量高涨


因为不是直接依靠肌肉力量来发挥所以不会出现青筋肌肉暴涨的情况


初级魔法当中也有类似的魔法稍微有点担心呢


变得健硕起来感觉很恶心呢


把衣服撕碎然后裸身战斗会很讨厌吧？就是这么回事


「又使用了那样肮脏的魔法！把全身骨头打碎，用席卷起来带回去算了，这样魔王大人一定会夸奖我的」


老爷子吹响笛子后两头赤龙突然向我猛冲过来


和魔族的出道战就此开幕






◆           ◆           ◆






无需实验


对赤龙来说，强化过肉体还拿着魔剑的我实在太过分了


感觉剑能把肉体像纸一样缓慢切开


大概这是最低级别的B级龙吧


不过就算魔法耐性再高也扛不住物理攻击


在我面前瞬间就变成肉块在地上翻滚


把魔法道具也弄碎了还真是失败


目前的问题是那条黑龙，它的鳞片太厚了剑刃无法切到肉体


真不愧是被认定为S级，那个是让吉尔达的冒险者聚集过来也没有意义的水平


我持续在周围进行攻击的时候顺便寻找有没有弱点，结果突然看见了那个


——————奴隶纹章


因为看见了这个所以立马变攻击对象变为那个老爷子


为了不暴露目的，适当周旋一下进行了攻击，之后成功让他手受伤夺取到血液


用这个血快速把黑龙的奴隶纹章消除


从奴隶身份当中解放了的黑龙停止了对我的攻击，只是『啾伊啾伊』地依靠着我


刚才就感觉到攻击十分缓慢估计是它十分讨厌服从的缘故吧


毕竟老爷子对赤龙做了些不好的事呢


不过就算这样明明是那样巨大的东西却用着那样可爱的声音撒娇真是太犯规了


看见这样子的老爷子不断地对龙下命令但是，这只龙只是用着杀父仇人般锐利的眼光看着他


「你这家伙！对吾辈的黑龙做了些什么！！黑龙哟，为什么不听我的话！」


「哈哈哈哈！真是糟糕啊老爷子！！虽然我是【魔帝】【勇者】【大贤者】，但本业是【奴隶商人】哒！！！」


这样子【奴隶商人】的风评也会有所上升吧


毕竟也算是稀有品.....






被叫做黑龙的龙一接近老爷子就开始恐吓，之后用强力的摆尾横扫了老爷子的腹部让他被狠狠地吹飞了


被吹飞的老爷子像球一样在地面上滚动着，停下来之后一动不动


黑龙像是要追击讨伐他一样，跑去了老爷子那边


就算这样放着不管，这只龙也会这样做的吧


看来吸引了相当大的仇恨呢，这老爷子真是自作自受


娜莎也好像没有看到我恶行的样子真是太棒了




接近到老爷子旁边的黑龙，用尾巴粉碎掉老爷子的两只手臂就这样把老爷子叼在嘴里


啊，这副光景光是看着就让人san值狂掉呢


回头看看娜莎那边确认一下她的情况，娜莎已经闭上眼睛不去看了


干得好，看过那副样子的话估计短时间内应该吃不下肉了




「吾辈居然.....会被自己的仆从吃掉.......太丢脸了.........再一次......你的尊容.....啊啊......萝莉魔王万岁啊啊哈——————！！」


黑龙一合上嘴，耳边残留着『吧唧吧唧』这样令人讨厌的声音，四周血烟弥漫，铁锈般的臭味十分呛鼻


靠近过来的龙嘴边的血液还扑通扑通地残留滴落着，散发着接下来是不是要把这边也吃了的压迫感


话说回来，把嘉尔达王国的魔王叫成萝莉魔王.....


难道说是萝莉控吗？我周围最年轻的人是法姆，要多加小心点才行啊


然后最后一点，这只黑色的龙该怎么处理好呢.....



　[第二章] 第二章 Extra.特别授业

發貼者：忍野忍

Extra.特别授业


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


今天的课程是尼尔斯老师的特别授业


无论是谁都可以来参加，完全是尼尔斯老师的一番好意


地点是学生宿舍的休闲室


椅子和桌子并排着，上课的人有我，帕蒂，娜莎再加上莉泽和法姆


「今天人挺齐呢，看来你们平时都很无聊啊」


大概闲人指的是莉泽和法姆吧，一定是的。


「今天是关于奴隶制度的特别授业，虽然对泽欧里斯君和帕蒂君来说只是复习，但是觉得有疑问的话都可以提出来」


「「「「是！」」」」


五个人一起对尼尔斯老师的讲义做出回答


一直穿着白衣带着疲倦想睡的眼神的尼尔斯老师难得有一天像老师




「那么，首先是关于奴隶商人的作用和规矩。首先，奴隶商人是做奴隶买卖的但是也有部分买卖不能做，那是什么？帕拉苏蒂斯君能回答一下吗？」


「是，首先从一般人沦为奴隶的人必须通过拍卖会才能交易。不然的话会有很多用不正当手段把他人变成奴隶直接贩卖给贵族的奴隶商人出现」


帕蒂堂堂正正离开座位站起来回答


伸直腰筋，气质横溢，剩下的三人就这样看着帕蒂这幅姿态


「正确，特别是精灵和一些稀少的种族这些容易被盯上的，拍卖会那边会对可疑的大量出货进行监察，所以不可以做那些事哦。所以如今关于奴隶商人的角色基本已经定型了，分别是收购沦为奴隶的人的一手奴隶商，和以通过拍卖会入手奴隶再转卖给贵族等或其他人为生计的二手奴隶商」


所以一手奴隶商和贵族之间基本不会有什么交集，如果有交集的话会被人怀疑的


奴隶商人也可以从奴隶商人那里直接购买奴隶，不过仅限于至少拍卖过一次的奴隶，要是把没拍卖过的奴隶直接互相贩卖的话是大罪


顺带一提，如果是以做生意为目标的奴隶商人的话必须要到公会那登记，但是我和帕蒂的目的都是解放奴隶所以不去登记也没什么问题，只需要在买进奴隶的时候报告一下就可以了


但是也有例外。也有【捕缚师】这种称号存在，他的工作就是抓获魔物，对于这种类似从属关系的话这些规则就不适用，捕获了之后想买给谁都无所谓


「那么接下来泽欧里斯君来回答吧？」


「奴隶商人入手沦为奴隶的人之后一年之内必须通过拍卖会出手，如果是终身奴隶的话，也要解放出手」


「为什么？不是留在自己这里当做佣人使用就没问题了吗？」


到我回答的时候莉泽提出了疑问


别到我的时候就提出疑问呀


我要是说错了可是会很丢人的




「那是为了防止一手奴隶商为了满足自己的嗜好通过不正当手段收集精灵奴隶所采取的的措施。如果终身奴隶不是强烈希望作为奴隶的话也要解除，所以那些怀有这种想法的奴隶商即使想做也做不了」


似乎对我的答案很赞同，莉泽佩服般深深地点头


「是的，因为奴隶纹章会留下履历很麻烦，所以不要说谎比较好。经过拍卖的奴隶也会带着证明书所以无论到哪里都一清二楚，拥有短期奴隶的人每年都有义务出示自己奴隶的证明书并且随时接受突击调查。奴隶商人也无法与贵族或者富贵人家勾结作恶，特别是对于那些能够入手暂时没有证明书的奴隶的一手奴隶商，因为他们很可以很轻松地隐瞒性地入手奴隶所以经常会受到突击调查」


当然我也会把送往村里的奴隶的证明书提交给接待窗口之一的奴隶商人公会


在这里随时都可以提交过去真是轻松。而且我的情况是证明书上写着五年后就会解放的特殊事项所以基本不会成为一年一次突击调查的目标，只要五年之后来确认有没有解放就行了


娜莎是因为在拍卖前就变为终身奴隶了所以没有证明书，也没有出示的必要。毕竟没有信赖关系的话也不会选择当终身奴隶


一开始也想过把娜莎以短期奴隶的身份解放的，如果不是这样的话入手三个月内就必须拍卖出去了。就这样隐藏下来继续把娜莎当做奴隶的话可是大罪


在这里想到了什么的法姆举起了手


「明明这里的制度这么严，为什么巴鲁迪奥王国比起别的国家对待奴隶更残酷，奴隶商人的地位更低呢」


莉泽和娜莎都『哈？』这样感觉很有趣


对于尼尔斯老师来说，她露出对这个提问十分开心的表情


「这个问题问得好，首先先从奴隶商人地位低下的理由是说起吧」


「尼尔斯老师，这里让我来说吧，因为这对于不是人族的我来说更能切身体会」


帕蒂打断尼尔斯老师的话并且开始说明


「奴隶商人地位低下是因为，虽说不是全员，但有很多会从穷困的人手里用极少的金币就买走他自己或者他的孩子或者家人，还有的在别的国家横插一脚，耍小手段来把亚人族，兽人族等贬为奴隶」


帕蒂做所以当奴隶商人去买奴隶也是为了帮助这些人


不参加拍卖会的话就无法得知他们会被买到哪里去，精灵奴隶的话大概会就这样流入贵族们的手中


对于一手奴隶商那边限定时限必须出手的规则十分严厉，但是在这之前，对于他以何种手段来把别人贬为奴隶不知为何却十分宽松。虽然说不允许进行强夺，但通过欺骗他人来借钱然后再把他们变为奴隶这样的手段却睁一只眼闭一只眼，难道说是怕市场的均衡需求会崩坏吗，又或者把他人贬为奴隶是委托给与奴隶商人无关的外人来做的吗


「有点刺耳但说的没错。虽然也和他们用十分残酷的方式对待奴隶也有关系。这也是巴鲁迪奥王国与非人族的国家关系不好的第一层原因————还有就是设立了严格的标准所以要好好注意。根据这个标准，沦为奴隶的人只有生存权，所以之后就算被当做物品对待也没得抱怨。不过奴隶商人要是因为这个被误会就麻烦了，因为也并不是说全员都会被残酷对待，也有被珍重的奴隶但是在外看不出来的情况」


「是的喵！人家就是被珍重对待了喵！主人也给送往村子的奴隶开出了十分破格的条件喵！」


「我也是这么觉得！在卡达兹村生活完全没有什么问题！不管是土地还是水源都很丰富，魔物也到处都是所以寻找食物也不会太麻烦，唯一的瑕疵就是没什么年轻人了因为都跑去大都市了」


「.....我也担心莉泽酱会不会离开村子」


「！！！！」




尼尔斯老师的说明让娜莎和莉泽接上了话


背刺是法姆的本业吗，一脸有趣的莉泽表情都凝固了不是吗


「在卡达兹村生活并不是什么问题，但是和都市比起来地方还是差了点。因为和旁边的卢本菲利奥帝国的首都非常接近，要是被并入那边的应该会有所不同吧。父亲以前也说过想试着把国家和卢本菲利奥帝国两边的街道连接起来的样子，到底是什么时候，要怎么样连接起来的话题却停止了。要是我把大量的人力送过去的话，人手也会充足起来，那么把街道连接起来的目标不是更接近了吗？」


「泽欧君回来的话应该可以看见村子的变化」


「是啊！可不要被我们强大的能力吓坏了哦！」


是是，很厉害呢—必定会被吓一跳呢—


我离回去还有半年，如果说能够做些什么的话，充其量也就一年时间


如果那段时间真的发生了能让我吓一跳的戏剧性变化的话，就算跳裸体舞也.....


不，还是别这样说吧。要是变成那样的话可是真的会被哄骗的去做的


要是食言了的话，完全想象不到法姆会对我做些什么，真的完全无法想象


「如果真能做到的话，我会给你们每个人买一样价格二十五万G以内的喜欢的东西」


「.....拿到承诺了」


「男人可不能食言哦！」


嘛，实际上这两个人不努力点是不行的


不会吝啬给她们眼前放诱饵！


就这样尼尔斯老师的某个特别授业就这样毫无约束地结束了.......



　[第二章] 第二章 第23话 可爱的生物

發貼者：忍野忍

23.可爱的生物

贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


现在，在我们面前有一只口中滴着残留的血，『啾伊啾伊』地发出可爱声音的龙


这股反差到底是什么哦！


稍微有点像是法姆的感觉


不过好像没有对我们攻击的想法，但说是这么说，就这样放它在这里也不太好


要杀了吗？说实话很不想这么干


毕竟他非常地亲近我们！


「主人，这头黑龙打算怎么处理喵？」


「这个“黑龙”是正式的名字吗？」


「人家也只是在资料上见过喵，但是被公会认定为S级所以不会弄错的喵。即使是亚种也是被叫做黑龙喵」


根据娜莎的话，那些被我切成肉块的红龙是A级的赤龙，应该说把它们像纸一样切裂开的我才比较奇怪


之后是黑龙，赤龙的魔法抗性在50%程度但黑龙却有80%，大致上如果附加上20%抗性的魔法道具就基本等同于魔法无效


因为有着如此高的抗性所以又被叫做魔法师杀手


即使没有这些，它的鳞片也十分坚硬，要是没有带上很坚固的剑的话根本没办法切到这家伙


「所以说，对战黑龙的时候钝器很有效喔喵」


这种事给我早点说啊


早点知道的话多少也有点方法啊！


『啾伊啾伊啾—伊！』


黑龙好像想向我传达些什么一样，向我这边靠近


完全理解不了.....怎么办


「娜莎，这家伙在说什么？就这样放着也不太好，带回去的话因为是公会认定的S级所以肯定会暴露。而且我也不知道能不能把它硬是带回去——————果然只能杀了吗？」


『啾啾啾啾伊！啾伊啾啾！！』


黑龙即使冒着抱着必死的决心也只能传达到这份上


感觉像是哪里任性的小孩子一样


「黑龙有变身成人类的能力吗？」


「才不会有喵，你童话书看太多了喵」


这个岁数还被人说童话书看太多了！


虽然说出来十分害羞！


但是我也在童话书中学到了很多厉害的魔法啊！






「这孩子好像没有攻击我们的意思喵，似乎想要跟着我们一起的样子喵，把它变成主人的东西不行喵？」




被这么说了的我，无言地看着黑龙


非常的大......跟这样的东西一起......非常麻烦.....


像是知道我在思考些什么一样，黑龙用一副非常悲伤的眼神看向这样的我


为什么要用那种眼神看着我.....情感都快要泛滥了.....


――――――――――――




―――――――——


「！！！！！！！！！！！！好的！！！！」


我现在眼睛散着金光，不由得以拳击打手心，用全身的动作来表现我的喜悦


一石二鸟，不对，应该说一石三鸟！


「主人怎么了喵！变得好奇怪喵！」


「想到好点子了哦！这样子也许能看到那个幽弁塔后悔的表情也说不定！」


「为什么这里会提到幽弁塔先生喵？主人.....非常讨厌那个人呢喵.....」


荒野也逐渐被黑暗笼罩，太阳也快要沉落了


赶紧处理完回去吉尔斯咯！






◆           ◆           ◆




王都吉尔斯北区北门那边，强制召集过来的冒险者因为从公会得到的情报太少以至于畏缩不前


吉尔斯的主力作为先锋队已经向前方出发了，自己则在北门前待命，只能眺望着太阳背阴的地方虚度光阴


但是，在北门那里，并没有把自己当成先锋队送去战场，甚至说着往北方出发的人的影子都没看见过这样的流言。所谓强制召集令是假的吗，是不是公会搞错了这样的谣言开始散播


并且，数量稀少作为吉尔斯战力的B级以上的冒险者也在北门进行防备更是加深了谣言的可信性


「这是怎么回事？难道说我们被骗了吗？」


「从公会的人看来，事到如今也不能说强制召集是假的啊」


「要是搞错了的话可是要赔偿强制召集令的报酬外加违约金的，嘛，还算是不错的一笔金额」


「但是这种人数，公会赔得起这么多的金额吗？」


冒险者们已经完全变得只会聊从公会那里得到违约金的话题




冒险者公会里并没有向往常那样喧闹，也没有冒险者的身影在，呈现出只有干部和一些人员在处理事务的闲散的样子


「公会长，还不让讨伐队向北进发真的好吗？就这样继续在北门待命的话冒险者们的不满和怀疑会持续增加，万一龙袭来的话，王都变成战场的可能性也会很高」


「不是还没收到龙袭来的报告嘛。那就正如那家伙所说成功停下了龙的脚步。说不定他都已经独自讨伐完毕了呢」


会长在房间打开地图，然后副会长幽弁塔则预料着龙袭来的线路


虽然幽弁塔多次向会长卜雷泽提出忠告，但是卜雷泽本人却不大听得进幽弁塔的忠告，仍以自己的经验和直觉作为第一优先因素制定作战方案


「他真的能独自战胜数头，甚至包含S级龙的集团吗？能够独自讨伐掉那种东西的人类根本不存在好吗」


「一般情况下这样去思考确实是这样没错，不管怎么样，我也确实有想让他做些什么的想法在。那家伙经常从艾蕾娜那里接到委托的样子，但是根据艾蕾娜的话来看，不管什么样的委托他无论何时都是轻轻松松就回来了甚至一点擦伤都没哦」


「但是，谁都没有看过他实际作战的样子，而且也确认了他什么武器都没带。我稍微调查了下得到了一些情报，但是他只是职业学校的学生而且还是【奴隶商人】，说不定是有第三者或者S级的冒险者在协助他。如果他真的能够活着回来的话，我认为要再测试他一次比较好」


「哪里会有这么奇特的冒险者啊，嘛，如果真的是平安无事回来的话我也打算这么做——普通的话能够回来的概率比手指头还小呢」


幽弁塔以十分冷漠的眼神看着无论何时都很乐观的卜雷泽




城里因为接到冒险者公会的劝告，不让住户外出，店门也关闭了。夜幕笼罩之下，街上弥漫着死一样的寂静。这之中有一位举着火把，拼命赶路的冒险者






————————————————砰！！！




冒险者公会的门被用力地打开，一个冒险者汗流浃背，脸色苍白地飞奔进来


「来了！！有一头龙来了！！现在正在北门上空盘旋，但并没有攻击的意思！」


接到报告的卜雷泽和幽弁塔急忙做好战斗准备离开了公会




◆           ◆           ◆




我和娜莎一起骑在黑龙的背上向王都进发


坐在黑龙的背上意外地感觉挺舒服的，飞行的时候舒服得让人想打瞌睡


这头黑龙，娜莎成了给它命名的母亲为它起了个霍库的名字


因为是黑龙所以才叫霍库，虽然是个很随便的名字但是本人却十分高兴地『啾伊』地叫着就当做它很满意吧


「霍库要是在吉尔斯着陆的话会很麻烦的喵？一定会有很多冒险者在那里待命的喵」


「暂时在上空飞行不进行攻击的话应该不会直接来找我们麻烦。毕竟也有知道霍库是黑龙的人在，我想不会有随便对S级的龙出手的外行人......的吧」


「为什么说到最后完全没有自信了喵？.......啊，主人对赤龙攻击『砰唧』喵！！」


我弹了一下娜莎的额头


我攻击的是A级的赤龙，绝对不是S级


而且污蔑主人可不太好！稍微端正好心态呀！




我们离开吉尔斯也不算很远，视线范围内已经可以看见吉尔斯了


可以确认到北门那边有数百个冒险者点着篝火，非常悠闲


当他们确认到漆黑的夜空中的霍库时开始变得急忙慌张起来，向天空周围释放了魔法让天空照亮起来，接着我们的身姿被冒险者们尽收眼底



　[第二章] 第二章 第24话 到最后也没能解开误会

發貼者：忍野忍

24.到最后也没能解开误会

贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


我们暂时在上空盘旋着，冒险者并没有像预想的那样对我们发起攻击


不知道是经过深思熟虑后作出的选择还是因为过于害怕而不敢有所行动


尽管如此，他们也是比我更为称职地当着冒险者.........心情有点复杂




不管怎么样也不可能就这样一直飞着，于是就在冒险者集结地的北门再往北数百米的地方降落，并且让霍库在那待命，仅剩我和娜莎两人步行前往北门


在北门的冒险者一开始对于我们的接近十分警戒，但是到了能看清楚我们身姿的时候，我意识到气氛开始剧变，要问为什么的话——————


「————喂，那家伙是不是在哪里见过啊？」


「我也这么觉得，等....那家伙不是公会骚动时的那小鬼吗？」


「是他啊！是通过py交易和公会长关系要好的那家伙！」


「啊？明明我去诱惑他都完全不屈服，会被这样的小鬼捷足先登！我明明还挺有自信的说！」


今天已经是第三次沐浴在这些声音和视线当中


第二次去哪里了？肯定是在离开公会的时候啊


别再说了！




「人山人海呢喵，主人打算怎么处理喵？」


「首先要做的事就是找卜雷泽谈话，和这些冒险者纠缠就是在浪费时间」


在冒险者当中搜寻了一遍并没有看见


「谁去叫一下冒险者公会会长卜雷泽先生过来！」


虽然我在大声呼喊但是并没有人对此做出反应


并不知道从黑龙背上下来的是否为敌人，无法判断应该怎么应对才是良策，就在这进展不明朗的情况下，我打算往前迈步的时候————


冒险者集团突然分开到两边，从北门出来的卜雷泽和幽弁塔走近过来


他们两人一人脚步轻快但另一人却很沉重，久违地看到两人的表情有趣的表情




「哟，把这样的东西带回来的是你吗？没想到你会骑着黑龙回来啊」


「.........」


向我打招呼的当然是卜雷泽，幽弁塔则在卜雷泽的身后脸上带着复杂的表情


幽弁塔似乎十分不喜欢像我这种来历不明突然出现的人。可以的话这次就这样死掉也无所谓。但是如果我死了那么城市肯定遭受损害，拼了命活着回来当然不错但是身后却带着S级的黑龙，在这种不明所以的状况中十分困惑也是他正直的地方


「然后，打算怎么处理那个？不是很亲切地把魔物带过来了吗？」


「啊，那个啊，该怎么说好呢？应该说捕获了比较好吧？」


「捕获了S级的黑龙？说真的吗？没想到在我当公会会长期间还能听见这种事。然后抱歉啊，要想使役S级的魔物的话在规定上强制性要求使役的人需要B级以上」


我得意地伸出一只手，打断了他的话


「没关系，要使役那头黑龙的人是在这的B级冒险者娜莎哒，娜莎和黑龙之间已经刻下了奴隶契约。这样一来，娜莎也可以从伪B级冒险者脱颖而出正式被认定为B级冒险者了吧，是吧幽弁塔先生？」


「「哈？」」


两人呆若木鸡地看着我，把嘴中想说的言语又吞了回去


为什么不是我而是娜莎呢


这很简单。为了从这之后不让别人再对娜莎的事情说三道四我考虑了对幽弁塔的方案！


不会再说什么测试的话了吧


「听到了吗？这样一来已经没什么问题了吧？」


幽弁塔对于我的问题非常想要装作冷静的样子，但是相反脸上却是抽搐地笑着


「能够判断那女的真的得到黑龙认可的证据太少了，仅仅只有奴隶契约不够充分」


幽弁塔就这么讨厌认输吗？


我向娜莎打眼色让她喊霍库的名字


听见呼喊有所反应的霍库以『咚嘶咚嘶咚嘶！！』的势头猛踏地面向这边飞奔而来


周围的冒险者落荒而逃。虽然知道没有危害，但是距离十米路程的龙逼近过来的压迫力果然非同凡响


『啾伊啾伊，啾伊啾伊』


终于来到娜莎身边的霍库像是撒娇一样用脸蹭着娜莎


看着这一幕的冒险者们都不禁向这边发出感叹的声音


怎么样？这样就没意见了吧




所以难怪你无论做多久只能做到副会长啊！！


啊，幸好没说出来


「这样就没意见了吧？然后，这是其他龙群的魔石」


把从赤龙那里取得的魔石交给了幽弁塔


从魔族老爷子那里得到的消息是秘密，不打算特意把这些会引发问题的话说出来


我已经达到目的了，也没感觉到公会那边有流出什么与我利益相关的情报


「但是那头龙怎么办？不管再什么说捕获，但它毕竟是那种魔物，确实在带着回去城里太勉强了吧？」


幽弁塔拿到魔石之后就退下去对它们进行确认


这期间，卜雷泽的话突出了我所担心的事情


普通的话也会这样考虑的吧




「确实是这样呢。有没有能够召唤出来的魔法道具？平时的话也想让它在城外自由活动一下。当然，为了不让它对人们造成危害，也为了让别人知道它被捕获了我会让它带上项圈，仅仅在必要的时候用魔法道具召唤出来就好」


「确实有那种东西但是这么大的话需要特别定制，我觉得一千万G就行」


「那也没办法呢，希望能快一点，明天会把钱送过去」


这是必要的经费不支出不行。不过就算这样也太贵了吧


听见谈话的娜莎感觉很抱歉地对我道了歉


「主人为人家和霍库花费了很多钱喵，已经只能以身相许了喵」


用湿润的眼睛看向我


完全没有自觉，但是你已经是奴隶的立场了啊！


那样的事，说不定真的会让你做的哟！！




「霍库也要一起努力喵」




『啾伊！』


哈？诶？两人要努力什么？


难道说体力劳动？


不行啊！女孩子怎么可以做这些！


必须要对旁边肌肉发达的娜莎做些惩罚才行！


「已经确认过魔石了，那女的事情就不过问了，从今以后都不会插嘴————但是，至于你自己，重新用另一种形式证明你自己的实力吧」


没想到确认完魔石的幽弁塔一张口，又说出一些莫名其妙的话！


看见我对回答有所困惑的卜雷泽对我招招手示意我过来


似乎有什么话想说就走近他那里，结果他把长满汗毛的手臂搭在我的肩上


不要啊！很恶心啊！


「不好意思啊！那家伙不亲眼见识就不会信服的，特别是你现在非常显眼，没办法。然后对于你想隐瞒自己的实力的事我也理解所以我有个提议，不如你参加一下这次的武斗大会吧？我认为要是在那拿到像样的成绩的话也能封住他嘴不是吗？」


听到这句话，我明显做出了厌恶的表情


为什么我非得参加那个东西来给自己证明不可啊


然后，哪里有理解我想要隐瞒实力的要素存在啊？


「那么这之后也会和那家伙扯上关系，正是那个，为了不暴露正体就算你伪装一下也没事，有什么情况的话只告诉我和幽弁塔就行，幽弁塔在这方面也是做得挺好的，不会向周围暴露你正体的。称号的话我帮你伪造成【剑士】申请就好——原来是这样啊，以【奴隶商人】身份出场确实会挺辛苦的呢」


总感觉在我不知道的情况下往在大会上出场这方向的话题积极推进的感觉


而且称号还暴露了！在行会里明明只告诉了艾蕾娜小姐.....


是艾蕾娜小姐报告的吗？嘛，毕竟在手续上是必须的所以知道了没问题


「幽弁塔那家伙擅自就调查了你的信息来历，一般情况下这种行为我都是默许的，所以原谅我吧」


会好好教训一下幽弁塔那混1蛋的


「嘛，说起来，有一件关于武斗大会的事需要让你知道一下，除了杀死对方的魔法外都可以用喔」


不对不对，不管怎么考虑我都不会去的！


卜雷泽向周围的冒险者打声招呼让他们解散


日后，会给他们分配强制召集令的报酬


一个接一个离开的冒险者，并不知道我和卜雷泽之间到底说了什么


但是解散时，我被周围的人说了各种话


「不要在我们面前做这些卿卿我我的事情啊」


「刚才那是什么？难道说是四角关系？」


「切，我作为副业画的小本本不是又得加厚了嘛」


「喂！下次也让我加入吧！！」


难道就没有让这些家伙记忆消除的魔法吗？



　[第二章] 第二章 第25话 帕蒂好像鼓起了干劲的样子

發貼者：忍野忍

25.帕蒂好像鼓起了干劲的样子

贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴

强制召集的事在当天就处理完毕了，本来还以为要花费好几天去处理，结果像开玩笑一样早早就回来了。实际上回到宿舍时已经是当天接近半夜的时候了

本来还想告诉一下莉泽她们回来的事情，但是夜也已经深了就留到第二天再说

第二天早上，一出房间就看见了法姆，一说起关于昨天给她钱的事情，法姆居然少见地说话吞吞吐吐起来，那双眼睛也仿佛心不在焉般到处游离

「怎么了法姆？昨天把钱给你们之后是去吃了晚饭吧？」

「......也许吃了吧？钱我已经给了莉泽酱了所以与我无关」

「然后，还剩下多少？大致数目还是记得的吧？」

「那个确实要问一下莉泽酱呢，我先谢罪，抱歉」

真的假的，那个法姆居然道歉了........有一种非常讨厌的预感

那可是就算再怎么吃高级料理也不会一夜清零的金额啊

弄丢了吗？那样的话以后多注意一下就好我也不会生气

我也可以说自己是宽宏大量的泽欧里斯吗？



法姆就这样像是逃命一般登上魔踏阵前往一层了

莉泽还在房间里的话就问她吧

嘛，毕竟莉泽有着在年长的姐姐这一立场在的呢

虽然实际上是被妹妹欺负的姐姐的地位这样子


没办法只好敲702号房的门打招呼了

——————砰砰、砰砰

「喂，莉泽起来了吗？」


在这时毫不隐瞒地打开门过来就是给我一下飞拳或者使用魔法之类什么的这样的展开绝对禁止！

要是做了的话我会好好教训你的等着瞧吧！

等了一会儿从里面传来『是，进来吧～』这样轻快的声音

我非常慎重地打开门，发现莉泽正站在眼前

「诶嘿嘿，抱歉呢。(?ω＜)☆ kira」

刚进来就开始眨眼突然道歉起来

莉泽也好，法姆也好，到底在干什么.....


进去后发现，里面整理的井井有条非常整洁，完全没有凌乱混杂的感觉

衣服和内衣之类的没有到处乱丢真是太好了，有好好地当起一个女孩子了呢

要是在这里住了几天之后就发生那种惨况的话，我说不定悲伤得眼睛里的泪水都已经要溢出了

但是，墙上挂着的，总感觉....该说是有些奇怪的服饰，还是应该说是面具，总之就是不要接触为好的东西，现在不去碰那个东西对我来说应该算是一种温柔呢

在莉泽的催促下，我在椅子上坐了下来，品尝起她拿出的红茶


............残念的味道呢


......这家伙从经常品尝的法姆的红茶当中学到了什么......


「然后呢，昨天给你的钱，到底吃了什么？」

「就仅仅是吃了高级烤肉哟，只不过稍微有点贵，花费了五万G」

这不是朴素生活的人所能接受的金额呢

一般的话我的花费也就一千G，明明就算有时奢侈一点也就五千G这种程度，这次仅仅吃了一顿就每人花费掉两万五G吗.......

——————嘛，就原谅她吧，我可是要做宽宏大量的泽欧里斯

「那么把剩下的二十五万G还我吧？」

「......是」

然后她把空麻袋还给我

我无言地看着袋子，然后看向莉泽

我可是很不想和这家伙对上视线啊！

「喂，不是把袋子而是把里面的东西还我」

「所以说...这就是全部了哟！」

「.......是掉了吗？不对，那样的话只剩下袋子不是很奇怪吗？」

对于我的问题，莉泽的视线转向墙壁那边，指向我刚才没有碰的东西那里

「剩下的二十五万G就变成那个东西了？」

「........是我听错了吗？感觉好像有人说我的二十五万G变成了不可名状的服饰的样子」

「如果说那件是不可名状的服饰的话，或许是这样没错，但是啊————」

莉泽从位置上站了起来，像是开玩笑一样穿上那个奇怪的服饰展示给我看

不...不行....我可是宽宏大量的泽欧里斯.....哈.....已经...快忍不住了.....

「ㄔㄨㄢㄕㄤˋㄓㄜˋㄍㄜˋㄇㄛˊㄈㄚˇㄉㄠˋㄐㄩˋㄉㄜ˙ㄏㄨㄚˋㄐㄧㄡˋㄎㄜㄧˇㄅㄧㄢˋㄏㄨㄢˋㄕㄥㄧㄣ」

（穿上这个魔法道具的话就可以变换声音哟！）

确实......这样子听起来比平时低沉很多呢

「ㄦˊㄑㄧㄝˇ，ㄘㄨㄥˊㄇㄧㄢˋㄐㄩˋㄒㄧㄚˋㄇㄧㄢˋㄧㄢˊㄕㄣㄔㄨㄌㄞˊㄉㄜ˙ㄒㄧㄤˋㄍㄢˊㄘㄠˇㄧㄧㄤˋㄉㄜ˙ㄉㄨㄥㄒㄧㄏㄨㄟˋㄙㄨㄟˊㄓㄜ˙ㄕㄣㄊㄧˇㄔㄤˇㄉㄨˋㄦˊㄕˋㄧㄥˋㄒㄧㄥˋㄅㄧㄢˋㄏㄨㄚˋ 。ㄙㄨㄛˊㄧˇㄔㄨㄤㄕㄤˋㄓㄜˋㄍㄜˋㄉㄜ˙ㄏㄨㄚˋ ，ㄕㄣㄊㄧˇㄎㄜˊㄧˇㄨㄢˊㄑㄩㄢˊㄘㄤˊㄗㄞˋㄌㄧˇㄇㄧㄢˋ,ㄧㄝˇㄎㄢˋㄅㄨˊㄐㄧㄢˋㄌㄧㄢˇㄉㄜ˙ㄧㄤˋㄗˇ ，，ㄕㄥㄧㄣㄧㄝˇㄏㄨㄟˋㄅㄧㄢˋㄏㄨㄚˋ,ㄊㄚㄖㄣˊㄨㄢˊㄑㄩㄢˊㄅㄨˊㄏㄨㄟˋㄓㄉㄠˋㄕˋㄕㄨㄟˊㄕˋㄅㄚ˙ ？」

（而且，从面具下面延伸出来的像杆草一样的东西会随着身体长度而适应性地变化。所以穿这个的话，身体可以完全藏在里面，也看不见脸的样子，声音也会变化，他人完全不会知道是谁是吧？）

会适用性变化呢.....那又怎么样......听不懂啊！这个笨1蛋！

「哒啊啊啊————！！！！！」

我大声叫喊，双手猛敲眼前的桌子

虽然从全部财产来看，只是区区二十五万G不值一提，但是这些金币却是以这种使用方法浪费掉我不能接受啊！

正当我站起来想好好教训她一顿的时候，宿舍长突然踢破了入口处的门闯入进来。我还在想她来干什么的时候，突然我被双手反抓这样子给压制住！？

不知道是因为听到敲桌子的声音还是我的怒吼才赶过来但是来的也太快了吧！

这里可是七楼啊！不可能听见的吧！这个宿舍长果然是在监视着我啊！

不对，说不定就住在隔壁的七零一号房！！

被宿舍长强摁坐在椅子上，被告知要好好注意自己行为后就解放了.....

禁止冲女孩子生气，头脑的怒火也冷静了下来

从这之后就让我自称小气的泽欧里斯吧.....


「这个呢，我是给泽欧哥买的哟，有了这个在武斗大会上一定会很顺利的！」

接过从莉泽手上全力递过来的迷之面具

更为详细地来说明的话，像是哪里的部落用雕刻的木头做成完全遮住头部的那种类型的面具，在面具的脖子部分那里还长着滑溜溜的杆草一样的东西

这就是25万G吗......话说要我戴着这个出场武斗大会吗?这是什么play啊？

在我身边没有挺身而出反对的人存在吗！

也不能不拿这个迷之面具.....接受之后就离开了房间

这也值25万G吗？

明明完全不是我的错，却因为像讨债人的样子让别人对我的印象变差...


◆           ◆           ◆


这天上午和帕蒂上完了奴隶商人的课程后，正常的话两人会就此别过的午后自由时间，帕蒂却很少见地喊住了我

她好像是在冒险者公会那边有事情所以就一起过去

今天让莉泽和法姆一起保护娜莎所以我没有和娜莎一起行动

和那两个人一起的话危机也会减少吧，而且是为了不让那两个人从宿舍出来做着监视这样的工作，那两个人今天一天都得在房间里反省

「今天真是少有啊，帕蒂会有事情去冒险者公会」

「稍微有些手续上的事情呢，那个只能在冒险者公会处理没办法」

「有只能在冒险者公会处理的手续存在吗？」

脑海里咕噜咕噜地思考着与公会有关的情报，但并没有找到有能让帕蒂与公会扯上关系的手续存在

「我想参加现在话题度很高的武斗大会呢，那个的出场手续好像只能在冒险者公会处理的样子」

「诶？帕蒂要出场吗？尼尔斯老师好像也说过【剑圣】也会出场」

「最近出场者的实力太差仅仅依靠增加赏金金额的方式是无法解决这种困境，所以才会拿出用钱买不来的东西当做诱饵，为的就是召集到高水平的出场人员这样呢，我也是上钩的人之一」

「帕蒂也想要精灵之杖吗？【剑圣】也会出场的话不会很勉强吗？」

一来到公会就会感受到来自四方各处的视线，虽然我也知道帕蒂的外表和氛围并不适合公会但是也没办法。那个时候我也是置身于嫉妒的视线内，但自从因为那个误解的错，我完全感受不到那种视线，虽然因此得以逃脱视杀但果然还是得考虑一下这样真的好吗.....

「虽然无法战胜【剑圣】，但也不得不出场啊。虽然我的故乡那边再三寄了信给巴鲁迪奥王国让他们归还那个杖但是至今全被无视了。如今能以这种方式入手所以没有不出场的理由，除了我以外，故乡那边应该还会派遣别的人来参加这次大会」

「————帕蒂的故乡是在哪里？」

稍微有点担心地问了一下至今从未问过的事情

一直以来都仅仅只是说故乡但并没有说在哪里，是不想说吗？但是都这种情况了，问一下也不会有什么问题吧

「东方的尽头，雷塞斯菲利亚共和国」

那是由大贤者艾尔斯汀·弗里迪奥所建立的东方大国

四百年间一直与巴鲁迪奥王国水火不容的非常有名的国家

（Kinsi:犬猿之仲:依赖武力解决问题的狗和以头脑灵活自居的猴子，形容相互之间谁也看不顺谁）



　[第二章] 第二章 第26话

發貼者：忍野忍

26.从本能上来看好像赢了


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


对于从帕蒂口中说出她的故乡居然是雷塞斯菲利亚共和国这件事多少还是有点吃惊，但是仔细想想以精灵为居民主体的国家确实也是屈指可数，所以逐渐就冷静了下来


比起雷塞斯菲利亚共和国，据我所知在巴鲁迪奥王国周围也有几个精灵的国家，但是居然是东方的尽头那边，真是出乎我意料之外的选项，要稍微反省下


「是从很远的地方过来的呢」


「嘛，和这个国家几乎没有邦交，互相之间人员来往也稀少所以多少还是会有点吃惊的哟，呼呼呼」


帕蒂开心地轻声笑了起来


我的表情有那么吃惊吗？


这时，帕蒂非常娴熟地在武斗大会的出场文件上签了字，和“职能证”一起交给到接待台那，手拙的接待娘正在手忙脚乱地处理着事务，今天艾蕾娜小姐好像不在




看来要等很久，在这里稍微总结一下想法吧


帕蒂那边举国奋力地想夺回精灵之杖


公会那边要求我参加武斗大会来确认我的实力


莉泽她们也希望我出场


法姆想要精灵之杖这个意见直接无视掉


我对于不管是暴露身份还是忙碌都十分讨厌，但由于有那个迷之面具所以我可以进行变装.....


感觉天平两边放上了精灵之杖＆公会测试＆莉泽她们的期待VS我的怠惰这样子


这种情况下我的怠惰可赢不了啊




「呐，帕蒂，假设有帕蒂不认识的人优胜了并且把作为优胜奖品精灵之杖归还的话你还会怎么样？」


「嗯？虽然我觉得不会有这么奇怪的人，但那个杖原本就是我们一族的.......不，什么也没—————是啊，那是奉献出我的一生也不足以回报的恩情呢，因为不知那会是什么样人，所以像这样不切实际的事我也不知道会不会发生了呢」










——————————好的，上了！！我要参加武斗大会！！！




果然帮助他人是最重要的！我参加的话大家都能够互相得到利益！


之后就向传达普雷泽我要出场的意愿吧


也有霍库的魔法道具这事要把钱送过去


这个绝对是充分考虑了参加这个情况的优缺点后得出的结论


绝对不是为了帕蒂的事！只是稍微有一点愧疚的心情罢了！！


只不过是因为她的事稍微推了我一下罢了！






帕蒂的手续处理完毕后，当思考接下来该干什么的时候，帕蒂却『从现在开始要干活了，今天谢谢了』这样的拒绝了


难道说我稍微有些愧疚的心情被看穿了吗，一瞬间吓了一跳的反应必须要保密


「不是金钱的问题，泽欧里斯在午后要进行冒险者工作的吧，不劳者不得食哦，怠惰下来的话身心都会腐烂掉的不是吗？」


那个瞬间否定了我的人生目标！


不劳而获不是最棒了吗！


一般都是这样思考的吧？不这样认为吗？


我虽然是有一笔钱，但像这样哗哗地用的话很快就没了啊！


如果没有稳定的收入的话！




去看看今天有什么委托吧






◆           ◆           ◆




急忙回到宿舍的我，立马把莉泽和法姆两人喊来房间


因为娜莎很爱干净帮她们整理得十分整洁，所以两人才没有被当做笨1蛋对待


在我面前三人并排坐在沙发上，什么情况，总感觉她们有点紧张。我向她们传达了要参加武斗大会的意愿之后，一瞬间，看见了三人的三种反应


「果然察觉到我买的面具的厉害之处了吧！要感谢我哦泽欧哥，那可是我拼尽全力才从原来的四十万G砍价砍下去的」


真的假的啊......也就是说我一晚上就得到了三成以上的利息回报吗！


——————————————————————————怎么可能会这样啊！


但是这次真的帮上忙了，谢...谢谢了....好..好不甘心！




「果然主人要从影之实力者这身份解放了喵！要展露无双的姿态了喵——啊，心情又变得奇怪起来了喵！！」


娜莎哟，还记得一开始我说过对于即时的妄想要忍耐住的事吗


然后我影之实力者的身份要解放了吗？


我本来就不想站在表面舞台上哟，这次也是隐藏身份所以还会是以前的样子哒！真遗憾呢！




「......奇怪，泽欧君怎么突然就有干劲起来了，有什么东西.......莉泽酱多加注意点」


法姆桑，为什么你的直觉这么敏锐太恐怖了吧，请原谅我吧


因为我只是有一点愧疚的心情罢了！




「话说回来，现在我要去仓库公会那边拿支付霍库的魔法道具的钱，这之后顺便去冒险者公会办理参加手续」


「我觉得钱的事没问题喵，用赤龙的魔石应该够了喵」


「对了，之后还要把那个东西给你，所以有话回来再说吧」


「没那个必要喵，人家也一起去，然后在公会前面呼唤霍库，向大家披露这件事。在那里装上魔法道具之后就能立马登记喵」


我觉得那样的话会引起混乱的


说不定什么时候在城里召唤出来的话，不会有所损失吗


虽然在那之前并没有魔法道具，毕竟是昨天晚上才委托他们弄的


「那么走吧，莉泽和法姆继续待在这反省」


「诶？为什么啊！那个面具不是有派上用场了吗！」


「....我甘愿承受」


「哈？为什么法姆现在会接受啊！」


「这次只是恰好派上用场而已，这之后还是这样浪费钱的话会很困扰的。反省是必要的，学一下法姆在这里反省吧」


「法姆，你算计我！」


大概比起反省，法姆只是想玩弄莉泽找乐子罢了.....





◆           ◆           ◆






和娜莎一起到冒险者公会的时候，他们的视线都集中在娜莎身上


这并不像是至今为止看到美女过来就用视线仔细品尝每个角落


这期间娜莎由于霍库的事，被当做是能够捕获S级龙的本领高强的B级冒险者


嘛，虽然本人至今为止并未觉得自己是B级冒险者，毕竟里面是E级这是没办法的事呢


而且感觉这之后还会被其他上级冒险者盯上，真是可怜啊娜莎


到了接待台，正在处理事务的娜莎注意到了这边


「昨天还真是厉害呢，不仅捕获了S级的黑龙，还带回了两个赤龙的魔石，干了这么久还是第一次见哟」


和最初相比，艾蕾娜现在是笑脸相迎地接待我们


总感觉有点和平常的艾蕾娜小姐不太像的样子，在我们面前心情变得十分轻快


一旦融洽起来的话就会这样子来接待呢


最开始那个冷淡的印象简直就像开玩笑一样


「那么今天是要找公会长吗？还是说想接一些委托呢？」


能把这个双选题里公会长那个选项去掉变成单选题吗......变得有点神经质吧


一来到这里就会变得这么敏感


「我有些事情想传达一下给普雷泽先生」


「明白了，请稍微等一下」


在艾蕾娜小姐进入里面的房间之后，我们只等了一小会儿就允许我们进去


每次突然过来都能够像这样意外地随随便便就见到公会长吗


有点，不，是非常不安啊，我会被周围那些家伙怎么看待啊


总感觉这是自己在掐自己的脖子一样


这之后还是说一下不要马上就允许我进去算了.....不然就请冷淡点接待我吧


自己要求别人冷淡对待自己这个......到底是什么样的大笨1蛋啊



　[第二章] 第二章 第27话 能够从面具披风下解脱出来吗

發貼者：忍野忍

27.能够从面具披风下解脱出来吗？


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


「哟！可让我久等啊！别站在那里赶紧坐下吧」


已经完全习惯了，公会里面早就做好接待的准备以及公会长房间的大门随时替我敞开着还有，普雷泽那好像与旧相识相会般热情的接待态度


我们也毫不犹豫地就坐到了老位置上，太过习惯也是个问题呢


「今天是为了昨天说过的魔法道具那件事来的吧？那个魔法道具啊，因为以前认识的炼金术师那边有存货所以就找他打了声招呼，但那些东西质量好像挺不错的样子，低于一千万G就不卖这样说了哟。那算什么呀真是啊」


普雷泽边像这样说着，边把戒指和手镯程度大小的东西这成套的魔法道具放在桌子上


这个魔法道具可以自由变换大小，不管什么样尺寸的魔物都能够很好地戴上非常不错的东西，戒指上则带着狮子的纹章，威严感十足，质感粗糙


一般来说不能变换尺寸的固定式的话大概五百万G这个程度，我的因为是特别订购所以估计得花费一千万G左右，而这种能够变换尺寸的变形式的话应该得一千八百万G才能卖给我


「真是贵啊，处理委托一个月才入手一千万G呢」


再等多半个月也不行吗.....那可真是麻烦啊


而且霍库说不定也会成长，那样的话又要费钱更换尺寸了


「那个变换式的我要了，今天因为期待着昨天给你们的赤龙的魔石的报酬所以手上并没带钱，那个要多少呢？」


「那个魔石啊，一个损伤有点大，另一个则烧焦了，所以收购价格要稍微便宜一点，两个一共一千二百万G，还有一些微不足道的报酬，这次托你的福并没有出现伤亡，公会那边多多少少给了一些补贴大概三百万G，合计一千五百万G」


还差三百万G吗.....压倒性的不足啊


不过至今为止挣了很多钱所以去仓库公会拿钱就行所以没问题


「价格就是价格所以无论怎么思考都没用哟，今天就打算谈这事吗？稍微考虑一下我说过的武斗大会的事了吧？」


「那样的话我要参加，称号的话就用那时提议的【剑士】，不过请允许这边穿上这个进行变装」


一边向普雷泽说明一边把放在包里的迷之面具拿出来给他


有点担心会被人当做笨1蛋


「戴这个奇葩面具的家伙有点让人怀疑是否是神经病，不过毕竟是个魔法道具呢」


普雷泽把它拿到手中像是调查一样来回观察


不是说出了挺恰当的感想嘛.....


「出场名字的话请登记成泽斯，然后请把这个当做是我和公会长以及幽弁塔三人之间的秘密哟，这是契约，违反的话我会叫霍库袭击这里」


「喂喂，别说出这么危险的话呀，就算是开玩笑也别对身为公会长的我说出要袭击公会这种话啊，嘛，关于这方面我会严守秘密所以不用担心！绝对不会外泄的」


我可没记得我曾经说过玩笑话，而且你看啊都是你的错，我旁边的猫不是都已经开始担心地看着我了吗？


没关系的，我不会叫你和霍库一起在公会引起暴动，做这样对你来说十分残忍的事情，恐怕............不对，说不定还真的会这样做


————————————到那时我也一起搞事吧！反正我戴着迷之面具不会暴露正体呢！


「你要是参加的话8强应该是稳了呢，那样的话现在不够的三百万G我替你支付了也是可以的」


「突然这样做你是怎么了？有点让人害怕啊」


「我想在你身上梭哈一把呐！有着能够捕获黑龙这种实力的话，绝对会成为谁也不知道的黑马，那样的话我就晚年无忧了，噶哈哈哈哈」


这个也好，那个也罢，都这么喜欢赌博吗！住手别赌博了，这只是一个普通的比赛啊！


「虽然赌在我身上会变成什么样我并不知道，但请把押金变成一千五百万G」


在自己身上压重金下去只是想把赔率压低一点


尽管如此这样还是挺有效的，要是发生什么意外的话剩下的三百万G绝对不会给你的


感觉他晚年会很可怜.....算了，还是别这么做了给他吧.....真让人头大




◆           ◆           ◆




从普雷泽那拿到魔法道具，现在该让在公会前消磨时间的冒险者们散开，准备呼唤霍库了。因为到现在为止什么都没有向他们告知，所以已经有相当一部分的人开始抱怨起来了，但那些全被普雷泽压下来了


「那么开始吧，这么大的场地应该够了吧」


「周围的视线好恐怖喵！这样下去感觉会被袭击一样喵！」


娜莎爱操心的性格真是困扰呀


从现在开始要让在场的各位不敢违逆娜莎


是的！要跃居顶级冒险者的水平！




——————————嗯？那样的话是不是没有继续当我奴隶的必要了


这场戏完美谢幕之后就和她说说这件事吧


虽然有点困难，但终身奴隶也不是不能解除


除了要有主人，奴隶双方强烈的解除意志外，还必须要另外再有两名奴隶商人协力解除


现在的话，帕蒂和尼尔斯老师也会帮忙的吧




不知道我在思考这些事的娜莎，大声地呼唤霍库的名字


虽说是呼唤了名字，但也不会立马就飞出来，暂时先等等吧


——————————————


————————————


——————


已经过了十分钟了吧....周围的视线都开始冷淡起来了，好痛，像是看傻1瓜一样的眼神


但是，上空出现巨大的影子时，视线立马被那巨大的黑色物体吸引住


这个被漆黑之鳞所覆盖的S级怪物在我们面前着陆，收起了它那巨大的翅膀


因为从未如此试过这么近的距离看见黑龙所以那股压倒性的存在感让大家都动弹不得


「终于来了喵！太迟了喵！都被大家白眼相待了喵！」


『啾啾伊、啾啾啾撒！』


在那个压倒性的怪物面前娜莎淡定地发着牢骚，因为主人被当成傻1瓜了怪物开始对周围的冒险者进行威吓


糟了糟了！已经结束了吗！


「乖啊，好了好了，冷静点霍库」


我轻轻地抚摸着霍库的身体，看见这幅景象的冒险者应该会对我另眼相看了吧，这次就算会变得显眼也没办法了，放着不管的话不知道会发生些什么


一石二鸟，这样子我也会被当做是实力者身后的仆从来对待


绝对和普雷泽一点gay系都没有！






——————————————岂止这些！因为城里突然出现了龙这件事传到了王宫那边因而卫兵和王国骑士团都匆匆忙忙地赶过来


毕竟没有任何事前通知，霍库也没有进行注册这是当然的


赶紧把魔法道具戴在霍库脖子上完成注册


通过魔法道具注册，能够事前判断出侵入城里的魔物是否被捕获了


虽然急急忙忙地注册了，但黑龙这种S级魔物在注册前就放进城里，因为这件事而被严厉斥责了，主要斥责对象是允许这件事的公会会长普雷泽


这场骚动镇定下来后，为了确认魔法道具的性能，我们决定试一下在城外召唤霍库，让娜莎来试着进行召唤，这次选择了周围荒无人烟的空地，召唤的话应该不需要等十分钟了吧


「来人家身边喵！霍库！！！」


高举带着戒指的左手高声叫喊着


为什么戒指要戴在无名指上啊


虽然没什么特殊意义.....但要问一下吗，感觉有点可怕...


附和着声音，戒指闪耀着光芒的同时前面十米左右的位置出现了散发金光的魔法阵，显现出霍库巨大的身体


「好的，成功了呢，娜莎也没问题吧？」


「.....喵....喵......没力气了...喵」


急忙支撑起倒下的娜莎，双腿完全没有力气显得毫无霸气


这.....完全是魔力枯竭的症状不是吗！


魔法道具既然带有魔法二字自然需要魔力


虽然简单点的可以放入魔石提供魔力，但是这个召唤显现的魔法道具可不是那样简单的东西，是需要耗费使用者本人大量的魔力的


娜莎虽然原来是魔剑士，但是现在身体里的是娜莎，终究只是个毫无才能仅仅E级冒险者，魔力是依存在灵魂上的东西所以才会导致这样的结果


这样字没办法使用啊！


一天一次，这个只能留到紧要关头才使用啊！


解除奴隶什么的这些就当我没说吧......



　[第二章] 第二章 第28话 行动开始

發貼者：忍野忍

28.行动开始


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


嘉尔达王国的诺伦回廊


位于贝鲁蒙德城最南端的这个空中回廊是唯一一个墙壁大半是由魔矿玻璃筑成的建筑，


使其成为能够完全地吸收光这样的构造


在这回廊中，贝鲁拉雅从缪多那收到了派往巴鲁迪奥王国的斥候失去消息的报告


「缪多这是怎么一回事！不是派出了有实力的人去打探消息了吗！比我给出的期限还要


迟六天才出发却什么成果都没有，这到底是什么情况！惭愧吗！」


「是！真的非常抱歉。派出的人实力与A级相当，还带着他的使役魔物S级的黑龙和A级


的赤龙一起出发，但结果却会变成这样......一般来说是不可能的。而且看起来也没有


发生大规模冲突的样子，推测应该是与有相当高的实力，可能是与【魔帝】或者和持有


与【魔帝】同级别称号的人战斗过了」


「哼！那仅仅是臆测罢了，不要说了。到底派出了什么样的废物啊真是————那样的


话必须由我亲自去一趟巴鲁迪奥王国进行确认了」


听闻这个发言，缪多一反常态慌张了起来，对轻率地就打算行动起来的魔王努力进谏


「贝鲁拉雅大人，这...这样不行！现在我们与魔王奥曼统治的夏尔哈利王国的冲突正


在不断发生！在这个时候离开国家与自灭行为无异！」


不把缪多的谏言放在心上，贝鲁拉雅就这样穿过诺伦回廊走向服装间


双手因为对未来会发生的事充满期待与兴奋而强有力地握紧起来


「你是想说，这个嘉尔达王国贫弱到我不在的话就连维持都做不到吗？————嘛，别


担心，也没有打算长期离开到那边去。如果还是担心的话，缪多你留在这里也是可以的


哟？」


「这个绝对不行！我身已被亡故的魔帝冯·瓦尔斯塔任命要守护好贝鲁拉雅大人，不管


发生了什么也绝对不会离开您的身边」


面对贝鲁拉雅的轻微挑逗，缪多脸色大变认真地反驳道


就算不听缪多的反驳也知道他答案的贝鲁拉雅对此感到高兴，真是没办法，一旦发生什


么问题她总会这样


「那么现在立刻做好出发的准备，准备完毕立刻就出发！」


这之后的行动十分迅速


换上轻铠，随身行李里带着巴鲁迪奥王国的货币以及干粮


荒废政务，把国家的事情全部丢给干部，在当天就出发了




◆           ◆           ◆


我和娜莎为了购买准备在数日后举办的武斗大会使用的武器而前往武器屋


跟随着的有两人。我并没有喊她们一起但她们却跟在我们的后面


「呐呐，泽欧哥要买什么样的武器？」


「.....莉泽酱买的迷之假面太土气了所以要华丽一点的武器才行」


明明没有叫她们一起却跟着来，在旁边无比吵闹


「你们跟来干什么呀，话说你们预定还要在吉尔斯待多久？」


「因为泽欧哥决定出场了所以得等到观战完毕再说呢」


「.....我只是因为莉泽酱说了留下来所以才不走，说到底还是因为莉泽酱自己想观战


而已」


因为法姆的毒舌，莉泽抓着法姆的脸颊往两边拉扯，一昧重复着这样的行为


「那样的话观战完毕之后就坐着霍库回去吧，叔叔阿姨他们会担心的」


「是的喵，乘坐霍库的话马上就能到了喵」


从我和娜莎口中说出霍库这个关键词后两人脸上瞬间血色全无，脸色发青


之前试着让两人见一下霍库，但是霍库那过于庞大的身躯，以及从全身洋溢出的风格似


乎只会让人觉得恐怖


但是却十分可爱和亲近人呢


「比、比起这个我们赶紧去买武器吧！！」


「我赞同莉泽酱的提议」


眼前的是北区里自己扬言说品种最齐全的武器屋埃德蒙顿
（エドモンド：出自埃德蒙顿Edmonton,加拿大著名的旅游城市，购物天堂）


两人急冲冲地走进埃德蒙顿里，左右手都拿着各种各样的武器，仿佛置身梦中一样


真不愧是扬言说最齐全的店，各种价格、种类、装饰的数不胜数的武器陈列着，琳琅满


目


「欢迎光临，今天想找什么样的武器？不是我自夸，在这里找不到的武器就算去别的地


方也找不到的哟」


一位貌似店长的初老男子带着熟练的语气接待这边


虽然就算冷淡接待我们也没什么，不会有什么特别的问题出现，但是冷淡对待的话这样


子我也不会太喜欢


「价格三十万G封顶，锋利度怎么样都行。总之最好就是坚硬点，就算切断魔法也不会


有任何问题」


「啊～～这样的话确实有一把这样的呢，想看看吗？」


男人留下了一句吸引我兴趣的话语后就进入了店里面，带回来一把用推车盛放的剑


看起来只是一把平平无奇的剑，外表没有什么装饰也没有被使用过的迹象，像是闪亮新


品登场那般害羞的剑一样


「这就是那把剑，价格的话五万就行.....要用用看吗？」


在男人的催促下把剑拿在手上尝试......与外表相反十分的沉重，感觉大概是外表的三


倍重吧


剑刃看起来从开头部分就没有打磨过的样子似乎不能很好地切断东西


「这把剑确实挺坚硬的呢，但也非常的重啊，从头到尾连构造都没考虑过就做出来这把


剑.....卖得出去吗」


确实，就算再怎么坚硬但无法切割，而且从端部连剑刃都没有，还如此沉重是会被厌恶


的吧


「这是不知道哪里的炼金术师兴趣使然就做出来带到这里的东西，总之是仅仅考虑到硬


度就用金刚石和秘银作为材料制造了出来。虽然是买下了这个，但是就算想打磨也由于


太硬了打磨不了，找认识的炼金术师拜托他帮忙开一下刃，也由于精密工作十分困难，


他要价太高所以也就告吹了」
（Kinsi：アダマンタイト,Adamantite金刚石；ミスリル，Mithral秘银）


男人露出了买下这个真是完全失败的表情


如果有刀刃的话，即使是这个重量说不定也能卖出去呢


想要碰运气赌一下但是风险太高


「这是花了多少钱买回来的喵？五万G的话感觉光是分解成材料就能够买很高价格了喵


」


「是啊，光是材料费就能达到卖价的十倍啊」


对于我们的疑问，男人只是苦着脸，叹了口气张嘴说道


「原来如此，就算想要分解这个也因为好像嵌入了复杂的排列，考虑上分解的手续费的


话是一笔十分高的赤字呢，不过就算五万G卖出去也是一笔巨大的赤字啊....」


虽然和预想的有点偏差，但即坚硬又便宜这点很有魅力


已经准备张口说要买下这个————


「诶————！泽欧哥要买这么简陋的那个吗！？」


「泽欧君应该用这个比较适合」


说出像是要削减我的购买欲望的发言的是那两个人


两人拿着的剑，是剑柄部分是非常细致的雕金的华丽之剑


刀身也带些许光芒，似乎带着魔力


「这个多少钱？」


「那个.....这个呢....确实...」


「四百八十万G呢」


对于我的问题莉泽变得慌慌张张，像是代替她回答一样，店长立马就把价格说出来


店里放眼望去就有数百把武器陈列着，一瞬间就能看出价格真是个优秀的男人


「....拿着四百八十万G的剑你是在开玩笑吗？还有那算什么啊，那么华丽的装饰」


「很帅是吧？」


「拿着贫弱的武器会被轻视的」


把说着傻1话的两人带到谁也不在角落


必须要在这里好好教训一下两人


「我是尽可能做到不显眼，你们能理解这个吗？用这种武器只会带来麻烦，而且我也不


打算买这么贵的武器！」


两个人都鼓起脸瞪着我


就算用这种表情瞪我，不行的事情就是不行


「....钱的话泽欧君自己用上全部财产就能解决了」


「就是哟！泽欧哥的话绝对会优胜的！」


胡说什么呢，自信是有但也不能确信能优胜


正因为不知道会发生什么才会叫做胜负啊


而且要是做了那种事的话冒险者公会的普雷泽可是会哭的所以绝对不行


因为那个普雷泽老是在背后赌博呢


之后让两人把华丽的剑放好，买下了只有坚硬度可看的五万G的剑



　[第二章] 第二章 第29话 武斗大会前的纠纷

發貼者：忍野忍

29.武斗大会前的纠纷


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


终于，武斗大会明天就要逼近了


从今天起职业学校也停课了，一整天的时间都可以自由使用


莉泽和法姆好像要买一些应援道具所以一大早就出去了，因此我就和娜莎一起去明天武


斗大会舞台所在地的库欧瓦尔竞技场看一下


「这里就是那时候因为那件事而来的地方呢」


「不过那个时候并没有进去里面喵」


对娜莎来说，那是不想回忆起来的记忆吧，对自己说的话稍微有点后悔不过看娜莎的表


情应该没问题


今天是为了进入竞技场里面做一下调查过来的，据说到整个上午都可以进去里面所以就


毫无顾虑地进去里面环顾观察竞技场。其他过来看一下比赛场地的人也很多，从强壮的


到擅长魔法的，相当多的人映入眼帘


竞技场中央部分并没有舞台，只是用三米左右的墙围住仅仅把土推平的圆形空间，在墙


壁上观众席逐步向外扩散这样的构造
（Kinsi：这里可能我形容得不太好，类似的可以参考一下罗马斗兽场）


中间部分从宽度看一次大概能够同时容纳一百人战斗吧


墙壁那边会等间距埋入魔法道具，能够提高对魔法以及打击的耐性


为了不让观众席受到损害最前列的观众席前面防止了特大的魔法道具，是能够把波及观


众席造成损害的魔法烟消云散而被制作的特制品


「因为明天参加者好像很多的样子所以预选会分成好几波喵，是以一次几十个人一同战


斗到最后两人通过这种形式喵」


感谢是两人可以通过


不然要是和帕蒂被分到同一组预选的话就糟糕了


确认完竞技场内之后打算回去宿舍，刚到入口，发现人群好像有点骚动


人山人海，在那之中有几个男女正在对一个年幼的女孩子说些什么


「你给我等等，就算你是小孩子但撞到科威斯大人却是这种态度是不行的呢」


「你说我撞到这个男人这话是什么意思？科威斯是谁我不认识但是要道歉的话应该向我


道歉才对吧」


吵闹着的是身着豪华服装的男人和围在他身边的三人，和看起来比法姆还要年轻一点稍


微有点蛮横的女孩子以及身材修长的帅哥


被身穿豪华衣服男人们包围着两人这场景，总感觉好像在哪里见过...又好像没见


过.....不可能残留在被包围记忆当中的女人和神似莱克的男人，不管怎么想都想不起


啊。因为那种女人是不可能会残留在我的记忆里的吧
（Kinsi：指娜莎【真】事件）


「贝鲁拉....不，贝鲁大人，在这里还是稳重和平点解决比较好，在这个国家最好还是


不要引起什么问题....」


「什么啊缪多！你是说要我向此等小辈低头吗！」


「不是，只是平稳一点....」


那边好像发生了些什么纠纷


嘛，反正不关我的事还是别多管闲事的好


「娜莎走吧」


「是呢喵」


正当我们打算离开那个地方迈出步伐的时候




「啊！！！你这家伙是奴隶商人！！」


「在他旁边的不是娜莎吗！」


什么......奴隶商人.....暴露了吗？


甚至连娜莎的事都知道！？


回过头去被称为科威斯的男人以及跟着他的人正在向我们接近过来


特别是当中有个女的带着冷酷的表情盯着我


「科威斯大人，绝对没错哟，果然这就是和你同为α组的奴隶商人的男人。与科威斯大


人截然相反，这种男人简直让人想忘也忘不掉！」


什么啊这个一直在拍有钱人马屁的女人......等...拍马？..屁的女人！！


啊啊啊啊！这家伙就是那个时候的马屁女！那也就是说这个有钱人一样的就是下任伯爵


，剩下一个人则是双手抱在胸前以仁王立的姿态站着的肌肉发达的男人看着这边
（Kinsi：开学时跳脸然后被帕蒂打脸的女生）
（Kinsi：仁王立，“仁王”特指著名武僧，武藏坊弁庆。其身为源义经的随从，掩护


主人撤退时身中万箭而死，尸身站立不倒阻吓了追兵，形容威严地挺直站立）


「像你这样的奴隶商人为什么会和娜莎走在一起」


开口说话的是刚才喊出娜莎名字的下任伯爵科威斯


这个也好刚才的马屁女也罢，在别人面前奴隶商人、奴隶商人地这样叫真是烦死


幸好周围的人都是来观察明天大会出场地方的


「娜莎已经成为我的奴隶了，和她在一起有什么不好吗？」


「哈？娜莎是我的老师啊！突然间就没了人影我可是非常困扰的，尽管如此但我可不知


道她变成像你这样的人的奴隶啊！」


「就是，娜莎已经被希仃格家雇佣了，赶紧把她还回来」


说起来情报商也说过娜莎被伯爵雇佣了的事，是在教导这家伙吗


「确实....格斯、古索？不对，格斯、慢吞吞的（发音接近格斯利塔斯）伯爵」


「不对喵，是格斯利塔斯伯爵喵」


对对，就是那个名字，nice娜莎！


这个伯爵就是希仃格贵族里面的吗


话虽如此，但是也不能把娜莎还给他们啊


「很遗憾娜莎失忆了，那个教师的契约就解除掉吧，而且娜莎已经是我的终身奴隶了所


以不会放开她了」


「那样的事怎么都好，不想还的话就只能用力量来说话，哈奥，动手！」


科威斯得意万分地命令了肌肉发达的男人


自己不上吗....真是个薄情的人


「哈奥是β组【英雄】称号的持有者所以抵抗是没用的哟！」


那副外表是二十岁以下吗.....但是看起来只是个大叔啊


马屁女也是明明不是自己的事却很骄傲地炫耀着


「不好意思了奴隶商人，把那个女性还回来吧」


哈奥一步一步逼近娜莎，伸出他久经锻炼像原木一样粗壮的右手


如果是单纯比力气的话不会输


【英雄】以其强大的身体能力以及魔法抗性而闻名于他人，据说简单的魔法也能够使用


轻而易举地打到了，【英雄】还真是弱小啊！不想看见这种氛围啊


这样的话赶紧逃吧....但是身份又已经暴露了...被将死了啊....






就在我思考的时候，恰好哈奥的右手停了下来


一位在哈奥前面下方有细长的黑剑突出来


「在这种广场上对女性出手真是荒谬呢，还要继续骚扰的话就让我做你的对手吧」


说着帅气的台词以飒爽姿态现身的是感觉比法姆还要小的美少年


年龄大概十岁左右吗？黑色短发的长着如同少女般可爱的脸的少年


哈奥那边似乎因为有小孩子乱入而感觉有一些心情不好而皱起了眉头


「我没有对小孩子出手的兴趣，现在赶紧离开这个地方比较好」


「自我介绍晚了，我是鲁本法里奥帝国的【剑圣】卢克·鲁本法里奥，无需手下留情」


鲁本法里奥、和帝国一样的名字...王族吗？


还是说是【勇者】亚瑟=鲁本法里奥的子孙呢


听到这个名字后，下任伯爵他们呆住了


刚才和下任伯爵纠缠的蛮横的少女不知为何，似乎很感兴趣一样观察着这边


虽然如此她也是个娇小的略带色气的少女，胸部能够和法姆决一胜负了


嗯？是谁在说萝莉控！我绝对不一样！


关注胸部只是男人天性罢了！


无论是少女还是成熟一点的女人，男人们都会关注胸部和臀部啊！


与美丑无关！就像光会聚集飞蛾般吸引视线！


这一点你可要明白啊！




话说回来


比法姆还小的少年自称是【剑圣】


是个处于连职业学校都没上过的年龄的少年


完全不知道是怎么一回事


就算是没上过职业学校的人都会入手“职能证”，那个代表就是娜莎，为了逃避被卖到


娼馆而选择当冒险者所以并没有上过职业学校，尽管如此年龄也是有限制的


「我是直接从先代剑圣那学习剑术，继承了【剑圣】的称号，也特例发给我“职能证”


了」


像是要解开我疑问的少年看着我的眼，带着天使般的笑容回答道


为什么要对着我回答啊？是因为我用浑浊的眼神看待这天使般的少年吗....


担心这样的我的娜莎，非常温柔地抚摸我的头


持有这般母性光环已经足以让我给你打一百分哟！


「人家有个好主意喵！用那样的方式决定就好喵！」


由于突然的提议，全员都看向了娜莎



　[第二章] 第二章 第30话 泽欧里斯也是个苦劳人

發貼者：忍野忍

30.泽欧里斯也是个苦劳人


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


「人家有个好主意喵！用那样的方式决定就好喵！」


因为这句话全员都看向了娜莎


毕竟她是问题发生的中心人物嘛




「在明天的武斗大会上各自派出代表喵！看哪边的代表名次高来决定胜负喵！先说好条件然后输的那方就要接受这个条件喵」


听完娜莎的提议，科威斯感觉仿佛已经赢了一样表情开始夸张地扭曲起来，满脸笑容


「库库库，这真是有趣，我这边的话派出哈奥出席大会，你们要派谁？先说好，让那个【剑圣】出场可是不被承认的哦，他是别国的人而且现在和你们也只是相互认识的关系而已。事到如今因为和预想的不一样而反悔可不行」


周围看热闹的人散发出『不错哦』这样的氛围


一般来想的话现在确实拜托【剑圣】是最好的选择呢


也没听说过有其他强者要出席这样，开始浮现出已经结束了的感觉


「那样的话没事喵！我们这边会让泽斯出席喵！」


「泽？..泽斯？————那样的人听都没听过，至少把外表告诉我一下————话说那个猫耳和尾巴是怎么回事？此外从刚才就开始的那种说话方式！娜莎小姐可不会用这种说话方式哟！」


马屁女在嘀咕着泽斯的同时顺带质问娜莎的说话方式


果然注意到娜莎的变化了吗，毕竟和平时很不一样呢！


这个才是本来的姿态，那个只是为了欺骗他人而戴上魔法道具的伪态所以没办法


但说话方式都是我的魔法的错！




「泽斯是戴着奇怪的假面全身用稻草隐藏起来的【剑士】喵，除此之外都是秘密喵。人家一开始就是兽人族只不过是在人前戴上了带有认知妨碍的戒指而已喵」




「哼，什么啊，稻草、那样的稻草代表能行吗？嘛，派出哈奥的那个时间点上已经知道谁都不会是对手所以没关系。戒指的事可以接受！但是那种说话方式，回到这边必须要矫正过来呢！」


马屁女好像对娜莎的说话方式十分的生气


不注意到原因的话，说话方式是怎么也改不回来的哦


而且那边的胜率感觉是无限趋近于零所以只是徒劳罢了


看样子哈奥那家伙连【剑圣】都赢不了






「那么接下来该谈条件了，我给出的条件是哈奥赢了的话要把娜莎还回来这边，仅此而已其他就算了」


「真不愧是科威斯大人！还不追究至今为止他们对您数次的无礼，胸怀真是宽广啊！」


立刻就恭维起来真的是拍马屁的典范


这种程度的话娜莎也能做到！看着吧！


「我给出的条件是，泽斯赢了的话，绝对别再与我和娜莎接触，而且别再喊我那个称号了哦」


娜莎只是嗯嗯地点了几次头


————————


————


——结果连讨好都没吗......拘泥于别人喊我这个称号难道是不好的吗！


「互相讨论好了呢，我并不会站在哪一边，所以比赛的时候会全力以赴」


少年留下这样的话就消失在通往城里的路上


挺爽朗的少年啊，那样子肯定很受欢迎吧




「看起来挺有趣不是吗，我要不要也试着参加一下那个大会呢，缪多给我去办理手续」


「但是，现在没时间参加大....」


「好啦！要是遇上那家伙的仆从的话，我要让他感受一下等级的差距！」


「请稍微等等！现在的话——」


在后面的是少女和似乎是她从者的帅哥，他正在感到十分难办


那个帅哥也是个苦劳人呢


我们处理完事情之后就离开了那个地方


下任伯爵他们还打算继续刚才的纠缠而走向少女那边


喜欢争斗吗，还是说喜欢白白浪费时间呢，贵族真是难以理解的生物，这之后的事与我无关就不管了






◆           ◆           ◆




午后回到宿舍时，莉泽他们已经回到房间了


她们也已经买好东西了，不过并没有告诉我买了什么，让我期待明天


嘛，算了，不过为什么都聚集到我的房间准备去吃午饭


诶，这个难道是想自动地变成让我请客这样吗？


能够感觉到自己的宽广胸怀了，别客气，不过吃完之后绝对给谢礼哦？


似乎有人说这种考虑已经不算宽广了......但、但是这可是常识啊！




四个人来到地方是从宿舍徒步走来十分钟就能够到达的既便宜又美味的面包自助餐厅


配菜也很充足，在这里吃的话一人只需要三千G！诱导成功！


虽然感觉被三人稍稍瞪了一下但并不放在心上，要是放任这群家伙的话立马就会被带去高级料理店林立的地方


店里弥漫着刚出炉面包的香味，肚子里的饿虫早就叫嚷着要开动了


过了一会儿来了一位和蔼可亲的店员，把我们带到店内最里面位置的那一桌


一坐下，除我之外，三人面前已经放置着如山高的面包


什么时候去拿的啊，你们动手也太快了吧！


——————


————


——


「——所以？你说什么？」


「.....和笨1蛋伯爵儿子赌上了胜负」


一心贯注在吃上面的莉泽几乎听不进去话，然后法姆用一句话就让莉泽理解了


「咕嘟咕嘟....原来如此呢，那个伯爵儿子完全没有看人的眼光，选错对手了」


「....给笨1蛋伯爵儿子降下裁决之拳」


裁决之拳，不知不觉间变成重要的事了吗....


「而且娜莎桑是被那个笨1蛋伯爵儿子雇佣来着，原来的娜莎不是什么好人呢」


「......这样的话让娜莎的不安要素就消失了」


「是呢，之后就慢慢地从我的奴隶这个身份解放吧」


一听到我说的话，娜莎耳朵哔的一下竖了起来，紧紧抱住我的胳膊


胸的触感.....感受不到啊！


真后悔娜莎的装备是半板甲，下次最好换成魔法师风格那般柔软的装备吧，为了隐藏起兽人族的身体能力而让对手出乎意料！理由什么的之后多少也能编出来！


「以后不知道会发生什么喵！所以要一直在主人身边喵！」


紧抱着的手腕的尖端，左手无名指的戒指反射着店内的光，停留在莉泽和法姆的眼内


「话说回来，娜莎桑，那个戒指——换个手指戴吧，我觉得泽欧哥也要多加注意才行」


「....这个手指是要戴上从重要的人那里得到的戒指的手指」


「这..这个手指只是刚好合适喵！兽人族根本不知道什么“戴上从重要的人那里得到的戒指的手指”喵！」


喂！气氛开始变奇怪了......好想逃跑...


但是我是靠墙的位置，旁边坐着娜莎，前面是莉泽和法姆


逃跑的道路已经被堵死


「.....里面是人族」


「就是！里面是目里奈桑所以不可能不知道，而且那个魔法道具《戒指》是和霍库戴着的是同一类型所以可以自由变换大小的吧！」


出于观念问题，娜莎从左手无名指取出戒指，就这样戴在了左手小指上


这期间，一直带着要哭的脸看向我这边。别了，请让我偏移视线


拜托了，不要把战火烧到我这边！我也是对戴在手指上方面的问题有很多疑问啊！


「.....左手小指是许愿的手指，特别是指恋爱」


法姆说出更加意味深远的事情


诶？娜莎是明明知道还戴在那的吗？


什么啊，太可怕了！



　[第二章] 第二章 第31话 武斗大会开始

發貼者：忍野忍

31.武斗大会开始


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


迎来大赛初日的早上


今天天气真好，大会那边也貌似非常热闹


昨天调整了一下迷之面具的变声魔法，终于是成功地变得与我本音大为不同，并且把


声音降低到容易听清楚的程度。总之，『说出我的名字』像这样说时不会让对方很难


听懂


而现在，我已经戴好面具，腰里别好那把坚硬的剑走出门


看起来真的是十分超现实主义，但现在只能忍住眼泪了


「走到那边的时候再换衣服不好吗喵？」


「第一天预选人比较多，到处都是人所以不太行得通，娜莎按照预定和莉泽她们一起


去竞技场，我直接用魔法进去」


「这样不会暴露吗喵？」


「在这里走过去会很累的，竞技场里人们都是神经绷紧的状态所以谁也不会注意到的


，就算注意到了我也已经变装完毕了！」


「懂了喵，主人要加油喵！」


「啊，一定！」


突然就全力以赴的话会可是会变得不得了呢


不过我不加油不行啊




◆           ◆           ◆




因为昨天已经来这边看过了，所以我直接使用“神凤之息”进入竞技场内


能够容纳一百人同时比赛的竞技场中心聚集了数百人、相当多的人


周围的人都在闭眼冥想、仰天祈祷、与朋友一起出场互相说着笑


没有人注意到突然转移到他们之中的我，正如我计划的结果一样————


「神圣魔法，而且还是用超上级的转移魔法出现，那也太厉害了吧、那副小巧奇怪的


面具和稻草，是昨天争论者他们的代表，泽斯吗」


回头向背后传来声音的方向追寻过去，昨天的少女正抱着双手站在那


难道说刚才那一瞬间就知道是什么魔法了吗？


昨天还认为她只是个蛮横的少女，这样看来非一般人啊


「真的出场了啊」


「嗯？听你的口气好像认识我啊」


「啊不是，因为听猫耳娘说过昨天遇到的美少女会出场这样的事。在她的话里对你外


表的形容十分清楚，而且还会知道我的名字」


「嚯嚯，那个女孩吗，把我说成美少女，呼呼呼，总感觉挺有趣的不是吗。然后，她


对我的外表是怎么形容的？」


诶？要问到这份上吗？


那种东西我可没准备好啊！


「额.....肤色洁白十分可爱，但又兼具美感的女孩子..闪耀着光辉的银发耀眼夺目，


那双眼睛仿佛能够把人的内心吸入进去般魅惑的样子」


如同看到的那样，就这样依所见说了一下，怎么样？


会不会因为听完而心情不好生气啊...


「呼呼呼呼，就是那样！就像说的那样！听完你说之后我也觉得没错！那女孩也是具


有一双慧眼不是吗！呼呼呼呼呼，哈哈哈哈哈」


周围的人注意到少女的声音后开始窃窃私语了起来


不过大声到这边也能听到....




「在这种地方搭讪啊...」


「看啊，向那样可爱的美少女搭讪真是鬼畜啊」


「那就是真正的萝莉控啊」


「啧！那就是恋童癖吗」


喂！快停下！


在冒险者公会被当成是那个，而在这边则被当成萝莉控和恋童癖这样的变态！


话说只有恋童癖是不被允许的吧！那是犯罪啊不是吗！


那么萝莉控就行了吗？那也要看分时间和场合啊！诶？不对？


不是，我才十五岁啊，所以十分健全！




正当我打算过去解开误会的时候，观众席最前面的位置接近圆形舞台的地方，出现了


一个贵族打扮的男人


太差了，出现的时机太差了，连解开误会的时机都不给我吗！




男人举起右手拿着的杖，气宇轩昂地喊道


「今天聚集于此的勇士哟！从现在开始，就要赌上我们巴鲁迪奥王国所管理的秘宝，


据说是【大贤者】曾使用过的这个“精灵之杖”而展开殊死拼搏了！各位准备好了吗


！」


「「「「「「「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」」」」」」」」


」


声音震耳欲聋，宛如地震一般


呼喊节奏一致得让人大吃一惊，这些家伙们真起劲啊




站在舞台上的那个男人所拿着的精灵之杖，确实能感受到十分强大的力量蕴含着


根据娜莎的话，这个是能让使用者魔力循环变得良好，消耗魔力也会有所减少并且能


发挥出魔法原本效果以上威力的东西，让娜莎去收集一下情报真是太好了


对于冒险者的话队伍里面也会有魔法师的存在，用起来也不会太困难的吧


「嗯？这次大会的奖品是那个杖吗？不是艾尔斯汀=弗里迪奥的东西嘛，真让人怀念啊


」


真的是不知道奖品是什么就来参加了吗


而且说好怀念是？虽然想询问一下，但是和她也没到那种可以询问这种事关系....


少女的侧脸被温柔的笑容所包围，让我产生宛如眺望着艺术品般的错觉


..........不对不对！会变成真正的萝莉控的！




「那么接下来说明一下预选相关的事，首先关于区域方面——————」








◆           ◆           ◆






预选的概况是这样的


正如娜莎所说分开区域，然后各个区域剩下的两位可以通过预选，区域分为A-D总计四


个区域进行。参加者有四百人，按照每个区域一百人这样均等分布


虽说是死斗但是禁止杀死对方，要是杀死了就取消资格


也有治疗班在，所以只要在治疗开始前活着就好


这之后分配情况也发表了出来，我被分到A区，是第一轮开始比赛的，帕蒂则被分到D


区是最后一轮进行比赛的


结果在四百人的混乱当中我并没找到帕蒂


不过就算找到了，我这副模样也不好跟她打招呼呢




因为我是第一轮进行预选比赛的所以就这样留在这里，但是有一点让人在意


被冠以【剑圣】之名的少年卢克正站在我面前


「那个大量稻草的面具....你是昨天兽人族女性所说的代表吗？」


「嘛.....也是会变成这样的呢」


「从预选开始就中奖了，这也是命运吗」


卢克开心地笑了起来，这么爽朗的笑容......但是眼睛却是十分认真


从预选就开始全力以赴认真起来是不是不太好？


没办法.....让大家稍微努力一下吧




「说起来，你就是别国有名的【剑圣】是吧！要是有本事的话希望能和你交手一次，


赢了的话，想必名字会在各国流传！而且，要是你在这里输了的话，距离优胜就更进


一步了」


多多少少加上夸张的身体语言，稍微大声地呼吁周围


听到我说的话之后周围的人眼神开始变化起来


那是当然，邻国的【剑圣】居然会是这样的小孩子，大部分人都不会知道的这一点


也有少部分人听完我的话之后开始觉得『说不定能行』




抱歉！因为只能两人通过预选所以现在没必要和【剑圣】対持


总之我先去旁边围观了！加油哦！！






◆           ◆           ◆


竞技场观众席中段稍微往下的位置，莉泽，法姆和娜莎为了应援泽斯而赶到那里


三人纵观第一轮比赛A区的人，寻找着泽斯的身影，因为看到了异样的情况而赶到困惑




「等等那个是什么情况？为什么一群人都开始围着一个少年了？」


「他是昨天遇到的，名字确实记得是叫卢克，是【剑圣】喵，要是大家联手把他淘汰


掉的话，比赛会变得轻松，所以全员联合起来了喵」


「但是突然就变成那样......法姆你怎么看？」


法姆仿佛没听到莉泽和法姆在耳边的交谈，一直凝视着人群中


「...等等！法姆你有在听吗？」


「莉泽酱太大声了。那样的话我认为是泽欧君的原因，看啊，泽欧君已经离开包围圈


了。刚才明明还在【剑圣】旁边，突然就变成这种情况之后就离开包围圈太奇怪了，


一定是泽欧君做了什么不会错的」


法姆手指指向了戴着迷之面具的男人泽斯，两人看见他正在墙边避难


「也就是说，要把周围的参赛者借刀杀人全都清除掉吗喵」


「明明不用那样做直接全员打倒不就好了吗！泽欧哥的话不是很有余裕吗！为什么要


耍这些小手段啊」


「....已经有必要从泽斯改名成卑鄙之人了」


在女性阵营看来评价颇低的作战看起来发挥出效果了



　[第二章] 第二章 第32话 A区预选通过者决定了

發貼者：忍野忍

32.A区预选通过者决定了


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


「说起来，你就是别国有名的【剑圣】是吧！要是有本事的话希望能和你交手一次，


赢了的话，想必名字会在各国流传！而且，要是你在这里输了的话，距离优胜就更进


一步了」


不知道是上了我发言的当，还是被我发言所教唆了，总之全员都对首先要把【剑圣】


卢克排除掉这件事充分了解了


在这种情况下都赢不了的话，完全没有理由会在淘汰赛时赢


各位尽可能加油地消散吧！A区的出场者无论多少人联手都不可能战胜那个的


卢克一脸若无其事的样子，干劲十足地面对着对手


难道说已经习惯了这种事了吗


当一个年轻人从背后砍了过去时，全员如决堤般发起了进攻


仔细一看的话除了卢克之外，也有精明的人在


看见他们打算趁着这股混乱从背后偷袭对卢克发起攻击的人


也是，他们内部怎么可能会坚如磐石嘛




对于那样的事，卢克仿佛狂风席卷一般把他们击溃


因为是【剑圣】，直接砍下去可是会死的所以就改用剑腹狠狠殴打


真是温柔呢！因为魔力也有好好地流动强化着所以并不会折断




大家都好像人偶一样，这就是人类啊......眨眼之间，不知是谁的什么人不断在空中


飞舞着


明明开始到现在还没过去十分钟，站着的人除了我和卢克之外就剩下另外两人了


观众们也因为发生了太多事而沉默着重归了寂静


说不定听错了，感觉好像听到喊着我名字应援的声音但是现在完全没有时间管了




「....泽斯先生是吧？把全员的注意力吸引到我这边来，打算让我消耗体力这个作战


确实挺不错，但这种程度的话并不会削减我的体力哟」


嗯～虽然并没有想到那份上.....但是全员一起上能够打到的话就轻松了


当然也是为了测试一下卢克的实力哦！




「喂！！那边的稻草小子！」


但是要是这么坦白地说出来的话，偷懒的念头就会暴露了


「回我一下啊！听到了吗稻草小子！！！！」


「嗯嗯？？稻草是指我吗？」


从刚才就开始转向这边说着稻草啊稻草这样令人厌烦的声音，剩余的两人以非常狼狈


的姿态对着我


「除了你之外还有谁会这种打扮笨1蛋！！你也来参加我们的作战吧！！」


「就是！我们很擅长魔法哦，你去和那家伙纠缠争取吟唱的时间！！」


突然托付给我十分愚蠢的策略


话说谁是稻草小子啊，大家比起面具更在意稻草吗！


不上这个愚蠢策略的当，把这些家伙打飞结束掉不就好了吗，但这样一来就会被当做


是为了避开与【剑圣】正面对抗之人也挺让人感到生气呢.....要稍稍交手一下吗？




「我的话从哪个方面进攻都无所谓哦」


卢克君十分有余裕呢——稍稍挫一下他的锐气怎么样？


我从剑鞘拔出剑正对着卢克




不愧是【剑圣】无论何处都没有破绽，那样的话我自己弄出来就好


正当我打算这么做的时候————






「嘿啊啊————！！！」


「呀啊啊————！！！」


两股杀气突然向我背后突来


不用看就知道是打算从我后背砍过来的两股杀意


为了防止受到攻击，我把剑转回背后抵挡下杀意


脑海里响起了金属与金属互相碰撞而发出的尖锐声音，虽然停下了动作但是其心未死


，为了砍到我而再次用力推进


「哦哦哦——！！！」


「库呀呀————！！」


剩下的两人一开始就打算携手把我踢下去的吧


虽然是很卑鄙的手段......但我只是个戴着奇怪面具浑身缠绕着稻草的奇怪家伙啊？


看上去就很弱，对这样的人还打算从背后偷袭，这样的话有必要对他们稍微做一下处


置了


在不会死的程度下变成黑炭吧！


「“逝焰炎翼之殇”！！」


由于突然从我背后冒出了烈焰双翼，两人拉开了距离，但是那个完全没意义


就这样翅膀分成单翼，分别向两个男人袭去把各自卷入里面


回头映入视界的是被火焰吞没四处乱窜的两人


「「啊啊啊啊啊——————！！」」




因为只有单翼所以威力只有一半，而且我也没有上全力所以不会死的....大概


背后的稻草看上去并没有被烧，烤焦的部分也确认到很快就修复了


真不愧是原四十万G呢！




灭火之后就剩下黑焦的人的形状的东西躺在地上.....


还活着所以治疗班快点！！！晚了的话我就会失去资格的！！！


在这种地方使用贵重的神圣魔法的话就太可惜了




「仅仅说出魔法名就能够使用这种级别的魔法吗，还以为必定是那种让周围人削弱我


体力那般让我期待落空的软弱之辈，如此肤浅的我真是太可笑了。我看人的眼光还学


艺不精，不努力学习不行呢」


真是直言不讳啊......虽然我就是这么想的


此时，卢克在我的面前稍稍鞠躬


别啊！因为观众完全不知道什么情况，让剑圣的少年低下头可是十分显眼的啊！


一瞬间的寂静之后，竞技场被大片欢呼声所笼罩


预选从一开始到现在都是压倒性的，用上级魔法来结尾会变得那样兴奋吗




◆           ◆           ◆




A区预选结束再稍稍往前的时候


当还剩下包含泽斯在内的四人，竞技场全员重归寂静之时


观众席中段部分，在距离莉泽她们稍稍远一点的地方也有观战的人


「看吧，我说的没错吧，那个叫泽斯的留了下来吧」


「但是，那个男人什么都没做啊？难道是贝鲁大人收买了....」


「缪多，你在看什么的啊？那个不是用周围的人测试出敌人水平的战术吗，看着吧，


很快就会认真起来不会错的」


「....是吗....在我看来只是个不参加战斗，仅仅站一旁.....」


「泽斯！！！我看你很久了！差不多了该拿出真本事了吧！！」




这股声音在寂静的竞技场内回响，因为过于响亮而引起了注目


这个声援不仅仅是泽斯，当然的，应援泽斯的莉泽她们也听得一清二楚


「....泽欧哥变成泽斯今天是第一次吧？」


「....不会错的，即使到现在，他也是十分讨厌以那副样子外出所以今天肯定是第一


次」


「那个是昨天，和伯爵儿子争吵的女孩喵，那个孩子也是出场者喵」


这时，竞技场内浮现出被染成鲜红的双翼，两名出场者都被吞入红莲的火柱当中让观


众十分震撼。寂静的场内不知是谁发出的一句欢呼，这之后如同水纹扩散般一大波欢


呼声在场内回响着


「怎么样缪多！我说的没错吧！那家伙无吟唱就使用出那种上级魔法了哦！」


「无吟唱吗，对人族来说真是稀奇呢，难道是魔法特化型吗？...」


「这就不知道了，还想用剑来和【剑圣】对抗，说不定，说不定呢！」


贝鲁非常开心地说着


远远观察着那边的三个影子，莉泽，法姆，娜莎


「昨天和那个女孩还什么话都没说过喵，而且还是作为泽欧里斯喵，所以肯定不会认


识的喵」


「也就是说，刚才出场者集合那么短时间内就搭讪到啦！？」


「......不知道是不是搭讪，但是变得亲密了肯定是没错了，果然改名是必要的」


三人无言地面面相对，点起了头



　[第二章] 第二章 第33话 各种各样的危机

發貼者：忍野忍

33.各种各样的危机

贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴

A组的预选结束了，通过预选的是我和卢克

我为了更替服装首先要找一个没人的地方但....这个想法太天真了

作为淘汰赛的参加者，这身打扮十分的扬眼，无论走到哪里都十分引人注目

我觉得还是放弃这个念头，今天一天都作为泽斯度过算了

竞技场里并没有出场者休息室这种东西，只有比赛前用来暂时集合的等候室。也就是

说从人数上来考虑的话，比赛完的以及与下次比赛无关的人必然会被赶出去

就这样戴着这个谜之假面来到观众席实在太显眼了.....好想回去

但还是得要观察一下有什么样的人会出现呢

来回看了几遍观众席都找不到莉泽她们的身影。毕竟数万人涌入到竞技场来使得更加

拥挤，不可能会找到的。正当B组预选快要开始的时候，某处传来『哔哔！』这样烦人

的声音而把我的视线吸引过去
（Kinsi：就是派对上吹的那些）

那是叼着不知道什么圆筒一样东西发出爆炸声音的三人

圆筒一端尖细，越往前端就变得越宽，就像发出音乐的管乐器一样，但并没有什么特

别的音阶只是发出『哔哔！』这样醒目刺耳的声音，那个是昨天买的吧....

我快速往三人那边赶过去

「喂，别再发出那种刺耳的声音了，会给周围添麻烦的」

「啊。欢迎回来“泽斯”」

「“泽斯”先生欢迎回来喵」

「....欢迎回来卑鄙者」

啊嘞？是方言问题吗？感觉好像有一人说着少许完全相反的言语的样子

「说话带了点方言哦，而且你们忘记我的名字了吗？」

「抱歉！卑鄙者！」

「应该不会忘记喵，卑鄙者先生，抱歉喵」

「....我说话并没有带方言，是卑鄙者误会了」

这真是太糟糕了.......但是为什么会变成这种事态我完全没有头绪啊！

「怎么了呀，我做了什么吗？这样残酷地对待我？」

「撒，把手放在自己胸前问问不就知道了吗？」

「罪孽深重喵，那个年龄是不行的喵」

「.....狩猎范围太广了」

莫名其妙.....年龄和狩猎范围是说的什么啊.....

周围的人已经开始投来看新鲜事那样的视线了喂！

被说成是萝莉控或者恋童癖这样的，如今我已经在渴求着心灵的绿洲了！

连你们都把我说成是卑鄙者......别再剥夺我的容身之处了！


这之后，我向三人询问到底发生了什么事但是却完全被不理睬，快要走投无路了.....

只能把最后一缕希望托付在最后的手段上了，突破点在娜莎身上！

我在娜莎面前跪了下来，双手合十恳求道

「娜莎的话能理解吧？我真的是毫无头绪啊，至今为止我也没做什么奇怪吧？」

娜莎坚决的表情逐渐崩溃，对了对了，娜莎是十分纯情的哟！

娜莎脸颊舒缓，眼睛稍微变得水汪汪的，把我的手握住逐渐拉到脸上

之后就和以前经历过的一样，『哼哈哼哈』地闻着手的味道逐渐变成恍惚的表情

哈哈哈哈哈哈！这是我的胜利啊！心灵的绿洲死守住了！

能够使用这只手的只有兽人族的娜莎，别的家伙做了这种事的话可是会有血光之灾的

这之后从变得残念起来的娜莎那里彻底的询问之后，向三人说明了十分钟，终于把存

在的疑问洗刷掉

总的来说就是.....萝莉控和搭讪的疑惑联系在一起啦！




给她们说明的期间，B组的预选已经开始了

比赛已经临近中盘，人数也只剩下一半了

战斗方式和A组不同，一对一，或者是几个人联手向强者挑战这样十分简单的战斗风格

「看上去好像没什么强力的家伙在呢，装备倒是挺华丽的」

「就是呢，但是也有最近大会的优胜者和常客在里面哟」

对我的感想做出回答的并不是在我旁边的莉泽她们，而是从我后方的位置传来的

「因为相当扬眼，所以过来打扰你了，我在这个国家也没什么认识的人在——说起来

昨天的男性不在呢」

「啊！是A组通过预选的孩子！」

「是卢克君喵」

「....美少年」

「啊--，他的话感冒了躺在床上呢」

这期间卢克和三人互相自我介绍起来

那三个人都展露着毫无防备的笑容

卢克，这家伙说不定是个天然自带吸引女性气场的人

「虽然刚才你是这么说，但那个里面真的有优胜者在吗？感觉不到有这样的迹象啊」

「不会错的哟，我是从一位对这些事十分了解的女性那听到的」

就算是我稍微捉弄人的问题，卢克也用蔷薇般天使的笑容来回答我

这个笑容啊！绝对是会让女性误会的笑容啊

我也得注意下才行！

...........啊嘞？我不是那个，也不是正太控啊！


◆           ◆           ◆


B组也进入到白热化阶段了

剩下来的人大概十人，非常少见地有一位女性还残留着，虽说是女性但看上去就像女

狂战士一般，毫无魅力宛如野人一般的人物

她所注视着的是一个年龄十分突出的老骑士，装备着的东西不仅厚重还破破烂烂的，

不管怎么样我也不觉得这是老骑士能够应付的级别

「那个女性是大会的常客帕蕾米拉，还有，那个老骑士是五年前引退的奥根，据说是

蝉联武斗大会五连霸的实力者，之前大会优胜的人好像也输给奥根的样子呢」

不知道是不是能明白我的想法，卢克对我注意到人开始斯拉斯拉地回答起来

这并不说卢克很优秀，而是没有任何情报盯着出场者看的我太厉害了

「看到那些人却说没有什么强者存在的泽斯先生，必定和我一样是异常种类的人呢」

什么啊.....感觉最近一切都开始变得异常起来！

平凡最棒了！绝对不是异常！坚决反对卢克的意见！


就在我们交谈着的时候，帕蕾米拉和奥根两人已经把其他八人都击倒了

这样一来的话进入淘汰赛的人已经齐了一半了

A组和B组实力差距已经到了糟糕的级别，不过其他组还好吗？


在眼前，预选败退的人正在被治疗班抬运离开，像是与此交替一样，C组的出场者则陆

陆续续入场

这之中确认到下任伯爵的代表哈奥的身影

他的穿着与之前的便装不同，这次是重视机动性的轻型装备配备特大的盾牌以及特大

的战棍

是打算用【英雄】的特征—强大的力量来推倒别人吧

其他的出场者观察一边，但是和B组差不多吧，也没拥有特别吸引人的魄力的人在


「那个伯爵儿子的代表出场了喵，有谁能干掉他吗喵？」

「......太勉强了，那些人当中并没感受到有强大的人在」

「诶？连那种事都能知道吗！」

「......我不知道莉泽酱是不是有问题，还是好好学习下比较好哦」

「所以说啊，不要立马就责备我啊！」

「.....这幅咕噜咕噜变化的表情太可爱了所以不会停下来的」

「诶？可可...可爱————法姆你在...在说什么啊，就算说这些话也不会有什么事

情发生的！」

「呼呼呼。莉泽酱真可爱」

就这样她们来来回回做了几次愚蠢的抛接球
（Kinsi：互相调戏）

她们到底在干什么啊.....就算关系好也要看一下时间场合吧

看吧卢克都变成看笨蛋一样的视线.......并没有，甚至还有温柔！

这家伙器量挺大的啊！


C组的话，和我预想的那样哈奥独自大闹一番后通过了预选

还有一人感觉像是哈奥的赠品一样通过预选，是个看上去有点贫弱的大叔

这样子的人留下来真的没问题吗



　[第二章] 第二章 第34话 D组预选

發貼者：忍野忍

34.D组预选


贴吧ID：翻译：缘指逝的水滴


D组的预选，即最终预选，在这之前会有一段休息时间，观众们都为了处理各自的事情而急匆匆离开了

只有我们四个人和另一个人留在那儿，互相交谈着关于D组出场者的事

「D组可能是最难预料的。从我的情报来看，并没有比较有名的职业武斗人员，但也有平时在别国做冒险者并不太引人注目的人，其中有B级的【英雄】一人，A级的【魔导师】两人，【魔剑士】的话总计三人，S级有一人还有两个是A级」

「S级是开玩笑的吧，而且其他人必然也有相当的实力，那样D组不是实力线上最难搞的那个组吗，这样下去的话帕蒂可不好办了....」

「好像有点误会了，A组也混进来很多A级冒险者，只不过都不是我的对手罢了。实际上光看等级没办法看出纯粹的战斗力，而且D组没有什么突出的人所以才说难预料」

就这样自然地产生自豪感真是清爽啊

依然展露出那副从未改变的天使般的笑容

每次听到卢克说话都会感觉自己作为男性有一股微妙的败北感，根据情报来看，帕蒂不太可能会在预选中胜出。就算我优胜了，也不想看见帕蒂因为预选败退而失落的姿态啊

现在情报里有实力的冒险者当中，也有可能含有雷塞斯菲利亚共和国那边派来的人，但是无法确认的话就无法确定，如果在A组的话也有可能会被卢克打败呢，是卢克啊！重要的事情要说两边

「话说，刚才提到的帕蒂是你们认识的人吗」

「熟人的熟人而已」

「那不是单纯的陌生人吗」

就这样普通地糊弄过去吧

希望能够理解我这份不得不进行欺骗的心情

多想将来某一天可以倾告给帕蒂听！多想让我这份不得不进行欺骗的心情舒畅起来啊！

「诶多—还有，除此之外根据情报来看这是唯一有两名女性出场者的一组」

「B组的帕蕾米拉不也通过预选了吗」

「那个人并没有被划分为女性来计入数据」

太过分了喂！

情报源还真是毫无慈悲啊，不过面不改色地传达这个消息的卢克不知道算不算得上无慈悲

嘛，看上去就像个狂战士一样也不是不能理解

到了观众回来的时候了，出场者也陆陆续续在竞技场中间的广场现身

这之中看见了帕蒂还有给我带来卑鄙者问题的被叫做贝鲁的少女

果然在一群野兽一样的男人当中，那副身姿的两人过于显眼。体格相差太大了，周围的气氛都开始变得浮躁起来。美少女弱者被放到野兽群当中肯定会被当做第一目标的，而且我们这边也有年龄尚轻的女孩在，心情肯定不会好

随着开幕将至，“说不定那种事可以得手”想着这些行为的并且讨论着的人开始包围住她们

敢做些奇怪的事就试试看，等下就让你们见识下地狱有多宽广！


◆           ◆           ◆


帕蒂和贝鲁两人也注意到竞技场里，聚集在中央广场的冒险者们异样的氛围

呼吸变得急促的男人们把热切的视线投向自己，聚集起来之后仿佛网格般，像舔舐似的在自己身上从上到下扫过，这样的视线不可能注意不到

「无论到了哪里，男人这种东西还真是毫无改变呢，只能认为是愚蠢的举动」

贝鲁目光所向的是这个愚蠢策略的策划者....然而并不能分清楚是哪个......所向的是D组出场的全员男性

帕蒂也感受到向自己投过来的猥1淫1的视线，全身都感受到这令人毛骨悚然的视1奸1行为

平时帕蒂为了避免遇上这种事都会打扮成与男装相近的类型，虽然帕蒂尽可能地控制自己去忘掉这些，但尽管如此这种异常的东西在精神层面上还是不能轻易接受

帕蒂因压迫感而颤抖着稍微后退，然而却注意到除了自己以外也出场的少女也被置身于与自己同样的困窘当中。那位少女迸发着威严之气，毫不畏惧坦然地面对着这些视线

「那边的精灵族女孩，你运气还真好，为能和我分在同一个组这份幸运而感谢吧」

「.....怎么回事？」

突然被年纪轻轻的少女搭话的帕蒂皱起了眉头，惊讶地回答

如今仅仅是作为敌人的少女，在开始信号都还没发出时突然被说要感谢这份幸运这样的话必然是不能理解

「看起来这个组也混杂着一些有点实力的人，但都不是我的对手。听说能够通过预选的只有两人，那么除了我之外要说还有谁会留下来的话，会是那边那个吗？嘛，让我见识下结果吧」

自信满满，不对，像是那种事是理所当然般堂堂正正说出来的少女让帕蒂背后冷汗直飚，要问为什么？那是因为即使是谈话间也无法接近到少女身边，因杀气而形成的斗气正biubiu地刺痛着帕蒂的皮肤

开始的信号一响起，少女便把右手高举开始吟唱起来

作为上级的人，就算是同样的魔法也常常会吟唱完全不同的内容，无论是谁都认为这个少女只不过是在吟唱中级程度的魔法，但触及到迅速聚集起来的魔力奔流后，这个想法被订正了

帕蒂也是这样想的，但现在能够从眼前的少女那感受到的只有斗气——因为现在那个女孩周围凝聚起的旋涡正是她所溢出的魔力

「放心吧，不会取你们性命的，多少也会有能承受住这个极大魔法的人存在的吧」

在这个魔法面前，帕蒂完全是一点都动不了

动则死，被这样的本能支配着身体，仅仅把少女所做的一切刻在脑海里

「“神罚——轰雷绝灭”！！！！！」

贝鲁发动魔法时，竞技场被突如其来的雷云所覆盖，从那些雷云当中劈下针对全场男性，威力如所见一样经过调整的雷击，朝着他们天灵盖闪去。大部分人因为对它的速度反应不过来，因而什么都做不了就被劈成濒死的肉块倒在场上。但也有几个人用魔法或者靠着魔法抗性，纯粹地读取雷击的行动方式做着回避动作来让损伤降低到最小

确认场上的情况之后，少女开心的眯起双眸，嘴角大无畏地弯了上去

「哈，真让人开心，虽然因为人数有点多所以调整了下威力不过是不是有点过火了啊，库库库哈哈哈！」

虽然因为自己的极大魔法还不完善而被防御住或者躲开了但是少女却十分开心地笑了起来，还站着的人看着这幅异样的光景已经吓得腿脚发悚

那副笑容从第三者看来只不过是在笑着，但是在场的各位眼里，会觉得那只不过是因为从嗜虐的东西当中得到快感

「那么这个怎么样呢，“肉喰之地龙”！！」

这次无吟唱的上级魔法，从极大魔法当中活下来的人突然在不经意间，膝盖以下就被土制的巨口所抓获。虽说那个只是上级魔法但是因为是贝鲁所使出的魔法所以发挥除了与超上级魔法相当的威力，贝鲁伸出的手掌『库』这样抓住，土制的巨口也逐渐收缩导致膝盖以下完全被粉碎

到了这种地步已经可以算是阿鼻地狱的光景了吧，观众们都沉默着，面如土色的人也离开了位置消失在某处

「这样的话通过预选的就是我和那边的女性一共两人啦」

「......」

被贝鲁兴高采烈地搭话的帕蒂，因为这幅凄惨的光景而说不出话

虽然也有设想过，自己就这样与男人们战斗最后艰苦地通过了预选。但是却是以这种方式达到通过预选的现实，这份幸运不能坦率地高兴起来，同时对贝鲁的震撼也停不下来。



　[第二章] 第二章 第35话 人选好像齐全了

發貼者：忍野忍

35.人选好像齐全了


翻译：缘指逝的水滴


武斗大会的预选赛已经全部举行完毕，明天的淘汰赛分组也公布了


A组


第一场比赛 帕蒂VS贫弱的大叔


第二场比赛 贝鲁VS帕蕾米拉


B组


第三场比赛 卢克VS奥根


第四场比赛 泽斯VS哈奥


在各个组决出胜者后，A组的胜者和B组的胜者再进行决赛


我们四人和卢克一起正在竞技场附近的料理店吃午饭


我因为不能摘下面具所以只能保持不吃不喝的状态，但是卢克却没有对这样的我有所


怀疑反而是和那三人愉快地吃着饭谈着话.....


「初战开始就遇上了那个下任伯爵代表的哈奥了喵」


「一般来说，虽然哈奥是持有【英雄】称号，但是由于并不是很清楚泽斯的实力所以


很期待明天的半决赛谁会取胜。【英雄】仅仅只有魔抗是超群的，所以要看泽斯先生


的剑技如何了」


娜莎一想到接下来和哈奥的对战就变得呼吸急促起来，卢克则是仿佛已经看见自己初


战胜利般，无论决赛上遇见我还是持有【英雄】的哈奥，都十分有余裕能够胜利，以


略带傲慢的态度分析道


为什么——一对娜莎一开始的印象明明不是这样的啊——难道说这是因为感觉我会轻


易地败北和在娜莎被夺走的妒忌而产生的被害妄想症吗？可恶！我也好想变得受欢迎


受人爱慕啊！


「最后获胜的肯定是泽斯喵！而且要是输了的话人家可是会很困扰的喵」


「我也不想输给哈奥这种家伙，要是卢克也能获胜，能在决赛上遇见就好了」


对于我的强势发言，娜莎也开始气势汹涌地向卢克宣战


「卢克也洗好脖子等着喵，优胜者绝对是泽斯喵」


「我怎么说也是【剑圣】，所以不会输的哟」


面对手指尖朝向过来大声喧闹一番的娜莎，卢克只是喝了口茶轻描淡写地处理掉


这是什么超现实主义的画面啊，为什么二十三岁的女人会被这样十岁的少年巧妙地反


驳倒




◆           ◆           ◆


傍晚和卢克辞别后，我和娜莎则打算去庆祝帕蒂通过预选


回到宿舍在自己的房间放好迷之面具和武器，隐匿起泽斯的痕迹之后走去旁边的七零


四号房敲门


「帕蒂回来了吗？」


————等了一会儿并没有回复


以前也遇见过这种情况，我是绝不会重蹈覆辙的


如果她不在的话就回房间吧，刚从门边离开时传来了『咔嚓』这样钥匙打开门的声音


回头一看，那有着从微微敞开的门露出脸的帕蒂的身姿


是脸色有点不太好吗


「.....泽欧里斯吗，抱歉，身体稍微有点沉重呢....」


「感冒了吗？我只是来祝贺一下今天你通过预选的事」


「那个.....我并没有做了什么....」


帕蒂的样子有些奇怪，本以为是感冒了但好像并不是这么一回事


恐怕是因为感受到被叫做贝鲁的女孩子那压倒性的实力，想了一些有的没的吧


说起来从帕蒂故乡来的人到最后也没能通过预选呢


「帕蒂桑怎么了喵？明明通过了预选但好像精神不太好啊喵」


「我什么都没做，全部都是那个少女所为的呢」


虽然帕蒂是一副无精打采的样子，但却就这样说着和我们一起外出


明明是来庆祝的反而让别人担心了有点怪不好意思的....


现在要想排忧的话盛大地庆祝一番是最好的，所以把她们带到莉泽以前吃过的高级烤


肉那家店，毕竟要考虑处理明天的事情在精力充沛的状态下比较好吧


这里也有比较贪吃的家伙在，三人的话得做好花费十万G的觉悟啊....


一进入店里，娜莎就把各种各样的烤肉都拿到盘子上


因为是庆祝会所以丰盛点也没事


但是，从明天开始就只有牛奶和面包




看见坐下了之后表情仍然不见有少许好转的帕蒂，我决定单刀直入地切入话题了


「是对这样的预选不满意吧？所以说就算这样也是没办法的事不是吗？比起这个我认


为还是考虑一下淘汰赛比较有意义哦」


「确实是这样，但是那时候那股支配着我躯体的恐怖，对于能够登上淘汰赛的舞台的


自己不知道是不是该高兴啊」


这感觉完全是精神错乱了


还是先开动变得精神起来再说吧不然就麻烦了


眼前的烤肉散发着恰到好处的香味，稍微烧焦的表面映入眼帘


毫不客气的娜莎从一旁以强劲的势头夺走了烤肉


「帕蒂也快吃吧，不像娜莎那样狼吞虎咽也行，但是不吃的话就没力气的哟」


「主人，我这是为了让帕蒂桑变得精神起来而非常努力的吃着东西喵」


「那样的话交给我吧，娜莎就在一旁喝水就好」


「抱歉喵！！是谎言而已喵！我的肚子已经饿的咕咕叫了喵！！」


早上不是已经吃了很多吗，为什么会这么饿啊！




「呼呼呼，泽欧里斯和娜莎总是我行我素自顾自就聊起来了呢，我貌似也应该向两位


学习一下这样子比较好呢」


我和娜莎的互动似乎稍微让她的心情变好了一点，帕蒂也把烤肉从一旁拿到自己盘子


上，像是主张着不需要过度忧虑一样全都抢过去了


「今天是我的庆祝会吧？那样的话就不要客气尽情庆祝吧」


「啊啊，不要客气吃吧！娜莎就稍微控制一下吧」


「没...没办法喵，毕竟今天的主角是帕蒂桑呢喵」


结果，看了帕蒂吃东西的样子后，娜莎也忍耐不住大块朵颐起来，我也没那么小气让


她注意一点，所以就让她尽情地享受了


到最后的开销是八万G


为什么？出于健康考虑我吃了五分饱就算了！





◆           ◆           ◆




王都吉尔斯最高级别的高级旅馆，在最上层居住着的是正在急急忙忙处理事务的嘉尔


达王国魔王贝鲁拉雅的近臣缪多


自从他和贝鲁拉雅一同来到巴鲁迪奥王国之后，一直被贝鲁拉雅所来回折腾。今天贝


鲁拉雅在预选赛出场的时候也在一旁观战了，比赛完了之后又立刻去收集关于【魔帝


】和其他称号的情报了


就在他刚告一段落准备休息时，贝鲁拉雅回来了


「缪多回来了吗，洗澡的准备做好了？」


「十分抱歉，我也是刚刚才回来，我现在立刻去准备」


「这样啊，那就先放放吧，那么现在找到什么线索了吗」


「完全没有，有关那些称号的流言和碎闻完全没有，在人族中貌似只是传说中的称号


，只会在故事中出现所以并没有当一回事」


贝鲁拉雅头仰天地坐在沙发上，用一只手制止住了打算准备酒而走进厨房的缪多


「缪多，明天还要收集情报所以稍微休息下吧，而且明天也是我优胜的日子，要好好


把我压倒性的胜利烙在眼睛上」


「还观战吗，那样的话时间————」


「关于那件事我也有点想法，看看这个吧」


贝鲁拉雅从怀里拿出一张纸递给缪多


缪多沉默地确认了内容，充分理解到这是明天淘汰赛的对战分组表


「这是什么意思？」


「那个和我一起观战的，叫泽斯的人不觉得很可疑吗？那个人我预料在明天的比赛上


会击败【剑圣】，而且用的还是非【剑圣】所属的剑术」


「【剑圣】吗？并没有看见这样的人，而且这和那些称号之间有什么关系吗？」


没有理解到贝鲁拉雅意图的缪多，心中首先想到的自己是否又被贝鲁拉雅耍了但并没


有把这个当成线索，因而没有看透贝鲁拉雅蕴含在那上面的东西


「根据我方的调查，拥有能够匹敌【剑圣】甚至在这之上的实力的泽斯是以【剑士】


的身份出场，你也是知道的吧？预选时那个人所施展的魔法，而且那家伙还使出了神


圣魔法中的超上级转移魔法，如果是继承了我兄长的【魔帝】或者【勇者】【大贤者


】的人，最低限度要是没有这种程度的话是不可能的吧，你觉得像这样的人能有几个


呢？」


「那样....确实有这样的可能性呢，拥有那种程度实力的话不可能会是【剑士】这种


一般称号。应该是隐藏起了即使是【剑圣】也能取胜，剑术也有相当程度的称号——


——关于那个人还有什么其他的情报吗？」


「那个.....虽然你那时候藏起来了但是泽斯那家伙在预选开始前夸奖过我的美貌哟！


不是挺能干的嘛！那样的褒奖，说不定是已经迷上我了呢！」


「......那样的人是相当厉害的人吗......啊哈哈」


「不是吗？而且像我这样的强者是会吸引强者的！这才是最有说服力的！库库库哈哈


哈哈！」


「结果是想说全都是自己的功劳吗....」


抱着头把明天的预定变更成观看贝鲁拉雅比赛的缪多，总感觉自己的魔王贝鲁拉雅有


着某种东西能够让人佩“服”
（Kinsi：我真是服了你的服，没有想到好的词语只能这样来表达了，抱歉_(:з」


∠)_）



　[第二章] 第二章 第36话 淘汰赛第一场

發貼者：忍野忍

36.淘汰赛第一场


翻译：缘指逝的水滴


淘汰赛当天，竞技场内的人与昨天的不一样，观众们似乎提高了一个级别


观众席上半数是有钱人，特别是贵族会被优先分配好位置


那么，昨天进到竞技场里面观战的平民该怎么办？只能让主办方雇佣能够使用光折射


魔法的魔法师，让他放映到竞技场外面来应对了


竞技场内观众的素质也有所上升，与昨天预选时不同，下流话和骂声也明显减少了很


多


所以我昨天才不想带莉泽她们进来，带着那个发出烦人声音的乐器可是会被赶出去的


「......今天的话不能像昨天那样显眼地应援」


「考虑到有贵族在，泽欧哥也变得不是那么伟大呢！」


「不管怎么说，今天还发出那种响声的话会被赶出去的」


这两人有好好理解吗，卢克和娜莎则沉默地坐在那两人旁边


为什么卢克今天会在这里.....为了增进彼此感情吗


「今天泽斯先生不在呢，你的感冒好了吗？」


「......啊，没关系，已经完全康复了哟！泽斯很快就会过来了」


一瞬间不知道发生了什么！


说起来我因为感冒还卧病在床啊


「好像还没自我介绍呢，我是泽欧里斯，称呼你卢克可以吗？」


「没关系哟，我也听过很多关于泽欧里斯先生的事」


听完卢克的话，我往莉泽，法姆，娜莎她们的脸看过去，全员都转移了视线


我明明还忙着分饰两角扮演泽斯，你们到底聊了些什么啊......




视线转向竞技场中央广场，帕蒂和贫弱的大叔入场了


当然了，观众们一面倒全是给帕蒂声援的，就算是搞错了也没有为贫弱大叔声援的家


伙在


到这里来的人好像都没有带上有色眼镜看待精灵


因为帕蒂可是美人，所以你们的心情我可是十分痛切的了解！




帕蒂依旧是平时的穿着略带一点皮制的防具，武器则是曾经向我挥砍过来的杰作之剑


。对面的贫弱大叔看起来无论是剑士还是魔法师都是半途而废那种的样子，也没看见


他拿着什么武器，我记得昨天通过预选的时候好像有用过的啊.....





◆           ◆           ◆




在竞技场上一对一正面对着，帕蒂觉得让两人在这场地上进行比赛来说太过宽广了


给帕蒂声援的声音在战场上响彻云霄，于是她深吸了一口气，重新鼓起干劲


不过，现在该面对的是问题是考虑如何取胜


静静地拔剑出鞘，把精神贯注在眼前的男人身上


「不好意思了，一开始就要全力以赴了」


「那还真是让人怕怕呀，无论是谁都认为老子只是因为那个叫哈奥的男人大闹一场才


能通过的小人物，这幅身体里可是蕴含的实力可是货真价实啊」


观众们的声援逐渐平息，帕蒂和那个男人隔着一段距离互相做着整备


开始的钟声一响起，帕蒂就冲向男人那边，并且伴随着吟唱。与之相比，男人则是纹


丝不动，仅仅将两手左右伸开，在手上戴着的笼手上魔力开始流动聚集
（Kinsi：笼手，即手臂甲，具体形象可参考一下百度）


「小姑娘，是认为我没有拿武器吗？轻率地行动可不值得夸奖哟」


男人的双手处冒出几百根感觉是闪着光辉的线，像是如其所想般，向帕蒂的身体袭击


过去


「“狂澜的水蛇”！」


「没用没用没用哒，这个完全没效果哟！」


依照帕蒂使用的魔法，由于水属性魔法的效果而在帕蒂的周围浮现出狂暴水蛇的身姿


，但却被男人放出的光丝掠过就完全消除了。在水属性魔法当中也是属于中级魔法的


“狂澜的水蛇”却被如此轻易地消除掉，这让观众黯然失声，对于这位展现了自身实


力的人不再被认为是作为赠品而通过预选的


「什么！」


「精灵对于水属性和风属性的魔法很擅长，所以在这方面上我早就做好对策了哟！看


招！」


光丝把魔法给消除掉，毫不留情地向挥舞着剑的帕蒂袭击过去，缠绕着帕蒂那纤细的


身体把她束缚住。那些丝线十分地细而又坚韧，不是能靠蛮力摆脱掉的东西。那些丝


线像是玩弄帕蒂的身体般逐渐勒紧，把帕蒂举高到约五米程度高的地方，帕蒂因为手


脚都被束缚得死死的状态无法逃脱，对于被以这幅姿态展示在他人眼光之下完全没有


解决办法


「因为我昨天像是被当成观赏品一般很不爽，所以今天轮到小姑娘你了」


帕蒂仿佛也想主张着自己昨天也是被当成观赏品一样对待，但是现在没有时间说这个


斯溜斯溜伸展着的丝线像是寻找着什么一样在帕蒂的身体上蠕动着，之后丝线尖端仿


佛发现了目标还是说施法者的意愿所在，就这样从衣服的缝隙间伸入


「嗬呀！！」


「小姑娘的叫声真好听呢，我也算是个魔法师，明明拥有着庞大的魔力却没办法好好


地做到吟唱，就在这时遇见了这个魔法道具。这东西真是好用呢，能够随着我的意愿


来行动」


对于这个男人的卑鄙攻击，一部分观众则是猛烈地诘难着，但另一部分则是做着相反


的行为猛烈地狂热兴奋当中，仿佛要达到了暴动的临界点，这样看来观众的素质好像


并没有怎么提高啊


「咕，这份屈辱，必定要用你的身体来、嗬啊！！咕、百倍偿还！！！刹那之光、黄


炎燎尽——噫啊！！」


「虽然不知道你在吟唱着什么魔法，但是我早就做好对策解决了！」


「天地固有的禁断之锁，束缚其身修祓吧！“雷锁封杀之阵”！」


帕蒂吟唱的魔法，是精灵本不能使用的雷属性魔法


精灵是存在于自然的生物，水火风土当中偏爱使用水和风属性的魔法，其次是土，火


则因为被看做是破坏自然的象征而很少使用，使用精灵魔法的话也可以做到使用全属


性魔法这种程度


「为什么会使用雷属性的魔法啊啊啊啊啊！！」


「把我当成是一般的精灵，仅仅针对水和风属性做特化对策本身就是错误的」


依照帕蒂所使用的魔法，男人周围出现了十米左右的魔法阵，从那伸出来的雷光仿佛


锁链一般无情地向男人袭击过去，身处魔法阵当中的帕蒂自己也被束缚住


雷光一束缚住，就迸发出让其全身都闪得耀眼的雷电，使得他开始变得痉挛


光丝被烧断，帕蒂因而摔在了地上


「啊啊啊啊————！！好痛啊，快停下啊——！！」


「咕———！！」


从现在开始就是比谁更能忍耐了


在观众的注视下，男人和帕蒂的呻吟声在竞技场内回响着，仅仅只是等待哪一方先失


去意识倒下


最后胜负揭晓，五分钟后男人失去意识倒下，帕蒂则全身冒着烟但仍勉强站着


重伤的两人立刻就被治疗人员搬运出去接受回复魔法






◆           ◆           ◆




展现在眼前的第一场比赛真是挺有冲击力的


没想到帕蒂会想到那个大叔比耐性


说不定是昨天庆祝会把不良心情排除掉这事起到了作用呢！


说起来好想再详细了解一下那个魔法道具《触手线》啊，大概全员男性观众都想了解


，那个东西到底会不会感受到触感！这是十分重要的事啊！如果能感受到触感的话，


之后不把那个会想起刚才束缚时触感的大叔送到那边那个世界可不行啊！


「帕蒂桑好像伤的很严重喵，不去治疗室看看她真的好吗喵」


「没关系，那种程度的伤，用治疗班“天使的祈祷”的话几分钟就能痊愈。而且无论


是谁都不想让别人看见自己受伤的样子不是吗？还是别一窝蜂挤过去吧」


卢克用冷静的判断制止了担心帕蒂，想去看望她的娜莎


与年龄不相符的理性......这样下去不是变成城府极深的人吗！


虽然我也没资格说他就是了！



　[第二章] 第二章 第37话 淘汰赛第二场

發貼者：忍野忍




37.淘汰赛第二场


翻译：缘指逝的水滴


估计着帕蒂的伤差不多该治愈完毕了，于是莉泽，法姆和娜莎三人就过去治疗室看望


她


我因为还有事干所以和那三人在卢克面前表演了一下演技，然后和卢克做了些简单的


告别就离开了


不能作为泽欧里斯和帕蒂见面真是遗憾，但是现在有比那还要重要的事情必须要去干




因为与昨天不同，出场人数十分之少所以无关者不允许进入这个区域，因而这里几乎


没人


我避开注意，快速进入里面赶紧戴上谜之面具，这样泽斯的变装就处理完毕了


西边对面的是出场者登场的入口处和等候室，是准备进行下一场比赛的人用来做准备


运动和等候的地方


顺利地避人耳目移动到等候室


「哦呀，这不是泽斯吗，是为了给我应援而来的吗？这不是很上道嘛」


首先和我打招呼的是贝鲁


尽管是已经要准备比赛了却丝毫没有气势昂扬的样子


贝鲁仅仅只是抱着双臂站在那，看起来非常兴奋的样子盼望着快点出场


「好像没有应援的必要？比起这个关于半决赛那个...」


「嗯？半决赛？和那个精灵的比赛有什么问题吗？」


「直戳了当地说了，希望能够手下留情」


对于我说的话，贝鲁一开始是大吃一惊，不过也仅仅只有很短暂的时间


立马就变成好像看见新玩具的孩子一样，突然眼前一亮地吐露着恶魔般的低语


「和我说要对她手下留情是认真的吗？这个真是让我惊讶得说不出话——那么直接地


过来找我恳求还真是有意思。那么，要是接受了这个请求的话，你会付出什么代价？


你不会过来就是想说些对我毫无利处的戏言吧？」


「要什么代价的话.....我并没有特地考虑过这个问题....」


「什么！你是想说让我一无所获就输掉吗！」


「不是不是不是！所以说只是稍微手下留情，谁也没说过要你输掉啊」


迫切地向贝鲁说明这个只是误解，贝鲁则独自『嚯，是这样吗』这样理解了，刚才的


气势完全烟消雾散


「嘛，对我来说，对手是女人而且是精灵族的女人还是不会太过认真的，你把我当成


什么人了啊。不过一码归一码，抛开我手下留情的事不管，你过来有事求我这是事实


，既然这样做了道理上就要付出相应的代价」


「说是相应的代价.....反过来说你希望得到什么呢？」


「这样吗——那个决赛不是要来了吗？到那时，要是我赢了话就成为我的东西怎么样


」


哦哦哦哦？这个还真是相当有风险啊？这个叫贝鲁的女孩还真是挺有实力的


成为这样蛮横美少女的东西吗....能够攀上那边的话不是奖励吗！


被贝鲁推到，被她以抱着双手的姿态狠狠地踩着！非常有颓废的香味！嘛，我完全不


想到那边去所以什么感受都没有！真的哦！


「我认为把这个作为与我的请求相应的代价实在太大了」


「是吗——那么要是我赢了，你要把你的称号全部都告诉我」


一下子就把条件下降到十分现实的程度！


也许是个十分懂事的女孩呢


「那样的话我要追加一个条件，告诉你也行但是不许外泄」


「如果这种程度的条件的话我接受了，倒不如说本来我就不打算和别人说」


那样的话在半决赛上帕蒂就不会输得太难看了


我也不打算输掉，也提供了保险的条件所以没有任何的问题


果然还是不想看见朋友受伤的样子啊






◆           ◆           ◆




淘汰赛第二场


首先登场的是，身穿魔兽的皮毛，拿着与身高相当的战斧，宛如狂战士般的帕蕾米拉


。她的双眼寄宿着狩猎猎物的魔兽般锐利的光芒，甚至让人仅仅是接近就已经萎靡了


与之相对迟迟出现的是，与帕蕾米拉正好相反的年轻幼女


穿着以白色为基调的轻型铠甲，散发着魅惑他人的色香的银发美少女


「我的对手是你吗，身为女人为什么要穿那样的衣服？好像在用魔兽的皮毛隐藏着，


是兽人族吗？从特征来看是熊族吧，那么讨厌暴露吗？」


「为什么会觉得是熊族？人族不可能分辨的出来的吧」


实际上帕蕾米拉并没有兽人族的特征，就算有，头上也用布卷了起来，而腰也用布包


了起来就算有尾巴也无法确认


但是对于少女那仿佛看穿一切的言语，帕蕾米拉变得把视线从少女身上移开


熊族过去曾虐杀过人族，因此人族对他们十分的仇视。也正因为这个原因，同时也被


同为兽人族的其他种族所疏远，但那种疏远无论如何都要阻止的


「不用那么警戒，硬要说的话是味道不同，是因为散发着熊族特有的味道」


「闻气味就知道了？你不是人族吗？」


「我这边和你都同为人族，这样说可以吗」


「你能这样说的话我没意见」
（Kinsi：即双方都不想暴露，因此就说双方都是人族来给对方台阶下，也让对面保密


）


观众们已经就座完毕，正在焦急地等待，之后开始的钟声响彻场内


只要是看过预选赛的人，都会认为在被叫做贝鲁的少女那压倒性的魔法面前，任何挣


扎都是徒劳的，比赛会就这样结束


「对了，在这里赌一把怎么样？你能让我受伤就算你赢，要是没给我造成一点伤害就


是我的胜利，要是你赢了就把我的秘密告诉你，我赢了的话你就把你的秘密在这里倾


吐出来」


「真是开玩笑的赌博，如果在这场比赛把你打倒会得到什么？」


「——库库库，哈哈哈！比赛的结果早就决定好了，熊族还真是会说笑啊！」


听到这句话的同时，帕蕾米拉猛击地面飞身过去，把战斧像像树枝一样，为了切割贝


鲁的身体而反复挥舞，无论谁看见了都认为是必死无疑


但是对于这种连击，贝鲁依旧抱着双手，愉快地转动着身体


「哟，嚯，嗯——真是空乏的攻击，这就是你的全力？熊族还真是无论过了多少年都


还是只会单调的蛮力攻击啊」


「哈——！啊啦——！」


竞技场上仅回响着帕蕾米拉如同野兽般的叫声、战斧挥空的声音以及敲击地面的轰鸣


声。被认为是魔法特化型的少女仅仅华丽地起舞着，观众们只是屏住呼吸地注视着


「呼哈...哈...真是烦人！」


「什么嘛。这就气喘吁吁啦？」


「吵死了！死吧——！！」


帕蕾米拉挥砍的目标不是贝鲁，而是贝鲁面前的地面，就这样挥砍而下然后连同战斧


一同向上挥起，扬起了大量的石砾弹到贝鲁身上。然后战斧，不，正确的说是战斧把


柄一半程度的地方，向着被蒙蔽了视线的贝鲁头部袭击过去


残留在帕蕾米拉手里的战斧把柄部分，在尖端处也放置了短枪


「得手了啊啊啊——！」


帕蕾米拉所释放的一击，朝着贝鲁胸部中心突刺过去


但是在接触到贝鲁前就停了下来


贝鲁只是普通地为了防止受到大的损伤而对石砾进行防御，用左手抓住以自己头部为


目标而飞过来的战斧的把柄，剩下的右手则抓住突刺过来的短枪


「被石砾砸了一身有点脏了，不过还是挺有意思的攻击，不过是作为熊族来说呢」


贝鲁金色的双瞳开始绽放光辉，左手抓着的战斧以帕蕾米拉原来数倍的速度摆脱


下个瞬间，帕蕾米拉肘部涌出大量鲜血，双腕以抓着短枪的样子扑通一下掉了下去。


脚边只有双腕和逐渐扩张的血池


「库啊啊啊啊——！！」


「虽然是我赢了，但是也让我有点乐趣，作为奖励，赌博的事就算了」


决出胜负后，治疗班火速赶往帕蕾米拉身边


少女对于治疗毫无兴趣，背对帕蕾米拉坦然走着。观众们开始对她下次的对手帕蒂涌


现出了同情



　[第二章] 第二章 第38话 各种各样的自作自受

發貼者：忍野忍

38.各种各样的自作自受

翻译：缘指逝的水滴

第二轮比赛结束过后，治疗班用担架把帕蕾米拉抬了出去，在等候室观战的我立马从

旁边过去前往治疗室

过去的时候看了下帕蕾米拉的手臂部分，因为大体上拼接得还算紧贴所以这之后应该

会处理血液不足的问题使其稳定下来。说起来贝鲁好像从我的所在地相反方向的入场

口那里退场了

而且那个叫贝鲁的女孩实力还真不容小看，完全玩过火了

除了【剑圣】外居然还有那样的强者参加真是麻烦

————啊？那是我和下任伯爵的错吗！？  等等？不对，是发起赌约的娜莎的错啊

！

是因为看到那段对话贝鲁才说出要参加的啊

难道说这世上，那种实力级别的人都是这么无聊的吗.....

好想快点归隐卡达兹村.....回去的话，我总有一天会遵循父亲的道路继任当村长！

可是我并没有出现与之相应的称号啊！！


我正在思考着在自己的比赛前该做些什么比较好，就算去看下一轮比赛感觉也没啥意

思，因为有点担心帕蒂所以决定去看看她

泽斯就算带着面具也能看到对方的脸

好事不宜迟，立马赶往治疗室。不过当然，已经治疗结束的帕蒂已经不在，仅仅只有

帕蕾米拉被收容在那，睡得还真是舒服
（Kinsi：善は急げ，好的事情不要犹豫马上就做，此处译为好事不宜迟）

从治疗班的人那里打听到有三个女孩把她带出去了

走到观众席那也仅仅只有空位置而不见莉泽她们

那些家伙到底把帕蒂带到哪去了呀！快没时间了啊！



◆           ◆           ◆



竞技场观众席西边最上面的位置被缪多拿到了

周围没有任何人，似乎是把周围的位置都给承包了不让其他人接近

因为与预选的时候不一样，作为最年轻的通过预选的人、散发着恶魔般的色香的贝鲁

是实在过于显眼了

「缪多，我回来了」

「贝鲁大人，刚才的比赛，就算是玩也请适可而止」

「什么？仅仅切断双臂不够吗？」

「不是这个意思，恰恰相反啊相反！请不要做些让人不忍直视的举动，是这个意思才

对！」

就算缪多再怎么责备对贝鲁也没什么效果

因为对贝鲁来说，对战斗的观念，已经与常人偏离了很远

战斗的时候受伤了只要治疗就行，只要不死就好，而且讨厌败北，贝鲁对战斗只有这

种程度的认知。事实上这种认知也是比较理性和合理的，但是关于情感方面的一切却

没有包含在内

基本就是个“战斗只要快乐就完事了”的战斗狂

「既然你这么说，那我下次比赛就不能做到这种地步了，不，一只手臂就好了

吗？.......」

「你在说什么？」

「啊，刚才在比赛前被泽斯恳求说下次和那个精灵女孩比赛的时候要手下留情，想必

他们一定是认识的。接受这个条件之后，我如果接下来在和泽斯的比赛上赢了他的话

，他就要把称号全都说出来。怎么样，快夸我吧！」

「你在说什么啊！！像刚才那样的结束方式绝对不能再做第二次！一只手臂也不行！

可以的话请不要过度伤害，防止引起多余的争端。我们不是为了与持有那些称号的人

敌对而来的，因为并不能排除他有这些称号的可能性！」

「是...是吗......那样的话就轻轻比试一下，轻轻地解决就好了吧」

虽然没有展现在脸上，但是贝鲁觉得和缪多谈一下真是太好了


◆           ◆           ◆


诶，现在到第四轮比赛，是我VS哈奥了吗

第三轮什么情况？

卢克仅仅一击就击倒对手，观众们都喝起倒彩来了

所以我才说了没意思啊

那家伙肯定会认真起来，一定会很快就结束了！



现在站在我眼前的是可恨的下任伯爵的代表哈奥，和预选一样，装备着大盾和特大战

棍盯着我。要说有不同的地方的话，防具比预选的时候还要高级，要害部位都被金属

板所覆盖

「居然没有逃走真的来了啊，值得夸奖。但是不想当众出丑的话就这样默默弃权吧，

那样的话留在心里的创伤没那么重」

想让我默默弃权，就这样回去，但是我才没那么天真

必定会让你用那副身体承受当众出丑的痛苦

「还有时间担心我吗，还是多担心一下你接下来当众出丑时的样子吧」

「哼！违抗科威斯大人的愚者，在你的魔法打倒我前，我会把你的四肢粉碎掉然后把

你摁倒在地」

随着开始的钟声开始响起，哈奥防止被魔法先手击中而选择突进过来

他用力地挥动着特大的战棍，描绘着要打碎我脸部般的轨道向我袭来

这家伙到底知不知道要是杀死了对方就输了啊


我拔出了看起来像初学者使用的崭新出厂的剑，用一只手承受住这一击

片刻后，耳边响起了金属声的同时，特大战棍被弹回去了

哈奥一离开我，对于被弹回的事比起愤怒更多的是感到震惊，一直盯着自己的特大战

棍看

我也确认到自己拿着剑的手正在相当地震痛着，没想到体型差距居然到了这种地步


「居然能挡下我的一击，虽然是一副弱不禁风的样子但还真了不起啊」

哈奥不知为何开心地说道

不知道是夸张还是贬低，真希望能知道是哪一个啊

「不管是一击也好，什么也好，我可不打算用魔法打倒你，因为我要用这把剑打飞你

」

「————哈哈哈哈哈！真是有趣！最近都没有人和我好好打上一回都感觉无聊透了

」

因为我的挑逗，哈奥笑到嘴都歪了

对魔法抗性极高的【英雄】使用魔法只会是浪费魔力

要想用剑技打倒这个肌肉男哈奥的话还是以提高速度的方法比较好，单纯靠力气的话

我这边可是十分的弱小啊

让魔力在剑上流淌，同时也提升身体能力

「“战神的圣歌”！！」

像之前一样身体被金色的光辉所包围，浑身充满力量

既然知道了这一点，从现在开始就是我的回合了

对于哈奥挥动的特大战棍进行躲避或者用剑引导其偏移，避免犯正面迎击来减少使自

己体力减少的愚行。我趁着哈奥挥动武器的间隙进行突击，重点攻击关节部位

既没有肌肉也没有铠甲保护的关节所以十分轻松就能击中实在太好了

「库.....咔哦、哦——！啊噶！」

每当攻击关节的时候，那个部位就会变成青色同时伴随着哈奥发出的怪声

「哈哈......哈......不错的家伙！只会这种卑鄙的攻击手段吗！我所渴求的拂晓的

太阳，在头上洒下光辉......啊噶！！」

我对一边承受攻击一边开始吟唱的哈奥用剑横扫过他的下巴

下巴向奇怪的方向扭曲，无法继续吟唱的哈奥再次露出了破绽，并且沐浴在一连串的

剑舞连击当中。被打乱节奏的哈奥完全无法防御，变成了仅仅像是沙包一样的状态

无论【英雄】称号再怎么特殊，归根结底【英雄】终究也只是局限于人的水平，不可

能处于人外的级别，说不定我认为的人外级别还是挺高的

「啊——啊、请、请饶了.....」

嗯？不知道你在说什么，无法使用下巴所以不能很好的说出来

胜负要到某一方气绝才能决出，这样观众们才能很好理解谁胜谁负吧？

当我接近的时候，哈奥把大盾和特大战棍都丢了出来，双手高举

「什么意思？还是说想让我用一刀砍掉身体来结束比较好？」

对于我的提问哈奥脸色发青，就这样跪下弯腰做出了土下座的姿势

为什么会以这种不好的方式结束啊！为什么我好像变成反派的样子了！

很想看一下现在这个瞬间，那个下任伯爵会是什么样的表情，但是找不到他在观众席

的哪里！

虽然赢了比赛但是有点可惜.....


◆           ◆           ◆


就在第四轮比赛结束前不久，娜莎，莉泽，法姆一行人带着受伤刚恢复过来的帕蒂，

在竞技场南侧一层座位的通道上散步，从一层到中段部分全都是以贵族为中心的人

「娜莎桑！真的能够通过味道知道在哪吗？」

「交给我吧喵，一定就在附近喵，莉泽酱不知道吗喵？」

「........莉泽酱说不定还真不知道」

「这怎么可能知道啊」

治疗好在淘汰赛第一轮比赛上受的伤的帕蒂，被带到这里前已经被告诉了关于伯爵儿

子一连串的事情。不过，作为半决赛出场者的自己，而且还有两个美少女和被认为是

美女的娜莎一起陪伴走在观众席当中，对成为关注焦点而感到十分的不快

「我不太习惯变得这么注目，而且刚才的比赛中也暴露了那样的丑态....」

「没关系喵，一定只是因为里面混进了一些不怀好意的男性视线罢了喵」

「就是因为那个所以才讨厌啊.....」

「——啊！找到了喵！是那里坐着的三人组喵！」

三人顺着娜莎手指指着的地方看过去，映入眼帘的是穿着豪华服饰的男人以及在两旁

给哈奥应援的男女

「......那个就是笨蛋伯爵儿子吗」

「看起来就一脸笨蛋的样子呢」

「那个就是向娜莎和泽欧里斯挑衅的人吗」


就在她们发现伯爵儿子的同时，竞技场内响起了波涛般的喝彩声，第四轮比赛终于到

来了

当结束的钟声响起的瞬间，看见那个伯爵儿子的表情的四人，强忍住快要口中快要溢

出的笑声，离开的现场



　[第二章] 第二章 第39话 魔王大人有点欲求不不满的样子

發貼者：忍野忍

39.魔王大人有点欲求不满的样子


翻译：缘指逝的水滴


武斗大会半决赛


帕蒂 VS 贝鲁


泽斯 VS 卢克


刚好是处于吃午饭的时间，在半决赛即将举行之前，最热闹的地方莫过于可以进行由


主办方公认赌博的被称为赌场的地方，预选的时候人们为了赌博，对想押下赌注的人


以破格的价格入手赌标，预选时买下的赌标到了决出八强时就可以确保一部分金额的


返还，之后会还会有多少金额只要充满期待慢慢等着就好，就是这样的规则


「哦哦哦，那家伙不是一路冲到半决赛了嘛，这样我老了之后就可以安享晚年了！」


「公会长，你不会是已经忘记本来的目的了吧？」


「幽弁塔，那只是你说的吧，我可没打算要求他做到这种地步」


两人在赌场前，看见半决赛候选者的倍率后嘴角不禁上扬笑嘻嘻样子的正是普雷泽。


而在远处看过来这边的人，对这个露出一脸没出息表情的巨体打了声招呼


「看起来相当景气呢，普雷泽，幽弁塔君也好久不见了」


「这不是尼尔斯桑吗，久违了」


「好久不见，尼尔斯桑」


向两人打招呼的是职业学校的老师尼尔斯，她也是持有赌标过来确认倍率的


「普雷泽你看好谁？我比较看好那个叫贝鲁的女孩」


「我看好带面具的泽斯」


「是人气排名第三的出场者呢，很期待他接下来和人气最高的【剑圣】进行的半决赛


」


「尼尔斯桑要和我赌一把吗？谁输了请客一周的晚饭怎么样？」


「有趣，我接受了」


「两人都注重一下自己的立场吧，不要做那种事」


尽管幽弁塔劝谏他们，但是两人对大会后要请客吃什么而聊得仍然火热





◆           ◆           ◆




午后，准备进行半决赛第一轮比赛的帕蒂和贝鲁进入了竞技场的中央广场


观众们都已经入席，坐立不安地等待着比赛什么时候会开始


入场后两人的样子形成了鲜明对比，帕蒂不知道是不是过于紧张而动作有所拘束，与


之相对的贝鲁则十分自然得体、非常开心地向观众们招手


「精灵之女，身体还好吗，初战的时候好像受了很重的伤啊」


「托您的福已经痊愈了」


「是吗是吗，那就好，不然万一到时候怪到我身上就困扰了」


听贝鲁说着些令人难以理解的话让帕蒂眉心紧皱，逐渐变得苦涩


不能就这样沉默让这个话题忽视过去，帕蒂决定直接向她询问


「要是怪到自己身上会困扰，这是什么意思？」


「要是让你受伤了的话不知道会被泽斯抱怨些什么，仅此而已」


帕蒂对突然提出的与自己毫不相关的人物名字稍微感到困惑，贝鲁则是以仿佛看见不


可思议的东西般的眼神看向帕蒂那副样子


「你...难道不认识泽斯吗？」


「完全不认识，从来没打过招呼」


对贝鲁的问题有点不高兴的帕蒂，用低沉的声音回答道


这时贝鲁开始抱起双手独自喃语


「泽斯那家伙在搞什么，明明是完全不认识的人却要帮那个精灵之女，难道说喜欢上


她了吗，还以为是迷上我了，这个精灵之女容貌看起来确实挺不错但是我的样子也不


差啊，明明是我看好的男人但完全没有看女人的眼光，而且这份仿佛输掉的心情——


绝对不会承认，既然已经和缪多说了他说不定已经迷上我了，如果不这样的话我不就


完全没有立足之地了吗——」


只是不断喃喃自语不断说些什么的贝鲁，完全没注意到周围。帕蒂则战战兢兢地向她


打了声招呼


「那个——打扰一下可以吗？」


「什么啊，现在正在整理思绪忙得很」


「但是比赛已经开始了」


「——什么？！！」


精神完全陷入自己的世界当中的贝鲁完全没听到开始的钟声已经响起，观众们看着一


动不动的帕蒂和贝鲁，思考着她们是否在谋划着什么，以垂涎欲滴的姿态持续了数分


钟注视着她们


「我居然，会像这般失态......算了，以你为对手的话，你不管从哪里进攻都行」


「我既然站在这里就说明已经做好觉悟了，虽然不知道泽斯和你说了些什么，但是请


无需顾忌放手去做吧」


贝鲁从帕蒂那强而有力的眼神当中判断出帕蒂的觉悟是认真的，但是无需顾忌放手去


做也就是说，从另一种角度来讲这是不合理的，这让贝鲁发自内心笑了出来


「哈哈哈哈哈哈！好胆量，真是受不了，虽然和泽斯有约定，既然都说了无需顾忌尽


管发挥实力，现在就把我实力的一部分展现出来，请竭尽全力吧」


做好觉悟的帕蒂对手上拿着的爱剑附加了好几个魔法在上面


贝鲁很高兴地眺望着她的那个样子，期待着比赛能不能早点开始




◆           ◆           ◆




等待着半决赛第二轮比赛的我，决定在西入口的等候室观看帕蒂和贝鲁的比赛


因为空间十分广阔所以完全没人打扰，能以同样的视线去观战，这个地方还真是个挺


不错的特等席


「把魔法叠加到剑上的手法挺不错呢，我认为那是精灵魔法，泽斯你怎么看？」


在背后向我打招呼的是卢克


等候室分为东西两个地方，在哪一边入场是固定的


「卢克是在东边入场的吧」


「没关系，只要以不被觉察的速度移动回东边那边入场就可以了」


还真是大胆啊


还是说这种程度的速度很容易做到


.......不行不行，一旦在意卢克的事是会被其他人当成讽刺对象的


这就是在受欢迎的男人《少年》面前不受欢迎的男人《青年》的心境吗！真是没出息


！


「确实不像是普通魔法的样子，魔力的流动也和一般的不一样，但是感觉也能够使用


」


「泽斯先生在说什么啊？精灵魔法不和精灵定下契约的话是无法使用的不是吗？据说


精灵只会和一部分帕蒂同族的部族定下契约」


「这、这一点我还是知道的，只不过感觉上能够使用罢了」


相关知识还是有的，但是实际看过之后总感觉是能够使用啊....为什么？


我没和精灵签订过契约吧？


好奇怪啊......因为【大贤者】的称号上有精灵魔法所以应该是能够和精灵签订契约


但是为什么在契约前就能够使用啊......


「啊，泽斯先生，开始了哟」






中央广场上两人展开了可称之为舞蹈般的战斗


帕蒂用施加了魔法的剑、可以算得上是魔导剑的东西朝贝鲁挥砍，同时还发动好几个


魔法进行袭击，贝鲁把这些魔法像微风一样接下，有时使用相克的魔法使其烟消云散


「帕蒂也挺不错的呢」


「那个附加了精灵魔法的剑确实很方便，但是附加过程时间太长了所以并不是很好用


，这次只是刚好对手在等她而已」


当我佩服帕蒂的时候，卢克说出了否定的话语


卢克和我相性太差了，这家伙不是女人太好了！




观看比赛，发现贝鲁完全没有攻击的意思


知道贝鲁没有进攻的意思所以帕蒂竭尽全力进行攻击


贝鲁是为了遵守约定不伤害帕蒂吗？有点高兴


但是为什么要如此极端呢.....难道说是非零即百这样来考虑的吗？


观众们也开始注意到这场奇怪的比赛


两人离我所在的地方比较近，所以集中精神的话应该能听到，所以试着听一下吧


「这就是全力了吗？精灵魔法不仅是小技巧，连更高级的东西都无法使用真是不像话


，不过那个施加了复数魔法的剑还是挺有趣的」


「哈.....哈哈.....就算是被夸奖也完全不觉得开心！而且为什么不进行攻击！！」


「这样子做的话不就结束了吗，太没意思了，而且也没有进行放水攻击这样的低级趣


味」


「.....是这样吗......那么我就投降吧，这样下去也只是浪费时间」


「哈？」




「诶？」


最后的声音是从我嘴里说出来的


半决赛第一轮比赛就以帕蒂中途投降这样的形式落幕


贝鲁那边，好像相当地不完全燃烧的样子，露骨地做出一些闹别扭的行为


用力地踏着步走使得地面坑陷......


决赛时我要被迫当做解愁的对手吗.....还是别去想比较好吧......



　[第二章] 第二章 第40话 伙伴壮烈成仁

發貼者：忍野忍

40.伙伴壮烈成仁

翻译：缘指逝的水滴

半决赛第一轮比赛结束了，贝鲁从与我相反的东入口处离开了，帕蒂则从我所在的西入口处回来

以这幅姿态和帕蒂见面还是第一次，但是回来的帕蒂总感觉在用着十分恐怖的眼神瞪着我，具体来说那是轻蔑的眼神

帕蒂小姐啊，在干什么啊，请不要瞪着这幅姿态的我，这让我感到很内疚啊......


「你好像和我的交战对手贝鲁说了什么关于我的事吧，你打算干什么？我可没有会被陌生人担心的记忆，请不要做些在别人认真比赛时泼冷水的行为」

说完这些仿佛对我一顿殴打的言语后就转身，气冲冲地离开了等候室

只有我和卢克伫立着的等候室，仿佛温度降了好多，变成了让人深感切肤之寒的糟糕空间

「帕蒂小姐是泽斯先生认识的人吧？」

「额...啊啊，只不过帕蒂自己不知道而已」

「是这样吗.....泽斯先生还真是不开窍呢，等下还是跟上去看看比较好哟」

呵呵.....没人看见我被小孩子担心真是太好了....


到了半决赛第二轮比赛开始的时候，我往中央广场走去

卢克如同所说的以观众无法觉察程度的速度突然穿过中央广场

只不过这时候在我这边泛起的冲击波，被观众席前设置好的魔术道具抵消掉了

卢克的超速行动，我看见了哦，谁快来夸我一下....

刚才帕蒂对我说的这些难听的话，我感到有点伤感啊!


我朝着中心广场的中心位置走过去，从对面侧东入口若无其事走来的卢克向我打了招呼

「看了泽斯先生的比赛之后稍微有点在意，泽斯先生是在哪里学的剑术？」

「剑术？仅仅只是自己的流派...」

「哈？自己的流派？！」

卢克好像对我的剑术有点兴趣，但我只是被父亲教导了如何使用『刀具』，『剑术』什么的完全没人教过我。基本只是减少花哨无用的动作，以不给肌肉带来过大负荷的效率朝着恰当轨道挥砍下去这样子的形式

「那不可能，绝对是师从【圣骑士】或者【剑王】级别的人，不然的话无法说明你为什么会使用天凤剑术！」

「——————什么？？」

等候室听到的精灵魔法也好，现在天凤剑术也好，都是完全在身体无法察觉的情况下就用了出来，完全不需要说明，而且感觉魔法只要听过相应的魔法名字和说明就理解了，自然能够使用。说不定这是十分严密的其他方面的原因.....

这确实可能与我的称号有关，但是一般来说就算有称号在，一开始也是无法使用。就算与称号的适应性很高也一样，【魔法师】在没学过任何魔法前无法使用；【料理人】也不可能一开始突然就做出美味的食物

「不管泽斯先生怎么说都好，你所使用的绝对是天凤剑术不会错的，因为我就是天凤剑术的传人——因此，我有一个提议」

卢克带着笑容做出提议，这是天使的笑容还是恶魔的微笑呢....不管哪个都好，对我来说感觉都是不太好的表情

「泽斯先生在淘汰赛中使用过的神圣魔法，我虽然无法做到以泽斯先生相同的吟唱速度去施放，但是想用还是可以用的。所以这场比试，我们不用任何魔法仅仅只用剑术来决胜负如何？」

看吧看吧，无论是谁看了都会认为这是对卢克有利的条件

说了自己是天凤剑术的传人后还要求以剑术决胜负，简直就是和说出请允许我开杀戒一个意思

嘛，如果对手不是我的话说不定会这么想

考虑到决赛我还想尽量保留魔力，而且我也不太想用剑砍向作为对手的贝鲁，毕竟贝鲁好像什么武器都没拿？

「嘛，可以是可以，但是要这样的话为什么不能早点说？」

「那样的话不就给了你思考的时间了吗，因为交涉过程还是不给予对方思考时间比较好哟」

什么啊好可怕！为什么会这样心机啊！

完全不像小孩子！

卢克回答的同时响起了开始的钟声


「那么要上了！！」

当我拔剑的同时卢克已经逼近到眼前

是刚才的超速行动！观众无法看清楚啊！

挥舞的剑也不是一般的速度！那是以十分华丽的剑舞向我袭来！

老实说，快速的攻击也不是防御不了，不如说尽管速度很快，但也很容易防御

剑型实在是太过华丽以至于能够预见从中读出下一步行动。是的，感觉就像在看自己的剑型一样

「虽然也有预想过，但是居然以超乎预想般华丽地防御住了，泽斯先生的剑术果然是天凤剑术啊！交锋过之后确信了！」

停止了打击，拉开距离的卢克独自开心地说着

我完全不开心啊！只有讨厌的预感！


完全不知道在一瞬的攻防之间发生了什么的观众完全被放置了

只有激烈的金属碰撞声如怒涛般应答着、说明着有什么事情发生了

「你是向谁学的剑术？说实话，没想到你会使用得如此华丽，完全是能够当做修炼的标杆了」

虽然卢克很佩服，但是我抛开这个话题置之不理

我还是什么都不回答比较好，刚才说实话也没人相信

保持沉默赢下比赛是最好的，但是考虑到刚才的交锋，我的攻击也会被预读而被轻松击回

真不愧是拥有着压倒性速度的卢克，不用强化系魔法实在是太勉强了.....

「从刚才就一直在沉默，怎么了？」

「没什么，只是在考虑怎么打倒卢克比较好罢了」

卢克听到我的回答之后楞了一下，然后就开始把剑握好鼓起气势

好奇怪啊.....还以为会『我没未尝过败绩哟』这样笑着回答

「在交手前夸夸其谈的人见得多了，但是被打到这种程度还是第一次，而且在这之上，交手后还认真地想打倒我的人还是第一次见哟」

卢克一改以前天真的表情，变成只为思考如何打倒我，释放着要把我皮肤烤焦一样的杀气的表情

这就是【剑圣】卢克·鲁本法里奥

只不过一直以来都只是披着“孩子”这张羊皮罢了


我把剑收入剑鞘，做出拔刀斩的姿势

能够确切地取得胜利的方法，一瞬间，浮现在我脑海里的除了这个别无他法

「天凤剑术里可没有拔刀斩哟，想用奇策来把我打倒吗？」

「不试试看怎么知道呢」


我的目标是卢克的剑

那可是相当好的剑，这边只不过是除了硬度无别他长的剑

虽然禁止了魔法但是并没有禁止魔力流动

虽然卢克也有相当多的魔力，但是我对自己有绝对的自信，但是对卢克采取的对策与剑的质量差异有关我也不知道会怎么样

所以才用拔刀斩，为了在我展现出真正的目标前不被对方注意到

我不断往剑里注入魔力，使其魔力流动达到极限为止

果然是坚硬的剑，半吊子的剑即使到这种程度魔力也无法流动

我稍微压低腰，一边防备着卢克的攻击一边慢慢接近

卢克似乎是在戒备着并没有发动攻————击，一刹那！他的身姿在我眼前消散，切换成以超速围绕在我周围进行扰乱而不是选择一步到位直接打倒

「这样还真是无法还击啊」

真是如怪物般强悍，而且更为谨慎，说出能以确切的手段拿到胜利的我是在太讨厌了

「我也是比别人加倍地渴望胜利，以泽斯先生作为对手还过于骄傲自满的话可是会栽跟头的！」

我闭上眼睛，集中注意卢克魔力的行动

要是一直用眼睛追寻在自己周围运动的目标的话这边可是会露出很大的破绽

而且大体上也预料到会从哪里向我砍来。带着剑的左边是最好的，其次是背后，这个姿势最难应对的地方就是这两个

我以卢克察觉不到的手段，悄悄地把剑鞘从皮带上拿下来

卢克的魔力突然向我这边膨胀，果然是概率最高的左边

我把左手拿着的剑鞘像突刺一样丢向卢克，同时右手持剑开始砍向卢克的剑

抓住卢克击退飞来的剑鞘后产生的一瞬间破绽，然后使出浑身力气向那里使出了袈裟斩

无法避开我的一击的卢克

不得不用那黑色纤细的剑来抵挡住我的一击

但是那可是注入我魔力到极限为止的剑，折断那种剑已经十分足够了

突然回响起纯粹的金属悲鸣

「什么！我两千万G的黑狼剑啊！！！！」

「什么————！！现在就当没听见吧！！」

被折断的黑狼剑在空中飞舞，然后突刺了卢克的背后

我的剑也迎来极限了吗，已经完全变形无法使用了

就算用“星霜回廊”，修理炼金术师制造的复杂物质还是不可能的


啊，伙伴，你可是赢了比你强四百倍的强敌啊

那副姿态已经不再像是崭新出厂的剑，而是闪耀着打倒久经沙场强者的名剑的光辉



　[第二章] 第二章 第41话 无论何事都要全力以赴

發貼者：忍野忍

41.无论何事都要全力以赴


翻译：缘指逝的水滴


我和卢克的半决赛因为我把卢克的剑给折断了，卢克提出自己已经不能继续战斗所以


是我的胜利


与此同时，我的伙伴也变形到完全无法使用了


决赛是要魔法大战还是要肉搏呢！


肉搏的话观众十有八九都会谴责我的吧！




决赛之前就先稍微休息一下


我为了让身体放松，所以就坐在等候室的长凳上休息，但为何卢克会在旁边


内心完全无法休息啊，稍微看一下气氛好吗！


「没想到目标居然是折断我的黑狼剑，实际上真的折断了这一点更是吓了我一大跳」


「不好意思了，明明是这么贵的剑」


「没关系，是我还不够成熟的错，而且向给我黑狼剑的女性道歉的话也会得到原谅的


」


「............」


笑嘻嘻说着剑的事的卢克使我感到惊愕


这已经是卢克本性了吧，绝对不是为了炫耀自己受欢迎，炫耀自己受欢迎或者炫耀自


己受欢迎，绝对是这样的......




「不过泽斯先生没关系吗？决赛的时候没有武器？」


「没关系，对手贝鲁不也什么都没拿着吗，而且那把剑才五万G」


「.......五万....是吗.......居然被五万G的剑折断了.....我的黑狼剑...」


卢克稍微呆滞了下，然后流下了些许泪水


有点可爱啊————才不是！这和比赛获胜相比更能感受到胜利的喜悦


哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！别和我说没大人样！








迎来了休息结束的时间，观众们又是一轮喧哗


卢克走向了观众席，而我则把视线移到中央广场


在我对面一侧的入场口小小子的贝鲁，正在伸展手腕，压腿，转背，精心地做着准备


运动


总感觉和我比赛的时候特别投入.....啊...是欲求不满呢




决赛开始的时间逼近了，我和贝鲁往中央广场中心位置走过去


逐渐靠近的贝鲁幼小身体，缠绕着色气中混杂着可爱的氛围


先说好那只是第三者的观点，才不是我的观点，我还没病态到那种地步.....






「泽斯哟，刚才比赛中失去了武器吧？想徒手和我比赛？」


「你也不是徒手吗，这样就平等了，用魔法决一胜负吧」


与其说是担心我一样，不如像是在说徒手是无法战胜我的一样


因此要先手提出用魔法来决胜负，肉搏就放过我吧！


「平等....吗？对这样的我说出用魔法决胜负是认真的吗？你以为我是谁，不管有多


擅长魔法，向这样的我提出用魔法决胜负简直是可笑至极！」


「就算你说以为是谁.....只不过是比我年轻的女孩子啊」


「把我当成区区女孩子还真是好胆量啊！我是魔王贝鲁拉雅啊！」


好像听到了什么奇怪的台词的感觉


魔王什么的.....还是忽略掉比较好




「诶......好像没听说诶」


「泽斯！你是想说不知道我魔王贝鲁拉雅吗！」


哇！不去提及不行了啊


别再把我卷入到什么麻烦事了好吗.....


要是回答不知道的话肯定就会进入说明环节.....


「那、那个是....嘉....嘉尔达王国的魔王！」


「是的！这不是知道吗！真不愧是我看中的男人！」


看中的男人呢.....真麻烦！！


贝鲁拉雅仿佛满足了一样，心情很好地挺起了自己的飞机场


「魔族不是很讨厌神圣魔法的吗？我已经用过好几回了哟」


「你在说什么？那也只不过是一部分笨1蛋才会讨厌而已」


混1蛋！那个魔族老爷子不是很讨厌神圣魔法吗！


我认识了魔王之后，知道了那个老爷子绝对是笨1蛋不会错的


而且终于知道临死前说的那个是萝莉魔王而不是萝莉控魔王


「萝「“消音障壁”！」原来说的是贝鲁拉雅啊」


啊？什么情况？


「萝「“消音屏障”！」」


「.......贝鲁拉雅是萝「“消音屏障”！」」


这是什么啊？妨碍系魔法吗？


被不知从哪里吟唱的魔法消除了我说的特定词语


「又是缪多吗，老是用这个」


贝鲁拉雅回头看去，发现那有位把身体搭在最前面把手，气喘吁吁的帅哥随从


「就算是泽斯！也绝对不允许在那位大人面前说出那句话！哈哈....哈.....」


看来在贝鲁拉雅面前说萝莉魔王是不礼貌的


拼命阻止到这种程度我还是不要干这种事了


主要是同情！


那位随从勇敢的姿态都快让我流泪满面了哟


「钟声也差不多该响起了，既然知道我是魔王贝鲁拉雅了，还打算用魔法决胜负的话


就要全力以赴了哟！」


没有武器也不想肉搏，只能用魔法了


魔法战最棒了，直接攻击也没问题的吧，毕竟是魔王呢


在这久等的开始的钟声，终于响彻竞技场


那么就无需顾虑，全力以赴！




「“神罚——轰雷绝灭”！！」


「什么！！」


那是预选时贝鲁拉雅用过的极大级魔法


像响应我全力使出的魔法一样天空中浮现出巨大的不祥乌云，从那黑云的深处释放出


凶器般的雷击向贝鲁拉雅袭去


「“禁书库坚固之锁”！！」


贝鲁拉雅举起左手喊出了魔法的名字，但好像并没有引起什么现象


但是之后，我所释放的极大级魔法就消散了，因此我理解这是什么魔法了


而且这个感觉，仿佛我也能够使用


「没想到居然要用“禁书库坚固之锁”.....而且好像也注入了巨大的魔力，消耗了相


当多的魔力不是吗」


看起来消费很糟糕，还是不要连发比较好


不管怎么说能够把极大级魔法无力化的魔法不是稍微有点犯规吗？


「连极大级魔法都能无吟唱还真是超乎期待，越来越想确认你的称号了——“深海贪


欲之鳄”！」


「“深海贪欲之鳄”！！」


我立刻也使用的相同的魔法


水平上看是上级魔法吗，威力能比肩超上级的样子


上空出现两只水怪激烈争斗后消散了


散开后的水落到了观众的头上，观众们怀疑人生般不敢动弹，静静地确认自己是否还


活着之后放心了


「..........」


贝鲁拉雅好像对我用相同的魔法抵消了这事颇有微词


不是，作为对手我也没想过会变成这样的啊


是在思考着不同的方法应对吗？


「“冰洁的灵缚树”！」


「“冰洁的灵缚树”！！」


完美地抵消！！


「.........」




「“穿刺咒杀之枪”！」


「“穿刺咒杀之枪”！！」


华丽地抵消！！


「........」




「“吞噬生灵的沙尘暴”！」


「“吞噬生灵的沙尘暴”！！」


果然还是抵消！！！


「.......为什么啊！！魔族擅长的魔法为什么都能够使用啊！你不是人族吗！！」


贝鲁拉雅脸色略微动摇了


所以说啊，我也想知道为什么能够使出这些本来无法使用的魔法啊


魔力的消费和威力不对等，我想是因为这个人族才不会使用


就这样来回十几次之后，贝鲁拉雅有点生气地瞪着我






「哈哈哈......能够防御到这种程度还是第一次.....你不是能够使用全属性魔法吗，


真是的........那么！尝尝这个吧？」


贝鲁拉雅和至今为止施展的无吟唱魔法不同，开始吟唱起来。但是从那个吟唱中传来


违和感，平时能够瞬间在脑海里领悟的魔法如今却迟了半拍


贝鲁拉雅右手浮现出愤怒的雷龙，左手则被吞噬一切怨恨的黑狮子所完全包裹


「能够阻止极大魔法的同时使用吗？」


贝鲁拉雅天真无邪地笑着飞向高空，施展的魔法仿佛要把我从头到脚一口气吞没般袭


来



　[第二章] 第二章 第42话 终局

發貼者：忍野忍

42.终局


翻译：缘指逝的水滴


两个极大级魔法向我扑袭过来


但是现在的话像至今为止那样用同样的魔法抵消掉的方法好像行不通


对于同时使用两个极大级魔法的状况，并列思考追不上了


我原来是这么笨的吗！


我急忙忙地使用了两个同系统的极大级魔法


刚才贝鲁拉雅用过的“禁书库坚固之锁”说不定可以同时无力化几个魔法，而且魔力消费量也不算很多


「“神罚——轰雷绝灭”！“潜栖于影的复合兽”！！」


虽然是匆忙地发动了魔法，但是和贝鲁拉雅不同不能够完全同时，果然这是最糟糕的时机


虽然是同系统的魔法但是极大级魔法之间威力差别也十分之大所以不能够完全抵消


抵消不了后魔法向四周飞散，向竞技场的墙壁，地面和观众露出獠牙


「啊啊啊啊！这可不妙啊！」


「变得愉悦起来了！」


飞散过去的魔法超过了竞技场设置的魔法道具的界限，导致墙壁被破坏，中央广场也半数地方出现了很多类似火山口的坑，感受到生命危险的观众叫喊着然后先逃了


竞技场内也有主办方开始诱导避难，观众以惊人的势头锐减


「明明这之后才是愉悦的开始，真是一群什么都不懂的家伙」


打心底感到快乐的贝鲁拉雅太恐怖了


在这之上还想要再干些什么啊.....


「那么接下来改变主意，开始肉搏吧」


「不，观众已经没有了，不用特意去改变也行吧？而且不是说好用魔法决胜负吗....」


环视观众席已经没有观众————莉泽她们三人还在座位上咬牙切齿.....而且、那个是.......尼尔斯老师和普雷泽、幽弁塔还留在那，果然是过来看我比赛了吗，还有，被称作缪多的贝鲁拉雅的随从也在


「你在看什么啊，来多让我愉悦吧，我会好好疼爱你的」


贝鲁拉雅舔着自己手指这样说道


我要被那与幼小外表不相称的妖艳身姿迷惑了


那句话，在别的地方和我说也是可以的！但是现在我拒绝！




不明白我心情的贝鲁拉雅，反而变得更加充满干劲了


贝鲁拉雅把双手交叉放在胸前，手指处长出了寄宿着黑炎的爪子，那股黑炎从爪子顺着手背、手臂一路蔓延到衣服，在手臂处刻画出三角形（？这个地方是不是三角形不确定，存疑）的图案


「这是上位魔族专用的魔爪技能，不快点用强化技能就会被我一击打飞的哟」


这个技能是天生自带的东西


不像魔法一样可以通过后天习得


虽然似乎流动着特殊的魔力但.......好奇怪，感觉我也能够使用


我并不是魔族呀......说不定是因为【魔帝】称号的影响，尽管如此我仍然是人族


怀疑一下是否有一些称号以外的其他因素比较好.....






「“战神的圣歌”！！」


不管怎么样，为了防止被打飞，预先套上人族最强大的强化系魔法


看到我身体被金色的光芒包围，贝鲁拉雅笑着并且用着卢克都无法企及的速度突袭过我这边


就算经过强化了，应付这种级别也实在是太过开玩笑了！！






「哈哈哈哈哈！！真让人愉悦，好久没遇见能和我打到这种程度的人了！」


贝鲁拉雅的手刀，突刺的速度不仅迅速，而且还十分沉重


就算想用手去应付，也无法全身而退


因此打算以手为轴，通过移动自己的身体来躲避攻击


尽管如此，每当手刀接触到我穿着的稻草时，都会把稻草切断，自我修复完全赶不上


「在继续暴露下去就麻烦了啊！那个技能借我用用！」


想象着从我手指冒出寄宿着黑炎的爪子，然后转眼间手臂上就刻上了三角形的图案


什么啊这个真厉害啊！但是和魔法一起使用的话魔力也会以惊人的势头削减




「喂喂喂，喂！搞什么啊！你难道说是魔族吗！」


「我确确实实是人族，不过就算是我自己也感觉到十分奇怪啊！」


刚才好不容易才躲开的贝鲁拉雅的攻击如今看起来变得很缓慢


我抓住她的双臂封住行动，刚才感觉到十分沉重的手臂如今也只是普通的重量，恐怕我的身体也被进一步强化，全身都变为武器了


贝鲁拉雅无法摆脱双手被抓住的状态，慌慌张张的结果居然是举起脚狠狠地踢向我的股间
（股间这个不用翻译过来应该也懂吧2333）


身为女孩子居然踢别人股间，真是下流啊


「很遗憾，这种程度的踢击是没用的，因为有强化系魔法和魔爪技能加持，我的那里可是硬邦邦的」


「硬邦邦......你这个卑鄙小人！」


我把手放开后，贝鲁拉雅退到比最开始还要远的位置压低身姿


那个视线很明显是冲着我的股间来的


那个视线不是故意的吧？我可是有好好说明强化系魔法和魔爪技能了啊!


我要是认真起来的话可不止这种水平啊！


仅仅只是说了硬邦邦不会有这么大的变化吧...




「刚才的魔爪技能也是这样，我想你难道说是在复制我的技能吗——仔细想想你受伤到这种程度，看来是无法使用由我创造的“禁书库坚固之锁”的样子，那样的话我的绝招你也应该无法使用。因为那是由我创造，而且即使是我兄长【魔帝】冯=瓦尔斯塔也无法使用的技能！用你的身体好好品尝吧！」


说着危险的话的贝鲁拉雅更进一步和我拉开距离


双手横向展开开始吟唱，复数属性的光芒开始聚集在手中


「我所吞噬之物乃生命的碎片，欲求之物乃冰狱的鬼姬————」


持续吟唱着的贝鲁拉雅身后的魔力不断来回浓缩和扩散，魔法的一角以那副身姿开始展现


用一句话来形容就是，感觉就是长大后的贝鲁拉雅本人那般神圣，没错，神圣的裸1体


身体一半是冰，其余的是水构成的五米左右高的巨人


作为哥哥是因为那是妹妹的裸1体所以才无法使用吧！————虽然是这么想，但是我的脑海里完全没有相应的魔法刻入，完全没有涌出能够使用的感觉




太奇怪了！绝对很奇怪！至今为止都没有存在无法使用的魔法的情况


看过资料后无法使用的魔法都是实际上不存在的魔法，是空想的魔法。明明是这样，但是现在眼前正在使用的魔法完全没有变成我的东西的感觉


在我因为第一次遇见这种情况而慌张的时候，贝鲁拉雅的魔法已经差不多完成了


由冰和水构成的拟态贝鲁拉雅背后长出了炎雷的翅膀，果然很色情！神圣般的色情！


我明明很想使用这个魔法，为什么偏偏在这个时候无法使用啊！


「怎么样，这个四属性混合的魔法！能够模仿吗！嗯？那副羡慕的眼神是怎么.....不对，是卑鄙的眼神————是吗，看我的魔法看到入迷了吗！不用客气尽情品尝吧！————」


「“禁书库坚固之锁”！！」


贝鲁拉雅的魔法在最终发动前被消散了


这个真是相当危险所以最好还是尽早处理掉


这个还真是多亏了贝鲁拉雅用过“禁书库坚固之锁”，不然的话估计无法对抗这个魔法


不过还真是做了挺可惜的事，应该再多了解一下那个魔法吗....


「哈啊啊？居然使用了我创造的“禁书库坚固之锁”！！怎么回事！为了欺骗我所以才故意受伤，装出无法使用这个魔法的样子吗！多么可怕的家伙」


自己最强大的魔法被打败后贝鲁拉雅跪了下来


和刚才不同，额头处冒出的大量的汗


魔力近乎枯竭了吧，双臂处的三角形（？）图案也已经消失了


我也因为使用了这个犯规的魔法而有点摇摇欲坠了


「我居然被这种愚蠢的策略打败了....真是遗憾。魔力也已经见底了无法再继续战斗下去了。败北的原因是我实力不足，这个可以接受，但是输给卑鄙小人我是绝对不会承认的！」


好像是认定败北了的样子，该坦率开心地接受这个结果吗.....?


而且还存在着卑鄙小人的认定！


现在呈现出的是一副美少女屈服于浑身被稻草包裹的面具怪人的画面




我举起双手昭示胜利


但是已经没有观众在的竞技场十分安静.......突然涌起了一股空虚感


突然从某处传来了啪啪啪的拍手声


那是满脸笑容庆祝我获得胜利的普雷泽






这样的话你就老年无忧了吧！！



　[第二章] 第二章 第43话 侵略战

發貼者：忍野忍

43.侵略战


翻译：缘指逝的水滴


武斗大会因为贝鲁拉雅不能继续战斗而落下帷幕


虽然我取得了优胜，但重点是没有主办方那边的人来给我判定


残留下来的人之后会作为证人去提供证言


因为绝对只有发自真心提供证言的人才会豪爽地给予掌声所以没问题的




莉泽她们三人正在兴高采烈地狂欢着


就算能对我说声辛苦了也好啊，不过看到那边那么开心，嘛，算了吧


观众逃出去之后，卢克和帕蒂的身影也找不到了


这个时候，从快要崩溃的竞技场墙壁飞落下来，脸色慌张的缪多跑向了贝鲁拉雅那


「什么事，缪多。你是觉得我的情况很糟糕吗？我作为魔王还不至于窝囊到这种地步」


缪多着急地用了什么魔法道具对准耳朵


这是能够使用比情报商用过的更为高级的魔法的东西


「不是这个！那边传来了让人十分担忧的消息，夏尔哈里王国的魔王奥曼·雷根带军


入侵我们嘉尔达王国了！虽然在国境附近似乎抵挡住了军队的样子，但是果然还是抵挡不住奥曼，他只身攻入了贝鲁蒙德城！」


贝鲁拉雅所统治的嘉尔达王国好像变得相当不妙，缪多的表情变得如同咬破苦虫一样苦涩而不再温柔


听闻这消息的贝鲁拉雅比起震惊更先涌出的感情是愤怒，美丽的脸蛋涨得通红


仿佛都能听见她咬牙切齿的声音


「那个小屁孩太得意忘形了！立刻回去把他丢进下水沟当鲇鱼的食物！！」


「现在已经来不及了！所以我才说这是自杀行为．．．．．不，现在就算这么说也无


法挽救了．．．．」


什么情况啊？气氛变得这么悲壮沉重


既然优胜了就应该有庆祝的气氛吧！


「————贝鲁拉雅你们不能使用转移魔法回去吗？」


一不小心就说了出来


总感觉又把自己拉进了泥潭．．．．．


因为怎么说也是魔王以及她的随从吧？不能使用的话不是很奇怪吗


「并不是说不能用，我虽然无法使用，但贝鲁拉雅大人可以。不过现在的状态实在是


太糟糕了」


缪多目光所指的是魔力即将枯竭说着『可恶的小屁孩！』气喘吁吁的贝鲁拉雅


「魔力恢复剂的话那边那些家伙有好几瓶哟？」


我一边向缪多说着一边把手指向观众席那边的莉泽等人


因为莉泽拥有魔法才能，所以我常常告诉她要随身常备几瓶魔力恢复剂


「那边是毫不知情的。与属于神圣魔法的转移魔法相比，魔族使用的暗属性转移魔法


魔力消耗十分的高，没有十瓶左右的魔力恢复剂的话是很难达到那种消耗水平。不过就算是魔族，只要能使用神圣魔法就没问题了」


两人的脸色再次染上忧愁的神色


人族也能使用暗属性魔法啊。这两人看上去是如此的可怜


我认为这是魔族的魔力比人族要多，正因为这庞大的魔力量，所以在使用魔力的时候


无需顾忌尽情挥霍，才没注意到如此细小的事的结果。实际上我也曾经使用过，但感


觉魔法效率相当的差


既然都让我品尝了色情的裸１体就稍微帮你们一下吧．．．．．虽然不是免费的！


轻轻咳了一下，我向两人说出支援的话语


「接受条件的话我送你们回去也是可以的」


「条件、你是说．．．钱吗？」


「缪多！太天真了！他说不定是想要我！」


「钱就好！」


缪多一脸安心的样子，相反贝鲁拉雅则是一脸不满


选择贝鲁拉雅会更好吗．．．别了，我可不想被别人称作恋童癖


而且就算选了贝鲁拉雅我觉得也肯定会被拒绝！


女人的话，和女人一起去武器店，这件好看吗？还是说这件铠甲比较好呢？每当被问


到这个问题，无论选择哪个或者说两个都好都会表示出不满！无论选哪个都是地雷！


回归话题


「那么，你打算要多少呢？」


并没有特别考虑的过的我，仅仅只是伸出立起一只手指


这样子就有一万Ｇ入账，仅仅只是用转移魔法搬运，这样的工作就算一百万Ｇ也可以做到


「还真是开玩笑的金额呢，没想到居然是一亿Ｇ．．嘛，没办法，我接受了」


「是的，因为过于紧急，要是没有了国家就没了一切」


喂喂喂——喂！！


突然说出了意想不到的金额，不过好像是我要求的样子！


这种程度的金额都能立马接受，果然就算是腐朽了也是个魔王吗！


我装作冷静的样子点了点头，把观众席的莉泽等人叫了过来


尼尔斯老师他们已经不在了，也许是担心普雷泽所以就一起离开了


发自心底地说声感谢，要是碰面的话我可是会处于无法说话的奇怪立场！


「恭喜泽斯！果然是优胜呢！」


「这是肯定的结果，这样子精灵之杖就是我的了」


「恭喜了喵！真是帅气喵！」


我断言精灵之杖成为法姆的东西是绝对不行的


我向三人传达了贝鲁拉雅她们的情况。虽然缪多是反对的，但是贝鲁拉雅本人却并不


打算隐瞒自己是魔王的事情，仅仅只是想被崇拜


看见贝鲁拉雅因为被三人组说可爱啊漂亮啊样子很棒啊这样而变得兴高采烈的样子，


感觉单纯只是这四个人很合得来


「——那么，虽然魔力恢复剂是必要的，不过你带了多少瓶？」


「想到结束的时候可能会变得很虚弱所以带了十瓶哟！」


莉泽得意地从包里拿出十瓶东西展示给我看


这次干的太棒了，只有这次！


因为重要的事情要说两遍


「那个嘉尔达王国的那个城市离这里有多远？」


「有一千五百千米」


「......真的吗，那样的话考虑到往返的话不喝六瓶是不行的吗」


对于我的提问缪多一脸认真地说出大概距离


确实因为是与这里隔海相望的大陆，这种程度的距离是正常的


总之现在不先回复魔力是无法继续说下去


陆续接过莉泽她们递过来的小瓶子，一口气喝完....


「.....咕噜咕噜....咕噜...哦啊啊....」


五瓶已经是极限了


再怎么小瓶也是十分多的量，肚子已经装得满满的了


仅有这些，用转移魔法往返这种程度还是可以做到的吧


「贝鲁拉雅不喝吗？回去之后还要和别国的魔王干架的吧？」


「我不接受人族的施舍！」


魔王好像有奇怪的矜持


明明又不是我喝过的，没有必要拒绝到这种地步吧！


想要让她就这样接受的话，只要不是施舍就行了吧


「那么一瓶五十万G怎么样？五瓶一共二百五十万G，便宜点算你二百二十万G吧」


「五十万是行情的二十倍呢，呵，没办法，我买就是了！」


这样说着，眼看着贝鲁拉雅一口气喝完二百二十万G，脚边只有五个空瓶在滚动


那样的体型居然满不在乎地喝了和我同样多的量，果然魔族就是不一样呢


听见我们对话的莉泽等人用诘难的眼神看向我，不过没关系


这就是商业买卖啊！——此乃谎言


想要让她喝下去的话不做到这样是不行的吧


虽然搬运工作是挺不错，但要是被敌方魔王杀了总感觉让我有点不舒服


贝鲁拉雅来回舒张拳头，确认已经恢复到能够动弹的程度


「钱的话回去之后和那一亿G一起给」


「啊...啊，有劳了」


毫不犹豫就接受了......不愧是接受了那份金额的人


要价过高总感觉承受不住良心的谴责啊！




「话说你打算怎么使用转移魔法？你来过我们嘉尔达王国吗？」


「没有，我这里还有一个条件，谁也没说过条件只有一个」


对于我意外的发言贝鲁拉雅和缪多明显地展露出警戒心


「要了一亿G还不够，果然还是想要我！」


「不行！只有这个不能被允许！！」


「已经足够了！不是那样的，只是转移前需要得到目的地的记忆。现在使用的神圣魔


法能够做到记忆交换，不过说到底也只有对方允许交换的记忆，所以希望得到用那个


魔法的许可」


「“回忆双转移”也能使用吗？你到底是什么人？虽然很怀疑人族里面不会存在持有


【魔帝】的人但是对你是否为【魔帝】持有者还是略带疑问」


「那、那只不过是误会.....我只是个【剑士】」


我还在想为什么要问出我的称号，原来是这样子考虑的吗！


拿完钱还是不要再相见比较好


要和这样的美少女分别感觉有点....不，是相当可惜，但我也要保护好自己


「能够使用这么多魔法，谁会信你只是个【剑士】....」


「泽斯大人，关于刚才“回忆双转移”的条件，请用我的记忆交换吧」


就是这么回事，获得记忆的对象就是随从缪多


使用这个魔法需要和对方的头接触，说实话我还是比较想触碰贝鲁拉雅的头！


感觉非常不愉快，因为必须得去触碰帅哥的头.....



　[第二章] 第二章 第44话 魔王奥曼·雷根

發貼者：忍野忍

44.魔王奥曼·雷根


翻译：缘指逝的水滴


在我面前，帅哥的缪多正在垂着头，单屈膝跪着


要去触碰男人的头总感觉好悲伤啊......发牢骚也没用呢


就算再怎么讨厌也得从帅哥那得到记忆啊！


「“回忆双转移”！！」


我放在缪多头上的右手被金色柔和的光所包裹


脑海里流淌过的情景，洁白高耸而立的神秘之城，辽阔的澄澈之湖还有如星星点缀在


其旁的岛屿，以及使其互相紧密相连的巨桥。在记忆里的，从味道到触觉都再现了出


来，确实会产生自己仿佛在那儿置身过的错觉。虽然是第一次使用的魔法，但是这个


除了说厉害以外别无他说


而且使用这个的话即使是男儿身也能体验到女性的......咳，咳，还是停止幻想吧！


「暂且光是这些情报的话用来转移已经足够了，不过即使如此还是很厉害啊」


缪多拂去膝盖的尘站了起来


那副表情十分自豪，酝酿出了这件工作终于完成啦这种气氛。不过这边也流入了很多


极好的情报


「魔族之国和人族之国不同，周围遍布了好几层为了妨碍转移的结界魔法，不过泽斯


大人是以和我们同行的形式应该可以不受阻碍直接通过」


「那真是太感谢了，虽然很想立刻就出发，但是在这之前，莉泽你们请先回去宿舍。


我尽可能早点回来，不过要去的地方正在所谓的战争当中所以会怎么样我也不知道。


主办方那边要是说了些什么的话就只要告诉他们比赛结果就好，多余的话可别说哦？


」


莉泽竖起大拇指给我看，然后法姆和娜莎也陆续对我竖起大拇指


感觉有点靠不住....但是也不得不相信....什么啊...这股放弃感！


把手伸向贝鲁拉雅和缪多的背后，我以心里回想起的嘉尔达王国的贝鲁蒙德城为目的


地，使用了转移魔法




◆           ◆           ◆


嘉尔达王国的首都乔瑟拓


浮在湖上最大的岛屿，在岛中心构造的绿意盎然的首都，那就是乔瑟拓


虽然在冬季来临的时候会变成严峻的环境但是全部领土都设置着魔法道具能够维持平


时丰茂自然的特征


我们用转移魔法来到了贝鲁蒙德城、应该说是某个房间的阳台上


眼下所见的是被葱葱郁郁的绿色所蔓延的广阔庭院。包围住庭院的墙壁之外所见的城


里本应是一样的繁荣和富裕，可如今我们看见的光景是城里到处冒起火光，正在被残


酷地蹂躏着，荒芜的景象一路蔓延


「不可饶恕，这个混蛋！！居然把我的城市，我的国家弄成这样子！缪多！琉伊那边


怎么样，难道说...不会是想趁着这个时候进攻过来吧！」


「是！古蒂德王国采取观望态度，现在是哪一方都不支持的中立立场」


「好！一找到那个小屁孩就让我送他去血祭掉！」


我现在就想回去了但是回去的话就拿不到钱了吧？


因为张开结界的魔法道具是防止从外部的入侵所以回去应该问题不大，但是回去了的


话就无法再次来到这里......直到贝鲁拉雅她们胜利，拿到钱之前都在待在这啊....


突然，伴随着轰鸣声，整个建筑物开始剧烈摇晃


感觉作为这里的城主的贝鲁拉雅和她的从者，不正确的说应该是身边的缪多正在讨论


这个爆炸发生在哪里


两人的表情开始变得紧张起来


「缪多、泽斯！跟我来！在这上面的玉座之间！」


「是！」


「哈？」


我也要吗！？我就待在这里不行吗..


现在的我只是一介搬运工啊，真想这样和他们说


不理会我这幅样子的两人打开了门飞奔出去


没有办法的我也只能跟着去了


别说是一只脚陷进泥潭了现在感觉像是两只脚都陷进去了！




◆           ◆           ◆


跟着两人过去，打开了非常高和巨大的豪华之门后，呈现在眼前的是天花板的全部以


及一部分墙壁已经没了，被从开始染上橘红色的地平线那放射出的温和的光所洒落的


玉座之间的身姿开始浮现


然后看见那中间大约稍高的位置，有着按照我的尺寸能够坐下三人的玉座被一个男人


仰面朝天地坐着


脸上有着巨大伤痕的高个字瘦小的糟糕男人


「哟，贝鲁拉雅！不早点回来吗！看吧，这个破破烂烂的傲慢之城哟！都是因为你这


家伙离开了的错啊！库哈哈哈哈哈！」


男人捧着腹，跺着脚嘲笑着这边


贝鲁拉雅和缪多反而意外的冷静


按照刚才的气势，还以为会突然就施放魔法过去殴打他一顿


「小屁孩，遗言就只有这些吗？马上就是最后一眼看见这个世界了哟」


「你觉得能赢过我这个魔王奥曼·雷根吗？魔力已经削减了不少的样子了吧，你这家


伙才是马上就是最后一眼除了这个狭窄的牢狱世界都无法看见哟！等下就能让我看见


你被哥布林们充分疼爱的场景真是太感谢了！」


最先出手的是贝鲁拉雅


用魔爪技能强化了身体能力后，一口气向着奥曼脸用手掌发出猛烈一击


但是奥曼也瞬间应对，同样使用了魔爪技能用一只手把这一击挡在安全距离


「着什么急啊？突然袭击过来，这是嘉尔达王国魔王该做的事吗？啊？还是说不用学


着这样做就无法获得胜利吗！？库哈哈哈！」


那个叫奥曼的家伙所说的未必是错的


贝鲁拉雅并不着急，但是想快速决出胜负是不会错的


如果拖下去的话从魔力量上说很明显是赢不了的


两人再次接近互相激烈地殴打着，怀疑两人是否有过商量般他们越过天花板身姿消失


在房顶


剩下的人只有我和缪多


「不追上去真的好吗？」


「我就算过去也只是碍手碍脚，而且我也没有资格参和魔王之间的战争」


缪多似乎带有某种暗示般看着我这边回答


似乎在怀疑我这边的样子


钱虽然不错但是现在立马离开似乎会更好


「钱的话下次再见的时候给就好啦，我这就回去了！再见咯！“神凤之息”！！」


周围的风景没有任何变化，现在的状况是只有我单手举起喊出魔法名字这幅羞耻的样


子


缪多一脸你到底在干什么啊，看着我这边


魔法没有发动，或者说魔力不足吧


怎么回事？确实在喝魔力恢复剂的时候已经算到差不多足够的情况了啊


然后从缪多那传来一句我不想挺听到的话


「不是用了“回忆双转移”吗？」


「！！！！」


完全计算失误了啊！！


使用了多余的那个魔法吗！那个也是超上级魔法所以魔力消耗也是很高


那样的话贝鲁拉雅赢不了的话我的立场绝对会变得很危险


一定要在魔力自然恢复前决出胜负


从刚才的状况来看要说谁比较占上风的话，看起来是奥曼那边


「贝鲁拉雅要是陷入危险的话我就介入，她要是输了我也会感到困惑的」


「非常欢迎！请多关照！」


非常欢迎这是什么情况啊！


刚才还说着自己没有资格，我就有了吗？——不对，没有吧！


在我自问自答的时候，缪多说要带我去上面


似乎在积极地往介入的方向推进着，和刚才判若两人.....


就算介入了也未必会赢哟？我的魔力也是快枯竭了啊！


到了上面，两人正如刚才一样互相殴打着，但是只有一方受到了相当大的伤害，受伤


的一方是贝鲁拉雅


「哈哈哈！真难看啊贝鲁拉雅哟！现魔王最强的名号是吹出来的吧」


奥曼在击打的同时还交织着在极近的距离使用中级魔法


但是贝鲁拉雅魔力十分不足，无法抵消那些魔法只能通过通过躲避来防御，渐渐地开


始受到伤害


「差不多该结束了！欧欧欧啦啦啦！！！」


奥曼一记回旋踢击中了贝鲁拉雅的侧面，贝鲁拉雅无法防御而被吹飞


在地面上以非常强劲的势头滚动着，轻型装甲开始扭曲变形，衣服也破了开始渗出血


迹


「咔哈——！」


贝鲁拉雅就这样撞到墙上停了下来，陷入呼吸困难的状态只能按着腹部呻吟


似乎想要追击一样，看见奥曼开始了吟唱，是想用极大魔法给予最后一集刺穿她吧


已经到我出场了吗？我不知——道啊！


这么快！完全不想知道啊！



　[第二章] 第二章 第45话 这难道是觉醒吗？

發貼者：忍野忍

45.这难道是觉醒吗？



翻译：缘指逝的水滴



吟唱结束的魔王奥曼双手向前伸出，想向贝鲁拉雅突刺过去


「这样子说不定会死啊！！明明还很期待你变成哥布林的慰籍物！！“狱炎死告之鹏


”！！」


使用的果然是极大级的魔法


贝鲁拉雅并没有打算使用魔法的样子


而且甚至连魔爪技能都已经解除掉，完全变为无防备的状态


「“潜栖于影的复合兽”！！」


虽然很想同样的魔法抵消掉。但是在魔力残存如此少的情况下使用魔族所使出的魔法


这个念头还是放弃比较好


两个极大级魔法相互碰撞卷起热浪和风暴，贝鲁拉雅因为缪多及时介入所以没有被吹


飞


「啊？你这家伙是什么东西？戴着莫名其妙的面具是瞧不起我吗？而且还用无吟唱的


极大级魔法阻击我的魔法啊」


奥曼把脸扭到这边如此说道，但是身体并没转向这边


那副样子就好像游玩时被中途制止了的怒发冲冠的独裁者一样


做一下挑逗把火力完全吸引到我这边比较好吧？


「我是、那个.....最强的【奴隶商人】。因为看见有对弱势的贝鲁拉雅施展单方面的


暴力、得意忘形且头脑邪恶的魔王在，所以稍微介入一下」


「最强！？你以为你在和谁说话啊傻1瓜！看来你是想先死，在这之前先把你那玩笑一


样的面具给打碎掉！！」


在奥曼做出行动的同时使用魔爪技能强化后来应对


但是，奥曼的魔爪技能的攻速超乎想象！


是原本身体构造的差异还是因为魔爪也分阶段的？


「欧拉欧拉欧拉欧拉！！你这家伙也不简单啊！！」


「咕.....切！太强了！！」


回想起和贝鲁拉雅的比赛，还以为有魔爪技能就可以了。但很快就判断出这是不可能


的


就算进行防御，伤害也逐渐累积起来导致手腕麻痹，骨头开始咯吱作响


慢慢开始变得无法应对那迅速的攻击，要是一直贯彻防御会变得很危险


「“战神的圣歌”！！」


「啊啊！？你是人族吗！？肮脏的神圣魔法也能使用，而且和魔爪并用是什么情况啊


」


这样子大体上能维持和奥曼进行肉搏，用魔法来交战这边实在没有余裕


完全想不出任何解决方法，这样子无端的空耗魔力下去就会变成眼前的贝鲁拉雅那样


子


是在思考着什么吗，奥曼从我这里拉开距离停止了攻击


那副表情比至今为止的还要烦躁，可以明显看出积攒了十分大的怒气


「离开了国家没想到还把人族一起带回来了！真是个让人烦躁的女人.....难道一点魔


族的矜持和荣耀都没有吗！果然还是先把你了结掉比较好，贝鲁拉雅！！」


等..等等！为什么会变成这样！


难道不应该是先思考把这个人族先排除掉吗！


奥曼转过身去，对着贝鲁拉雅开始吟唱


「怎么回事啊......又是完全没有在脑海中浮现」


从奥曼的吟唱当中无法判断出使用的是什么样的魔法


我的大脑发自心底警告我，很明显这种程度的魔力膨胀我是无法构筑使用的


从魔力的高涨中可以判断出，奥曼所吟唱的绝对是和贝鲁拉雅在决赛所吟唱的是同一


类特殊魔法不会错的


贝鲁拉雅的视线越过奥曼看向这边


那是仍未放弃的眼神


这个情况仿佛刚才决赛的一样，使用同系统的魔法相互碰撞是不行的


——————虽然这样很卑鄙但还是朝露出背后的奥曼袭击了过去


用力蹬地缩短与奥曼的距离，往后脑勺施展出全力一击——


「你的对手是我！！屑魔王别对无法动弹的女孩子出手啊！！」


「之后再做你的对手！“冰洁的灵缚树”！！」


奥曼用一只手向我这边施展了魔法


我和奥曼之间出现了几十根冰木向我这边袭来


这样子就不能钻空子偷袭了


也没有抵消这个魔法的时间了


「切！」


奥曼看见无法行动的我后「嘿」这样子笑了，然后用一只手再次向贝鲁拉雅施展魔法


「“守护冥门的胎儿”！！！」


贝鲁拉雅眼前出现了被瘴气所覆盖的巨大古门，而且里面有无数紧紧依附在门里的胎


儿


胎儿们尖锐的哭喊声伴随着沉重的开门声，四周的东西都陆续被吸入进去。那股威力


似乎有一般人数十倍的力量，甚至连崩塌了的外壁也被吸入进去


这下子不仅仅是贝鲁拉雅甚至连我也很糟糕！十有八九被吸进去就再也回不来了啊


「“禁书库坚固之锁”！！」


明明不想使用但还是用了。被逼到不得不使用这个技能的那个时刻就已经输了


我使用了魔法后，阻挡在我面前的冰木消失了，能够把东西全都吸入进去的冥界之门


也关闭后消散了


目睹这一切的奥曼顿时目瞪口呆，但是很快状况就急剧转变开始浮现青筋


「啊啊啊啊？喂，为什么你这家伙会使用那个魔法？啊？不是只有这个女人才能使用


的吗，开什么玩笑！」


奥曼向我这边走来，但是使用完魔法之后的我陷入了魔力枯竭症，腿部完全没有力气


逼近到眼前的奥曼，他挥舞着右拳毫不犹豫地往我脸上打来使得我被吹飞


「咕啊.......好痛！！」


多亏了面具承受住了大部分的伤害


但是，面具也开始发出声音裂成两半


与戴着面具那时完全不一样，鲜明的世界开始在眼前扩展开来


而且，我的脸也被暴露了出来————


比起那个，陷入魔力枯竭无法动弹才是大问题啊


「那是——那个时候和愚蠢的人族团体对话时，那个兽人族娜莎的主人吧！」


「说起来好像是他」


现在才不是说这些的时候！


我的身体无论是魔爪技能还是强化系魔法都已经失效，下次再承受一击就要死了啊！


刹那间，仿佛周围的时间都停止了一样被烟雾所笼罩




『――――喂，泽欧里斯、这样下去可是会被杀的哦，和我交换吧――――』


头脑中回响起一股声音


低沉苦涩，仿佛能让人沉入心底一样的声音


周围除了奥曼，贝鲁拉雅和缪多外没有其他人在


头脑中不知道属于谁的声音再次响起




『――――快一点，想死吗！？让我来教你真正的战斗方法』


放松了的那瞬间，我的身体似乎不再是我的东西


虽然还能够看到视野的东西，声音和气味也都能感受得到


但是，只有身体的支配权与我无关，仿佛被我不知道的第三者夺走了一样




◆           ◆           ◆


「哼！你这家伙，突然就！为什么还能够行动啊！」


被夺走身体的我是具压倒性实力的


强化系魔法也没使用，仅仅只有魔爪技能。但是却把奥曼当成稻草人一样单方面殴打


着


魔爪技能也和我所用的不太一样，全身都浮现出三角形图案


在近身战中为了抵消掉奥曼不断使出的魔法，这边也不断做着施展出比奥曼所用的更


上位、超上级的无吟唱魔法来抗衡这样粗暴的行为


『缪多打起精神来，贝尔呆在那别动哦』


「是...是！！」


「叫我贝尔....而且那个战斗方式，那个全身式的魔爪技能是....」


这家伙也知道贝鲁拉雅她们吗？


总感觉贝鲁拉雅她们的样子有点奇怪


可恶！我完全不知道夺回身体支配权的方法啊！


『别担心，很快就还给你了。比起这个，看了我的战斗方式后要记住力量的使用方法


，你使用魔力的方法太过天真了。我可不认为共有我、亚瑟和艾尔斯汀三者灵魂的人


会是这么弱小』


为什么还混进去了一些指摘啊


灵魂共有什么的完全不想听见！


怎么都好请快点把身体还给我....太可怕了



　[第二章] 第二章 第46话 似乎并不是觉醒

發貼者：忍野忍

46.似乎并不是觉醒  


翻译：缘指逝的水滴


突然从支配我身体的人那传来告白


我除了自己以外还共有着另外三个灵魂


既然有亚瑟、艾尔斯汀那么剩下的应该就是冯了


没错，就只可能是【魔帝】冯=瓦尔斯塔了


这样的话贝鲁拉雅她们那奇怪的样子也能够理解了


贝鲁拉雅现在满脸通红眼看就快要哭出来，缪多则感慨万分但却一言不发地仰头望天


，擦拭着眼角


「缪...缪多..那是兄长吧？我不是在做梦吧？」


「虽然很难以置信，但是那种战斗方式，那种扩散到全身的魔爪技能，而且还称呼贝


鲁拉雅大人为贝尔，绝对是冯大人没错。但是为何冯大人突然就用人族的身体.....看


起来也并不像是转生的样子」


浑身是血，受伤十分严重的奥曼听见这番对话后，对能够压倒自身的人族居然是作为


【魔帝】、历代魔族中最强的冯=瓦尔斯塔这件事投来怀疑的目光


「呵，不可能....的吧。【魔帝】在四百年前已经死了。现在这个只不过是个假货罢


了」


『是的，我终究只是过去的亡灵，对现世的事情没有资格多嘴，但是不能让你就这样


活下去。在死亡降临的刹那为对贝尔出手这件事而后悔吧』


冯=瓦尔斯塔好可怕啊.......


这家伙是妹控吧.....要是向他询问的话说不定就不把身体还给我了所以还是算了吧


「......呵呵呵.....就知道没那么顺利，这个假货啊！！！」


奥曼转过身去使出全力逃走


是战略性撤退还是因为胆小被吓跑了，但是无论是哪一个奥曼都毫无胜算


言行不一致的家伙呢，还以为一定是带着必死觉悟才冲进来的


『我可不会让你逃了，“呼喊的缝隙地狱”』


像是要把完全没有回头，全力逃走的奥曼给包围住一样，在他周围出现了很多把闪耀


着白银光辉的巨剑


而且不止前后左右，甚至在头上还有脚下的地方也像是要围堵他一样突出剑来，逐渐


收缩成笼子一样的形状


「混1蛋啊啊！！你果然不是【魔帝】！这是神圣魔法吧！！！！“红莲之镰”、“怨


叫的生灵”！——」


被关在笼里的奥曼叫喊着，不断使用魔法想要把笼子给破坏掉，但是完全没有被破坏


的迹象


冯也当没听见一样让那个笼子进一步收缩


虽然很想对这无情残忍的攻击背过眼不去看.....但还是会想象得到是什么样的惨况


但是绝对不会这样做......要好好看这家伙的下场！！


笼子渐渐收缩，魔法所构筑的白银之剑开始插入无法动弹的奥曼的身体，一点一点地


把肉当成黄油一样切断，整个过程当然少不了奥曼的惨叫


虽然很想捂住耳朵但是捂不了只能看着这个状况如何解决


侮辱地杀掉他人不是我的爱好！


「咕啊啊啊我绝对无法认同！你这家伙、啊啊啊！绝对不可能是【魔帝】啊啊啊啊啊


！！这个可恶的魔法...啊啊啊啊 」


最后只留下骰子般大小的肉片还有大量的血液，鼻腔里弥漫残留着铁腥味


看起来已经度过危机了，关于身体方面还算安好，应该不会死


完全不敢相信是陷入了魔力枯竭的状态，不断地感觉到魔力的涌起


哪里来的魔力？是因为我没有好好的引出来吗？


『关于这个由我来向你还有贝尔说明吧』


什么！？能听到的吗——————那么也就是说刚才的————


『妹控的话也听到了哦』


真的吗......十分抱歉！！


说错话了，反省反省！


『那些小事不用太过在意，我爱贝尔』


出现了！！来了来了！！！！


这已经不是妹控而是畜生了吧！这是禁忌啊！这么直接地说出近亲相——


『魔族没有那种东西！！这只是纯粹的爱！！看见那可爱的贝尔就能理解了吧！！你


也是男人吧！！』


是！！真的很抱歉！！


当我们进行着对话的时候，贝鲁拉雅和缪多向我这边走来


她们多多少少还是有点警戒，带着混杂了高兴还有疑惑两种心情的、难以形容的表情


「...那个...是兄长吗？刚才是称呼妾身为贝尔了吧」


「冯、冯大人！还记得我吗！？刚才叫了缪多的！」


『贝尔，我不在你身边的这段时间好像稍微长大了些呢，缪多，立刻把这里的事向国


境附近正在进行抵抗的大家传达』


「立马就去！！」


「啊、兄长啊啊啊————终于再次见到你了！！」


贝鲁拉雅用着至今为止最美好的童颜，投入到我的胸口


从那美丽的眼睛里流溢出了泪水，感动至极、把身体还有脸都紧贴在胸口


我温柔地抱住了她


————好、好柔软，而且还有迷人的气味


『泽欧里斯，就算只有一丁点，要是对我的贝尔表现了出格的感情的话可不轻饶你哟


』


是！！真的很抱歉！！！！




◆           ◆           ◆




陷入毁坏状态的城被冯用巨大、不讲道理的魔法修复了，现在的城市就如同一开始战


斗没发生时那般井然有序，贝鲁拉雅的身体也被冯用魔法回复，衣服也修复到原来的


样子


现在我们在贝鲁蒙德城里最为突出的平台处，围桌而坐
（Kinsi：这里感觉需要注释一下，之前把テラス误翻译成阳台，但严格来说テラス并


不算是阳台，就是一个突出去的小平台，用于上流阶级放桌子然后开茶会的，具体的


话各位可以参考一下其他有贵族王族背景的番或者小说插图。之前也有出现过，但是


并没有进行注释解释，可能会产生误解原意的情况，所以给大家道个歉_(:з」∠)_）


坐着的有贝鲁拉雅和缪多，还有我


虽说是我，但严格来说是冯而不是我本人


快点还给我啊！


「至今仍无法相信，居然还能够这样子和兄长说话什么的....」


『关于那件事，还是先说清楚比较好。关于我的最后时刻，后世是怎么流传的？』


「那个让我来说明吧，当时为了解决因为领土而纠纷不断的魔族、人族还有亚人兽人


族之间的问题，作为魔族代表的冯=瓦尔斯塔大人，作为人族代表的亚瑟=鲁本法里奥


还有作为亚人兽人族代表的艾尔斯汀=弗里迪奥设立了地点进行三方会谈，但是交涉却


破裂，就这样转变为用实力来决定的三方会战，结果三人一起倒下了。作为证据的是


当时发现了三人的遗体，还有会场附近的一个城镇被灰飞烟灭了这样的记载」


『那个东西有一半以上的内容都在胡说八道，不过交涉破裂倒是真的，但这之后全都


是错的』


「兄长，那到底是怎么回事？」


总感觉话题好像变得复杂了起来....不是很想和魔族扯上关系啊


『泽欧里斯，这和你也有关系。好好听清楚，把这在脑海里。那是我的敌人同时也是


你的敌人』


「这个身体里面还有兄长以外的人格在吗？」


贝鲁拉雅用诧异的眼光看向突然说出自己事情的冯


『我里面还残留着作为身体本来主人泽欧里斯的意识，这个笨蛋在没有牺牲指环的情


况下使用了暗属性魔法的禁术“双魂斗转”伤害了我的灵魂，这也是我能以这种形式


出现的原因。最为致命的是滥用魔法，而且还是到临近枯竭为止都在不停地使用这样


可笑的愚行』


出现“咕嗯”这样的声音是因为这件事吗，能够想到的也只有这个了


使用禁术时胸口剧痛失去意识.....真没想到会变成这样


话说那个禁术是会伤害到灵魂的吗、是如此糟糕的魔法吗


我看过的书里并没有写到啊————那是情报缺失吧？


「使用了“双魂斗转”吗！？那个可是要以使用者的灵魂为代价的魔法啊？」


缪多说出了意料之外的话


果然一般来说是会死的吗....那是代价系魔法吗


冯抱着双臂闭上双眼似乎在思考着什么事情般沉默不语


『——这只是我的猜测，泽欧里斯是由包括我在内的三人还有泽欧里斯本人一共四人


的灵魂结合的状态，原本的话灵魂受伤然后扩散下去就死期将至了。但泽欧里斯的灵


魂与只有一个人的灵魂相比更为庞大和坚固，所以使用了禁术后说不定也仅仅只是受


伤了而已，不过那个具有时效性的可能性很高』


「兄长，那个灵魂结合什么的我不太懂，但，是转生者吗？能够就这样一直在一起吗


」


贝鲁拉雅用交织着些许期待，但多多少少又混杂了点忧郁的声音问道


本应已经逝去的兄长大人就在眼前，甚至还能普通地进行对话


而且还承受了四百年的孤独


『.....贝尔....抱歉，包括那件事在内如今已经全部都说过了，我快没有时间了，因


为我并不是转生』



　[第二章] 第二章 第47话 真相

發貼者：忍野忍

47.真相


翻译：缘指逝的水滴


『————我快没时间了。因为我并不是转生』


从冯那只得到一句无情的话语


轻而易举地打碎了贝鲁拉雅的期待，她瞳孔里仿佛失去了灵魂


「.....为什么、不是说好不会离开妾身的吗....」


「贝鲁拉雅大人..按道理来说确实...原本的话就连这样子进行对话也是无法做到的不是吗」


缪多安慰着贝鲁拉雅。缪多、在我看来也是一副快要倒下的样子


当冯看见两人开始有所觉悟的样子后，就接着开始透露更多的消息，当然我也能感知得到


——————————————


——————————


——————


『——回到原题。当时，我们摆好架势进行会谈，但是破裂的直接原因是有人把整个城镇都覆盖上了结界魔法，因为那个的原因，除了我们三人外，在场的还有城镇的全部居民的生命都被当做贡品被奉献了出去』


「如此大规模的贡品奉献已经超乎常理了，那样的魔法是————」


『他们的动作很迅速，为了制造出几乎不会损坏的牺牲指环而牺牲掉几万条生命，而且还是在谁都无法察觉的情况下，非常巧妙地张开了覆盖住整个城镇的结界魔法』


缪多和贝鲁拉雅吃惊到几乎快要从椅子上跌落下来


我完全想不懂


如果那个不会损坏的牺牲指环被制作出来的话会有什么问题吗？


『泽欧里斯、不是“会有什么问题”的原因。想要制作这个牺牲指环的是一对双子兄弟。我们三人判断出那对双子很危险，因而杀了他们好几次。但是每次他们都会使用戒指复活。能够使用这么大规模的魔法的强者、自然也具备使用“双魂斗转”的知识和力量的吧』


「使用“双魂斗转”、如果拥有怎么使用都不会损坏的戒指.....————」


「就有可能做到拟态的不老不死。只要准备好两人份的年轻肉体，互相使用“双魂斗转”就有可能在永恒的时间里做到永生————再说了，这种方法是被严格监管着的，根本不会有这样的笨1蛋出现。就算出现了，在情报操纵的情况下只要让他在什么都不知道的情况下使用“双魂斗转”之后死去就好」


缪多和贝鲁拉雅对那两个拟态不老不死的人出现感到很惊讶


我则对因为你们流通出来的假情报，让我在不清楚实情的情况下使用禁术陷入危险差点死亡而惊讶！


正常地写着使用了就会死这样的代价系魔法，只要不把戒指的事情泄露给世间不就好了嘛


『要是这样写的话，不管怎么样都会有想要逃避死亡的人出现。对使用者给予同等的死亡这样子的效率比较高』


平时只会使用一些魔力效率极差的魔法的魔族也会说出效率这个词啊


『......』


.....说得有点过分了


请继续说下去吧，我会反省的


『——判断出那对双子无法被彻底杀死后，我们选择使用自己的灵魂把他们封印起来。要是让他们继续活下去的话，可能还会出现使用大规模魔法掠夺大量生命的行为，更别说在这之上不知道他们还会干出些什么事来』


「——但是，冯大人现在出在这里是怎么一回事？」


『这全都是因为泽欧里斯。这家伙本来只是个毫无特技和能力的人族，只有唯一一个技能——吸魂技能。从出生开始，这家伙曾死过一次。那时候发动了吸魂技能把灵魂都固定到现世来了、我们三人的灵魂也强行从封印场所那被吸走、化为他自己的东西吸收掉』


这下子清楚了，我是无能，这原来是事实！


而且还死过一次！


但是身为无能居然还会持有【奴隶商人】称号！


『【奴隶商人】只是吸收我们时的副产品』


所以我才这么吊儿郎当的！完全理解了！我对任何一个称号都没有适应性！


原本只是个什么称号都没有的村人A真是太棒了


哈哈哈哈吸魂技能万岁！！——好奇怪啊，为何眼里会饱含泪水......


『————接下来才是正题。贝尔、缪多还有泽欧里斯你们有必须要去做的事情，而且那也是我希望你们去做的事』


贝鲁拉雅和缪多挺直了腰板


晚霞也迎来了终结、天空也开始被像深邃的海底般鲜艳的浓黑红色所蔓延


被平台上惶惶生辉的明灯散发出的光所照耀着的两人，表情依旧绷紧着


「那是妾身还有其他人无论如何、想尽一切办法都一定会做到的，兄长」


冯抱起双手深深地点了头


『但是、在这之前还有一件事。要把泽欧里斯带到精灵之里、用精灵之里所拥有的秘术修复他的灵魂。这过程需要巨大的魔力——贝尔，你的力量是必须的』


「我懂了！那么兄长——」


在贝鲁拉雅吐露出话语的那一刻前，平台的门被用力地打开了，一个骑士急匆匆地进来然后屈膝报告


「报告！我方收到了古蒂德王国的魔王琉伊·赛德正在率领着一个师团接近边境的报告」


最先对这份报告感到生气的是贝鲁拉雅


「什么！琉伊、这个时间点过来是想干什么！」


『琉伊·赛德....贝尔，让阻碍转移的结界魔法道具停下，发出联络让琉伊·赛德到这里来』


「可是，兄长，带着军队过来可是非寻常的状况——」


「知道了，现在立刻让它停下并且通知她过来」


「缪多！」


缪多完全不听贝鲁拉雅的话，把冯的命令当做第一优先来执行




◆           ◆           ◆




稍等片刻之后，平台的一角出现了魔力旋涡把空间撕裂开来


从空间的裂缝中出现了一个温柔的爆乳大姐姐


手里拿着和身高差不多长的锡杖、披着卷毛，胸前波涛汹涌地摇晃着


「各位安好。魔王琉伊·赛德参上。接到了奥曼被打败的情报后，还以为是让我过来收拾残党的————看起来似乎有不认识的人在呢」


肩负着魔王琉伊·赛德之名的大姐姐，看了冯的脸后歪着头，无法理解状况而警戒着，拿着锡杖的手开始注入些许力量


『好久不见了琉伊，是不是又变大了点啊？』


「你....是谁？我的记忆里完全没有关于你的线索」


『之前就说过了吧，我讨厌巨乳，贫乳才是最棒的』


「什！难道是你是冯大人！？」


喂！从那个对话中谁也不知道你们是什么关系哦！（反语）


而且还堂堂正正地喊着『贫乳赛高』这样羞耻的台词，果然很厉害啊！


在我吐槽的这段时间，琉伊在冯面前屈膝并且低下头


「兄长，这是怎么回事？古蒂德王国是兄长不在之后才建立起的国家、当然也不会认识魔王......」


「五百年前，我在危急时刻承蒙了冯大人的帮助。这之后也一起喝了几次茶。每次都被他叹息这个胸部真是碍事，真怀念那个时候啊————虽然很想问为何会变成那副姿态，不过那也是有原因的吧？我等这一天已经等很久了————啊，能够再一次听见这句话真是太幸福了」


如果听到这番话，世间对于【魔帝】冯=瓦尔斯塔的印象会脆弱地崩溃掉吧


这个变1态是谁啊！这个魔王琉伊大概也是同类！


「冯大人....我也是长期侍奉着冯大人、但是从未听说过这样的事情......但是....这个有点...」


「兄长喜欢贫乳.....妾身合格了吗」


观察到现在，难道说魔族没有正常人存在的吗？


硬要说的话只有缪多算是正常人


贝鲁拉雅也是十分兄控的样子


『琉伊成为了魔王的话那就好办了，我希望琉伊你先暂时管理一下这个国家，贝尔要和我一起离开这个国家去处理一些事。在处理完毕之前能够拜托你吗？』


琉伊因从冯那传来的突然要求而强有力地握着锡杖


让不停颤动着的双肩镇定后，仅仅只是点了点头


「没问题，但是妹妹君这样子好吗？」


「————不是好不好的问题，兄长大人的命令是绝对的」


贝鲁拉雅双手紧握着，拼命地压抑住感情


看见这样的贝鲁拉雅，冯从位置上起身走到边上，靠在平台的把手上


在开始被夜幕笼罩的世界里，蜿蜒着格外明亮、格外闪耀的街道


虽然遭受了奥曼的攻击但那也只是一部分


从城里看过去的街道如同宝石般闪耀


『贝尔有好好地守护住这个国家呢。别担心，琉伊是值得信任的，这次的处理也只是暂时的。让这个国家发展成这样，真的十分感谢』


「兄长....」


『但是，我现身的时间也到此为止了。差不多该把身体还给泽欧里斯了』


贝鲁拉雅和缪多因为过早离别而慌乱、琉伊则是不清楚发生了什么而歪着头


「兄长就这样支配这个身体不就好了嘛！为什么必须要归还啊！」


「说得对！区区人类之躯，冯大人的话————」


『那样子是不行的。我要是继续支配着这个身体的话灵魂的均衡就会崩溃，而且也无法预料到今后会发生些什么事————而且，到精灵之里修复灵魂之后，现存的三人的灵魂会成为泽欧里斯的一部分，一个接一个的逝去——但是即使如此我也想成为泽欧里斯的力量，这是作为兄长的我，最后的愿望』


面对最后的愿望这番话语，贝鲁拉雅开始哭了起来


像撒娇的孩子般，毫不隐藏自己稚嫩的表情


「我不要啊啊！！妾身从小就为了能够成为兄长的伴侣而努力着！可是兄长却不在了.....明明自从兄长不在那天起，都一直把这件事埋藏在心底而生活到现在！！这样子...太过分了.....」


贝鲁拉雅眼含泪水飞奔进冯的胸怀里


冯也温柔地接住了她，像哄小孩一样轻轻地抚摸着贝鲁拉雅的头


在胸怀里的贝鲁拉雅止不住哽咽声，肩也在颤抖着


『抱歉，贝尔、又让你流泪了吗.....』


贝鲁拉雅把被泪水侵濡的脸庞转向冯，双腕夹住冯的头转向她那边


然后让吐露着温热气息的嘴唇接近，热情地接了吻



　[第二章] 第二章 第48话 无路可逃

發貼者：忍野忍

48.无路可逃




翻译：缘指逝的水滴



从贝鲁拉雅那突然袭来的热情接吻


似乎是把至今为止全部的思念都贯注在这上面的最后的接吻


仿佛在确认彼此之间的思念般缠绕着的舌头————




那个——————！我的意识还在，而且五感都能感受得到的啊！


不过这个还真是十分厉害啊！


但那可是我的第一次啊！


听到了吗！？




在这个行为过程中，我身体的支配权被转移了。冯好像睡着了般存在消失掉。


但就算身体变回原来的样子，这个行为依旧在继续.....


「.......嗯、嗯嗯～～！！」


我轻轻拍了下紧抱住我的贝鲁拉雅的背后


还是处男的我没有这样子继续下去的勇气！


这种是不行的！这样子继续下去就连灵魂都要奉献出去了！


「哈、哈.......不妙、这个真的是太不妙了..哈哈...已经娶不了老婆了！！」


「...呼....已经变回泽欧里斯了吗....虽然很遗憾但也没办法，毕竟兄长已经回到里


面了....」


我的初吻居然是如此的激烈、而对方还是年幼的少女....这是何等的奖赏！不、不对


！！这是何等的失态！！


要是传到世间的话我就没办法活下去了......


把我的处子之身还回来！！




——————啊，处、处子之身还在....因为冲击感过大导致我产生了丧失处男的错


觉


我左右摇晃脑袋来让自己变得清醒起来


眼看贝鲁拉雅的脸上已经没有了泪水、只是在用袖子擦拭着眼睛


「为什么要脸红成这样啊，既然是夺走了我初吻的人，那就该坦荡一点嘛」


初吻就这么激烈了吗.....再说了，是我被夺走初吻才对啊！


看着这一连串骚动的缪多拼命忍住那因感动而迸发出的泪水


琉伊则是羡慕地发出叹息。是对冯有意思吗？还是说对男人感到饥渴——还是不要问


多余的事自找麻烦了


贝鲁拉雅用舌头回味那泛光的嘴唇


要是拜托她的话能够再来一次那个吗....


不行、在这之上就要来真的了所以还是别这样做了！




........老实说啊...那个能够狠狠揪住我内心的舌头技巧真是让我感到压倒性的败北


....从今天起我要通过想象来练习这个，要把这技巧化作我的东西！


「阿啦阿啦，真是让人羡慕。明明我对冯大人也是一心一意的」


「真是遗憾！兄长的心是我的！当然这个作为灵魂容器的泽欧里斯也是我的！哈哈哈


哈哈！」


「我对那位并没有什么兴致」


「没有忍耐的必要，想要借去就说出来，随时都可以借给你！」


「请允许我恭敬地拒绝」


仿佛只有我被抛下了一样


所有权的主张宣言、毫无兴致的宣言、不需要的宣言，这些东西很直接地伤害到了我


所以快停下来啊！


这时在我的背后，有一只手搭在我的肩上


回头一看，缪多正在沉默地点着头


同情吗？还是说放弃了吗？说点什么吧....




◆           ◆           ◆




「说起来你们打算要我接管这个国家多长时间？」


「是呢.....现在也不知道兄长说的双子在哪里。总而言之，说不定一百年内都不会回


来」


「贝鲁拉雅大人、恐怕冯大人所说的双子也有可能已经变成了别的身体。而且身处之


地、性别、种族都不清楚。设置期限是不是有点不太合适」


围绕桌子讨论着今后打算的是除了我以外的三人


我站在离那三个人稍远的地方，眺望着广袤的夜之世界下宽广的湖泊以及被月光照耀


着的岛屿


这就是人们所说的逃避现实吧......请别管我


因为在这里也能听见她们的谈话


「是吗、那么等孩子出生时就回来一趟吧」


「嘛、毕竟那可是很重要的」


「孩子吗！！」


「是的。虽然只是个容器，但是持有着兄长的灵魂、而且也能够使用片鳞半爪的属于


兄长的力量，作为对象并没有什么不足之处」


又听见奇怪的话了


要让我变成萝莉控！？


而且那是要成为种马的意思吗！我可不想要非爱情结晶的孩子！这是作为处男的信念


啊！


但是忘记了我现在魔力还没回复所以并不能回去.....但只有金币是绝对要拿到手的！


「你们这样子真的好吗？把国家托付给他国的魔王、你认为臣民们能够理解这个吗？


」


琉伊仿佛用着稍微愚蠢的声音粗暴地诉说着


虽然不知道魔族是怎么样的，但是谈话也应该稍微循序渐进一点吧


直接表达出真心话、直戳主题总是会把一切都毁掉的！！


「我并没有什么特别的问题，毕竟我也很有人气」


琉伊用手贴在脸旁如此说道


虽说如此...但那并不是问题所在吧


「没关系，我的臣民都醉心于我。虽然我离开了可能会有所惋惜，但是既然说了要把


国家托付出去那他们就必定会全力以赴支持的」


真是担心魔族之国的政治


到底是怎么样进行统治的啊....


「就是这样，所以泽欧里斯大人可以心无旁骛，只考虑如何全力追寻被封印的那两人


」


「..............」


「缪多哟，看见泽欧里斯那不高兴的表情了吗，就算是泽欧里斯也老早就考虑过这种


事情了，说出些无意义的事情不是在破坏心情嘛」


缪多对这番话则是大吃一惊的样子要向我谢罪


我并不是因为那样子的理由才一脸不高兴所以就算谢罪也会很困扰呢


总是强烈地感觉到自己的人生被强制性地拉到错误到轨道上....


「....那些就算了。话说回来肚子有点饿了，不去吃晚饭吗？顺便再谈一下我这次的


报酬问题」


我已经决定要直接切入到金钱的话题了


他们一定不会对这个话题支支吾吾的吧


听见报酬的话之后，缪多和贝鲁拉雅都低下了头然后歪起头接着仰望天空、终于想起


来了，说着『好像是说过这么一回事』等等


结果，在这之后我们四人一起吃了晚饭，决定在魔力恢复到一定程度之后再回去比较


好，所以就在两天后才离开嘉尔达王国


报酬方面除了作为搬运工的一亿G外，还有打到了奥曼的报酬（虽然不是我自己动的手


）和以将来旅途准备为名义的储备金，结果一共收到了五亿G


而且这其中还包含了魔王琉伊送的祝福金


贝鲁拉雅和琉伊还在讨论孩子的名字要起什么样的比较好呢，庆祝的方式、结婚仪式


要怎么进行等这些简直让我怀疑自己耳朵的话语


我的意见是被当做障碍清除掉了吗？这不就是婚前旅行吗？




◆           ◆           ◆




第二天，在这个国家里也存在的仓库公会对金额进行了确认、正好放入了五亿G


回想起昨天的谈话后本来还想归还给他们的，但恐怕就算归还了也只是把钱还给他们


、说过的话却没有收回....想了想还是算了


今天一天也没有什么事情需要去干，因此我决定视察一下嘉尔达王国


跟着我一起的并不是贝鲁拉雅而是缪多。再怎么说魔王贝鲁拉雅的样子已经被大众熟


知，要是跟过来会引起骚动的所以就拒绝了


不过在城里散步的时候才注意到、这里并没有看见奴隶一样的人


原以为这里只有魔族，但是却意外地有很多亚人族和兽人族也居住在这里


于是我向跟随我的缪多问了下，他说不仅是嘉尔达王国，就算是放眼所有的魔族之国


也不存在奴隶制度、居民也不会被当做借款的抵押品而卖身，因为国家会为.其安排工


作


而且采取这种制度的国家之中也有亚人族和兽人族的国家，只有人族的国家是不存在


这种制度、而且和魔族之国毫无邦交的也只有人族那边


「你觉得人族无法建立一个没有奴隶制度的国家吗？」


「在泽欧里斯大人面前这样说可能会有点失礼，我所认知的人族是不会把比自己强的


人留在身旁，反而是把弱者放在自己的支配之下来确保自己的优越性、并且从中得到


满足。但如果说泽欧里斯大人想要建立一个这样的国度的话，我们也会尽全力去支持


你」


「那是因为我持有着冯的灵魂吗？还是说我有可能会和贝鲁拉雅在一起？」


「虽然很想说是这样的，但是稍微有点不同。冯大人让贝鲁拉雅大人成为你的力量，


但冯大人在性格上，不管是何种情况也不会做出把贝鲁拉雅大人托付给其不认可的人


这种行为。而且我也未曾见过贝鲁拉雅大人会认可除冯大人以外的人」


缪多一脸认真地看着我


那个理由实在过于沉重，还是仅仅只是持有灵魂这个理由更好啊


被期待到这种地步也只是徒增压力！


这天我试遍了由缪多推荐的在人族国家里不存在的美味东西


还是给那些家伙也买点什么土特产比较好吧


要是不买的话不知道会被说些什么呢！



　[第二章] 第二章 第49话 归还

發貼者：忍野忍

48.归还


翻译：缘指逝的水滴


预定要归还那天的早晨到来了


魔力也恢复了七成左右，应该不会有什么意外的情况发生


虽然也试着使用魔爪技能.....但是并没有全身都浮现出花纹图案


（Kinsi：丢人了，トライバル之前并没有查到准确意思仅仅查到貌似有三角图案的标志所以就用三角形（？）这样来表示，结果最近再查一下原来是tribal.....因而大概就是冯他们那个族群的花纹图案）


毕竟本来就是无能嘛...哈哈哈....这必定就是我的极限了




和我一起归还的只有贝鲁拉雅，缪多则留下来收集情报


不过为了无论何时都能取得联络所以带着魔法道具


我们决定在贝鲁蒙德城的中庭进行归还，但是聚集在这里的人啊......


拥挤、杂乱，似乎城里的人都聚集过来了一样


而且为什么全员都穿着这个国家的礼服，手里都拿着能发出礼炮的魔法道具啊


「为什么会变得如此夸张啊」


「这是当然的，他们是为了祝贺我出门才聚集在这」


好奇怪.....仅仅只是出去游历而已没必要庆祝到这种地步吧.....


似乎还有用手帕捂住眼角流泪的人在.....


「那么各位，我走了！国家就拜托你们了！」


贝鲁拉雅向着人们举起一只手如此说道


我把手放在贝鲁拉雅的肩上


她穿的并不是昨天那样的轻铠，而是像大小姐那样的服饰所以稍微有一点心跳的感觉


虽然对穿着这身衣服的贝鲁拉雅稍微有点抱歉的想法，但似乎要将其消逝般，全员都发动了他们手上拿着的魔法道具，引起了一波礼炮风暴


————————啪啪啪啪啪——————啪啪啪啪！！——


在全身都沐浴在礼炮下之时，我发动了魔法


「“神凤之息”！！」


我们身体消失的瞬间，全员都仿佛很默契地喊着某句话


「「「「「「「「「「「要生个健健康康的孩子哟！！！」」」」」」」」」」」


不管这个也好那个也罢，魔族净都是些这样的人啊！








◆           ◆           ◆




为了能够使用转移魔法，我对目的地所在的场所——自己的宿舍房间进行了想象


确实并没有针对性地对某个地方而是对自己房间进行想象的，可是————


我们转移的地方是我房间里那张床的正上方


然后两人背对着床成功地落到床上


「泽欧里斯、虽然我理解两人在独处之时就会变得积极起来，但现在还是早上所以就算了吧？而且才刚转移过来就变成这样，就连我也会稍稍对此有所退缩的」


贝鲁拉雅如此说道，一边顺溜地下了床


这个就算被误会也没办法！但为什么会在这个时间点上出现在床的正上方啊


难道说这是我无意识的愿望所导致的结果吗.....


就当前的心境我只想念一句诗


可怕的情感、渐渐侵染我身体、萝莉控之情


招呼不周！


（Kinsi:这仿佛川柳般的诗歌形式...我尽量尝试还原了...原谅我才疏学浅）




转回正题


贝鲁拉雅拉开了紧闭住的窗帘、朝阳随之射进了房间里


她似乎对房间里的某个东西有点在意，于是向我问道


「为什么这里还有另一张床？而且也不是很能理解两床之间的这个距离...」


「.....那是同居人的床....」


「女人吗！」


「....性别是这样没错」


「侧室呢」


「不是！那是和我一起的兽人族的娜莎啊」


「没、没必要对我隐瞒！我和那些不承认侧室的小气之人不同。既然是我的男人没有这种程度的志气可不行。对于侧室我还是有相当大的器量」


打开窗帘，从外面渗进的清风扬起了说着余裕话语的贝鲁拉雅的秀发，但是从她的太阳穴处却窥见了流出的一缕汗水


（Kinsi：这里是指其一边说着不介意，一边却因对此紧张而流汗）


不是意外的挺可爱的嘛


但是我不会被骗的！贝鲁拉雅是因为我身体里存在着冯的灵魂才会接近我。不管多么可爱也好，我还没软弱到对这样的糖衣炮弹倾倒


对贝鲁拉雅出手之时就是堕入萝莉控之道之时！所以就算是搞错了也别说我是恋童癖哟


不，男人的话在堕入萝莉控之道前，绝对会被她迷得神魂颠倒


————————哈啊、终于都为自己的将来铺好萝莉控这条道路了吗————真是讨厌自己


我明明更喜欢巨乳的说........难道说巨乳萝莉更适合我吗！


不不，这样子法姆就成了第一候补了.....我可不想被刺了






话说回来


对了对了，必须要先考虑一下今天的行程


不得不去做的事情————


向莉泽她们报告


去拿大会的奖品


向冒险者公会报告


去职业学校




职业学校那边已经几天没去了，今天不能再不去了吧


下午之后果然还是去拿大会的奖品算了，之后就是公会那边，莉泽她们放到最后比较好吧，或者说要想说明这个状况是十分不妙.....


「话说，今天打算干什么？而且大会的奖品还没拿呢」


「虽然如此，我打算先去职业学校。下午之后再去拿奖品，这之后预定是去公会」


「那么我也如此打算吧」


「那不会太勉强了吗？我因为是【奴隶商人】所以会被十分特别对待的喔」


「【奴隶商人】我也有！可别太小看魔王了啊！哈哈哈哈」


————————————————


————————————


————————


————


于是，我就带着了不起的魔王贝鲁拉雅一同去了职业学校


嘛，虽然那个地方就在眼前不远呢


「这里就是巴鲁迪奥王国的职业学校吗，虽然比我嘉尔达的职业学校差，规模还是挺不错的」


我也在嘉尔达王国见过那个，不过看起来只是差不多的水平


不过可能关系到贝鲁拉雅的尊严所以还是别说出口了


要是自尊心受伤就太可怜了


在想着这些东西的时候，听见了熟人的声音


「嗯？在那的是泽欧里斯君吗？旁边那位是....、武斗大会亚军的女孩呢。后宫成员又增加了个不得了的女孩呢」


穿着白衣的尼尔斯老师从金狮子楼正面旁的职员专用通道那走来向我们打招呼


脸上的表情仿佛像看见了什么有趣的东西但却什么都不说只是在笑


「不要每次看见女孩子都把她当做后宫成员好吗？」


「就是，虽然我承认侧室，但是我可不是侧室，给我记好了」


尼尔斯先生向贝鲁拉雅投去好奇的眼光


但贝鲁拉雅依旧是那种十分高压蛮横的态度呢


我拉住贝鲁拉雅的手，在与尼尔斯老师拉开点距离的地方小声地让其注意下


「现在来说贝鲁拉雅是魔王这件事是秘密，所以能不能稍微收敛一下那种态度？而且名字也统一口径成贝尔」


「唔唔唔、如果泽欧里斯对此感到困扰的话......我会努力的」


贝鲁拉雅的表情变得很僵硬


似乎不太会勉强地收敛自己


「说完了吗？有关授课的事必须要告诉你一下呢」


听尼尔斯老师所说关于授课的事，似乎因为前几天武斗大会损害十分大，一部分老师要去进行修复工作所以休校了。不管怎么说竞技场内的魔法道具是由职业学校的老师所设置的所以比较有经验


「可、可以问个问题吗？」


「不管什么都可以问哟」


「泽欧里斯的【奴隶商人】课程教学进、进展到哪里了？」


贝鲁拉雅有点、或者说十分的奇怪......


「唔～奴隶拍卖会很早就去过了，动机和理论也过关，而且公会那边也一口气完成了登录。老实说已经全部完成了。这样子半年都不用呢，呼呼呼呼」


「尼尔斯老师这是怎么回事？我在这里已经没东西学了吗？」


「是这样呢，就这样直接毕业也是可以的，我有这个权限。别看我这样，我还兼任校长的哟」


「泽欧里斯，这不是很刚好吗！这样子就可以没有顾虑踏上旅途不是吗！」


「贝尔、不用勉强自己这样子说话也行哟...做了多余的事反而变得更可疑了...」


「是…是、是吗、抱歉」


这是什么啊，这个脸稍稍发红的可爱生物！？


看见那拼命努力的样子就好想抱一下


是抱布偶娃娃的那个意思！禁止过度理解！


（Kinsi：抱きしめ有对某人出手的意思，所以上面说想抱一下也可以理解为想对她出手，因此下面才说禁止过度理解。这里因为是双关语所以有点不太好翻译就解释一下..）




那个姑且不说，尼尔斯老师是校长、我已经可以毕业等这些东西让我脑袋一团乱难以整理。尼尔斯老师在入学的寒暄时、非常适合当我班主任的人选原来是这么一回事吗


虽然非常开心能够顺利毕业，但是现在就前往精灵之里的话，卡达兹村的计划就泡汤了


「如果就这样能够毕业的话，尼尔斯老师有空吗？有空的话我有件事想拜托一下....」


「是呢，直截了当地说，我很闲呢。如果是有趣的事情我也可以接受哦」


她双手插进白衣服里，把那副一脸睡意的脸伸到我的眼和鼻子前相持


那目光似乎在窥视着我的真心般，散发着十分吸引人的光芒


这样子看，说不定是个残念美人呢




「我不会成为后宫成员的喔？」


「不是这个拜托啊！！」


虽然听见后面说「泽欧里斯可是大色魔」什么的，但直接无视掉了！


我为了向尼尔斯老师提出十分难办的请求，深深吸了一口气



　[第二章] 第二章 第50话 精灵之杖

發貼者：忍野忍

50精灵之杖


翻译：缘指逝的水滴


「希望会是个有趣的请求，因为我不太忍心拒绝呢」


在我开口的同时，从尼尔斯老师那传来一句确认内容的话


这个人如果真的不感兴趣的话似乎会立刻拒绝的样子


「是关于奴隶拍卖的事。我打算很快就离开吉尔斯出去旅行，但是这样一来我就不能


去竞拍那些我计划里为了重建故乡的奴隶不是吗？」


「嘛，确实如此。那个计划对奴隶来说还算挺不错的所以确实很可惜呢」


「因此、我先预付给尼尔斯老师您一笔钱，请你代替我去拍卖会上竞拍奴隶。报酬也


会好好地支付给你的哟」


「那样的话拜托帕拉斯蒂斯君不是更好吗」


尼尔斯老师似乎对我提出的奴隶商人代理方案不太感兴趣的样子


用食指抵着脸嘟囔着。有什么东西能够引起她的兴趣吗？


「因为帕蒂是朋友，所以不太想给她添加负担，而且说不定还会说出不需要报酬这样


的话。尼尔斯老师的话身份方面没什么问题，对我的计划也很赞同。如果愿意接受的


话，我会好好的在公会发放委托书」


「帕拉斯蒂斯君的话确实会说不需要报酬这样呢。要是接受那个代理的话我也刚好能


得到报酬，不过我想那份报酬可是一笔巨额哟。在去掉那份报酬后在剩下的金额理我


会尽可能多的带来结果」


「我考虑是三十天一百万这样，足够吗？大概三十天里去竞拍一次两次这种程度」


「嗯～契约成立了」


尼尔斯老师立刻做出了接受的回复


是钱的问题吗！


尼尔斯老师笑嘻嘻地在计算着什么


这不会就是人们所说的未捕狐先谋皮吧


（Kinsi：捕らぬ狸の皮算用指还没有抓到的狐狸就盘算着狐狸皮的用途，引申为还没


确定就期望过早）


「靠钱行事的人更值得信任。因为非亲非故，不要求任何报酬就接受的人我并不喜欢


」


总感觉贝鲁拉雅很有感触的样子啊


但是完全不知道我的提案，只是戳着我背后提醒我快点结束对话


之后顺便再和尼尔斯老师商量了一下条件还有今后用什么方法取得联络




金钱交易方面由娜莎担当，奴隶的选定姑且也与娜莎一起共同决定


竞拍可用金额为三亿G。实际上因为人均要用五十万G这种程度的金额当做在卡达兹村


的生活费，所以并不能把三亿G全部用于竞拍


告诉她三亿G金额的瞬间，尼尔斯老师表情变得僵硬这件事就当做秘密了


不问我从何得来这笔金额真是太感谢了


「那么，之后就拜托你去公会接受委托书咯」


「OK———虽然我先遇见帕拉斯蒂斯君时也会这样说，不过如果你先见到她的话替我


转告她毕业了」


既然我毕业了的话，帕蒂自然也可以毕业呢


毕业之后该干什么呢？


虽然她似乎有工作过，如果继续工作的话还会继续当奴隶商人吗？


「你在发什么呆啊？她已经走了，我们也快点去下一个地方吧」


确实这里只剩我和贝鲁拉雅了


尼尔斯老师处理完这边的事情后，就很快进入了建筑物内


接下来是武斗大会的主办方那边




◆           ◆           ◆






到库欧瓦尔竞技场的时候，在那里以使用土属性魔法的魔法师为首，有很多各种称号


的持有者们、奴隶在进行着修复竞技场的工作


自那起已经过去了两天，到现在为止感觉已经修复到六成的程度了


虽然被华丽地击飞了，但是外壁部分看起来并没有被损坏


「这个国家真是差得远呢，嘉尔达王国的话早就修复完毕了」


贝鲁拉雅看见这幅光景后开始嘟囔着


我确实认为嘉尔达王国那边比较优秀


不同的地方大概就是奴隶们在工作吧？观察了工作中的人们后，果然奴隶们的工作并


不是自发的而是感觉十分拖拉。因为嘉尔达王国并不存在奴隶呢


当我们观察修复工作的时候，从远处走来了熟悉的人


「这不是泽欧里斯先生吗。今天大家都不在啊————那旁边的是亚军的贝鲁小姐吗


。和穿轻铠时不同，氛围感觉十分可爱呢。难道说是在约会吗」


从他登场时就在想了，能够如此自然地夸奖贝鲁拉雅、真不愧是【剑圣】卢克啊


这家伙里面的本体其实是魔族大叔吧


明明只是个小孩子为什么会说出这些话啊.....


「唔姆，是哟，我们在约会！」


「泽欧里斯先生，大家知道这件事吗？会被杀的哟」


哦...哦.....真亏你知道那些家伙的事呢


似乎看见什么有趣的东西开始捉弄我


被你担心还真是....有点难为情的....




「话说你已经带着新的剑了吗」


卢克腰间那看起来附着上十分昂贵装饰的剑正在向我主张着快看它


虽然我也不太会用剑


「嗯，只是三百万G程度的东西。决赛途中发生了骚动，我在和帕蒂君进行避难疏导的


时候，帮助了一个妇女后她送给我的东西。没能见证决赛的最后虽然感觉很遗憾不过


也没办法」


从别人那得来的东西才不该“只是三百万G程度的东西”这样说啊！


很贵的啊！这个熟女杀手啊！


「话说，主办方正在找泽斯先生哟。今天下午前没来就当做弃权什么的。没来的话到


傍晚为止就变为下位的贝鲁小姐优胜。再顺位下去就是我优胜」


「我就是作为泽斯代理人来的，他已经去另一个城镇了。那么快点去主办方那边吧、


有机会再见面时就请多关照咯」


「嗯，这边才是。到那时请叫上泽斯先生，我想报一剑之仇」


卢克向这边说着暧昧不清的话后挥着手、跑着离开了


下次再遇见的话，就说赢了贝鲁拉雅再战吧！


完美的作战啊，这样子和泽斯的再战就等于没有了！




◆           ◆           ◆


离竞技场稍远一点，有着坚固建筑物的地方就是主办方运营的事务所


在入口处有着数十名看起来挺有能力的人警卫着，既然是从国家那被委托过来的精灵


之杖，会被如此严格对待自然也能理解


和入口处的强壮男人交谈后，我们得以进去里面


其实我的说明是不行的，因为知道贝鲁拉雅是亚军所以才被允许进去


我和贝鲁拉雅被安排到接待室坐着等候，之后进来了一位外貌看起来十分老奸巨猾的


男人


「久等了。这次武斗大会的出场者贝鲁大人和那个......她的陪同者吗？」


果然会被这样子看待


在进入这里的时候就知道会变成这样、我就知道.......不过我姑且也有泽斯的出场登


陆证


总之先给这个男人看一下出场登陆证


男人看完后深深地鞠了躬


「哎呀哎呀、原来是优胜者泽斯大人，真是太失礼了」


「不，我是泽斯的代理人。泽斯没办法过来了」


男人用手托颚，表情转眼就变得十分严厉


从贝鲁拉雅那也传来了不稳定的气氛


「代理人的话我不能把奖品的精灵之杖给你。那个出场登录证也不能确认是本人给你


的。对不起，这是规定，希望你能谅解」


贝鲁拉雅对此提出异议


「真是无聊的言论。他就是泽斯本人，我保证！！」


为什么突然就暴露我正体啊！！


话说我并没有和她说过要对此事保密.....


贝鲁拉雅插着腰，气势高涨地回答道


似乎在说着自己的保证就是完美确凿的


「——————我并不知道正体——————那样的话“职能证”有带着吧？如果能


够拿出比赛时穿着的面具作为证据也是可以的」


——————————才没有啊！！这只不过是个假名啊！面具也被奥曼打碎后用不


了所以就丢了！


「......我没有。也就是说我并不是本人」


贝鲁拉雅主张着我是本人，而我则做出相反的回答，这让男人觉得很胡闹


「没有证据的话请放弃吧。嘛，马上就到期限了，接受精灵之杖的权利就会移交到贝


鲁大人那。所有权请之后两人再商量决定。这边也不希望再过度浪费神经在奖品的管


理上了」


「我来接手没问题吧，泽欧里斯？你在听吗泽欧里斯？」


嘛，虽然到手了就没有问题，不过有一点稍微在意的东西


是仅仅只是奖品的问题，还是说顺位也有影响呢


「这样的话泽斯的排名会怎么样？」


「当然会变为第二名。不来接受奖品，在规则上当做不战而败对待，同时也是当做贬


低奖品价值的行为。另外，赌场也还未退还金额，虽然只是暂定的第一名，不过会按


照第二名的倍率结算」


对我来说并不坏，因为就算是第二名也有相当可观的金额收入


别哭哟普雷泽！！！



　[第二章] 第二章 第51话 人言可畏

發貼者：忍野忍

51.人言可畏



翻译：缘指逝的水滴



我们从武斗大会主办方事务所那离开，带着沉重步伐迈向冒险者公会


走在我旁边的贝鲁拉雅手里拿着白色面料上带着金色刺绣、极尽奢华的杖袋，里面放置着精灵之杖


因为说了让她来接受也没问题、还以为肯定会立刻给我


明明我还在想该怎么送到帕蒂手上.....




到达冒险者公会时，听见到处都在热议着有关武斗大会的话题如“赚了多少”、“帕蒂真可爱”、“淘汰赛时那个赠品般的大叔使用过的武器在哪里都买不到啊”之类的


从这个声音来判断，那个操控丝线的武器感觉是存在的吧


还听见说那个大叔突然不在这个城镇居住了


一定是被狂热的粉丝给消灭了呢，省下了我直接下手的功夫啊！




进入公会时，注意到贝鲁拉雅的一些人开始骚动了


「喂，那个不是之前在武斗大会上挺入决赛的女孩吗？」


「在她旁边的是、之前那家伙？为什么只有那家伙总是能让女人陪侍啊？」


「公会长外还有兽人族的美人，今天还带着这么可爱的少女！」


「我听说过这家伙的传闻！似乎是二刀流来着。但是看这副样子应该是三刀流才对吗！？」


哦？虽然不知道什么情况但我好像变成了二刀流了？


三刀流是说、用嘴衔着一把来使用吗？那样肯定是不行吧


话说外号（Kinsi：原文是第二个名字，这里翻译成外号）是三刀流吗！挺帅的不是吗！


不对，这个三刀流的意思完全不一样啊！那样的外号我才不愿意接受啊！！


（Kinsi：这里的三刀流可以指使用三把刀，也可以指有三个人，即公会长、娜莎还有贝鲁拉雅（笑））


「从刚才开始你就怎么了，没事吧？如果发烧了就回去一趟吧？」


贝鲁拉雅一边这样说，一边用手放到独自兴奋起来的我的额头上


真是让人心跳加速、感觉十分舒服的手啊


即使沐浴在从周围传来的充满杀气的视线也没关系，但如果说某处向我投来一股巨大的杀气的话就另当别论


「泽欧里斯先生，今天来有什么事吗？和旁边的女孩子关系很好啊....娜莎小姐知道她吗？」


向我打招呼的是、和初遇时那样无表情的艾蕾娜小姐


不、似乎寄宿的杀气比那时候更为猛烈


她把工作交给后辈的接待娘后，从接待台那慢慢走过来


「啊—这个呢、并不是艾蕾娜小姐想的那种关系，娜莎那边我也预定在今天内告诉她，是熟人来的，完全没有问题！」


「.......你为什么这么慌张？」


「...............」


经常有人这么说，眼睛像嘴一样会说话


艾蕾娜小姐那冷酷、似乎要把我压死般的眼神正在紧逼诘问着我


不是我的错！只是跟着事态趋势发展才会变成这样的！


「真是烦人的女人。我们来是要发布委托的，希望能快点应对」


完全不看气氛的贝鲁拉雅打断了我和艾蕾娜小姐之间无言的空间


不看气氛最棒了！


「什、什么态度啊这个女孩！」


「啊～这个女孩是那个啊、之前武斗大会接补的优胜者贝鲁拉雅」


总感觉事态要失控了，所以赶紧地仅仅把事实结果先告诉她


不过，艾蕾娜小姐听到说『接补的优胜者！？』后脸色大变，立刻去呼喊公会长


普雷泽一定是夸张地说了一大堆、比如晚年怎么样怎么样的......


然后我们就进入了之前经常去的里面那的接待室兼会长室


「哦哦哦、终于来了吗！我从艾蕾娜那听过了，到底怎么一回事！？快详细地告诉我一下！」


进去的瞬间，普雷泽就抓住我的双肩猛烈地来回摇摆


一关系到自己晚年资金的情况就会如此拼命吗。测试的事好像被放到第二位了


能快点让我和贝鲁拉雅坐下就再好不过了




似乎察觉到我的心情，普雷泽把手放开让我和贝鲁拉雅入座


同时幽弁塔也进来了，他的脸色看起来不太好


「这还真是失礼了。居然有客人在里面......看漏了入口的牌子啊」


「哦、幽弁塔，你也坐下来听听吧」


在公会长的催促下，他勉强坐了下来


「话说刚才那个啊！你旁边跟着的小姐是接补的优胜是怎么一回事？我可是好好地让主办方仔细说明过是谁胜利、如何胜利的喔！」


隐瞒掉关于贝鲁拉雅的事情，我混杂着谎言进行说明。在大会之后，我去处理了紧急的事情，因为这件事面具碎掉了。


魔族和人族几乎没有关系，要是让他们知道坐在旁边的少女是魔族之王我可不知道会发生些什么


「因为这么无聊的理由就.......冠军和亚军的金额可是相差五倍的。好歹暴露了正体但也却没拿到优胜吗！？」


要是关系到晚年资金就如此不留情！


难道已经忘记最初的目的了吗？


「公会长、请把你的眼泪收回去。本来这次就是为了测试泽欧里斯先生才让他出赛的。而且也顺利合格了，不，甚至还获得了在这之上的成果」


幽弁塔啪啪啪地拍着手，但是那双眼睛完全不是祝福的眼睛


嘛，这样子就不会干涉我的行动了吧


不然的话除了娜莎外我还会带着贝鲁拉雅到这里搞破坏——贝鲁拉雅笑起来可是很恐怖的


「啊，是呢。突然血气上头所以忘记了！哈哈哈抱歉抱歉！就算是第二名也让我赚了一笔真是十分感谢！这样子幽弁塔也不能再对你的事多嘴了、要是还犯的话我就降他职吧！————那么，今天不是就为了告诉这件事而来的吧？毕竟还带着那位小姐一起来」


普雷泽把视线瞥向贝鲁拉雅


明明也不是什么失礼的事，正常点看过去就行了


这样想着的我看向贝鲁拉雅，她的表情变得十分不愉快


啊，她似乎很讨厌毛发浓密大叔




要事有两件，首先第一件就是告诉他要给尼尔斯老师发委托书


「你、你是认真的吗？这么短的时间内赚了三亿G.....太过异常了。嘛，看完那场战斗全过程就知道你是异常的。而且还是给那个尼尔斯小姐发委托书」


从普雷泽的口吻中得知他似乎认识尼尔斯老师


决赛时也坐得很近的样子


「你认识尼尔斯老师吗？」


「啊，不过不能大声宣扬，那个人可是十分强势的哟」


「公会长，不要这样小声地说话」


幽弁塔制止了稍往前倾小声说话的普雷泽


看起来这个内容还是别去听比较好。要是以后接待尼尔斯老师的方式发生了改变就困扰了


普雷泽用笔和纸轻轻地写了什么后要我在上面签名


看了之后发现那是我现在要求的委托书。委托书完成得相当快啊，正在我如此感叹时幽弁塔插嘴进来


「公会长，委托书还要经过审查和其他等必要的手续，请不要如此随随便便」


「不也挺好嘛。他是值得信用的，所以可以省略的手续全都省略掉飞快地完成就好了嘛。无论什么都按照规矩来办可不太好喔」


幽弁塔还远没有成为公会长的能力


这次我再送你一句随机应变吧


相应的想说普雷泽大行不顾细谨


「然后呢、就只有这件事吗？」


「还有一件事、最近我会离开吉尔斯出去旅行，所以过来打个招呼」


普雷泽因为事情过于突然而张口大开茫然自失


幽弁塔也有所吃惊、但是和普雷泽不同眼睛看起来似乎在笑，很开心吗？


感情表露出来了吗？想试一遍拖着地旋转的滋味吗？


「这么突然，是有什么急事吗？不过这样问也是愚蠢呢」


「抱歉，在东之国那边稍微有事情处理」


普雷泽靠着沙发抱手翘腿


碎碎念一般独自在嘟囔着什么


「本想在你出发前送点什么礼物的，不过......很遗憾我对这种事并不擅长————对了，最近在冒险者之间成为话题的外号就正式的送给你吧！是什么来着？.........对了！二刀流的泽欧里斯！怎么样，很帅吧？虽然为什么是二刀流我也不是很清楚呢」


最适合接受那个二刀流的是你才对啊！


顺带一提刚才已经进化三刀流了！！


而且我早就决定好了答案


「不需要外号！谢谢！！」



　[第二章] 第二章 第52话 庆祝会

發貼者：忍野忍

52.庆祝会


翻译：缘指逝的水滴


由冒险者工会弄好的委托书就这样寄放在那儿，公会那边会联络尼尔斯老师，直接交到她手上。和公会长普雷泽做离开吉尔斯前的道别也结束了。最后就只剩下向丽泽她们报告了


对了对了，我谢绝了普雷泽给的外号


要是接受了那样的外号，就算我没那个意思也完全不知道接下来会变成几刀流啊！


我带着贝鲁拉雅再次回到学生宿舍，为了确认丽泽她们是否在房间里顺带想去做下寒暄，于是我打算先去和宿舍长打个招呼


我敲了敲熟悉的宿舍长房间的门，伴随着快活的声音，门渐渐被打开


浮现出身姿的是看起来总是胖乎乎的阿姨


「什么啊，这是z唔唔唔唔唔——！！」


贝鲁拉雅是属于心直口快说话难听的那种人，不会看气氛真是难受


我急忙捂住贝鲁拉雅的嘴阻止其发言


她现在，肯定是想说肥猪那样意思的话！


那个啊


娜莎是不会看气氛的天然系


帕蒂是不会看气氛的较真系


贝鲁拉雅是不会看气氛的傲慢系


剩下的两人会好好的看气氛吗，感觉有点不安，算了不提她们了


嗯？明明是一群可爱的孩子和美人，为什么都净是些有问题的家伙啊！


「哦呀，今天又带了别的女孩子一起吗，让女孩子太过哭泣可是不行的哟！」


「才不是那样啊。话说丽泽她们和帕蒂已经回到房间了吗？」


「啊，已经回到了。帕拉斯蒂斯好像正在自己房间里学习？那些小姑娘们则好像在房间里做着派对的准备」


为什么会知道得如此详细啊....


果然宿舍长你....


「是吗。啊，还有一件事，最近我会离开这里所以来做下寒暄」


「已经要离开了吗？找到其他住的地方了吗？」


「不，是要离开吉尔斯哟。而且我也已经从职业学校那毕业了」


比起离开吉尔斯，宿舍长对我已经毕业这事更为吃惊


她下巴的肉似乎都在颤抖着


「这么快就毕业的孩子还真是第一次见啊，明明是好不容易找到的乐子真是太遗憾了，这下子我的乐趣也会少了一个吧」


「今天早上丽泽她们有好好的吃早餐吗」


果然宿舍长的言行里似乎有些奇怪的地方，所以稍微尝试引诱一下她


如果她是腹黑的话我称号的事有可能会暴露


「她们大吃了一顿哟。比如看起来非常美味的面包和煎鸡蛋，还有新鲜的沙拉」


果然是在偷窥吧这个肥猪宿舍长！！


「宿舍长啊。我说，就算你是宿舍长也好，在这里偷窥是想干什么啊。还有之前闯入房间那次也是，进来的时机太巧了吧」


对于我突然喊她为偷窥魔一事，肥猪宿舍长露出了一脸不明所以的表情


「偷窥？再说什么啊这孩子真是的」


好奇怪，明明不是我的错，为什么要向我投来看笨1蛋的眼神


不知道我何出此言的贝鲁拉雅也是如此


没办法，就把我认为宿舍长在偷窥的疑点全都挑明吧


到了这地步，不彻底弄明白的话是无法继续谈下去的


「哈哈哈哈，这样子就算被误会也没有办法啊。那是因为今早我偶然看到的小姑娘们很少见地去了学生宿舍的饭堂吃东西而已。至于为什么会知道在干什么是因为我有魔力感知技能，这种程度的遮蔽物我能够穿透看见她们现在大概在干什么。之前把你抓住也是因为看见了的缘故，那时候看见小姑娘似乎在做些什么奇怪的举动因而前去房间查看，结果看到你突然用手猛拍桌子所以就急忙闯进来」


丽泽的奇怪举动是指，戴着面具搞怪那时吧......


这下子该做什么反应比较好呢？虽然不是偷窥，但是和偷窥基本一样吧.....


要是在房间做出所谓的不健全性行为的话，她绝对会就这样愉快地看着；还是说会敲一敲房间的门呢。至少我希望是后者.....


虽说是道歉了，但那个技能和偷窥他人隐私无异所以希望她在别再这样做了，但肥猪宿舍长却『虽说这是我的兴趣不过只能短时间内看见而已哟』如此说道，完全没有反省的样子


结束了和肥猪宿舍长的谈话后，我带着嘉尔达王国的特产走向丽泽她们的房间


似乎说是在做着派对的准备吗....


我敲响了七零二号房的门，伴随着娜莎的应答声，门渐渐打开了


不管怎么说算是松了口气....这两天的展开实在太过奇异了


「！！回来了喵主人大人！来的真是时候喵，贝鲁拉雅大人也来了喵」


我们被催促着进入里面，房间的墙壁上装饰着各色各样的花环，桌子上摆放着烤（刚才看到的肥）猪宿舍长....不是，是烤猪、勾人食欲香味浓厚的汤还有烤面包等食之不尽般豪华的食物


为什么我回来的事会暴露了啊......居然准备得如此周到


因为肥猪宿舍长的错我都变得疑神疑鬼了....


「露出了完全不知道为什么会变成这种状况的表情了喵。答案是艾蕾娜小姐喵！刚才路过工会门前时和她打了下招呼喵，所以知道了贝鲁拉雅大人也会一起来」


看来是我在和普雷泽和幽弁塔谈话时聊了下，急忙赶回来的


因为她们在某种程度上已经做好了准备，剩下的就只有料理而已


难道说做出了这么豪华的食物吗？有点过菜吗？不过就算不去过问也已经决定好了......


于是全员围桌而坐开始了派对


「再来一次，泽欧哥恭喜优胜！！」


「....恭喜，这下子泽欧君也是魔王了」


「恭喜喵」


那三个人开心地拍着手并且说着祝福的话语


法姆小姐哟，就算再怎么赢了魔王，我也不会成为魔王的啊


看样子，那三人还没有知道那件事


「虽然庆祝会很开心，但是实际上优胜的人是这位贝鲁拉雅。我是次位」


「没错！优胜的人是我，看吧这根杖！这个庆祝会就等于是为我而开的！」


贝鲁拉雅满脸笑容地举起手里拿着的精灵之杖


在庆祝会上坏别人心情也是挺困扰的，所以向那三人说明了贝鲁拉雅成为优胜的事情。但我共有着英雄们的灵魂、还有为了修复它而踏上旅途这些就先放到后面再说


「————就是这样，因为没有面具无法证明所以贝鲁拉雅就成为优胜了」


「唔～～真是没办法，光是泽欧哥赢了比赛我就很开心了」


「.......没办法，精灵之杖就放弃吧」


「人家光是能够看见主人大人的英姿就很幸福了喵」


除了某位都在说着让我感动得落泪的话语


这个某位就是你啊，法姆！


娜莎非常娴熟地把摆在面前的烤猪切分好


【料理】称号在这里派上用场了


虽然想把帕蒂也喊来，但在这之前要先告诉丽泽她们刚才我没说的事情


「我有些事必须要和你们三人说。我前往嘉尔达王国时，得知了我的灵魂是和【魔帝】冯=瓦尔斯塔，【勇者】亚瑟=鲁本法里奥还有【大贤者】艾尔斯汀=弗里迪奥这三者所共有。因为之前在嘉尔达王国时我的身体被【魔帝】冯=瓦尔斯塔的意识支配过，所以现在的状态很危险，为了把灵魂修复为一体我必须要去精灵之里。那个，先说一声，我已经从职业学校毕业了所以立刻就可以出发」


我仅仅只传达了要点，但尽管如此那三人完全没有理解了的样子


吃东西的手完全没停下来


「所以说？」


「...希望能说详细点————娜莎小姐我也想要那块肉」


「突然就扯到灵魂我也不太懂喵————这块肉不行喵」


虽然很不想说，但我还是把吸魂技能，不然的话我只是个超无能、还有必须想尽办法找出冯说过的那对双子都毫无保留地诉说了。仅仅把和贝鲁拉雅KISS的事隐瞒着


「那样的话就懂了。因为有了那个技能才有了今天的泽欧哥呢，但那会变得十分显眼哟，泽欧哥没问题吗？这样子不就成了拯救世界的英雄了吗？那样就再也不能在卡达兹村游手好闲了吧？」


「.....这个时候能够到处旅行才更有意思。从卡达兹村开始的传说。到那时原无能这事就是仅我们所知的秘密了」


「就算是无能也没关系喵。现在的主人就是我的主人喵！就算变成无能也不会抛弃你的喵」


这两人担心着我的事，而另一人则似乎掌握住什么弱点般很恐怖


「你们对他的事还真是很上心啊。娜莎我是已经知道的。丽泽、法姆你们也是泽欧里斯的妻子吗？还不是的话我就认可你们够资格成为妻子了」


我能够回去吗？


好想就这样消失.....


贝鲁拉雅的言行并不是火上浇油，而是在无物之处泼洒大量的油然后放火剧烈燃烧。唔，真是个纵火魔。


丽泽和法姆眼神变得尖锐，看向的当然是我


娜莎也浑身发抖不太满意的样子。真的把自己当成妻子了吗？


「嗯？你们不也想成为泽欧里斯的妻子吗？不用隐瞒，我都知道的哦！哈哈哈哈哈！毕竟泽欧里斯是夺走我初吻、很有出息的男人啊！」


结束了！也许人生已经走到尽头了!



　[第二章] 第二章 第53话 强硬交涉

發貼者：忍野忍

第53话 强硬交涉



翻译：贴吧ID：缘指逝的水滴



贝鲁拉雅把那件事说了出来

这之后发生了什么我不太想说。但就算我不说，从我两颊上的红肿就一目了然了

完全不给我解释的时间，这明明全部都是冯的错！

「泽欧哥！袭击贝鲁拉雅也太过变态了吧！」

「.....从外表看泽欧君和贝鲁拉雅年龄相差了五岁？六岁？但是这个年轻差也足以吃惊了。要是饥渴到这种地步的话就把丽泽酱丢给你算了」

「等等！法姆！！这里不应该法姆去吗！」

「还真受打击喵......主人居然喜欢飞机场幼女喵.....」

这之后为了保身，我把冯是萝莉妹控的事都倾盆吐出了

甚至连我遭受了丧失童贞般的错觉冲击这事都吐出来了。不过说出的毕竟是那种话，所以之后我又被打了一拳！

总之这次是不可抗拒力，好说歹说让她们相信了我不会因为过度饥渴幼女就去袭击她人，凝视了法姆的胸部后就更加坚信了。虽然我被怀疑是不是喜欢巨乳萝莉但——只能去否认了。胸部可棒了，因为用处多多。之后就任君想象了

「因此，在我去精灵之里时，那些用于卡达兹村重建计划的奴隶就交给尼尔斯老师去拍卖了。由于和尼尔斯老师联系的人以及奴隶的选定已经决定交给娜莎了，所以金钱的管理也一起交给你。这件事我会告诉给尼尔斯老师所以你们两个互相多多关照吧」

娜莎听完我的打算后，脸上的表情变得不禁让人怀疑是不是青筋凝固般，咔呲咔呲地僵住了

自己也想一起去精灵之里吗！

「为什么啊喵！人家也要一起去喵！！」

「有相关的知识、能够短时间内往返吉尔斯和卡达兹村的人只有能够使役霍库的你啊。我对你充满信心所以加油哟。顺带就算你再怎么说着任性的话也没有拒绝权」

「呜呜～～，我会努力的喵......」

「安心吧！因为有作为正妻的我在泽欧里斯身边！哈哈哈！」

有没有在解开误会啊你！看那三人的眼睛啊！

不想办法把贝鲁拉雅变成可爱的女孩子就难办了。再这样任由她的魔王气质下去，似乎都能看见今后会发生些什么了

「小贝鲁拉雅把周围的温度都降下来了呢」
（Kinsi：原文为把空调弄坏了，指把周围的气氛都冷下来，突然冷场）

「.......正妻......恐怕只是误会罢了，不，只是自己的妄想，感觉有点可怜」

「人家只要能在主人身边就心满意足了喵」

好像有人在说着不要命的话，我可不会救你的哦

我似乎感觉到了，说不定我的妻子是娜莎！

————不开玩笑了，把事情大致说完后，我想把帕蒂也喊来告诉她也毕业了

娜莎似乎察觉到了我的想法，猛得起身去叫帕蒂了

————真是个出色的妻子！

我们吃东西的手暂时放下等待帕蒂来，在这期间吃得最欢的是贝鲁拉雅

在她喝魔力恢复剂时就在想了，魔族的身体构造是不是和人类的不一样啊？虽然是在优雅地吃着，但那个量却不是零星半点。腹部也没有突出来的样子，胃是连接着亚空间吗！这一定是在体现着美少女不会出现那种情况！
（Kinsi：指美少女怎么吃也不会腹部突出，就和偶像不会xx一个道理ww）

哦呀，不应该在吃东西的时候想这些的，失敬失敬

————在我想着这些的时候，娜莎就把帕蒂带回来了

因为在某种程度上和帕蒂讲过一些情况，所以看见贝鲁拉雅的脸也不惊讶

但是看见我的脸时却大吃一惊

「泽欧里斯，你的脸怎么了？好像红肿得很厉害的样子？我去拿些冰的东西来敷一下吧」

「不用不用！这只是偶然的产物所以不用在意！」

对，别去在意是最好的。要是她感到奇怪追究起来就麻烦了

要是变成那样应该就要用魔法来给我进行回复了
（Kinsi：指被帕蒂一顿胖揍）

「那样的话就算了——不过话说回来贝尔，不对，是贝鲁拉雅吧，要是能说明一下怎么和他认识的就再好不过了」

我立刻把手伸到贝鲁拉雅眼前防止她多嘴。现在只能全部都交给我了。无论如何也不能让不会看气氛较真系的帕蒂听见奇怪的话

我依次进行着说明

大赛之后，借助了泽斯的力量帮助了魔族的贝鲁拉雅、在精灵之里有紧要的事必须要借助贝鲁拉雅的力量、因此毕业之后拍卖的事交给尼尔斯老师这些事。贝鲁拉雅是魔王这事就隐瞒掉了，这种事尽可能还是不要散播出去比较好。较真系的帕蒂要是知道这事后能不能正常地应对还是个未知数

「太过突然了实在难以理解。不过你.....已经毕业了吗.....这是特例吧，稍微有点寂寞呢」

「忘了说，尼尔斯老师说帕蒂也毕业了哟，因为已经没什么可教的了」

「什！？这也太突然了，我不毕业也没关系的啊」

这期间娜莎非常勤勉地在把我带来的土特产按人数分配好

丽泽和法姆别光顾着吃，我不是说过要你们稍微向娜莎学习一下的吗

话说回来娜莎的妻子力真是高啊，不想办法做点什么就难顶了

「根据我委托的内容，劳烦老师的时间也是有期限的。不过我想你肯定是毕业了，要是毕业了帕蒂想干什么？」

对于我的提问，帕蒂毫不犹豫地、感觉像是把已经决定好的事诉说出来般

「我暂时会在吉尔斯工作、同时继续帮助同胞吧。因为不久后与雷塞斯菲利亚共和国结为邦交的国家就会禁止奴隶商人和奴隶的通行。在那之前我想继续去拍卖会，比起那个————」

似乎想要说些什么的帕蒂突然变得支支吾吾起来

在她俏丽的脸上眉间开始皱起，似乎在烦恼着该不该说出口

「不需要顾虑，有话直说就好」

「是吗，那我就说了。刚才所说的精灵之里.....没有精灵同行的话是无法到达的，或者说不会允许入内。因为那里对精灵们来说是圣域一样的地方，接近的人都会被当成排除对象」

得到了有用的情报，但内容不太想听啊

不过我认识的精灵只有帕蒂啊......

我把目光看向了在我旁边一声不吭地吃着料理的贝鲁拉雅，但是她却左右摇了摇头。看起来贝鲁拉雅也没有认识的精灵

「我认识的精灵只有帕蒂而已.......」

「很遗憾，我似乎帮不了你。从奴隶之身解放出来的精灵在值得信任前，在一定时间内是不能进入精灵之里的。而且我也没有离开这里回去的选择。抱歉不能帮到你」

帕蒂婉拒了啊.....嘛，说到底也只是朋友而已，不能太过强求她

也不是说帕蒂很冷漠，因为那是国家给予她的任务

但是，接下来明明是要以精灵之里为目标的，突然就出现这种妨碍

我抱着头，这个不行啊....那个也不行啊.....这样独自烦恼着，突然贝鲁拉雅向我问话

「怎么了？如果像刚才所说那样，拜托这帕拉斯蒂斯不就好了吗」

「所以说啊，刚才已经被拒绝了，不要光顾着吃啊，也稍微听一下别人的话好吗」

但是贝鲁拉雅却得意洋洋地仰起身，眼睛微眯

似乎有着能够一转攻势的绝招秘策般

「帕拉斯蒂斯，你继承了高等精灵的血脉吧，有点稍微混杂了高等精灵的味道。也就是说，和艾尔斯汀=弗里迪奥有着血缘关系这样？」

「....！！！」

帕蒂因为贝鲁拉雅的指认一瞬间僵硬了起来

这个通过味道就能清楚的嗅觉是什么情况啊？

而且继承了艾尔斯汀=弗里迪奥的血脉，即和【大贤者】有关系还真是第一次听说，是真的吗？

「....确实，不过那又怎么样？」

「那样子你应该知道这个是什么东西吧」

贝鲁拉雅手里拿着的是武斗大会的优胜奖品精灵之杖

看见这一幕的帕蒂不知道是不是难以说出话来，暂时发起呆来

「这个精灵之杖不仅仅是艾尔斯汀=弗里迪奥使用过的东西，而且还是他自己亲手做出来」

「为什么会知道.....！？」

我因为知道贝鲁拉雅是冯的妹妹，知道当时的情况所以能够理解她现在的发言，但是第一次听说这件事的帕蒂却犹如晴天霹雳。因为精灵之杖作为不管是国家之间进行交涉还是通过武斗大会去竞争都无法拿回来的宝物，能够了解得如此详细的人根本不会存在

「那个是秘密。而且对我来说这个也不是必要的，所以我想..要不送给你算了。这样的话到精灵之里的向导就拜托了喔？那个拍卖会什么的追加给泽欧里斯的委托者就好了嘛」

啊啊啊啊！！我想要给她的杖成了交涉的道具！！！

帕蒂看起来也很高兴的样子........为什么不是我送给她啊......为什么啊！

「真、真的可以吗？我拿到后不管怎么样都不会还给你们的哟？」

「没关系。这样子契约就成立了。怎么样，泽欧里斯，找到向导了哦」

不甘心......稍微有点嫉妒贝鲁拉雅

很自然地还给她，幻想着对我说『这是我奉献出一生都不足以弥补的恩情』这样子

贝鲁拉雅在这种情况真是个魔王啊！！

「真的很感谢贝鲁拉雅。这下子我就可以挺起胸膛回去了。拍卖会的事我会告诉给尼尔斯老师，泽欧里斯这样子可以接受吗？」

「我没异议！」

这之后，被帕蒂拜托拍卖会之事的尼尔斯老师说，这个算是我委托附带的份，就不需要新的委托费了

尼尔斯老师，别只对我这么冷酷好吗！！！



　[第三章] 第三章 第54话 出发

發貼者：忍野忍

第54话 出发



翻译ID：缘指逝的水滴



自从我们回到吉尔斯那天起已经过了三天了

我们为了前往位于雷塞斯菲利亚共和国的精灵之里而购买了带后舱的龙马车，这是使役了耐久力十分强劲的大蜥蜴代替掉马的马车。后舱是四周由铁板完全围住、不必担心风雨的上等之物。有点想吐槽是不是过于夸张了....现在我们正在宿舍前把旅途必要的物资都放进那个舱里

要前往位于雷塞斯菲利亚共和国的精灵之里，就算能够顺利通过驿站也要经过九十天的长途旅行，虽然也会在途中的村或者小镇停泊，但更多的情况就是睡在马车里。所以才买了能够供我们过夜的龙马车。

应该不会有什么糟糕的展开的吧？帕蒂可开不起玩笑啊？

看向那正在装载东西的帕蒂的身姿，那是腰间别着剑还有几把小刀、十分完备的战斗姿态。

当全部的物资都装载完毕后，丽泽她们三人还有霍库来给我们送行了

之后貌似会由帕蒂和贝鲁拉雅来驾驶

为什么没有我呢，因为我没有【御者】称号，而那两个人有

因为担心完全没有适应性的我而被拒绝了！

帕蒂万能！贝鲁拉雅也是不经意地有着各种各样的称号啊

「那么出发吧，娜莎，那两人就拜托你了。丽泽和法姆，卡达兹村的事就交给你们了喔，因为这之后会源源不断有新的东西进入。还有霍库，拜托你别干坏事哟」

虽然万一有什么也能够通过魔法回来，不过没必要过度保护到这种地步吧

以后要是对方设置了结界魔法道具的话就没办法了啊

「把泽欧里斯交给我完全不会有问题的」

「那么、各位保重」

「在泽欧哥回来前，我们绝对会让卡达兹村有翻天覆地的发展！」

「....当然也会得到约定好的金钱」

「我会等着你回来的喵！」

「啾啾，啾啾」

向每个人告完别后，我、贝鲁拉雅、帕蒂三人乘上马车

帕蒂坐在驾驶位熟练地驾驶龙马车，伴随着咯吱咯吱声出发了，在后方的丽泽她们挥着手似乎在为旅途的开始抹上一笔色彩

来吧，迅速地向精灵之里进发，书写出拯救世界的英雄传说篇章吧.....

我哭出来了。明明就不是这样子的旅行！


◆           ◆           ◆


英雄传说篇章的第一天，原本晴空万里的天空紧接着被黑云所覆盖，我带着“这不是在表达我内心的感受吗”这样的烦恼出发了

龙马车上因为有着用贝鲁拉雅那得来的钱买来非常不错的配置所以坐起来很舒服。但是在基本没什么杂物的狭窄舱内，和女孩子两人共处在精神层面上并不算太干净
（Kinsi：指会胡思乱想）

「你在焦躁不安些什么？难道说是在考虑在这么摇晃的地方做孩子吗？嘛，如果说你怎么都想要的话我也是无所谓的」

「拜托了别在帕蒂面前这样说？帕蒂可开不起这玩笑」

「哼！让她也加入后宫不就好了吗」

胡说八道！

难道是个女人都想让她加入后宫吗！

嘛，每次和贝鲁拉雅说话都会变成这样的话题。等到贝鲁拉雅和帕蒂交接完工作后，就变成我和帕蒂两人共处了————

「泽欧里斯，我相信你」

「啊...啊哈，那还真是感谢」

「我现在想睡觉所以我相信着你哦」

「啊..啊哈......好好休息吧」

每次她这样说着时都能看见她盖着毛毯的可爱睡颜

我要是站起的话，她必定会立刻睁开一只眼知道

这个绝对不是相信着我吧？

像这样糟心的旅途过了数十天，我们不断在路上经过村子和小镇进行补给，跨越了几个国家。在某天野营时，帕蒂一字一句地吐露出了对我来说最难受的事情

「接下来要到的地方是露玛蒂王国，那个国家的女王十分讨厌奴隶商人，所以不能让她看见奴隶商人，奴隶的奴隶纹也必须解除掉。现在只是露玛蒂王国会这样，但是今后采取这种措施的国家会增多，预定以后不能够那么简单地带着奴隶到处走」

「诶！我会被拒绝入境吗？」

「所以说只要给他们看第一称号以外的称号就没问题了，所以快换吧」

事到如今来这一茬啊.......明明我就没有方便给别人看的称号

帕蒂也因为不知道我其他的称号所以完全不在意的样子

「还有其他路线吗？」

「已经走到这就没办法了。南北两边都被险峻的山所包围，而且据说还有S级的魔物出没。如果回到吉尔斯的话还有南北两条路线，但是应该要比这条东路线多花一倍的时间」

我的眼前只剩下绝望

我陷入了已经无法更换路线，只能暴露出某个称号的境地

但即使如此也必须要找寻脱身的方法

「不给他们看称号就不能入境吗？不能用工会卡代替吗？」

「只是入境的话还可以用工会卡代替，但是不更换称号的话似乎会被国内设置的结界魔法道具检测出来」

总之就是不可能不给别人看见啊

帕蒂结束对话离开后，在驾驶座喂着大蜥蜴的贝鲁拉雅探出脸来

贝鲁拉雅应该在某种程度上听到我们的对话内容吧

「似乎贝鲁拉雅对这些事情比较了解所以想听你说说看，露玛蒂王国是个怎么样的国家，我该换哪个称号比较好？」

「怎么这么突然。我和那个国家没有建立邦交，只是知道他们是兽人族支配的国家。考虑到突发情况，可能【大贤者】会比较好。但是万一被帕拉斯蒂斯知道了那个称号那么至今为止的关系就维持不下去了哟。怎么说【大贤者】在精灵中也是特别的存在」

虽然继续瞒着帕蒂让我良心作痛，但我并不想破坏现在的关系。知道我是奴隶商人后还能保持普通朋友关系的就只有帕蒂而已

「那样子就更换路线吧，那个S级魔物我来解决就好」

「无需顾虑。结果到最后我还是不得不这样做，这下子就没有隐瞒的意义了」

在贝鲁拉雅『勇者这种称号暴露也没什么问题吧』的碎碎念中，我把第一称号更换成【大贤者】



◆           ◆           ◆


自那过了两天，我们顺利通过了露玛蒂王国的审查，经过了几个小镇后终于到了王都萨瓦莉卡

入境审查也和其他国家一样，只要用公会卡就不会有什么问题

公会卡超万能！

露玛蒂王国是作为东路线上据点一样的国家，它的首都萨瓦利卡是一个看起来我们比途经城镇大差不多二十倍的大都市。文化也不一样，因为丰茂的自然环境，露玛蒂王国与入境时途经的城镇一样，并不是用砖瓦来堆砌建筑物而是以树木为主体建成的十分温暖的建筑物

王宫就处于城镇中央耸立高拔的巨木里面

顺带一提首都周围并没有墙壁，因此可以非常自由的往来

进入城镇稍微走了一会儿就看见了马厩，我们把龙马车放在那里后就散起了步

「这个国里配置了数量庞多的魔法道具非常注重防御，是个比看起来还要坚固的国家。在离开这个国家前都别把称号换回来比较好，因为无论走到多深的山里都能找到」

入境前就更改好果然是正解————但是反过来如果设置了检测【大贤者】的道具不就会立刻被找到了吗？

「泽欧里斯哟，我也不太熟知这个国家。因此，在这里参观几天如何？现在飘过来的食物味道很美味的样子。你没闻到吗？」

阵阵香甜的味道随风而来，贝鲁拉雅现在已经垂涎三尺、嘴巴大开

闻起来确实挺美味但........她亚空间的胃袋也是个贪吃鬼...

我们顺着大路进入了一家看起来最繁盛、被叫做『单身之息』的酒馆

看名字就不太想进，但是贝鲁拉雅一看见酒馆就沦陷于酒和酒馆吵闹的环境

明明肚子饿了为何优先去喝酒啊.....

帕蒂看见后露出了和我一样困惑的表情

抱歉了帕蒂，这趟旅行的金主是贝鲁拉雅......



　[第三章] 第三章 第55话 恶魔的饮物

發貼者：忍野忍

第55话 恶魔的饮物



翻译ID:缘指逝的水滴



贝鲁拉雅满怀希望地进入了酒熏吵闹的酒馆『单身之息』

进入的瞬间就飘来了芳醇的酒香味以及男人们苦涩的汗味，这两者交织起来的味道感觉真恶心！

正如店名所说的那样，在这里喝酒的人理所当然不会带着女伴

如果有单身的女性还好，但是眼前扎堆的只有男性

不过真不愧是兽人族的国家啊，能看见不少各个种类的兽人族

这样一想感觉也会有人族和魔族，但是环视了一圈并没有看见

反而看见了那些冒险者般着装的人、平民以及有钱人正在盯着我们

「真是个阴郁的酒馆啊。酒的种类看起来挺丰盛，这一点我很期待。肚子饿了时看见酒真是难以忍耐啊」

贝鲁拉雅眺望着酒架说道

这家伙是来喝酒的吧。看起来虽然是孩子但年龄已经好几百岁了吧，嗜酒也是自然的

等等？这就是世人所说的萝莉BBA吗，不过也只有萝莉是说得过去的，是吧！

在魔族里还不算BBA的对吧！

和BBA接吻在精神上可不好受啊！


放眼望去只有吧台那边还有空位，于是就让贝鲁拉雅坐在正中间，我和帕蒂坐在其左右

按常识来想贝鲁拉雅是点不了酒的，所以让帕蒂点了这个城镇最美味最有人气的酒，我和贝鲁拉雅则是点了健康的苹果汁。果然精灵与外表无关都会被认为是年长的人吧，很轻松地就点到了酒

之后我和帕蒂就喝苹果汁，让贝鲁拉雅喝那美味的酒

「这酒还蛮美味的啊；这个闪着金光的酒也挺不错的；这个透明的酒，清爽中带着的甘甜与扑鼻的芳香保持着绝妙的均衡」

与进店前不同，我和帕蒂注视着开怀起来的贝鲁拉雅

她把酒当水一样一饮而尽，吸引住了周围奇异的目光

「这些人不知道这是什么样的店就进来了吗？区区一个小孩子却露出这么色气的表情」

「让那孩子喝酒是在想什么的啊」

「本来就是在带着女人进来之时就引起喧哗了吧。还有一个人可是精灵啊」

「我长得更帅吧！为什么我就没那么受欢迎啊！」

我的背后沐浴在一群单身男人发出的叹息与诅咒当中

太爽啦！因为要是在吉尔斯公会那边只会被看做是二刀流。纯粹只是男人的嫉妒真是太棒啦！哈哈哈哈哈哈！

「那样的小鬼知道酒的味道吗！」

「老板也是的，明明点的人和喝的人都不一样，别让她一声不吭地去喝啊」

「就是咯～嗝！对酒来说也太可惜了～嗝！」

接下来是想喝那个吗？想说这个酒难喝的贝鲁拉雅也开始对在这里向她表示批判的人做出些许反应。

「烦人的虫子们在吵吵闹闹的，美味的酒也变得苦涩起来了」

正在喝酒的男人们听见这个发言后无法再继续保持沉默了

然后快速逼近到贝鲁拉雅这里

「哟哟，小姑娘，烦人的虫子是在说谁啊？难道是指我们吗？」

「就是咯～嗝，到这种地方来了，嗝～！.......那就不好意思咯～」

「我们被禁止进行各种娱乐活动现在可是烦得很啊。不久之后酒也会被禁止掉吧，居然还带女人来这里真是让人太火大了！」

喝酒喝到醉醺醺的醉汉、说着什么娱乐活动被禁止的男人，奇怪的男人们开始对贝鲁拉雅伸出手

这里应该由我来出面吧。要是让贝鲁拉雅本人来处理会引来警卫，我保证她会把事情搞大

当我起身打算让他们注意一点的同时，柜台里面的位置传来了声音

「喂你们几个请适可而止吧。再继续闹事的话我们黑铁锁圣团就要介入了」

纠缠着我们的男人回头一看，那儿有大约十人身穿着黑色铠甲和长袍，散发着官吏般氛围。说话的人戴着刻上了露玛蒂王国鹰纹章的帽子，正紧紧地盯着男人们。不仅仅是纠缠着我们的醉鬼，就连强壮的冒险者也避免和那个男人扯上关系、不去和他对上视线、说着与我无关然后快速离开了

「旅人们，抱歉啊。这个国家最近禁止的东西开始增多，禁止赌博、同时还禁止了武斗大会、买入新的奢侈品等各种各样的禁止令。反对这些的居民们都憋了一肚子气，能够排忧解患的地方就只有这里了」

「—————那么，像我们这样的人进来会被缠上的吧」

「嘛，确实会这样。正如这家店的招牌一样只有那种家伙才会进来。我是露玛蒂王国黑铁锁圣团的队长卡因，有什么事报上我的名字就好」

黑铁锁圣团这种听起来就感觉坚韧的名字还以为是一群一根筋脑袋的集团，但似乎并不是那样，反而是个十分爽朗的人，可能是因为我们是外人也说不定

「非常感谢，我们还打算在这个城镇打扰几天」

「是吗，虽然有所拘束，不过还是祝你们愉快」

卡因和他的部下们又回到座位喝起酒来

这期间，帕蒂并没有采取积极的行动，继续点了第二杯苹果汁去喝

贝鲁拉雅豪饮着追加的酒，是想排解烦闷吗？

不，她只是单纯的喜欢喝酒罢了


离开了『单身之息』的我们，打算寻找今天住宿的地方。但是正如卡因所说一样，只剩下简陋的房间了。因为这个贝鲁拉雅心情变得糟糕起来而帕蒂着挺起胸膛说道完全没有问题

就算女生那边再怎么感觉遗憾，这房子看起来还是蛮不错的

当然我是一个人一间房，而帕蒂和贝鲁拉雅则住在一起

我进入房间后立马就躺在床上，久违的床舒缓了我紧绷的神经

因为这一阵子一直都睡在龙马车上，和两个女孩子睡在一起要十分小心注意

这下子终于得到了私人空间，让我松了一口气

————这个绝不是因为不能睡在同一房间，也不是因为无法忍耐。这种重要时刻当然是要拿来做之前说过的想象练习啦！因为完全不知道什么时候又会出现那种事态！这绝对不是当成YY对象的那种，别误会了！
（Kinsi：オカズ，指配菜，引申为YY对象）

————啊？是谁在说恶心的家伙？——————诶？嗯？确实有听见的啊

我打开房门出到走廊，看见帕蒂正支撑着脸色十分难看的贝鲁拉雅，两人就这样消失在厕所那。这期间还听见了『好难受，把酒以外的东西放进嘴里不太见效啊』

这就是随着性子把酒当水一样喝的结果。果断地接受吧

来吧！来继续想象练习吧！


◆           ◆           ◆

第二天，我带着两人来到了是据称最大的繁华街，说是最大也只是因为人多而已。但因为之前说过的那个禁止购入奢侈品的原因，在这里完全看不见昂贵的东西。作为魔王的贝鲁拉雅应该也不会满足于便宜货，似乎非常无聊地摊开放在店前的衣服叹息着

帕蒂似乎对平时不会穿、虽比较质朴但却十分有女孩子风格的裙子十分感兴趣，把有着可爱裙褶的百褶裙还有设计得十分协调的喇叭裙放在手里欣赏着。结果最后买的却是比较偏成熟和可爱设计的鱼尾裙

虽然预定要在这里待几天，但是娱乐、奢侈品都被禁止了大大削减了我们的购买欲望、金主（贝鲁拉雅）也开始说这里没意思了，帕蒂则是买到了想买的东西现在十分满足

「那么准备出发吧，早一点离开这里比较好」

「是啊，从这里开始算起还有二三十天的路程呢」

「好远啊。算了，这点距离用泽欧里斯的转移魔唔唔唔！！.....唔嗯唔嗯」

这并不是想象练习的成果而只是把包里的面包塞进了贝鲁拉雅的嘴里而已

这家伙一有机会就容易说漏嘴

把驾驶的工作交给她后，我和帕蒂就在后面歇息

正当马车就这样准备离开城镇时却突然被截停了

我们从里面探出头来看，发现有一群人正在东街道进行盘查询问，那群人正是昨天看见的黑铁锁圣团，从那一身的黑色穿着就能知道

因为这个人们在街道上排起了长龙，身上所持有的东西都要接受他们的盘查

「昨晚王国进了贼，偷走了作为宝物的贤者之石。所以现在要封锁一切的街道。任何人想要通过都必须接受彻底的盘查。逃跑、抵抗的人会被当做同伙。在这件事没解决前都别想离开这个国家！」

黑铁锁圣团的一人如此大声地说道



