　翻譯信息

雪ん娘でTS看板娘の奮戦記

生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8574ea
　簡介

我（boku）的妈妈居然是雪女吗！？

一直在给家里那位于滑雪度假村附近的小街镇里的小吃店「雪乃亭」帮忙的独子——雪哉，在他十四岁生日的那天从他的父亲那里得知了这件令人震惊的事情。
自己的母亲是雪女。
正当雪哉还在为令人难以置信的事实愕然的时候，新的状况却又接踵而至。

由于母亲的血缘的觉醒，他变成的雪女的孩子——雪女（雪ん娘）了。
学校怎么办？还有店里的事情呢？更重要的是自己又该何去何从呢。
雪哉作为雪耶的那乱七八糟的TS雪女（雪ん娘）的生活由此开始了。
（翻译菌：这里有个bug，按传说，原文‘雪ん娘’指的妖怪有两种，一种是雪的具现化的表现，还有种指的是雪女的女儿，但是即便是后面这种情况的话也有表示男性‘雪ん子’，所以性转的原因应该也不成立，不然这个种族怎么繁衍后代的，嘛，这里还是有请阿虚不去计较了）



　[WEB] 第一话 [序章：一切都始于十五年前在暴风雪中的邂逅 ]

發貼者：孤独的kabe

在一片犹如寒冰地狱般的环境之中。

「喂~~！」

即便朝着的是正在猛烈地吹拂着的暴风雪，青年依旧还是竭尽全力地喊叫着。
   
「有人吗！ 没有人在的吗！」

孤单一人站立在那里的青年仿佛即将被风雪所埋没一般。

「有人在的话就回句话啊！」

然而竭尽全力发出的犹如呐喊一般的声音却被风稍微一吹就消失了。
接着在声音被吹散的地方就只能看到随风呼啸的暴雪了。

「可恶......」

这位青年现在正处于名为绝望的状况之中。
他在冬天的山里登山的时候遇上了能见度仅有几米的暴风雪，而且还和一起登山的同伴们走散了。
明明就一直跟在前面的人后面的，结果视线稍微离开了会儿就不见人影了。虽然在慌乱之中也有对同伴的行迹进行确认，但那些也被丝毫不曾停歇的暴雪所隐匿起来了。
被雪所包围的世界里就只剩下他一个人了。
周围是只有冰和雪的一片白色的世界。

「这里是，哪里啊.......」

在完全没有见过的环境之下已经不知道自己身在何方，感觉上犹如深处迷宫之中。
遮天蔽日的恶劣天气是他彻底地迷失了方向。
虽然为了从这片冰雪地狱中逃离而在周围徘徊了一下，但是无论从暴风雪中逃离的出口还是同伴全都没有找到。
终于在日渐西山的时候，青年决定要在这里露营了。

「呼......」

背上背着的登山包被放了下来。
既然已经下定决心要在这里过夜那就不能再摸摸蹭蹭的了。
立马就开始了露营的准备。
但是暴风雪实在太猛烈了，即便是shelter这样简易帐篷也撑不起来。所以迫不得已，只能用便携式的铲子在靠在一侧积雪的地方挖一个雪洞。
即便只是在积雪里挖个洞实际作的时候也依旧是一项严峻的工作。
虽然耗费了时间和精力，但总算是在天即将全黑的时候挖出了能容纳一个人的洞。
判断下来，在已经完全迷失了方向找不到下山的路的现在，与其白白地耗费体力到处走动还不如在这里等待暴风雪过去以及救援的到来。
更何况到了晚上气温还会不停地下降。
果然，判断是正确的，暴风雪丝毫没有停歇的迹象。
青年蜷缩着身子等待着天气转好。
然而，雪洞虽然勉强能让人免于被寒冷的风雪冰冻，但还是会慢慢地夺走人的体温以及体力。
要死。
这个词从青年的脑海中一闪而过。
然后他将头埋了下去。
身体和精神上的疲劳让他不断地受到睡魔的侵扰。即便如此他还是拼命地忍了过去。
同伴他们应该没事吧。现在的话应该正在请求对我的救助了吧。
救援应该很快就会来了吧，正因为不断地这般祈祷着所以才能持续着和睡魔的对抗。

在不知道过去了多久的时候，青年搓了搓渐渐开始失去知觉的双手。
（开始有冻伤了吗......）
周围是一片漆黑，暴风雪也没有平息的迹象。
就在打算看下手表知道下到底过去了多久的时候。
   
「啊嘞，大哥哥你在这种地方是在做什么呀」
   
这是和现在这个处于极限状态的地方不相符的明快的女性的声音。
吃了一惊的青年抬头朝着雪洞的外面看了过去。

「！？」

青年怀疑是不是自己的眼睛看错了。
在丝毫没有平息的迹象的暴风雪依旧肆虐着的外面，有一位犹如在温暖的春日原野上盛开着的花朵少女正展露着开朗的面容站在那里而且还正朝雪洞这边看着。
顶着个娃娃头，乌黑的眼珠，Q弹的脸颊还有鲜红的嘴唇。
看上去还有些稚嫩的少女居然就只穿了件白色的和服再加了件披风。
明明外面的环境温度应该早就跌到零下二十度一下了。
根本不可能是人能待的环境。
是梦吗？还是幻觉？青年一时还无法相信自己的眼前所见。
（一定是幻觉，这种地方根本就不可能有女孩子存在）
但是，这位如梦似幻的少女就这么看着这边微笑着进入了雪洞，然后出声向青年打了招呼。

「哇~，这衣服真是够漂亮呢。到底是怎么做出来的啊？既不是毛皮也不是绸缎呢」
   
声音听上去是挺开心的呢。而且还很稀奇地摸着青年的衣服。而这个行为传来触感还是有质量的。虽然少女如梦似幻但却微妙地有现实感呢。

「这种西洋风格的蓝色到底是怎么染出来的啊？到底是用了紫蓳还是菖蒲，但就算是用了那些应该也不会有这么漂亮的啊」

她正饶有兴致地盯着防寒服上鲜艳的泛着荧光色的青色，黄色还有淡蓝色。

「非常的暖和呢——」

少女那天真无邪的笑容让一开始还有些踌躇的青年的心中的恐惧逐渐地缓和了下来。

「这个是滑雪服哦」
「华学符？街镇上还有这么漂亮的衣服啊」

感慨地点了点头呢。
真是让人大吃一惊，居然还能和幻觉说话呢。

「这个，是做什么的？」

这次少女又对戴在手腕上的手表产生了兴趣。

「这个是.....手表」
「计时器？用这个就能知道时间了吗？真是厉害呢」
（翻译菌：这里解释下，手表日文是‘腕時計’，‘時計’是指钟表一类的总称）

一次次表现出惊讶的少女的那份天真无邪真是让人会心一笑。
青年忽然想起来那个经常在登山者之间聊起的那个传闻。
在雪山里遇难的那些人有时会以全身衣物被扒光或者漂流在河里这种错乱的状态被发现。
虽然科学家以及医学家推测这是由于低温症导致的大脑机能异常以及身体常规机能丧失而引发的错乱，但实际情况并没有被探明。这些山里发生的不可思议的事情全都有所耳闻。
那件事现在一定正发生在自己身上了。
这样一来的话，我想自己也应该时日无多了。
那这么看来这位少女就是死神了吧——。
和以上这些想象毫无关系，现在少女对着青年的手机表现出了兴趣。

「不好....吼？哇，亮啦！盒子里的样子是.....出来啦。真漂亮......」

正在非常稀奇地看着用作手机待机画面的山间风景照。

「这个到底是什么工艺品呢？」

液晶屏被反复开关了好几次。
等反应过来的时候青年已经感受不到恐惧以及寒冷了。
他开始想要在更多地享受下少女的反应了。

「这个，要吃吗？」

青年从背包里将作为应急食品带着的非常重要的食物——巧克力拿了出来。

「什么什么？」

撕开包装递出去之后对面果然表现出了兴趣。

「要吃吗？」
「哇，什么啊？这个黑色的......闻上去真香呢。真的可以吃掉吗？」
「当然咯」

青年将巧克力递了出去。

「甜甜的，真是好吃呢」

少女正非常幸福地进行着回味。
见到这一幕的青年不经想着要是被这么可爱的死神冻死的话或许也不错呢。
还真是想要知道下这位天真无邪的死神的名字呢。

「你的，名字是？」

少女站起了身子，脸上依旧挂着微笑

「我？我是雪乃，是个雪女（雪ん娘）」



　[WEB] 第二话 [在雪乃亭的某一天 ]

發貼者：孤独的kabe




曾有著名的小说家这么说过，在雪国降下的雪可以分成七种。
粒雪，棉雪，雨雪，坚雪，冰雪还有粗目雪。
   这些在冬天纷纷落下的白色花朵都拥有着各具特色的形状以及性质。
而从今天早上就开始降下的正是在这些雪花中最为绚丽的粉雪。
由于既细小又粒粒分明而有着‘powder  snow’这种别名的这种雪花正是只有在这隆冬时节才能降下来的。
真可谓是将这片世界变得银装素裹的女王。
哪怕是天色彻底已经一片漆黑的现在，这雪也依旧在门外悄无声息地飘落着。
   「啊啊~，今天也是一个客人都没有啊」
         正有个人仰头望天眺望着雪花从灰暗的云层间飘下。
而从他的嘴中正有一声叹息漏了出来。
然后他取下了店门口的门帘再将放在外面的招牌收了起来。
接着他把店门上写着『营业中』的牌子翻了过来，将『休息中』的那面朝向了外面。
最后在关上了吱呀作响的门之后他就从里面用钥匙将门锁上了。
「噢~，真是辛苦你咯，雪哉」
          用扫帚簸箕将店里全都打扫干净之后，父亲悠闲的声音传了过来。
     「该来吃晚饭咯。那边的打扫也差不多可以结束了吧」
        扫完地之后，桌椅也全都擦了一遍。
     「嗯，我知道了」
   一边这么说着一边顺手将架子上的周刊还有报纸重新整理了一边。
我是北原雪哉（kitahara yukiya），是个在本地中学上学的中学生。
然后这边的这位父亲是北原修司，是这间「雪乃亭」的店主。
而这间雪乃亭则是以来这个冰清村（hyouseimura）的游客为对象售卖土特产还有小吃的餐馆。
我们做居住的这个冰清村是一个作为拥有滑雪场和温泉的观光胜地而闻名的人口在两千左右的小村庄。
说是小村庄，但实际的面积却是县内第一，因为占据其中大部分的都是无法开发的依旧保持着自然风貌的山丘森林地带。
而冰清村这个特别的村名也是因为这边土地是那座海拔超过三千米主峰险峻秀美的冰清山所延绵出来的风光明媚之地。
由于山顶附近的积雪终年不化，所有这片风景也被放到了明信片以及作为土特产的照片上。
作为观光地最大的亮点的有着壮阔的风景的滑雪场，但夏天时作为登山的去处以及作为避暑胜地的山脚下的原始森林同样吸引来了大量的游客，因此这个村子一年到头都没怎么冷清过。
村子里的居民大多都从事和观光相关的职业，面向登山客以及旅客们的旅店以及餐馆也有不少。
以上便是我们所居住着的这个冰清村的大致情况。
从东京来到此地的北原修司也就是父亲他是在距今十四年前开了家餐馆。
也就是说这件事刚好是在我出生的时候发生的。
虽然不知道什么原因，但在都市长大的父亲在这里开了这家店，单靠自己一个男人一边经营者店铺一边养育着我。
刚才说的那家店就是这间雪乃亭。自己的家也一样是在这里，一楼包含了厨房以及客人座位，作为店铺使用。
二楼则有着自家用的较小的厨房，起居室，浴室还有卧室作为自家居住使用。
真的是家族经营的非常小的店。所以才会连人都雇不起，需要到店里帮忙。
正值寒假中的今天也是从早上一直到十九点店里关门一直都在帮忙点单之类的事情。
然后在所有的事情都收拾完之后我和父亲一同在起居室里的桌子上吃饭也是一直以来的习惯。
「我开动咯~」
「我开动了」
     在圆桌前我们全都双手合十。
然后父亲夹起装在餐盘里的炸物吃了起来。
     「哦，这个炸鸡还真好吃。酥脆可口呢。雪耶（yukiya），你做菜真是有一手了呢」
      父亲吃了炸鸡之后赞不绝口。
   「因为有好好地炸透啊。毕竟要是鸡肉里面没熟的话可是要吃坏肚子的」
    学校里的饮食教育课上有说过鸡肉处理不好容易引起食物中毒。
     「咿呀~真不愧是我儿子，就连这么深奥的事情都知道呢」
「多谢夸奖。但我们家可是餐馆，这是理所当然的哦」
       接着，他又倒了杯啤酒，一口气闷了下去。
      「哈~，工作完之后来上的这个杯真是让人无法抗拒啊！」
         看到他那轻松的样子我也就只能哈~地叹口气了。总觉得今天一直都在叹气呢。
   「我说啊......」
     父亲一边说着一边往卷心菜上浇上了酱汁。
   「为什么你能一直那么开朗啊？」
「因为幸福就是由开朗的笑脸组成的啊」
    总觉得这句话在那里听到过呢，想了半天之后我终于想起来这是在村公所旁边的阅览板上的的海报上的标语。
还是回到正题上吧。

「知道今天店里来了多少人吗！？」
「大概是五个吧？」
「那个是连拿回览板过来的附近的大婶都算进去了吧！我说的是客人啊！」
    我真想顺便对父唠叨个把小时左右。
   「准确的是......」
「两个啊！是来吃小吃的我的同学夏美和智则啊！」
「哦哦，是这样啊」
「真的，你就不觉得现在这个状况很糟糕吗！？」
明明学校现在在放寒假，今天有还是周日，也正值适宜滑雪的季节。
「再不想想办法的话....就要越来越穷了啊。两个人一起，一起」
       对此我只能放下筷子抱起了头。正因为鼓足了干劲才会越发地感到失望。
   「啊，但是雪哉出去跑腿的时候对面的大婶也有来过所以应该是六个人才对呢」
「诶？来过的吗？」
「是啊是啊，因为她老家送来了四国的蜜柑所以就拿了些过来了哦」
「真的？对面的大婶每年都会拿过来的那个蜜柑真的很好吃的呢」
「对对，之后就拿来当饭后甜点吧」
    注意到有点不对劲的我赶紧晃了晃脑袋。
不行啊，不能让话题在被扯开了。
   「总而言之啊，我可不想成为无家可归的中学生」
「怎么变得这么悲观了啊」
「是爸爸你太乐天派了啊」
    实际上，原因不单单是父亲太过于乐天派没什么危机感，还有着更加深层次的原因。
这一切都是半年前开始在这个小村庄里营业的那家酒店的错。
坐落于邻近滑雪场以及温泉的黄金地段的那栋二十层建筑除了住宿场所之外不仅有土特产商店和餐饮店，甚至还有冬天也能进入的温水游泳池，温泉SPA以及宴会大厅这些设施。
正因为那个的存在而导致大量的观光客被抢走了。
虽然村里所有的旅店以及餐馆都收到了冲击，但像我们家这种半路出家的店铺就是直接陷入了危亡关头。
店本身为止就在离主干道有些距离的后街，也没有什么特色，就只是个卖点土特产以及小吃的平凡的店。对于近来无论眼光还是舌头都已经被养得刁起来了的滑雪客以及观光客来说，这里并没有能够吸引他们来的地方。
   「嘛，总会有办法的」
   父亲又开始自斟自酌起来了。
而且还又是一口闷。
   「又是这些陈词滥调，真是的.....」
      因为再怎么追寻解不开的问题都只会让气氛更加沉重所以我就没再说这件事了。
    饭后收拾完餐具再洗完澡我就开始写作业了。
学生的本职工作可不能忘了。
  在这件事做完之后这一天也就要就此结束了。
躺在被窝里的我拿着一张稍微显旧的照片喃喃自语。
  「妈妈，我明天就要十四岁了哦」
     那张照片上有还是小婴儿的我，穿着冬天的防寒服的父亲以及一位穿着白色和服面露温婉笑容的年轻美女。
那位正是在我懂事之前就已经不在了的我的母亲。
因为母亲她特别讨厌拍照片所以留下的照片只有这一张。当然录像什么的就更不可能有留下了。
这是能将我与母亲联系起来的独一无二的宝物。
即便这张照片的边缘已经开始磨损但它依旧是重要的羁绊。
每当感到寂寞或者痛苦的时候我都会对着这张照片倾诉。
窗户由于晚上的风开始咔嗒咔嗒地作响。
（明天不得不早点起来去扫雪了呢......）
我一边这么想着一边将照片收了起来。
今晚外面好像是在刮暴风雪呢。



　[WEB] 第三话 [父亲的坦白]

發貼者：孤独的kabe




第二天一早，父亲和我就开始准备铲除店周围的积雪的作业。
既然前一天的晚上都已经刮起了暴风雪，那么早上店子被积雪包围自然也是肯定的了。

「呜哇~，雪积得好厚......」
「这还真是份苦活儿啊」

看着这齐腰深的积雪我真的是一点都不想动。
但是就这么光站着的话也不会有人来帮忙把事情做掉。

「那我们快开始吧，雪哉」
「唔，嗯」

不一会儿，各种各样的除雪工具就都被拿了出来。
不在开店之前吧店门前的积雪扫掉可不行啊。虽然村里面的扫雪车也在村子里转着，但可惜它并不会到店门前着一块儿。
所以才说雪国这里真是.......。

「嘿咻~」
「唔哦哦~」

我们用铲雪专用的铲子将堆积如山的积雪一点点地铲进了路边的流雪沟。
每这么来一次都会有哗唰的声音发出。
在扫雪的过程中又不断有白色的雪花从云层间飘舞落下。
雪花明明看上去那么漂亮，但它却是个有着可怕本色的可憎的对手。
要是再这么下去的话估计刚扫掉雪又会积起来的吧，一想到这里就顿感空虚。
但是我是不会认输哒。
时间越久积雪就会变得越发的厚实，这样一来扫雪也会越来越困难，所以必须要速战速决。

「痛痛痛痛.....我的腰啊.....真是年纪大了啊。一年不如一年了啊」

父亲一边把手扶在腰上一边少见地这么哭诉着。

「哈啊......哈啊......（里干完活而）还早着呢」

我拿起毛巾擦了擦汗。
即便室外的环境冰冷刺骨，但身体却因为重度劳动而变得闷热不已。
停下来之后身体会因为这些汗而急速失温变得十分难受。
即便如此，但开店之前还是想方设法地把除雪的工作完成了。
此时身体已经累得筋疲力尽了。

扫完雪之后就要开始做开店的准备了。
洒扫，擦拭全都要一丝不苟地来一遍。
父亲则是在厨房里作着准备。

「好了」

我将门口的牌子翻面，‘营业中’的那面朝向了店外。
这样一来准备便全都完成了，接下来就只等客人上门了。

然而。
并没有客人上门。
没上门。
无论过了多久肯人也依旧没有上门。
只有时间再静静地淌过。
我只能坐在吧台前的椅子上一手托腮一手在许久未用的吧台上敲着——。
突然响起了吱呀地一声门被打开来的声音。
门铃也随之响起了叮铃当啷的声音。

「欢迎光临！」

慌忙站起来的我用灿烂的笑容迎了上去。

「啊啦，雪耶君」

是十分耳熟的成熟女性的声音呢。
又是把传阅板拿来的隔壁的大婶啊。

「来，这是传阅板哦，雪哉君」
「真，真是谢谢你了，大婶」

我还是保持一脸灿烂的笑容将传阅板收了下来。上面写的是商业公会为了准备下个月开办的雪祭预定要开会。

「真是了不起呢，非常努力地在帮店里的忙呢」
「就这点事情算不上什么的」

之后我就目送邻居家的大婶出去了。
在她开门的时候只见狂风卷着雪花直往门缝里钻。
门一关上，店内便再次回归了寂静。
除了冷冰冰的店子就真的什么都没有了。

然后在过了二十分钟之后。
门口再次响起了丁铃当啷的声音。

「欢迎光临！」

这次可是干劲十足地站了起来。

「快递到咯~」
「........来了」

这之后店里也一直都是门可罗雀的状态。
等到了关店的时间，我还是照旧开始了收拾。
因为父亲他腰痛不来，所以我就连厕所的打扫也一起做掉了。

「哈啊......今天是八个人吗.......」

我一边对虽然开张了却没有任何成果的一天发着牢骚一边进行着关店后的收拾。

「这样一来....，不对，要是进一步把店里的卖点展示出去的话」

去发传单，或者在车站前进行下宣传。总有能做得到的事情的。
正当我想着父亲他可能会喝倒彩或者是不让去的时候。

「喂~，雪哉，我有重要的事情要和你说，你稍微过来一下」
「好~，我手上的收拾完就来」

我赶紧将扫帚和簸箕收拾了起来。

「嘿咻」

我脱掉拖鞋从店里走到了楼上的家里。
本来我是想先做晚饭的，但既然叫我了我还是先往起居室去了。
我在已经在茶桌边上坐下来了的父亲的正对面坐了下来。
房间里的油汀正冒着烟。
这两三天一直都在下雪，所以房间里的这个油汀自然也是一直没有停止过工作。虽然由此产生的暖气费不容小觑，但毕竟还有不能再降低营业额，燃气费的节省以及不能降低建筑物的温度这些让人头疼的问题在。

「那么，到底是什么？那件重要的事情」

平时总爱说俏皮话乐天派的父亲这次反常地露出了一本正经的样子。
（应该不会是这家店坚持不下去了吧）

「雪哉啊，你啊，今天是你的生日对吧」
「嗯？没错啊」
「是吧，生日快乐」
「谢谢」

虽然我也没有在期待生日礼物什么的，但今天早上就连一句「生日快乐」都没有听到的时候我还在担心这件事是不是已经被忘记了。
但是现在看来不管怎么说应该还是记着的，这让我不由得送了口气。

「所以说啊，雪哉啊，实际上呢......」

父亲一边看着我一边沉思着。

「接下来要说的啊，是有关于你的母亲的事情」

听到这个的我不经将正伸桌上的蜜柑的手听了下来，心跳也开始了加速。
自然呼吸也开始变得急促起来了。
全身都对‘母亲’这个单词产生了反应。
从小到大我都没有被告知过有关于母亲的事情。
虽然因为从懂事之前母亲就已经不再了所以也不怎么会有孤独寂寞的感觉，但对母亲的思念果然还是很强烈的。
而且在我的记忆中父亲从来没有亲口说过任何有关于母亲的事情。
所以我的心跳变得越发的快了。

「现在要说的是.....。母......亲？」
「没错，现在要说的就是你的母亲的事情」

父亲在那里顿了顿，然后和我四目相对。

「母亲她.....」

受不了这个视线的我不由得小声重复了一下。
而父亲在沉默了一阵了之后终于开了口。

「被说了一定要在你十四岁的前一天把这件事说出来」
「‘这件事’是什么？到底被谁要求的？」
「是你的母亲。现在我就来说明，我会把父亲我和你母亲相遇的情况毫无保留地说出来的」
「毫无保留？」
「是啊，雪哉。实话和你说了吧，你的母亲是雪女」
「哈啊？」

太过超乎想象的话让我整个人彻底僵住了。

「你母亲是这座冰清山的雪女，而你正是父亲我和雪女母亲生下的孩子」



　[WEB] 第四话 [妈妈她是雪女！？]

發貼者：孤独的kabe




这番话不仅毫无征兆还十分具有冲击性。
我的大脑会陷入一片混乱也是理所当然的。
我的母亲是雪女？父亲他到底在说些什么啊。

「雪，雪女说的是那个吗？就是会在故事里出现的那个」

像是年轻的樵夫在雪山的小屋里和雪女相遇了，而且还在快要被冻死的时候得到了救助，但是却被要求不要把这件事情说出去，那么之后再把事情说出来的话真的还能迎来可喜可贺的结局吗？虽然有些记不清了但大致就是这种感觉了。

「没错。就是那个雪女」
「......」

父亲无视了已经僵得像是屋檐外的冰挂一般的我将话题继续了下去。

「所以说，在你十四岁的时候你妈妈就会来迎接你了。毕竟视情况要把你带到山里去呢」

看着父亲的表情我不由地确信了。
虽然工作结束了但没有喝过就，所以应该不是醉话。况且父亲的话一喝酒脸就会变得通红。
所以这应该是在开玩笑吧，我是被戏弄了吧。

「......你还真是会开玩笑啊，父亲。哈 哈 哈 」

我真想之前的一切都随着小声流走。
反正之后他也会「果然啊，被看穿啦，是开玩笑啦。快，吃完饭了」。然后我也能回他，父亲还真是不会开玩笑呢。
但是我并没有得到我所期待着的回应。

「真是可惜，这并不是在开玩笑」

父亲依旧是一副一本正经的样子。

「但，但是我听说母亲她大概是在我懂事之前就已经因为交通事故离世了啊」
「虽然直到今天我才好好地给你说明，但父亲我应该也没有说过你母亲已经去世了吧？大概是这附近的谁这么进行了猜测而你就对此深信不疑了吧。还是说雪哉你有见过自己母亲的墓碑了？」

这么一说的话，家里还确实是没有牌位供着，细细想来的话也没有去扫过墓。但是这对早就已经认为自己的母亲不在世上了的我来说还是太过于震惊了。
（自己的母亲）就这么回到了这世上——虽然附带了是雪女这点。

「母亲她是雪女！？这种事情谁都不敢相信的啊」

真是蠢得要死。现在就算是不怎么样的轻小说也不会有这种烂设定啊。
雪女之类的就是只会在古代的童话故事里才会出现的。

「嘛啊，光这么说你不相信也是当然的。嗯~，举例来说的话......」

与震惊不已的我相对的是父亲一如既往的优哉游哉抱起胳膊的样子。

「雪哉你啊，和夏天不对付吧？夏天的时候总是在家里开着空调一动不动无所事事吧」
「无所事事说的应该是父亲才对吧。而且我觉得冬天也不好过啊」
「不仅如此你还讨厌热洗澡水对吧。雪哉用泡完了之后的洗澡水一直都是温的，父亲我可是每次都要用重新加热的功能的」
「.......」

这点上我并没有能够反驳。实际上我的确是对付不了热洗澡水。
要举个例子的话那就要说一下小学二年级修学旅行的事情。在京都住宿的时候，和同年级的人一起洗澡的我结果就这么泡晕了。当时多亏了有智则这个朋友照顾我。明明我都已经觉得热得头昏脑涨了但周围的人都只觉得是温水，还在为我怎么会泡晕惊呆了。

「接下来还有猫舌头。在接下来的是......」
「我知道我知道我知道。我和热的东西不对付这点我知道得很清楚」
「这就是你继承了你雪女母亲的血脉的证明啊」
「.......不，这些你要说是证据也太过于勉强了。那么为什么作为人类的父亲会和母亲那位雪女相遇的呢」
「没错，就是这个」

父亲像是就在等这个一般拍了下大腿。

「父亲和母亲的邂逅是吧。没错，那是相忘也忘不了的事情。就是比你的出生还要在早一年的十二年之前.....」

（虽然我明明就是十四岁来着.......）
虽然我很想吐槽说你其实是忘记了吧，但现在还是算了吧。

「那个时候，父亲我在山上的暴风雪中遇难了」
「暴风雪？」
「对啊，大学的登山部一起去爬的冰清山，然后在回去的时候遇上了暴风雪和登山的小组走散了然后就迷路了。在猛烈得让人觉得不像是这个世界的暴风雪中孤零零的一个人。就在好不容易躲进能够避开暴风雪的小雪洞里的时候就有位穿着白衣的少女出现了。而且她居然还自称是雪女。我本来还当是看到幻觉了....没想到是真的」

我还是第一次听父亲说起这些事情。我仔细地听着父亲他从位于东京某处的大学出发，到冰清山登山，然后遇难，接着又有少女出现，当做幻觉的....应该是母亲的这些话。

「那就是你母亲哦。你母亲那是可是救了父亲我哦，那时候我就脱口而出地说了怎么这么可爱。咿呀~那可真是漂亮，父亲我立马就一见钟情了」

父亲发双手抱在胸前一边点着头一边陶醉在了过去之中，完全无视了由于事出突然已经完全说不出话来了的我。

「你母亲也是既可爱有纯真的人呢.....结果一口气就直接进行到最后了，该怎么说呢，那时候两个人都太年轻了吗？」

父亲像是在想象着在什么都没有的地方抱住这么一般做着拥抱的姿势。

「在冰冻的湖畔进行第三次的约会的时候两个人就是这样——」
「啊~，已经够了」

因为在这样下去原本正经的话题就会偏成让人肉麻的话题所以我赶紧拉了一把。

「总而言之，为什么要等到现在才对我说这些」
「那是因为有着各种各样的难处所以必须要一直瞒到今天」
「雪女什么的世界上根本不可能存在的吧！这种事情能信吗！」
「所以说是真的啊。真的有雪女存在的。父亲的话没有丝毫的虚假」
「那么为什么现在才说啊」
「那个是.....所以说有隐情的啦......」
「你看，答不上来了吧。果然你就是在说谎吧！」
「雪哉啊，你信我啊。我没在说谎啊」

然后，再也忍受不了的我站了起来。

「等会儿，还有重要的事情要说......」
「愚人节可还早着呢！」

我这么叫了一句之后就沿着楼梯冲到了二楼自己房间，然后砰地一声关上门把自己锁在了里面。
虽然房门上的钥匙没拔，但父亲他也没有追上来。

「呜呜......母亲」

我趴在书桌上不住地自言自语。
一直深藏心底的思念此时正不断地翻涌出来。
母亲她还活着。这么重要的事情居然一直都瞒着我，然后又在今天一下子把事情说了出来，我是既混乱又火大。
况且雪女什么的根本就没法儿相信。
并不是说我不相信父亲的话，只是对我来说母亲是特别的。
无论怎样艰难困苦的时候都是这张照片陪伴着我的。
所以这种荒唐的无稽之谈我是无论怎样都不会轻易相信的。



　[WEB] 第五话【醒来就变成女孩子了！？】

發貼者：孤独的kabe

之后日升月落，我也从睡梦中张睁开了眼睛。
看来这一阵一直下着的雪总算是停下来了呢，清晨的阳光都透过窗户照射了进来。
许久未见的阳光照得我一阵晕眩。
「嗯......」
  我一边揉着眼睛一边看了看四周。
在发现自己正坐在书桌前的同时我也想起了昨天发生的那些事情。
看来最后我就这么趴在桌子上睡着了呢。
居然就连口水都流出来了.....。
「唔嗯~」
  我站了起来然后大大地伸了个懒腰。
（啊嘞？）
瞬间有一丝违和感掠过心头。
头发长的有点奇怪呢。虽然因为上次剪头发是在一个月之前所以我也觉得还是应该是时候在去一次了。
胸口感觉有些发胀呢。
但是我估计这就这只是稍微长胖了点吧。
两腿中间感觉有些空落落的呢。这种感觉居然一直都没消失还真是奇怪呢。
屁股不仅变大了就连形状都变了，感觉上不仅奇怪而且还不稳当。因为重心改变了的原因整个人都是摇摇晃晃的。
身体上充斥着各种各样的违和感。
（呼~啊......）
我想是因为睡得迷迷糊糊的所以脑子还没有回过神来吧。
又或者说是因为趴在书桌上姿势奇怪地就这么睡了一晚，也有可能是因为是在睡觉时受了寒所以身体不再状态了，想到这些我就没再去在意之前的那些了。
我走出自己房间朝着楼下走去。
不得不去做开店的准备啊。
开店前的打扫啊，扔垃圾啊，然后还有洗衣服还有准备早饭这些事情。
我在心中一件件地数着接下来要做的事情。
但是在这之前必须要把身体弄弄干净呢。
昨晚我连晚饭都没吃就回房间了。
之后就再也没有从房间里出去过了。
父亲他估计往肚子了塞了点杯面还有罐头什么的就这么糊弄过去了。
果然，在厨房还有垃圾箱里全都有空的啤酒瓶还有罐子扔在那里。
（真是的......）
我不禁再次想起昨天的那句话。
居然说我的母亲是雪女。
再怎么把我当傻瓜也要适可而止啊。
昨晚啤酒喝多了的父亲貌似还躺着呢。
然后，我就站到了洗脸台的前面。
我像往常一样拿起了牙刷和牙粉。
顺便也照下镜子看下到底睡成什么了。
紧接着我便注意到了，出现在我眼前的是位和我十分相像的少女。
「......」
  不管怎么说，要理解状况还是需要点时间的。
为什么会有女孩子在这里？
那是镜子里映照出来的只有着一个人啊。那样的话我自己呢？我又去哪儿了啊！？
矛盾的事实让思考陷入了一片混沌。
少女还和自己做着一样的动作。
当我一脸吃惊地用右手指着对面的时候镜子里的那位少女也在指着这边。
我的嘴巴已经止不住地一张一合完全闭不上了。
「啊啊啊啊啊！」
  大脑总算是认识到那个女孩子就是自己。
确实是自己啊。
怎么说呢，不仅脸型变成了圆脸脸蛋也变得软乎乎的了，眼睛啊鼻子啊什么的也全都变得俊俏了。
但是脸上的表情的确是我现在的表情。
而且全身上下都又瘦了一圈——。本来就瘦小的我在小了一圈之后就显得更瘦小了。
「！？」
   发出来的声音也有些奇怪。感觉比之前稍微高了那么一点。
虽然是自己的声音，但是和之前的稍微有点不一样呢。
「啊~~，啊~~」
   我一边摸着喉咙一边试着发出声音。
「喉结呢........」
   就这么朝下看的话就能发现胸部已经有了明显有别于男性的膨胀。虽然和成年女性的相比还稍显含蓄就是了。
「这，这是什么？」
  这么一想的话我总算注意到了从今早开始感觉到的那些违和感到底昭示着什么。
胸口有这样的膨胀——也就是说是——。
（胸，胸部？）
班上的那些女生也是，虽然还不是十分的明显但胸前的确是有两块膨胀起来的地方。
我赶紧试着抓了抓膨胀起来了的地方。
姆拗地一下我就感受到了像是要让手陷进去一般的柔软。
与此同时，乳头上也有了种异样的感觉。
「啊~......」
  这份传递到脑中的至今为止从未感受到过的全新感受让我意识到了。
「真，真的吗？」
  这个并不是填充物，真的就是我的胸。
不会错的。只有女孩在才会有的胸部现在正长在我的身上。
「那么，这里是.....」
我将视线转向了下半身。
我做了那个遇上了突然变成女生这种状况的男生百分之九十九点九都会做的事情。
也就是说，把手伸进裤子里，再伸进内裤里去寻找作为男生的那份证明。那两样东西它——。
自出生以来就一直在那里的，一直陪伴在身旁的那位，而且还是常年以来一直同甘共苦的那位小伙伴它——。
「没了......怎么会这样.......」
   我来来回回地摸索了好几遍。
但是，无论是哪里都没能找见，那里已经变成了平缓的山丘了。
    「啊，啊啊......」
  然后，要是把手再往里伸一点的话，就能摸到与男生的证明相对应的可怕的作为女生的那份证明。
「唔啊~~~~~~~~~」
  这份悲鸣昭示着我作为男生的生涯的终结。
「怎么会这样......为什么啊......」
  由于事态实在是太过于超乎寻常，我在原地就这么一屁股坐到了地上。
正当我心神不宁地就这么坐在地上的时候，背后传来了声音。
「啊啊，果然啊。居然真的变成女孩子了啊」
朝声音传来的地方回头看去，只见父亲正站在我的后面。
父亲冷静得就像是早就知道了会这样一般，就这么静静地看着变成了女孩子的我。



　[WEB] 第六话【雪哉（耶）的秘密】

發貼者：孤独的kabe

「呜呜.......」
变成女孩子了——。
要是变成这幅样子的不是自己而是同班的某一位的话那我一定会为了这份可爱而感到心动不已了吧。但要真是这样的话估计我也接近不了吧。
可是这事情要是发生在自己身上的话就得另当别论了。
无论是这隆起的胸口还是那纤细光洁的腿足。
衣服也变得晃晃荡荡的了。并不因为衣服变大而是我的尺寸缩小了。
这是身体的原因我也没办法啊。
虽然我人已经陷入了混乱之中，但各种各样的事情还是在脑海中不断地浮现出来。
这到底是为什么啊？
是我昨天吃了什么不该吃的东西了吗？
这之后该怎么办啊？
上厕所该去哪边？
该穿什么衣服？
学校那边呢？
还有店子里的事情呢？
   「到底是怎么回事.......告诉我啊」
   回到起居室的我决定听下父亲关于现在这个状况的说明。
一边还得按着一直都觉得凉飕飕的两腿之间。
  「先稍微冷静点吧」
「嗯，嗯」
父亲从冰箱里拿出了茶给因为内心动摇导致声音和身体都在不停颤抖的我倒了一杯。
我就像是被催促着一般将冰凉的茶水一口气灌了下去。我的手已经连杯子都拿不住了。
「今天就先把店关了吧」
  我默默地点了点头。
接着店门口就贴上了张由父亲即兴制作的写着【临时休息】的纸条。
虽然父亲他平常总是会找些什么理由然后说想要休息，但在今天的这种情况下我也没有去反对他的心情了。
在我渐渐地冷静下来了的时候父亲开口了。
「那就把昨天说的话继续下去吧」
父亲一边这么说着一边摸着他那还没来得及剃掉的邋遢胡子。
「昨天的话........是说母亲的事情吗？」
「啊啊，对啊。昨天我有说过雪哉你的母亲是冰清山上的雪女是吧？」
「嗯，嗯......」
现在总算是能坦然的接受了。应该说是不去坦然面对的话已经不行了吧。
   「父亲我和你母亲在冰清山上的那场暴风雪中相遇，然后再互生情愫喜结良缘，最后就这么将雪哉生了下来」
「对啊....怎么啦」
「之后，在一开始的时候的确是父亲我和你母亲还有还在襁褓之中的雪哉三个人一起生活的。但是，你的母亲的山上的雪女。之后你的母亲就回到了山里去了，而这边也就变成了只有你父亲我还有雪哉你两人一起生活了」
「那又是.....为什么？」
「其中的理由各种各样十分复杂，但有一点是因为雪哉生下来是个男孩子」
「我是男孩子......这怎么了？」
  虽然现在是女孩子了......就是了。我现在已经没心情对这种细枝末节的事情吐槽了。
「就是这个，雪哉因为继承了人类和雪女两边的血统，所以无论是成为人类还是变成雪女都是有可能的，而具体的哪一边基本上都是有性别来决定的。要是雪哉生下来的时候是个女孩子的话那肯定就是雪女不会做了，这样的话就要由母亲那边带到山里去抚育了。但是，生下来的雪哉是个男孩子。也就是说应该会作为人类活下去。所以才会由人类的父亲这边来养育。」
「怎么这样......」
所以说就是因为我是个男孩子所以母亲才会和我们分离的吗？
「只是，你母亲她也和我这么说过，由于雪女那边的灵力比人类那边的要强，所以也有突然什么时候变成雪女的可能」
「突，突然变成？」
但是现在已经没法儿再最这些事情完全进行否定了。因为已经亲眼见识并且切身体会到了那种不可思议的现象了。
「好像说是......雪女的血统吧。如果继承了较多的母亲那边的这种血统并且这种血统还觉醒了的话身体就会变成雪女了。但是要知道哪边的血统比较浓厚的话必须要等到十四岁。所以在十四岁之前要彻底保密哦，你母亲留下来的话就是这样的」
   父亲看了看挂在墙上的日历，然后便目不转睛地看着我。我确实昨天刚好十四岁了没错。
「看来雪哉继承得比较多的是母亲那边的血统呢」
「所以说为什么原本是男生的我会......变成女孩子......」
「因为雪女只是作为雪女而不是任何其他事物的存在啊。而且也不存在雪男。毕竟是从山上的灵气和人们的思绪中产生的存在——虽然不仅无限接近于人类的女性也能够繁衍后代」
「所以我才会变成女孩子吗.....怎么这样」
我总算是理解了父亲说的话了。但是这内容实在是难以置信到令我合不上嘴。
父亲轻轻地在我的肩上拍了拍。
「为什么我会....」
  父亲摸了摸双眼已经噙满泪水的我的头。
「安心吧雪哉，就算你变成了女孩子，你也还是我的孩子」
「父亲.......」
即便我一直盯着父亲那胡子邋遢的脸父亲他依旧没有将视线从我身上移开。
然后，父子两人激动地抱在了一起。
这种事这么可能克制得住嘛。
「不要说这种强行总结的话啊，我可不上当啊！」
明明直到昨天还是个男孩子的，看看变成女孩子的我算是个什么样子。
「好了，别唉声叹气的了。正因为这样也有件好事要来了」
「好事是？」
「你母亲就快要来咯」
「诶？」
「所以说，你母亲。差不多该是回来的时候了」
「......母亲她？」
我的大脑变得一片空白了。明明至今为止都觉得是这是绝对不可能实现的事情了，奇迹居然如此轻易的就实现了，我的大脑的处理能力已经完全跟不上了。
「只要雪哉到了十四岁你母亲就会来和我们团聚了哦。虽然我也觉得瞒着你不好，但这全都是像将雪哉你作为人类来抚育长大的你的母亲的心意」
「等，等一下吧，我还没有做好心理准备」
我还只穿着睡衣呢。更不用说连其他衣服都没有。
但是事态的发展总是不随人愿地兀自前进着。
有谁打开了店门的声音紧接着就传了过来。
咔啷咔啷。
然后是。
「我回来咯~~」
  年轻女子的婉转的声音传了进来。
不会吧~~。



　[WEB] 第七话 【母亲】

發貼者：孤独的kabe

「啊啦，难道都出门了？」

紧接着，那位清脆声音的主人脱鞋子的声音就传进来了。

「嘿~咻」

声音的主人无所顾忌地就这么走进来了，自然得像这里就是她自己家一样。
由于那声音犹如银铃轻响一般所以我敢肯定那是位女性。
不管再怎么说也不可能这么巧的。这样的话难道说真的是......。

「诶？ 诶？」

这突然的发展让我的脑子已经完全跟不上了。
脚步声也还在一刻不停地持续着。
她正在一步步地接近着这件起居室。
  
「雪耶也是想和母亲见面的吧？」
「就，就算话是这么说，但，心理准备还——」

但是，不断响起地脚步声自然是不会等人的。
不一会儿，这个道理就变成了现实。

「啊啦，两个人都在这儿呢」
  
从身后传来了有谁在的气息，同时也传来了应该是属于既年轻又活泼而且还十分漂亮的女性的声音——。


「难道说......」

突然出现在了走廊里的是一位面露着笑容的穿着和服的漂亮的年轻女子。虽然就只是纯白的和服搭配着鲜红的腰带。但这毫无粉饰的朴素的着装反而越发地凸显出了她的美貌。

「雪哉，真是长大了呢」

那位女性在实现落在了我的身上之后，神情变得高兴起来了。

「骗人，怎么会」
  
那为女性和我拿着的那种独一无二的照片上的那位女性的身姿没有丝毫的区别。
从我诞生至今的十四年间只能从薄薄地照片上见到的母亲，她现在正活生生地出现在了这里。既不是做梦也不是幻觉，她确确实实地出现在了我的眼前。

「雪乃......欢迎回家」

把正在叫苦的我扔在一旁的父亲也是说不什么话来，一副感慨万千地样子迎了上去。

「我回来了，修酱」

被母亲打了招呼的父亲带着一点都不适合他的带着泪水的笑脸抱住了母亲。

「真是想死我了啊，雪乃。都多少年没见了啊」

父亲毫无遮掩地将自己的感情传达了出去。

「真的很久了呢，修酱。啊啦啦，白头发都多了这么多了。真是辛苦了」

母亲正轻轻地摸着父亲的头。
居然能让那个父亲露出那样的一面，知道这个时候我在真正地感受到这个人就是那个父亲口中的那个母亲。

「然后是......应该是雪哉吧，虽然看上去已经变成女孩子了呢——」

母亲面带微笑地朝着我这边眨了眨眼。
真是朝气蓬勃。
母亲的美丽和我一直以来对母亲所抱有的印象完全不一样。
这个人就是我的母亲——。

在一开始的会面结束之后，我们三个人围着桌子坐了下来。

「雪哉。我一直都想着你哦。从你还是小宝宝的时候就开始了哦」
  
坐在我旁边的女性，也就是说我的母亲一边盯着我看一边这么说着。

「那，那个.....真的是母亲吗？」
「呋呋，没错哦，就是你的母亲啊」

母亲她笑着点了点头。
出乎意料的是，当自己真的处在这种状况下的时候，相比于为如同戏剧一般的重逢所带来的感动我更加感到害羞。
母亲的样子和照片上相比没有丝毫改变这点也让我感到吃惊。
虽然不长却又十分漂亮的乌黑秀发，还有那白皙通透的肌肤.......光是看外表的话年轻得犹如少女一般。
简直就像是直接从照片里走出来的一样。

「两个人都这么有精神真是太好了啊——」
「这是当然的啊。我可是已经决定了要在这里一直等到雪乃回来的」

两人开始说起了像是要唤醒过去的记忆的话。

「你出生后的第一年，你母亲我和修酱还有雪哉可是住在一起的哦。虽然那也已经是十多年前的事情了」
「啊啊，那时真的是最幸福的时刻了。店里东西也还全都是新的呢——」
「雪哉的出生还有店子的开张也放到一起庆祝了呢」

（全都是我不知道的事情）
我只能在一旁一边点着头一边默默地听着。

「你不知道这些也是当然的哦，你最后一次抱住我的时候是母亲我会山里的那时候啊，那时雪哉你还只有那么一~丁点儿大，就连尿布都还离不开哦」
「为什么....你，会回到山里去？」
「那时因为山上的神明大人说了不能再在人类的村子里生活下去了所以不得不回去哦」
  
说到这里，话题就暂时停了下来，母亲她开始环顾起了房间。

「这个家还真是从那个时候开始就一点都没有变呢，啊，那个钟是你父亲和母亲我一起在开店的时候挑的。那个衣橱也是」

我就只能愣愣地点着头。

「啊啦，从刚才开始就这么安静，难道说非常地怕生吗？」
「不会吧~，应该没有这样的事情啊。虽然最近好像老是在对我这个父亲说教......」
「啊啦，雪哉这是到反抗期了？」
「才，才没这种事啦」

对于这份莫名其妙的嫌疑我赶忙进行了否定。

「但是长成了优秀的孩子我也放心了呢」

母亲她突然就笑了出来。

「那，那就是说你就是我的母亲对吧」
「没错哦，我可是从来都没有忘记过雪哉的事情啊」
「那，那个.....可以靠得近一点吗？」
「可以啊，来吧」

母亲像是在邀请一般张开了双手。

「母亲......」

母亲靠近到了能连气味都能到的距离，然后紧紧地抱住了我。
虽然还有许许多多奇怪的地方，但我总算是被小时候无数次梦见的母亲抱住了。
母亲的手除了一开始会有些不会让人觉得冷的凉以外就没什么了。
不如说还会让人感觉到温暖。
然后我也第一次对我和母亲重逢这件事情有了切实的感受。
所以我也眼泪也在同一时间翻滚了出来。

「呜呜......」
「啊啦啊啦，雪哉真是的.......」

父亲也在这时开始抚摸起了我的头。温柔的触感使得我心头一颤。
这些全都是我切身所感受到的——。



　[WEB] 第八话【畅谈思绪】

發貼者：孤独的kabe

这之后我就一直都在和母亲聊天。
朋友的事情，学习啊社团啊，学校的事情之类的，还有现在的自己的事情。
也给她看了我很久之前画的蜡笔画。

「这个是我在幼儿园的时候画的母亲的话」
「啊啦，真棒呢」

我把从小时候开始就像在母亲面前做的还有给她看的事情一件件的来了个遍。

「啊，看这个。这个是我在小学五年级的时候和智则一起去林间学校的时候拍的照片，这边这个是夏美酱....啊，这张是我在运动会上拿到了第一名的时候拍的」

母亲饶有兴致地凝视着我拿给她看的那些照片，而我也热心地为她一一进行着讲解。
过去一直缺失的时光也仿佛正在被飞速地补全——。

「是嘛，雪哉也交到了许许多多的朋友了呢——」
「他们两个经常都会来店里的，到时候就会介绍给母亲认识哦」

母亲一边听着一边点着头，脸上还挂着温婉的笑容。
虽然就只是这样，但我也感到很高兴了。只要这样我就已经足够幸福了。
在我看来，和与母亲重逢这件事比起来，变成了女孩子这种事情现在即使扔在一边不去管也没什么大碍。

父亲也正在向母亲倾诉着这些年来的辛苦。
毕竟他一直都坚守着这件店子，在陌生的土地上的进行店铺的经营绝非易事。
还有像从亲戚那里已经不知多少次地收到了‘赶紧把那间不温不火的店子关了’这种意见这种我从来都不知道的事情。

「修酱，辛苦了呢，真是各种不容易呢」
「谢谢你，雪乃」

虽然店子经营困难的其中一个原因是有个既爱喝酒又好打弹子机的人在——。
但是我现在的话还是先不说出来了吧。
虽然父亲他的确是既爱喝酒又好打弹子机，但是从我懂事起到现在从来没有听到过任何他在女性关系上不检点的传闻。只有在一点上他像是有什么洁癖一般。
我以前也一直觉得这点十分的不可思议，但今天我总算是明白其中的缘由了。
父亲在等候着母亲，这是十四年来一直都是——。
此时在这里破镜重圆的两人实在是令人炫目。

两人之间的倾诉一直都未能结束。
时间就这么一眨眼地过去了，不知不觉中天色已经暗下来了。
但是母亲丝毫没有要离去的意思依旧还在我的身边。
就在说得累了的父亲为了稍作喘息去了厨房里的时候。

「对啦，雪哉，之后不一起去洗澡吗！？」
「洗澡！？」
「以前不也是一起洗的吗，啊，虽然那时的雪哉还是个小宝宝.......」
「不，不用了，我自己一个人就行啦——」

我在更加严重的事态发生之前赶忙离开了座位。

「我，这就先去洗澡了」
「啊啦，真是可惜，那就等下次吧」

然后在站到洗脸台前的时候我总算是意识到了。
镜子里映照出的果然还是早上的那个女孩子的样子。
由于和母亲的重逢而被搁置在了一边的这一事态现在又再次凸显了出来。
对啊，我现在的身体已经变成女孩子的了......也就是说——。
我再次将自己的手放在了已经隆起的胸口上。

（呜呜.....果然是这样吗）

我将衣服脱下扔到了一边。
直到此时我才第一次完整地见到了自己的身体。
真是让人大吃一惊。
（这就是......现在的我吗）
我赶忙将自己的视线移开。
并暗自下定决心再也不去看自己的身体了。
毕竟我也已经当了十四年的男孩子了，自然也会相应地对女孩子有兴趣。
但是现在居然是自己变成了那样......。
虽然我自己也觉得挺可爱的。
此时在我的脑海中，自我和兴趣正在激烈地交战着。

还是闭上眼睛吧。在这样下去身心就都要受到毒害了。至少现在我还不想让自己陷入混乱。
我就这么微微地闭着眼睛，走进浴室打开了花洒的龙头。
无论是水流过身体的感觉还是洗身体时的感觉中和还是男孩子时的感觉不同的那些部分正在动摇着我的心灵。
不管是胸口，还是肚子和屁股，即便是脚尖也全都能感受到不同。

或许正是因为我没办法承认自己所发生的那些变化所以刚才的我才会撇开视线吧。虽然还有各种各样的事情不得不去考虑，但是现在母亲已经在这里了。既然这样的话那就没问题了。
复杂的事情就先放到之后再想吧。

洗完了澡的我开始擦拭起身体。
因为还没有女性的衣服所以换的都是男性用的。穿上去的感觉也和以前不一样了。
不知道是不是因为身体缩了一圈，衣服穿上去都松松垮垮的，之后胸口和屁股两边觉得变紧了——。
看来身材已经完全都变了呢。

「哈啊.......」

一声叹息不知不觉从嘴边漏了出来。
经历了波澜壮阔的一天之后疲惫感都出来了。
但是——又一次的试炼很快就到来了。就在我送了口气的瞬间，两腿间就感受到了强烈的压迫感。

「诶......这，这个是......」

这个感觉我是知道的。这个现象是.......那个就要来了。也就是说水箱已经快满出来了。
感觉上和男性的时候完全不一样，在十分微妙的位置上感受到了压力。
而且由于是在身体内部感受到的压力，所以感觉上就更强烈了。

「为什么，会碰上这种事......」

之后我就奔到了厕所里。
我的这副身体正在不断的打击着尽量不去在意身体的我。
反，反正母亲都已经回来了，就现在这种小事情.......。



　[WEB] 第九话 【修行开始？】

發貼者：孤独的kabe

第二天早上，我在和往常一样的时间醒了过来。
阳光今天也透过窗户以及窗帘间的缝隙照出了斑斑驳驳的印记。
拉开窗帘向外看去的话就能发现，虽然云彩还有许多但至少还算是已经放晴了。
真是天朗日清呢——。
心情也跟着愉悦起来了。
今天早上和以往的可是完全不一样。
今天可是我和父亲再加另外一个人——母亲一起迎来的早晨。

我离开房间走下楼梯，朝着一楼的厨房走去。
但是一下楼梯我就感觉到了。
正在切菜的菜刀和砧板碰撞出了咚咚咚的响声。
果然是母亲她已经在厨房里开始准备早饭了。
有香味正从炉子上炖着的味增汤不断地向外冒着。
米饭看上去好像也已经快好了。

「早上好，妈妈」

听到了我的声音的母亲停下了手，回过了头来。

「早上好，雪哉。真是早呢」

母亲她脸上虽然有一瞬间闪过了吃惊的表情，但很快就转换成了温婉的笑容。
嗯，母亲她真是漂亮呢——。
这种感觉真是幸福呢。早上起来能有母亲帮忙准备好早饭这件事真的让我倍感满足。

「那个......酱油是放在哪里来的？走了十多年了一下子想不起来了呢——」
「在这里哦，妈妈」

我在母亲身后伸手打开橱柜，然后从放调味料的地方把酱油拿了出来。

「给」
「谢谢了呢，雪哉」

母亲继续开始准备起了早饭。
虽然并不是有什么特殊意义的话但却能令人感到幸福呢。

「有什么我能帮忙的尽管和我说哦」
「啊啦......那么有件事能不能请你帮忙呢，就是把餐具先去摆号」
「嗯」

我干净利落地就将三副餐具，茶碗，小碗，碟子再加筷子摆好了。

「真不愧是一直做惯了的呢。看来一直都有在帮你父亲的忙啊」
「没，没什么的啦」

我不禁害羞地挠了挠脸。
刚准备好了的早饭很快就全都被摆到了桌子上。母亲也在所有的事情结束之后脱下了围裙。

「那么，这就都准备好了，就只等你父亲来了呢」
「嗯，说的是呢」

但是父亲直到现在都还没起来呢。

「真是的，真是拿那个父亲他没办法」

正当我准备像往常一样起身过去的时候。

「雪哉，过来下」

母亲招招手把我叫了过去

「诶？ 怎么了？」

因为好像是有什么事情才叫我的所以我就过去了。
然后，母亲将我那已经留得稍许有些长的头发拿在了手上。

「！？」

母亲开始用不知道什么时候已经拿在手上的那把漂亮的和式梳子帮我梳起了头发。
虽然并不是头发原本有什么毛病，但头发还是变得比之前更加柔顺，发型也有了变化。
母亲她正小心翼翼地整理着我的发型。

「关于头发的保养不自己注意下可不行哦」
「嗯，嗯......」

虽然被叮嘱了不能打扮得一副寒酸相，但这点对店铺的继承人来说可是理所当然的。
我不由得想到，要是头发再留长点的话可不能留着不修边幅的奇怪发型。
虽然来客们并不会介意我是男的还是女的，但这点并不能成为我不去注意的借口。

「我说啊，妈妈。妈妈到底是喜欢上父亲的哪一点了？」

我一边靠在母亲身上一边开始问起只有母子两人时才能聊起的话题。

「啊啦。还真是直接呢」
「因为啊......虽然昨天姑且是听到了契机......」

母亲正在帮我整理头发的手停了下来。

「说的是呢」

母亲盯着天花板稍微思索了一番。

「因为他告诉了不知道山外面的世界的母亲我各种各样的事情啊。那时候的我觉得只要是这个人的话一定能实现十分憧憬着人类世界的我的愿望的」

我真的是无法想象呢，父亲居然有这淳朴的时候

「但是最重要的果然还是两人之间有着什么在相互吸引着......之类的吧。就是那种说不出来的感觉」
「总觉得好厉害呢」

通过昨天还有今天我已经十分清楚父亲和母亲是因为相互吸引才会结合的了。
作为他们的孩子，我真的为这点感到十分的高兴。
但是......还是有疑问在里面。
明明都已经喜结连理了，到底又是为了什么才会分开的呢。
而且还把我留在了父亲这里——。
关于这件事情我还想再多问下呢。昨天的确是有说过是因为山里的神明大人发怒了所以不得不回去了之类的......。虽然当时就想问下那个时候到底发生了什么，但这个话题突然就结束了。
直到这时，父亲才刚刚起来。

「啊~，早上好啊，雪乃，雪哉」

父亲还是一边挠着头一边胡子邋遢地走了古来。

「太慢了啦，父亲」
「早上好，修酱，早饭都准备好了哦」

父亲来来回回地看了看我和母亲。

「呋哇~.....你们俩都好早啊。真不愧是母子」

父亲没规矩地打了个大大的哈欠。
看来他真的很想说一下我起得早这点和母亲很像啊。




「我不客气了」

三个人的声音合到了一起。
今天的早饭可以说是我人生中吃到的最美味的一次。
明明菜色还是一如既往的那些，但我还是多添了碗饭。
家族三人一起吃着早饭，吃着母亲准备好了的早饭。
我真希望这样的时光能够一直地持续下去。
就在这个时候，嘭嘭的声音从房间里传了出来。
这是宣告了离开店的时间还有一个小时现在已经是早上十点的钟声。

「诶呀，都已经这个时候啦」

看了看闹钟的父亲小声地这么嘟囔着，母亲则是站了起来。

「那么，就这样了。亲爱的，我差不多该走了呢。我想这次的话应该很快就能再次从山上下来的」
「这样啊，还真是让人舍不得呢.....」
  
这么说完的父亲把视线转到了我的身上。

「要保重啊，雪哉」
「啊嘞？为什么要对我说？」

我完全弄不懂为什么要对我说这些告别的话。

「雪哉要和母亲一起到山里去进行修行的，这件事昨天不是说过了吗？」
「哈啊？为什么我要......？」

母亲为一副完全弄不清楚情况的我进行了追加的说明。

「雪哉，既然你已经身体里雪女的血统已经觉醒了，那就不能不在力量爆发变得无法控制之前一直待在山里进行如何控制自身能力的修行哦」
「诶？ 稍微等一下？」

虽然我的确记得是有说过这样的话，但我当时还以为这是在开玩笑呢。明明我才刚和母亲重逢呢。

「好啦，和母亲我一起到山里去开始雪女修行吧。」

雪女——？修行？母亲把手搭在了我的肩膀上。

「呜哇，好凉啊！」

刚一被碰到我就感到有股刺骨的寒气穿过了身体。

「哦哦，真冷啊。孩子他妈进入雪女模式了啊」

父亲他又钻回到了被炉里去了。
我则是被母亲连拉带拽地拖出来家门。

「快啊，雪哉。一口气地上吧」
「放开我啊！太冷了不要啊」
「稍微坚持一下吧，这也是为了雪哉你好哦」
「父亲！」
「保重啊，雪哉。只要结束了修行的话想见多少次都可以的，所以这点苦你就坚持一下吧。我这边你就用不着担心了哦」

就这样，我作为真正的雪女（雪ん娘）的生活开始了。



　[WEB] 第十话 【雪女（雪ん娘）的修行】

發貼者：孤独的kabe




「嘶~~~~，好冷啊，快冻死了」
「再坚持一下啊，雪哉」

在不讲理地把我拽出了家门之后，母亲就这么一直拉着我把我带到了这里，不，正确地说应该是把我拖到了这里。
现在正身处何方，目的地又是哪里，对于这些我完全是一无所知。
唯一能明白的就是我正在被往山里带。

「我们到咯」
「！？」

在不知不觉之中就已经到达了深山中的某处。
貌似还是个海拔相当高的地方。
周围的景色全都被暴风雪隐逸了起来，陡峭的山崖上也遍布着凹凸不平的岩石......就连树木也见不到几棵。而且感觉上空气也十分的稀薄。

「骗，骗人的吧......」

这里真的是在冰清山里吗？
真是在那座在这个国家里以屈指可数的登山的难度而闻名，丧生者以及失踪者人数也是最多的冰清山里吗？
稍微等一下。为什么会在这里——。明明出门到现在连三十分钟都没到......。

「真是好久都没有像这样和雪哉一起出门了。我可是每天都翘首企盼着这一天的到来的哦」
「比.....比起这种事......妈妈...」

不管是什么原因，总之，能和母亲团聚我就很开心了。
就算说是雪女什么的——这么漂亮应该也不坏吧。
但是，为什么我现在不得不陷入有生命危险的境地？
即便是想说倒是给我说明一下我现在到底是处在什么状况下啊，但是总有些事情是无法用语言和文字来表达的。

「好冷啊！ 救命啊！」

我的内心正在如此呼喊着。
但是这个也被耳边那震耳欲聋的所淹没了。
声音的来源正是吹得让人睁不开眼睛的裹挟着雪花怒吼着的狂风。
而我现在就是站在这样的暴风雪之中。

四周是一片连树木都被冰封起来的银装素裹的世界。
落在了积雪上的雪花正随着风不断地起舞。

「今天天气还真是好呢。这可是最适合修行的天气了，暴风雪也吹得正好。来，感受到大山了吧？」
  
确实，我感受到了——。

「要死，要死了啊！」

已经冷得让人感觉快要没命了。
犹如在冷冻仓库里一般的寒冷再加不断呼啸着的狂风是人的体感温度远远地低于气温。

「我想回家啦！」
  
好像回三十分钟前所在的那个温暖的地方。

「不行哦。要一直坚持到雪哉你能控制住刚觉醒的力量为止哦」
「怎么这样啊！」
「啊啦啊啦......也不是什么难事啦，等你一觉醒来就已经到家咯」
「绝对坚持不到那时候的啦」

不妙啊。身体已经渐渐地不听使唤了......。就快要被冻死了啊。

「那么，这就开始吧」

母亲向着正在呼啸着的狂风做出了祈祷的动作。

「冰清之风的精灵啊，还请赐予吾子以试炼，如此方可唤醒起身上只血脉.......」

（才没有请求，我才没有请求过！）

「呼哇~~~~」

狂风如同回应着母亲的要求一般更加猛烈地吹了起来。已经完全是让人坚持不下去的程度了。简直就像是冲着我来的一样。

「不快点让身体里的力量觉醒可是会死掉的哦」
「所以都说过要死了啊！还有，到底是要让什么觉醒啊！」
「沉睡在雪哉身体里的雪女之血哦—」
「这种.....事......谁.....会....信啊！」

狂风之中，我的声音已经变得断断续续的了。

「看你妈妈我这个样子就能明白了吧？」

在这狂风之中，正有位穿着单薄的女性淡然优雅地站在那里。
仿佛是正在站着沐浴在春日的阳光之下。
但是实际上，这里正有如台风一般的狂风在肆虐着。

「要是雪女之血觉醒了的话就能做到这种事了哦」
「那种是......我.....又不清楚」

紧接着，又突然刮起了一阵犹如暴起的白色的巨龙一般的狂风。

「叽诶~~~~~」

我就这么被吹飞了。
然后便是在山坡上骨碌骨碌地朝下滚去。

「真是的.....孩子她爸怎么把雪哉养得这么娇气」

我就像块积木一样被吹到了没有积雪的地方。
但是我很快就又被新落下的雪花给埋了起来。
积雪很快就有了一米左右的深度。

「那么，接下来该锻炼随心所欲地操纵暴风雪的的方法。嘿咻」

不知道什么时候走到我倒下了的地方的母亲拎着我的后脖子把我提了起来。
她正轻轻地飘浮在积雪的上面——。
完全无视了自然规律。

「唔......咕~.......」

「试着想象一下，将自己和暴风雪合而为一吧」
   
我真的是不明白啦——。
该怎么说呢......。总觉得，意识逐渐地开始模糊起来了。
貌似能看见一片美丽的花田了.......。花田的另一头好似有谁正在向我招手。
种种回忆如同走马灯一般开始脑海中掠过。
为什么我要在这种暴雪中受这样的罪啊——。
可，可恶.....难道我就要死在这里了吗。



　[WEB] 第十一话 【雪耶的归来】

發貼者：孤独的kabe




在我变成了女孩子的那天的早上，我的雪女母亲就把我带到了雪山里。
而且还就只穿着一身单衣。

现在时间来到了两星期之后的下午。
我终于回到了我家——雪乃亭的门口。
和我一起回来的母亲把那扇原本就不太好的门推得发出了嘭的一声巨响。

「我回来了—」

母亲的声音还是一如既往的清亮明快呢。
空空荡荡的店里只有一个人——父亲正在吧台后面坐着。他还是那副老样子，一边叼着烟一边漫不经心地看着报纸上赛马的信息。
但是，一看到我们母女两人，他就立刻掐灭了烟头，报纸也被一把扔了出去。
然后他站起了身子。

「欢迎回家，雪乃还有雪耶。还真是快呢」
「修酱，这次我可是带着雪耶酱一起回来的哦。呐，这次很快就回来了，没错吧？」
「哦，嗯，欢迎回家」
「果然，有能回的家就是好呢」

接着他们就相拥在了一起。
对于这般打得火热的双亲，我从刚才开始就一直站在旁边像他们投去像是看着烂掉的什么东西的视线。
（真是的，热死了）

「哦，哦哦......」
「好了,也向修酱.......父亲打招呼啊」

母亲按着我的头催促着我去打招呼。

「爸~爸~你~好~，我~是~雪~耶~。从~今~以~后~就~请~您~多~照~顾~了~」

哈，到底为什么会变成这样啊......。
我不禁在心中如此叹息。
一同站在门口的我和母亲穿着的衣服都是一样的。
仅仅用了半个月，我就已经彻底地改变了。
现在的我是有着洁白通透的肌肤以及亮丽乌黑的短发的雪女的孩子——雪女（雪ん娘）了。

「真不愧是我们的孩子呢，雪女的血统已经完全地觉醒了哦。本来我还想着或许时间要更久一点的呢」
「真是太好了呢，雪耶」
「是是是」

毕竟不仅体验过了地狱还一只脚已经真地踏进去过了呢。
多亏了我那看上去温婉可人内心却意外的是个恶鬼的雪女母亲让我在生死徘徊的境地里锻炼，所以我的雪女血统才会强行觉醒的。
而且，那个时候的事情真的是记不太清了。





能记起来的最早的事情是，由于接连几天站在了在山峦中肆虐的暴风雪中体力已经消耗殆尽这件事。
那个时候也是在猛烈的暴风雪中被以训练为名硬逼着行进着。

「好奇怪呢。我觉得差不多应该可以觉醒了啊」
「已经不行了......」

最终我还是噗通一声倒在了积雪上。
身体已经彻底冻僵了。
啊啊，我这就要死了吗？真是不想死啊......。好像回家窝进被炉吃橘子。
至少让我把藏在床底的H本扔掉吧。
就在我想着这些有的没的的时候，知觉也渐渐地没有了。我已经连寒冷都感受不到了。
这样算是回光返照了吗.....。
就在我心里泛起嘀咕的瞬间，也就是感到内心以及身体表层全都被动起来的时候，有一股能量像是突破了封印一般从尚未被冰冻的体内深处开始涌动出来。

「！？」

有什么正在不断地涌现出来。
（这，这是什么......）
我的身体里面居然还有着这么厉害的东西的吗——。
那股看不见的能量很快就覆盖了全身。
从头顶至胸口在到腹部最后直达脚底。
整个人都宛若新生。
身体也因此变得轻巧起来了。
之前感受到的疲惫以及寒冷早已不见了踪影。

「呜，啊~~~~~~~」

这些不可思议的状况是我不由得发出了呻吟。
我这是已经上天堂了吗？正当我这么想着睁开眼睛的时候却发现自己依旧站在风雪之中。
还是穿着单衣的少女的样子......。

「呜啊，这算什么.......」

明明我只穿着件单衣还站在暴风雪里却一点都不觉得冷。

「啊......嘞......」

「雪耶酱！」

母亲的声音传了过来。

「这个，这个到底是怎么回事啊？」
「太好了呢。总算是觉醒了呢」
「觉醒？」

母亲一边说着一边抱住了我。
感觉上确实和之前有些不一样呢。
之前一直会让我觉得凉的母亲的身体现在已经不让人觉得凉了。
也不觉得肆虐着的暴风雪有多冷了。
身体里那股看不见的能量也已经满到感觉已经有些开始向体外散出了。
仔细地凝视的话就能发现身体周围正有一股白色的气场包裹着。

「这，这是什么」
「虽然灵气还不是很稳定，但之后会慢慢平复下去的所以没关系的哦」
「灵气？」
「没错哦，灵气就是山中的精灵和雪女的血统之前产生共鸣之后所迸发处的力量哦」
「是，是这样的啊......」

母亲的说明还是一如既往的让人摸不着头脑。

「真是努力过了呢，雪「耶」酱」
「哈啊.......」

嗯？刚才叫我的时候后边是不是加了‘酱’了？
对于称呼方式被改变了这点感到有些微妙的我不禁问了过去。

「刚才那是......」
「都说了是雪耶酱了哦」
「！？」

突然之间，我回想起了之前从父亲那边听说过的有关于我的名字的由来的事情。
根据父亲的说法，当初和母亲一起商量之后决定如果是男孩子的话就叫做雪哉，如果是女孩子的话就叫做雪耶。‘哉’和‘耶’读音相同，只是写出来不一样。

「难道......」

我瞬间注意到了。
当时的我单纯地认为是因为「yukiya」这个名字既适合男孩子又适合女孩子所以才会被起了这个名字的。
但是，实际上是预料到了可能会有现在这样的情况出现所以才会起这个名字的吧——。

「就是为了即便生下来的男孩子之后变成了女孩子也能用才取了这个名字的哦」
「果然啊！」
「啊啦，难道说还是雪子酱或是雪美酱这样的比较好吗？」
「这样就......行了」

母亲轻而易举地就让我屈服了。

「那我们就继续吧，雪耶酱」

......怎么说呢，我身体里雪女血统觉醒的故事大致上就是这种感觉了。






「雪耶，我的女儿，欢迎回家！」
「哇~~！」
「和孩子她妈简直一个模子刻出来的！真是可爱！」
「父亲啊，是我啦！感觉很不舒服的啊」
「雪耶啊~~~~~~！」

父亲他突然就冲过来要把我抱在了怀里还想拿脸颊凑过来蹭。

「唔哇~~~~~！好冰！ 要死啊」

但是刚靠近我就直接爬到地上开始打起滚来了。

「修酱，雪耶现在可是在雪女（雪ん娘）模式中哦，不能全力抱住的哦」

父亲在短暂地经历了濒死状态之后开始缓缓地站起身子。

「啊~~我都觉得快要死了.....」
「真是的，明明雪耶酱就和以前的一样这么可爱.....」

母亲倒是丝毫不客气地一把抱住了我——。
虽然见识到了地狱，但总之能活着回来就已经是万幸了。
这样一来，修行也就结束了吧。
那种事情我真的是不想在经历一次了。



　[WEB] 第十二话【雪女（雪ん娘）是女子中学生】

發貼者：孤独的kabe

「今天的话应该不是为了做刚才那样的蠢事情才特地回家的吧？」

对于父亲犹如自爆一般的话语我只能是无言以对。
明明我即便是在雪山上遭遇到那般的艰难困苦的时候也还是一直在担心着店里的事情，也正因为这样才会觉得能回来真是太好了的。但结果店子还是一如既往地处于徘徊在生死边缘的状态。

「真是的......」

姑且也还算是在白天客人比较多的时段，但环顾店内却会发现一个客人都没有。
看来又是懒懒散散地就这么混过去了吧。
我的心中泛起了嘀咕，要是再不做些什么补救一下的话这就要完了啊。

「啊啦，雪耶酱，有什么惹你不高兴了吗？」
「也不是那样........」

店里的现状我本来就是清楚的。但好像还有什么非常重要的事情被我抛在了脑后。这两个星期我都没在家里呢——。

「对，对了......正好雪耶你也在时间正好的时候回来了。我看你完全不记得了吧，已经快到寒假结束开学的日子了哦」

从刚才的气氛中再次振作了起来的父亲如此说道。

「诶？」
「三天后就是开学典礼了呢」

总算是想起来了。对啊。学校——。
我不禁朝着店里的日历看去。
因为陷入了变成了雪女（雪ん娘）之后的一系列骚动之中所以我完全忘记了啊，漫长的寒假已经要结束了。虽然本来就和我们家没什么关系，但无论是新年还是圣诞节全都已经成为过去的事情了。

「稍，稍微等一下啊，再怎么说........现在这个样子」

现实的问题突然间就出现在了那里。仔细想想的话，我还是个中学生啊。
明明我连一次软式网球部的练习都还没有去过。......话说这副女孩子的样子本来就连学校都没法儿去啊。

「总而言之，这可是义务教育，不好好地去上学可不行」
「为什么只有在这种时候才会突然把大道理拿出来啊」

这是作为国民的三大义务之一。根据前不久学习到的知识来看，我是必需履行这份义务的。
但是，现在的我已经变成女孩子了啊。

「毕竟手续都已经办好了啊」
「哈啊？什么的？」
「所以说，是你作为雪耶的转学手续啊」
「诶，什么时候——」
「因为你今后在上学的同时也还要进行雪女的修行啊。所以你就放心地去学校参加开学典礼吧」
「给我等一下......。那个修行难道还没有结束吗？」

母亲清了清嗓子，开口说道。

「怎么可能。还只是通过了最开始的关卡哦。拿冰清山来作比方的话，才只是刚到蛇目之池的旁边哦」

蛇目之池的话就是在登上冰清山的路上作为路途开始的标记的那片湖。真的可以算的上是开始的开始。

「骗人的吧」

还有那种像是地狱一般的特训吗——？

「雪耶，继续加油吧。没事的，雪耶的话肯定能行的」

我不禁跪了下去，手也撑在了地板上。

「嘛，雪耶，你也用不着这么灰心啦。我这边可是做好了完全的准备了哦」

在父亲指着的起居室里好像有什么正挂在那边。
在，在起居室里备好了的居然是件可爱的制服。还是学校制定款式的水手服......。
冬装是黑色的服装打底在配上非常有特点的系在胸前的青色的围巾。

「准备得太过头了啊！」
「啊啦，雪耶酱，是身这么可爱的衣服真是太好了呢」

正当我想着是什么时候弄好的的时候我记起来了，在山里修行的时候有作为身体测试，那时候有量过身体尺寸。那时候有说过是用来准备大小合适的衣服的。是那时候吗......。

「你们实际上非常乐在其中是吧！明明我都倒了大霉了......」
「真让人羡慕呢~，你妈妈我啊，在像雪耶你这么大的时候都只能和乡里的女孩子们一起去『寺子屋』读书，所以我特别的羡慕哦~」

嗯？刚才是不是有什么非常不得了的词语溜过去了，不过还是算了吧，打听母亲的年龄什么的也太失礼了。

到头来我还是不得不勉强承认这个事实。毕竟在想去学校这点上我还是很坦诚的。
我好像是作为自己的表妹的雪耶转到中学里去的。
而雪哉则是因为要准备升学到东京去而转学到城里的中学里去了。

「准备得也太充分了吧......说到底，这些手续到底是这么办下来的啊」

明明都有户籍还有转校这类的手续要办。

「嘛，雪耶你也用不着去在意啦。父亲我这十四年可不是在虚度光阴哦，我可全都在为这一天做着准备呢，各种各样的秘技我全都学会了呢」

这么硬来啊。
开学是在大后天。总而言之只要不暴露就行了是吧？但是我姑且也算是有朋友的。
而且还要和那个女神接触的话......。

顺便说一句——。
貌似按设定上来说，接替之前的雪哉转学进来的表妹雪耶她是因为呼吸系统不好所以才会搬到空气好的乡间来的。
（这故事感觉有些傻气呢......）
我真的能按这个设定演好吗——。
既是雪女又是女孩子的校园生活........需要两面作战还真是让人头疼呢。

「哇~，真是可爱呢，这件衣服和有希酱还真是配呢」
（注：主角 雪耶 yukiya, 这里是只取前半的昵称， 所以是 Yuki）
「吼吼，包还有鞋子也都准备好了哦」

这两位还真是闹腾呢。
啊啊，事情为什么会变成这样啊。我在心中不禁如此感叹到，是因为母亲是雪女才会这样的吗.......。
虽然话是这么说，但要是没有他们的话我也不会诞生在这个世界上了，所以我并不会去怨恨他们。
但是啊......这件水手服啊......应该说是这条裙子，真的要穿到身上吗？
我将裙子拿在手上不断地看着。
就在这时有什么东西突然掉到了地上。
那是细长的系带以及圆形的胸托所组合而成的义务。
这个，也就是......。
作为女性的衣物的象征之一的。
......
......
......
胸罩

「快，穿上去试试吧」
「求你放过我吧！」



　[WEB] 第十三话 【初次见面？】

發貼者：孤独的kabe

「快，把这些穿上去试试吧。身上的就赶紧脱下来」

脸上挂着清爽的笑容的母亲一边这么说着一边步步紧逼了过来——，

「稍微，稍微等一下啦！」

但母亲仍旧在一只手拿着胸罩的同时尝试着用另一只手将我抓住。

「心，心，心里的准备还没有——」
「还是早点试试比较好哦，要是尺寸不合适的话还能早点拿去换」
「但，但是......我对这种事情还是」

虽然我也有在想有什么能够钻空子躲过去的借口但这个并没有能够出现在脑海中。
只能拼命地去恳求他们了。
母亲和父亲在短暂地眼神交流之后——。

「嘛啊，既然雪耶都这么说了，那就没办法了呢」
「也是呢，变成雪女（雪ん娘）也才没过多久呢」

要是表现出的是坚决拒绝的姿态的话一定会立刻就被打退回去了吧。
现在这样还真是让人松了口气呢。
但是为什么他们的笑容会让人感觉这么可怕？
给人感觉完全就是被当做了虽然会耍耍小性子但最后还是会干正事的小孩子一样。

总而言之，我回到了两周不见的自己家了。
店里的准备工作，整理，打扫还有洗晒，我开始各种各样的忙碌。
要是只有父亲一个人在的话就会因为过于忙碌而导致店里各种细节之处不达标，这也是这里没什么客人的原因之一。
现在就连应该摆在店门前的门牌都忘记拿出去了。

「真是谢谢啦。雪耶」
「好好好」

对我来说，只要手上有事情做的话就能够保持心情愉悦了。
要是什么事情都没有的话我就会开始越想越多，负面思考也会开始全速运行。

「为什么我要变成女孩子啊.......」

要是在我自己房间里待着的话就会不得不去这么想了。

一眨眼的功夫，天色就已经开始变暗了。
冬天的时候太阳下山的时间都会比较早。
正当天色渐渐开始变暗的这是后，有客人来店里了。门铃被推开的店门撞到发出了咔啷咔啷的响声。

「欢迎光临......」
「我来叨扰咯！」

我很清楚这个充满精神的声音到底是谁的。
（啊，是夏美酱啊！）
这个声音的主人是叶月夏美（Haduki Natsumi）。
正好披到肩上的头发既不算长也不算短。身上穿着的是青色的运动服外加披在外面的厚大衣。脖子上还围着红白条纹相间的围巾。
是一直回来我家吃年糕小豆汤的和我从小玩到大的朋友。

「不好意思叨扰了」

而在她旁边的果然是我另一位从小玩到大的朋友——佐伯智则（Saeki Tomonori）。果然是在学生服的外面还披着件大衣。两个人貌似都是正好是参加完社团活动呢。原来已经有些社团开始活动了啊。
这两个人都是在冰清中学上学的同级生。
还有，夏美酱还是冰清村的村长家的女儿。

「啊啦，真可爱！这孩子就是大叔之前说过的那个雪耶酱吧！」

夏美酱一看到我就开始两眼放光。

「真是厉害，真的是非常可爱呢......」

智则也是结结巴巴地说不出话来。
可，可爱吗。
被知根知底的这两位这么说的话还真是让人感觉有点羞耻呢。
一开始还有些困惑的我很快就了解了状况。看来这两个人在我不在的时候来过店里了。然后还从父亲那里得知了有关雪哉还有雪耶的事情。
我还记得设定是我是作为表妹的雪耶而雪哉则是转校了。
但是这可怎么办啊.......。不会露馅儿吧。

「啊，我（boku）......不对」

用boku作自称是不行的。现在可不能不用女孩子的自称了。

「我（watashi）是北原雪耶，还请多关照咯，夏美酱」
「我这边也是哦，雪耶酱。但是？为什么你会知道我的名字呢？」

夏美把手指贴在脸颊上歪起了脑袋。
完蛋了。这么快就失误了。夏美酱她还没有自报家门啊。背上的冷汗已经开始淌起来了啊。

「诶？啊，是从父亲，叔叔那里听来的」

行了，我回得还真是漂亮。

「这样啊。我也是从大叔那里听说的雪耶酱的事情的呢」

理解了的夏美酱的脸上再次挂上了笑容。
总算是涉险过关了，真是让人松了口气。

「雪哉还有个表妹什么的从来都没听说过呢」

嗯，我也没有听说过啊。

「我，我是智则，佐伯智则。请多关照，雪耶酱」
「请，请多关照，智则君」

智则那家伙，满脸通红的，貌似恢复精神了呢。
他因为长得挺不错的所以非常地受女生们的欢迎。
但是作为和他一起从小玩到大的男性朋友的我是非常清楚的。智则那家伙就是个闷骚。
在只有男生在的场合下会随意地说着傻话或者是荤段子。而且我也知道在智则房间里的书架最里面还有床下面到底藏了些什么。

「请多关照！到了大后天开学仪式的时候一起去学校吧！」

呜哇，我的手背夏美酱紧紧地握住了。
能清楚地感觉到手的温度。
虽说是从小玩到大的，但这种程度的身体接触果然是女孩子之前才特有的吗......。
两个人都在一直会选的那个里店门口非常近的那张桌子那里做了下来。

「但是雪哉那家伙，居然什么都没说就这么走了....明明就算只说那么一句也行啊」

夏，夏美酱她.........，一脸非常悲伤的表情。
这样的一句话让我不由得开始心惊肉跳起来。而且由于事情太过于突然而导致什么事情都来不及说所带来的罪恶感也开始涌现了出来。

「说，说不定是因为这件事对他本人来说也太过突然所以才没机会说出来呢？我想他本人一定也很在意的」
「是这样的吗？」
「雪哉君有说过，等到安定下来了的话一定会来联系的。现在一定还很忙吧」

一定要注意别让这句话变成谎言呢。之后再用电脑给夏美酱的手机上发邮件吧。

「真的？雪耶酱，你一定要告诉他我会等他的联系的哦」

夏美酱的气势厉害到简直就像是要吃我一般。

「嗯，嗯」

趁着说话间的空挡，我把他们两人的年糕小豆汤端到了桌子上。

「但是雪耶酱居然也会在店里帮忙呢」
「诶？啊啊，这不当然的吗，毕竟还要住在这里呢」
「真是了不起呢。我也要学习一下呢」

夏美酱的话，作为村长家的女儿的夏美酱也是十分辛苦的呢。
看他们穿着冰清中学的运动服还背着球拍的那副样子，看来是刚参加完所属的软式网球部的练习回来呢。
他们两个拿起放在桌子上的筷子开始吃起了年糕小豆汤。

「雪哉君不在很寂寞吗？」

在他们吃着年糕小豆汤的时候我不禁将这句话问出了口。
试着想想就会发现，现实已经变成了我不存在于这里的状况了......。正是这件事情带来的悲伤。

「嗯.....也是呢。明明从小就一直在一起的」
「咿呀~，夏美她啊，在知道雪哉已经不在了的时候可是都快要哭出来了。这样看来的话，说不定是喜欢.......」

哐。
正当智则要说出什么的时候，夏美酱朝着智则的小腿踢了过去。

「痛痛痛！你干什么啊」
「啊啦，不小心跌了踉跄，吼吼吼」

坐在位子上跌了个踉跄？

「智则君没事吧？」

刚才夏美酱踢的那里就算是弁庆被踢到了的话也会哭出来的哦。

「不不不，雪耶酱，我好得很哦」

看上去明显就很痛......智则还真是打肿脸充胖子。而且刚刚最后的话没听清呢.......。

「智则君的话，会觉得寂寞吗？」
「只感觉非常可惜呢......明明一直都在一块儿的......」

男人之间的友情真棒呢。
但是他肯定也在为了代替出现的是雪耶这个女孩子而高兴呢吧。

「啊，并没有讨厌雪耶酱的意思哟？非常欢迎你的哦」

看吧。我就知道。这个闷骚。
在他们吃完结账准备回去的时候，夏美酱又向我打了声招呼。

「那么，就请多关照咯！对看，开学仪式那天我会来的，到时就一起去学校吧！」

「嗯，嗯！我等你哦......」

我向着正在打开店门朝外走的夏美酱和智则挥了挥手。
看到这个的他们两个也朝这边挥手作为回应。
没事的吧？夏美酱的直觉可是相当的准的。
应该没有把雪哉还有雪耶之间的秘密猜出来吧——。
但是应该也有让人感到振奋的事情的吧.....。
不禁开始为还有几天才会开始的学园生活头疼起来了呢。



　[WEB] 第十四话 【看板娘，开始行动】

發貼者：孤独的kabe




根据天气预报，今天还有明天冰清村这里都是晴天。而天气也正如预报的那样，是既无风雨也无云的安稳的大晴天。这种天气不仅适合出游也适合滑雪。

「那么今天也要加油咯」

在结束了店里的打扫之后，我将印着「雪乃亭」的暖帘挂在了店门口。将招牌放到门外去时候我还顺便在上面用笔写明了本店供应午餐。
再之后就是扫了下雪，在店子周围做些了简单的打扫。
停下手来放眼望去就能发现绚烂的青空和一片皓白的冰清山正相映成趣。
今天冰清村里可是一大清早就是大晴天，非常的适宜出游。天气预报也说是难得的好天气。
在旅店林立的主干道上，从早上开始就充斥着那些去滑雪登山还有郊游的人了。
整个村子都洋溢着热闹的氛围。
依据经验来看，这种日子里客人也会增加。
可以说是冬日旺季里的决胜之时了。
这么一想的话干劲突然就涌上来了呢。
雪乃亭还是一如既往地要在十一点才开始营业。
我偷偷地瞄了眼时间。
离开店还有十分钟。
我总是会在这个时候紧张不已。心中的期待还有那少许的不安弄得我整个人都静不下来。
但我还是依旧选择留在店里。
即便最近的事情已经使我忙得不可开交。
只要我还是这家店里的孩子，有些事情不去做就是不行的.....也就是必须要去习惯。
我能够切身的体会到，即便是无病息灾身体康健，但只要没有按时开始营业的话就会这么丢掉饭碗这个道理。
这样一来的话第二天开始就会没饭吃了。
这是与上班族家庭的孩子不同的生活在家里经营店铺的人家的孩子的宿命。
就算现在我的身体变成了女性还变成了雪女也没法儿撒手不干。毕竟也没有让我闲着的地方。

嘛啊，要说是一无所有的话倒也不是那样。
总而言之，今天并不是当服务生（waiter）而是在当服务员（waitress）。
虽然我还有些地方不是很清楚，但毕竟穿着男性的衣服的话会给人违和感所以不行。
既然不能让客人感觉到不自然的话那担当者接客人的点单的我不穿得和工作性质相符的衣服可不行。

「你看，领子都翻过来了啊」

从母亲那里收到了提醒。

「真是的.....这样的准备已经够了啦」

我一边嘟嘟囔囔地发着牢骚一边整理着领口。
我身上正穿着白色的衬衫外加黑色的西裤。
当然，全部都是女式的。
这些衣服全都是母亲帮我挑选的。
要是选的是过于讲究的衣服的话就会因为活动起来会很累而变得华而不实吧，所以母亲替我挑的是再怎么活动都不会造成不便的衣服。
还好不是之前一直在担心的那种以轻飘飘的女仆装为代表的那种哥特萝莉系的衣服。
即便如此还是会感觉裤子的腰围好紧.....而且穿得好低几乎就在和屁股差不多的地方了。
而且——。

「呜呜，果然感觉很奇怪呢......」

我反反复复地把手贴在了背上还有肩上的带子上。
我第一次穿上了胸罩。
毕竟是把不习惯的东西挂在了胸口，会去在意也是自然的。
我最终还是在那两人的合围之下败下了阵。
在为了胸部不会难堪地晃来晃去必须要穿上这点之下我也没有理由拒绝。
（我只是屈服于现实了而已）
在母亲帮我穿上胸罩的时候我不停地这么告诉自己。
在胸罩托住了胸部并在背后勾起钩子的时候，我感觉心中有什么重要的东西碎掉了，但我还是只能摇摇头换了个想法。
（这是给家里帮忙，是帮忙）
虽然这种时候应该坚决地主张起「我是男的啊」，但开店的时间正在不断地迫近着，不能白白地浪费时间。

总而言之，我今天的工作是从客人那里接单。
因为被说了要注意作为女性的时尚所以我在衣服外面还围了父亲准备的白色的围裙。
这样一来的话下面穿着什么就几乎看不出来了，稍微有些开心呢。
虽然我的脑中还在想着这样那样的事情，但开始没有忘记一件件地做着开店的准备工作。
打开音响之后，店内便开始循环播放起了流行音乐。（使用费是每月3000円）
这个时候的客人们主要都是去村里的滑雪场滑雪的年轻人和家庭出游的人。
这也是冰清村最为热闹的时候。
即便说店里一年的营业额以及收入都要看这个时候的了也不为过。正所谓是店家的生命线，也就是决战之时。
一直都是门可罗雀的雪乃亭在早上十一点开店的几分钟之后就响起了门铃被推开的门撞出的卡啷咔啷的响声。

「欢迎光临！」

最先进来的是一家四口，接着进来的是一对夫妇。

「还请往这边来」

应该是打算在这里早点把午饭解决掉探后再去滑雪场那里吧。只要稍微看下时间还有客人间的气氛的话就能猜出个八九不离十了。

「两份拉面再加两份咖喱饭」

首先下单的是那一家四口。

「知道咯~」

父亲的声音从厨房里面传了出来。
接下来要去村子里的滑雪场的这一家人穿着的全都是红色的滑雪服。无论是夫妇两人还是大概小学生的那个男孩子亦或是更小的那个女孩子全都穿着一个式样的衣服。

「啊啦，你是中学生吗？虽然看上去很小但应该是的吧......真是了不起呢。幸太，和你差不了多少的这个孩子可是已经在这样帮家里的忙了哦。你也不要一直在那里打游戏了稍微帮忙做点家务吧」

而正捧着掌机沉浸于游戏中的那个看上去大概小学五到六年级左右的男孩子则是光火地朝着母亲甩了甩肩膀露出了一脸厌恶的表情。
来村子里泡温泉的老夫妇也和我搭话了。

「啊，真是谢谢啦，小姑娘」
「和我们的孙女差不多年纪呢——虽然最近没怎么见过就是」

在我把茶送过去的时候还被仔细端详了一阵。
不知是不是和印象中孙女重合了，他们的脸上露出了欣喜的笑容。
（今天还真是各种被搭话啊.....）
而且......平时的话有客人看了看店里的样子就走了，但今天这样的情况很少。
虽然不知道为什么但感觉今天特别的顺利。

「不好意思，我们这边要点单了」
「好，我现在就过去」

我一边收拾着桌子一边这么回答着。
重头戏还在后面呢。



　[WEB] 第十五话 【客人们】

發貼者：孤独的kabe

「非常感谢您的光临！」
「嗯，多谢款待」

结完账之后我笑着目送着那对老夫妻走出店去。
当然也没有忘记鞠躬。

「好~~~。今天的感觉很不错」

一边小声这么嘟囔着的我一边还小小地摆了个胜利的pose。
今天店里已经进入了前所未有的顺势了。
从开店之后客人就络绎不绝地进来了。
接待客人的我忙得是眼花缭乱，而在厨房里的父亲也是忙得不可开交。
而就在午餐时间段的正当中，进店的客人快要将店里的位置全部坐满的时候——。
门口又传来了咔啷咔啷的门铃声。

「外面好冷......」
「啊，还有位置，就这里怎么样」
「都能有位子吗？」

一共五个人的年轻男女吵吵闹闹地进到了店里。
所有人的身上都穿着滑雪服。靴子还有鞋子上也还带着些从他们进店里就开始融化的残雪。
看来因为各家店铺都是人满为患所以逛了有些时候了。
时值滑雪旺季的正午午餐时段的所有店铺都处于客满状态。
正因如此，即便是平日门可罗雀也终于迎来了客人光顾。
当然，在别的店里应该会是更加忙碌的景象。

「欢迎光临」

我向着着那些刚进来的客人们露出了欢迎的微笑。
就如某个连锁快餐店一样，本店的微笑也是免费的。
虽然我展现出来的应该是和以前一样的营业式微笑，但是——。

「啊，这孩子真可爱呢」
「挺不错的啊，那就这里吧，正好也有空位」

不知道是不是我的微笑起作用了，看上去像是大学生的那群人开始轻声讨论起来了。
而且不知道到是不是巧合，刚好有可以让五个人坐一起的位置空出来了。
好耶，这样一来这个五人团就会变成客人了。

「诶~，这种没什么亮点的店就算了吧，还有更好点的店可以去的吧」

团体中的一点红，刚才还夸了我的那位有着金色秀发的大眼睛姐姐却如是说到。

「但是宾馆的餐厅已经客满了不是吗？其他的饮食店里也都全是人了，就在这里吧」

要说起这个村子里的宾馆的话那自然就是那座二十层楼的「冰清公主宾馆」了。看来这些大学生就是在那里投宿的。
由于那家宾馆不只针对高档消费的客户，同时也准备了适用于各种预算区间的住宿方案，所以各种层次的客户全都有去那里。
像我家这样的小店的客人自然在不知不觉中就被抢走了。
毕竟在那家宾馆的餐厅里不仅有一流的主厨准备的以高级西餐为主的午餐以及晚餐，就连面向家庭出行的客人的中华料理也有准备。

「真是的，为什么没在宾馆的餐厅里预约好位子啊」

看来你还真是对我家的店各种不满意啊......当然我并不会让这些显露在脸上。

「我说你啊，说太过了吧」

在这群稍显轻快的人之中显得有些一本正经的眼镜男这么说到——。
这群带着学生特有的轻浮的人之中只有这个人是特别严肃。
从他们的口吻上来看貌似是大学生团体......。
那么我想这个人就应该是那个负责带队的领队了吧。

「真是的，那就快点吃完去滑雪场了啊」

还真的有这种说出来的话能让人火气大到太阳穴上的青筋暴起的笨女人存在呢....。
但即便如此我脸上还是挂着笑容的。

「那么到底是怎么样？」
「啊，那就麻烦了」
「一共几位？」
「啊，不好意思，一共五位」
「那么，就请到那边的桌子那里吧。我现在就再拿个凳子过来」

把他们带到最里面的位子之后，我将两人用的桌子拼成了一张大的桌子。
因为刚才还有对男女用过这张桌子，所以我拿抹布再擦了遍桌子。

「就请在这边就座吧」
「谢谢」

大学生们就这样陆陆续续地坐下了。
我赶紧将菜单和水送了过去。

「有想好要点些什么了吗？」

在将五人份的水全都放到了桌子上之后，我从口袋里把纸和笔拿了出来。脸上自然还维持着遗传自母亲的笑脸——。

「那个~~」

大学生他们正轮流看着菜单。

「那我就选拉面了吧」
「啊，我也是」
「我要炸肉饼套餐」
「那么......我就尝尝天妇罗荞麦面吧」

还没点单的那位大姐姐依旧是一脸闹别扭的表情。

「......」

没法儿催她快点的我只能保持着笑容就这么等着她点单，终于，她开口了。

「我的话......咖喱饭。不加别的了」

呜哇，扑面而来的不满啊。看来真心觉得我家的菜单没什么亮点啊。
但是为了确认，我还是将点单重复了一遍。

「拉面两份，一份炸肉饼套餐，一份天妇罗荞麦面再加一份咖喱饭，就这些了是吧」

戴着眼镜的那位大学生一遍听着单子一遍嗯嗯地点着头确认。

「对，就这些」
「非常感谢」

接下来的鞠躬自然也没有忘记。



　[WEB] 第十六话 【村子里的传说】

發貼者：孤独的kabe

就在我把点单本收进围裙口袋打算走开的时候，那群大学生中其中一位朝我搭话了。

「你真了不起呢，还是中学生吧？」
「是在打工吗？」
「啊， 不是的，这里是我家的店」
「嘿诶，是在帮忙啊，那还真是能干呢」

和这些差不多意思的话今天之内已经不知道听了多少回了。
明明以前根本就没什么人会朝我搭话的......。难道说这是男生和女生在受到的待遇上的区别吗？
虽然想了这些有的没的，但也不能说这些搭话的行为都是不怀好意的。
那我也就试着反过来去搭下话吧。

「客人们都是从哪里来的呢？」
「我们都是大学社团里的成员，来这里是来滑雪合宿*的」

是大清早乘公交车到酒店，全程预计三天两夜的旅行。

「那之后是要去滑雪场吗？」
「对对，下午要去。然后明天就要去山里玩了」
「嘿诶~，要去山里吗？」

在冰清村的滑雪场里，除了供观光的练习场以外，还有可供边滑雪边在山里游玩的路线。这是为那些不想只待在整备完好的滑雪场里而是想更多地接触到雪山的雪景以及大自然的客人所准备的。
就算是像今天这样风和日丽天朗气清，那条线路的难度还是有些高的。

「这段时间里还要往山里跑会不会太勉强了啊？」
「没问题的，不会硬上的。再说又不是去山顶，而且装备也全都准备好了，是吧？」
「对对」

的确，他们身上穿着的滑雪服还有带着的那些装备看上去都是花了大价钱的。
姑且提一下，冬天的冰清山的登山难度可以说的上是屈指可数的。也就是说，相面的熟练的登山者以及等级在这之上的那些人。
虽然我听说父亲以前也是有着那样的技巧的，但从现在的他身上完全看不出来。

「是这样的啊。但是啊.....山里，尤其是冰清山上的气候特别的多变，要多注意哦」

嘛啊，有这么完备的装备还只是在滑雪场的山麓路线的话应该是没什么危险的吧。

「谢谢关心了」

每年人们都会因为以冰清山为首的群山蜂拥而至，但每年也都会因为登山者行踪不明的事件被电视台报道出来而引发骚动。
面向专业登山者的杂志上还这么介绍过——虽然冰清山非常的美丽，但它还藏着极其恐怖的一面。
就连冰清村的观光产业商会也送来了希望给想要进山的观光客以及登山者做简单的提醒的通知。

「天气好的时候朝着冰清山的山顶望过去的话就能看到非常不错的景色了哦。中途的雪原那边现在也正是雪景最漂亮的时候，等到春天绿意盎然的时候就又是另一番风景了呢」
「你知道得真清楚呢」
「是呢，毕竟我也是本地人，而且也已经去过好多次了」

在郊游的时候，校外实习的时候还有在周边登山的时候全都经历过了呢。

「是吗？那能请你给我们当向导吗」

对此我只能苦笑一下然后回答道。

「这个....稍微有点困难呢，不过你们要是有什么不明白的倒是都能来问我呢。对了，今天晚上千万不要熬夜。有酒会的话也先推到后天去吧」

顿时，桌上响起了笑声，全都是表达着‘被看穿了吗’的笑声。
聊天的气氛正在不断地高涨着——。
就在这时，我感觉到有人站到了我背后。

「明天啊.....我觉得你们最好还是放弃比较好哦」

通透清婉的声音像是一盆冷水浇凉了聊天的气氛。

「哦......美女」
「真漂亮.....居然有这样的美人」

由于飘荡着的成年女性的妖娆的美色，在座的大学生们无一例外地都瞪大了眼睛。
原来是妈妈啊。

「妈妈啊！你什么时候在的啊！？」

妈妈她今天一天都是在厨房里给父亲帮忙。
毕竟我也不能做让刚从山上下来的母亲去招呼客人这种冒险的事情，所以我就和父亲说让母亲先在厨房里帮忙，在闲着的时候也能观察一下。
妈妈她到底是为了什么才会出来的呢？

「啊嘞，这是你妈妈吗？」
「母女两位全都是不得了的美人呢~」

那些大学生们全都不由自主地发出了感叹——。
但脸上一直挂着优哉游哉地笑容的笑容的妈妈却一反常态的一本正经起来了。

「在这里给各位一无所知的旅者们一句忠告，明天是山神之日......」

旅者们.......虽然应该是滑雪的观光客们才对就是了。

「过去那些住在山脚的村民们为了不被妖怪们迷惑所以绝对不会进入山间深处的日子。虽然也不能说绝对不行，但是避免在明天出发才是上策——」
「嘿，嘿诶~......」

那些人一开始都已经在为妈妈的美丽而倾倒，而妈妈漂亮而锐利的目光更是让他们全都屏住了呼吸。

「那，那怎么办啊」
「果然应该改下计划吧？」

类似的身音在那些大学男生间淅淅索索地传着——。
但是只有那位金发的大姐姐向着我和妈妈猛烈地燃烧着不满的火焰。

「笨啊！这种事情都信你是想怎么样？难道说这就怕了？肯定是照原计划啊！」
「好，好的......」
「也是呢......」

结果，应为这位大姐姐的这句话，妈妈的忠告被当做耳旁风了。

「这样啊......」

妈妈她在这之上也没法再说什么阻拦他们的话了。

「那么只有下面这点还请各位务必恪守。如果天空突然变暗并且山里还开始刮起冷风飘起雪花的话请立刻停止前进赶紧往回走」

母亲一字一顿的话让那些大学生全都僵住了，甚至有人的背还在不住地颤抖。

「务必要赶在被妖怪抓住再也没法儿从山中出来之前——」

说完这些话之后，妈妈她就扔下那些年轻人兀自回到厨房里去了。

「哈，哈啊~......」
「到底是什么情况啊......」

那几个年轻人面面相觑。

「抱歉啊，擅自地留了你这么久。明明你还在工作」

戴眼镜的那个男的话让我回过了神。
我也是被吓到了所以才一直呆站着的。

「啊，好的，那我就先告退了」

不妙不妙，明明自己还要关照好其他的客人的.......。

「真会的，你们啊，胆子居然这么小。还算是男的吗？」这样的声音从背后传来。

之后我把那桌大学生的单子交给了在厨房里的父亲。
接着就是把其他桌点的东西送过去。
店里生意兴隆，今天还真是忙呢。
不久之后，店里的客人们全都下完了单，东西也上的差不多了，我终于有了些许的空闲。
我开始尝试着和刚才的那群大学生进行下营业性的对话。
重点提一下，这次的对话绝不是毫无目的的。
要用友好的话语卸下他们的警戒心。
虽然刚才都因为妈妈的话僵住了，但应该说真不愧是有活力的大学生吗，才没多久就已经恢复到原来热闹的气氛了。
「如果可以的话，要不要买点土特产呢？反正难得出来旅行一次稍微看一下怎么样？」

我指了指在收银台旁边的展示着土特产的柜子这么说道。

「是吗，那么就稍微看下吧」

得到了和预料之中一样的不错的反应。
但是果然那位金发的大姐姐就——。

「酒店那边还有质量更好的东西」

啊，太阳穴周围的青筋又开始凸起了呢。

「那有什么推荐的吗？」
「啊， 那么这款点心怎么样？」

打起精神，微笑，微笑——。

*合宿：这个词其实有集训的意思，日文带到中文里来的，这里暂时放合宿，如果后文显示意思不同会改。



　[WEB] 第十七话【千钧一发？】

發貼者：孤独的kabe

那群大学生们边吃边聊花了四十分钟，接着就急急忙忙地走出了店。
貌似是再不出发的话缆车那边人就会多了。

「真是谢谢了。各种吵吵嚷嚷的还真是对不住了」

那位戴着眼镜给人感觉挺不错的大哥哥在出店门前结账的时候这么打了声招呼。

「吃的也很不错，回去的时候要是顺路的话还会再来的」
「好啊，那就还请多关照了」

在他们推门出店的时候我向着他们行了一礼，目送着他们出了门。

「多谢款待了」
「承蒙款待了哦~」

其他的人也在出店门的时候打了招呼。

但是只有那位金发的大姐姐还是老样子，一声不吭地走出了店门。
那位不仅亲切的向我打了招呼还买下了特产的大哥哥还真是让人印象深刻。
能像那样说出‘多谢惠顾’真的是最让人感到高兴的呢。

但是之后依旧源源不断地上门的客人并没有给我能沉浸于感慨的空隙。
为了能将至今为止的不景气稍微挽回一点我连休息都不舍得，就这么一直接待着客人。
接着，店门就再次被缓缓地拉开来了。

「欢迎光临」

这次的这群客人全都是女性。
一边朝店里眺望着一边战战兢兢地走进了店里。
估计不是女大学生就是职场女性了吧。从都穿着同一款滑雪服这点来看的话，应该不是去滑雪就是去玩雪橇的。
而且她们是午餐难民*这件事也是一目了然的。
然后她们现在正目不转睛地盯着向她们打招呼的我。

「哇~，真可爱」
「真漂亮~」

不知道是不是多亏了刚才我那声明快的招呼，原本满脸紧张的那些女性们现在全都一副安下心来了的样子。

「一共几位？」

相互用视线交流一下，然后在点点头。这群客人的动作和其他的客人们别无二致。

「一共四个人。位子还有吗？」
「还有的哦，这边请」

我把她们带到了之前那群大学生们坐的那个位子。
要是微笑着向正在犹豫着要不要进店的客人打招呼的话很容易就能把客人招呼进来了。果然打招呼是非常重要的呢。
有了这样的自信的我决定接下来要不断地去打招呼。

但是也因此把让人头疼的客人们招呼进来了。
中午过后进来的大叔三人组居然在点好了啤酒和下酒菜之后坐了整整三个小时。
好像是来温泉旅行的，说着的事情有，让人觉得啰嗦的上司啊，还有让人想吐的客人之类的。还有就是想请哪些新进公司的女性们去吃饭，哪个漂亮哪个不好看之类的。全都是些上不了台面的话题。
虽然对于这样的客人本来是什么都不会做的。
但时间也已经到了快要关店的时候了。

「喂~，小姐」

我为了那已经不知道是第几次的追加点单匆匆忙忙地赶了过去。当然，我在被叫做小姐这点上也并不是什么想法都没有，但毕竟工作优先。

「好了，还要些什么」

走到的桌边的我把点单本从口袋里拿了出来。

「再来份芥末章鱼还有啤酒」
「明白了，多谢您的惠顾」

我快速地写好了追加的订单。这些订单加起来都已经有点厚了。
当然免费的微笑也没有忘记。
但是没想到这次的服务却起了反效果。
其中一位五十岁所有头发稀疏的大叔在盯着我看了会儿后开始哈哈地喘起了气。
然后突然就一把抓住了我的手腕。

「喂喂，小姐，就这么回去了岂不是很没劲了吗」

这人已经彻底喝醉不知道自己在做些什么了。
而且身上的酒臭味还熏得我直发晕。

「诶？对，没错，但该怎么说呢......」

我背上的冷汗正不住地往外冒，但那双发红的双眼却盯着我不放——。

「再在这儿待一会儿把」
「哈啊？那，那个....我再不回厨房的话就......」
「可以的吧，反正现在也没有其他客人」

虽然我希望得到的事和蔼可亲的回复，但现在貌似正相反。
（是，是这样吗。因为是女孩子所以也有可能会有这种事的吧）
但我很快就为自己的大意而感到后悔了。

「就来当我们的对象吧」

话音刚落，手就朝着我的胸口伸过来了。而那边正有着刚长出来不久的微微的膨胀起来的那个。
（不好，要被碰到了！？）

「不，不要......客人您就不要在开玩笑了......」
「噢噢，真是可爱呢」

我光注意着客人们的点单，既没有警戒心也没有一丝一毫的防备。
同时也被成年男性的腕力的强悍震撼到了。
被抓住了手腕的我连动都动不了。

「咔哈哈哈」
「有什么不好的啊，就一点点啊。这点就只是福利啦」

旁边的男性们也都在煽风点火。
但在还差一点点的碰到的时候，那只手停了下来。
那个男人的手被别人牢牢地抓住了。

「呜哇~，痛痛痛？」

随着那个男人突然的悲鸣，站在他旁边的父亲把他的手给反绑了起来。
也正因为父亲把他的手给反绑了，我才得以从他的手上逃脱。

「疼——」

多亏了父亲才得以逃脱的手臂就像是刚接触过干冰一般冰凉，手也变得通红的了。

「干，干什么啊！？」

对于父亲出乎意料的登场，那个男的开始慌了。

「各位客人，那种事情能不能请去其他的店里多呢」
「你，你说什么！？我们可是客人——」
「这里可不是夜总会，如果你们真的想要做这种事的话那就还请去那种店怎么样？」

父亲狠狠地瞪了他们一眼。

「只要敢对我女儿出手，不管是客人还是别的什么我都不会放过的哦」

虽然父亲现在人到中年已经没有了过去的气势，但他那年轻时有着熊这一别称的体格此刻正彰显着威压感。
不知是不是酒一下子醒了，那群人突然就安静了下来。

「好，好像.....」
「啊，啊~......」

像是要被这充满了杀气的氛围压倒了似的，那群大叔们急急忙忙地想要走出店去。

「啊啦，各位客人，这样可不行哦」

妈妈不知道从什么时候开始已经满面笑容的候在收银台那里了。

「......」
「哇......」

虽然在一瞬间他们有为母亲的美貌而陶醉，就如在看到了降临在修罗场中的佛一样。**
但是。

「忘记结账了哦」
「结，结账？」

妈妈这次拿出了依旧是不知道在什么时候已经计算好金额的小票。

「没错，总共是三万零五百二十円」

虽然从她的表情上来看应该远不止此，但是——。

「还请付账」

母亲满面笑容步步紧逼。
佛已经不在了。这就是所谓的如同天使一般的恶魔的微笑了吧。明明这么漂亮，但为什么无论是氛围还是声音全都能压制着那些色狼们呢。是因为作为女性的经验的差距吗。还是说有什么办法可以避免这种事情的发生吗。

「可，可恶」

被催促着的那群男人们慌慌张张地拿出了钱包。

「非常感谢您的光临」

虽然妈妈她自顾自地行了一礼，但她的话有没有传达到那就不知道了。

「雪耶，你没事吧？」
「唔，嗯。什么事都没有」

在送走了麻烦的客人之后，父亲一边收拾着还留在桌子上的碟子杯子还有瓶子一边这么嘟囔着。

「真是的，居然遇上了这么麻烦的一群家伙，做生意还真是辛苦啊」

我也是一边附和着一边一起收拾。

「说的是呢......但是啊.....」

我还是第一次从父亲的身上感受到了可靠这种感觉。

「父亲真是可靠呢。刮目相看了哦」
「是吗？毕竟也是为了最爱的女儿还有妻子嘛」

父亲一反常态地害羞地挠了挠头。

「呀~，真不愧是修酱。我（被帅得）都快麻掉了啦」

妈妈她直接抱上去了。
以此为开头，双亲他们热情地相拥在了一起。

「修酱——」
「雪乃，我喜欢你」

见到此情此景的我的脸上不由得露出了苦笑。

「不好意思，店还没，没事，......呜哇」

开门进店的新的客人直接叫了起来。

*午餐难民，原文 ランチ難民 指的是无法解决午餐的那些人，多用于白领。
**修羅場に降りた仏 这里直译就是上面的意思，不知道是不是有什么典故，但是能在修罗场里看到能够渡人的佛的话应该是挺感动的吧。



　[WEB] 第十八话【纷纷落下的雪花】

發貼者：孤独的kabe

第二天也依旧因为源源不断上门的客人而忙得晕头转向。

「好的，味增拉面再加炸猪排套餐是吧」

从早上十一点开店之后开始店里的客人就一直络绎不绝。
虽然让人感到非常的不可思议，但的确是形成了因为有客人在店里进而吸引了更多客人进来的奇妙的循环。
只要有一个人进了店门那就肯定会有下一位客人进来。

「我们这边也要点单」
「好~，这就过去」

忙虽然是忙了点，但店里到处都是客人们的嘈杂声的景象却让人感到赏心悦目。

「那，那个归在甜点里的那个冰淇淋还请在给我们这边来一份」

那位女性一边指着墙上的海报一边这么说着。
果然，女性客人们都比较青睐甜品呢。
而在墙上贴上那种为甜点冰淇淋做宣传的海报这件事情则是我的注意。

「非常感谢您的光临」
「你还是稍微悠闲一点吧」

不是只要店里能赚钱就好了，在悠闲的环境中获得的满足感也是十分重要的。

就在这天的午餐时间段里，由于店里座无虚席而不得不让客人去别家店的这件事弄得心里很乱。

「真的是非常抱歉，店里现在没位子了」

我对着一对年轻的夫妻弯腰低头道着歉。

「这样啊，那就没办法了，再去其他家看看吧」

看上去像是刚结婚不久的那对夫妻一边这么说着一边相视而笑。
目送着他们非常遗憾地渐渐远去的身影的我不经感觉到十分地悲伤。
但是，找这么来的话应该你能把之前生意不好的时候留下的窟窿堵上的吧.....。这么一想的话又有些盼头了呢。

「非常感谢您的惠顾。还请再次光临」

打完收营条再递过零钱最后行一礼，就这么把客人送出去了。
看了看挂在墙上的钟，时间是下午三点，正好进店的客流也稍微缓和了下来。

「呼~......」

长吁了一口气的我不经朝窗外望去。
透过由于室内和室外的温差而凝结在窗户上的霜能看到窗外正有什么在飘舞着。

「啊，.......是雪？」

虽然并不是那种非常猛烈的暴雪，但的确有雪花正在纷纷地落下、

「还真是奇怪呢.....」

我疑惑地歪起了脑袋。虽然在雪国看到下雪本身并不是什么奇怪的事情，但根据天气预报这段时间里应该都是晴天的。
虽然也有可能的天气预报不准，但是......。
（这么说起来的话，昨天的那群大学生......好像说是今天要到山里去的......）
突然就非常在意起昨天的那群大学生的事情了。
即便在山脚下还只是雪花纷纷飘落但山里深处到底是怎么样的就不得而知了。虽然我也是希望要是能早早地结束掉就好了的。
但心里总觉得有些不安。

「不好意思。我们这边要点单~」

正当我想着这些有的没的的时候，客人要点单的声音传了过来。

「好，来了」

我慌慌张张地朝客人那边走了过去。还是别去在意了，现在也没用去想店里之外的事情的空闲。


就在傍晚店快关门的时候，门铃再次被打开的店门撞出了咔啷咔啷的身音。

「雪耶酱！还有大叔，你们好啊」

夏美酱她又来了。
今天就只有她一个人来。还是穿着运动衫的样子，应该是参加完软式网球部的活动刚回来吧。

「要点什么？」
「那么就一直点的那个年糕小豆汤吧！」

夏美酱一边这么说着一边在靠近收银台的那个老位子那边坐下了。
要说夏美酱会点什么的话那肯定就是年糕小豆汤了。
这份加入了大量的用本地产的红小豆做成豆馅儿和大块的年糕还有糖水栗子的年糕小豆汤可是我们将的秘藏推荐菜品。虽然价格有些贵，但也味美量足，所以备受好评。
当然，这也是夏美酱非常中意的一款。
因为这里已经没有其他客人在了，所以唯一的那位客人开始向我搭起话来了。

「雪耶酱，这次的开学仪式还真是让人期待呢」
「嗯，请，请多关照了呢」

但夏美酱她貌似从气氛中感知到了我心中的那份不安。

「没问题的，我们班上没有谁会去欺负别人的，所以不去担心也没事的」

没有一丝疑虑的笑容深深地刻到了我的心里。但我就是雪哉来着......。

「制服都已经准备好了吗？」
「嗯，父母他们都帮忙准备好了」
「是吗......那个非常土气吧？都时代了居然还是水手服什么的」
「才，才没这种事情」

我摇了摇头。实际上我觉得水手服非常的可爱而且很喜欢。当然这并不是我想自己去穿的意思，本来我也就没想过会有自己要去穿的那一天。

「果然还是在不安吧？居然要转学到从没听说过的学校」
「唔，嗯，也是呢......」

实际上是转学到了知根知底的需要不安的是其他的事情就是了。
不得不作为女生去上学什么的，这件事就算是打死我也不能说出来。

「虽然我从来没有经历过转校，但是要到了谁都不认识什么都不熟悉的地方的话也会感到非常的不安的」

这份担心真的是让我备受感动。所以至少在心里说声对不住了。

「我会带着你的，所以用不着担心，肯定没问题的」
「真谢谢你了呢，夏美酱」

不久之后，我就把年糕小豆汤送了过去。

「我不客气了~」

夏美酱啪地掰开筷子就开始吃了起来。

「嗯~，果然这边的年糕小豆汤的这份美味是最棒的啦」

夏美酱在舌尖得到满足的同时，脸上也绽放出了笑容。
看着那副表情，我的心境渐渐地平和下来了。每当看到这种景象的时候我都不由得会感到能在店里帮忙实在是太好了。
正在吃着的夏美酱却突然停下了筷子，指着我的手说道。

「啊，一样嗒！雪耶酱也是——」
「？」

不明白到底在说什么的我不禁外起了脑袋。

「啊，那个，那个习惯，是一样的。雪哉也是，在站着等候客人的时候，双手也会搭起来，但小指会稍微地翘起来那么一点」

我立马看了下自己的姿势，还真的是那样没错。没想到啊，夏美酱居然观察我和雪哉观察到有这种地步了吗！？
我自己可都没注意到啊！？
夏美酱一动不动地凝视着我，都让人开始怀疑她是不是已经察觉到些什么了。

「果然呢，真不愧是表兄妹啊」

就在夏美酱露出爽朗的笑容这么说着的时候，我的冷汗已经止不住了。

「是，是这样啊。我也有被说过和雪哉非常的像」
「没错吧？我也觉得真的是非常厉害呢」

果然夏美酱的直觉很敏锐呢。
夏美酱继续津津有味地吧东西吃完，之后又稍微坐了一会就起身了。

「那么，也差不多该走了，啊，这个麻烦你了」

一张一千円的钞票被递了过来。
我收下了之后又把找零递了过去。
然后，就在那个时候，我的手被再次握住了。

「这可是为了迎接即将到来的上学第一天！还请帮我向雪哉问声好！」

满满的好意传达了过来。

「嗯，我会好好地转达的」

虽然夏美酱总是给男生留下嘴巴坏，严厉之类的印象，但对女生却很亲切。
作为女生来看的确是非常的值得倚靠.....。也正因如此，那份直觉既是好处也是威胁。
真的还能继续这么瞒她下去吗——。

目送着夏美酱远去的背影的我此刻心中思绪万千。
上学的第一天的到来已经是无可反抗的了。



　[WEB] 第十九话【被播报出来的新闻】

發貼者：孤独的kabe




很快就到了即将关门的时候了。
总的看来，今天也是度过了安安稳稳的一天了呢。

「非常感谢您的光临」
「不不，应该说我坐得有点久了」
「哪里哪里，才没这种事」

我一边行着最敬礼*一边送走了在夏美酱走了之后进来的那队成为了今天最后一批客人的阿姨们。
接着，在我出去要把摆在门外的招牌拿进来的时候发现，不知从什么时候起，雪开始下大了。
抬头望了望天空，天上那厚厚的云层表示着这场雪短时间内是停不了的了。
正当我抬头看天的时候，从某处传来的微妙的骚动有把我的视线拉回了地面上。

「！？」

有两辆没有拉响警笛的带着红色梯子的消防车从主干道上开了过去。
更在后面的两辆警车也是这样。
（到底是什么事情啊？）
虽然肯定不会是有火灾了。
没怎么在意的我就这么把门关上锁好了。
这样一来今天店就算是关门了。

「呼~......」

稍微喘了口气的我立刻着手起下一步的准备。
从厕所开始，再一次确认店里已经一位客人都没有了之后就赶紧开始了打扫。**
父亲则是开始整理起厨房以及今天一天的单子。
把放在店里的杂志还有报纸整理好，再把桌子擦完，最后把各个地方都收拾一下，这样一来工作就总算是都结束了。

「啊啊，好累啊......」
「真的是整整一天了啊」

在厨房里操劳了整整一天的父亲他在起居室里有早早地躺下了。
虽然我也是累得趴下了，但内心却又感觉到了让人非常高兴的某种充实感。

「你们两个都辛苦了」

妈妈端上来的是乘在了大玻璃碗里的白色细面。上面还点缀着细碎的冰块。
是凉面啊.....但是现在这个季节吃这个是不是.......。
等到三个人一起吃晚饭的时候
不是泡在水里的还真是方便呢。
我用筷子把乘在冰碗里的面条夹了起来，沾了沾面汁吃了下去。

「真好吃......」

劳动过后吃到的饭果然是最好吃的。
更何况这还是妈妈做的饭，怎么可能会不好吃呢。

「雪耶酱，差不多该做好去上学的准备了吧？」

正当我还在吸溜着凉面的时候，妈妈她开始早早地担心起了去学校的事情。

「唔，嗯......」

虽然我也不是没有想过这件事情——但实在是没法把心思放到上面去。
我悄悄地朝正装饰在墙上的那个瞄了一眼。
那是件冬天穿的黑色的水手服。
宽大的领子上还陪着水蓝色的围巾。
让我没法提起劲的正是要穿上这件衣服这件事。
自从量好尺寸从裁缝铺那里定做好拿回来之后，它就一直作为装饰挂在那里了。再怎么说这也是水手服，是女生的象征。要是穿上去之后还能开开心心的话那肯定是变态了。但是，以后我可是每天都要穿着这种衣服了，不去习惯不行。
（已经逃不过去了吗）
吃完饭放下了筷子的我下定决心站了起来。

「我会帮忙的哦」

总觉得，臊得慌啊......。

「哈~....果然还是这样啊......」

我们中学的校服是典型的水手服。带着白色线条的宽大的领子外加水蓝色的围巾，再加上深蓝色的百褶裙。
本来只要把裙子当做是没有裤腿的裤子就不会去在意了，但这套衣服即使你不去想也会不让人意识到自己是个女生。
并不是女人，而是女生。
而且还是作为一个转校到这里什么都还不熟悉的叫做北原雪耶的女生。

「好，之后比个耶的手势笑一个吧」

等我回过神来的时候，父亲已经拿着不知道什么拿出来的数码相机等待着摁快门的时机了。

「说真的......别了吧」

为了不被拍到我拿手把脸全都遮了起来——。
我有不是喜欢才会去当女生还有服务员的。全都是事实刚好就是变成这样了而已。
正因为这样，所以我既不会比耶的手势也不会去笑一个。

「啊啦....明明妈妈我也想看一看的」
「妈妈的....请求....也不行」
「拜托了，雪耶酱」

妈妈她合起双手一脸诚恳地向我发出了请求。这么实在是犯规啊。

「呜......」

我真的是很难拒绝母亲的请求。正当我想着要没办法再抵抗这两人的起哄的时候。
一直在放着的电视里的新闻节目里开始播放起了一则速报。
接着主持人慌慌张张地念出了新闻。

「接下来的是刚刚收到的消息。今日傍晚，有组在冰清山滑雪游览场的大学生在过了预定的下山时间之后仍没有出现，经警方以及消防确认，应为已经遇难，现在正在全力搜救中」
「冰清山？是我们村子这里？」

全家人的视线都被电视机拉过去了。
电视机那不大的液晶屏正不带感情地播放着向公众放映的新闻。
挂在主持人右上方的的确是冰清山的照片。画面上的的确出现了「冰清山 大学生遇难」的标题。
看来这真的是这个冰清村出现了遇难事件的新闻了。
总觉得心里隐隐约约地有些不安呢。
大学生......？

「哦呀，这不真的就是我们村吗。又是行踪不明啊......」

就算是父亲在听到是本地发生的事情时候也还是放下了相机开始关注起了新闻。
主持人正在一个个地念着遇难者的姓名，而他们的照片也被播放了出来。

「啊」

一瞬间，我指着电视就叫了出来。

「是昨天来过我们店里的那群人！」

全都是见过的。就是昨天来过店里的那群像是大学生的客人。果然，最后还说了是大学社团的成员。
那个戴眼镜的大学生叫上村晴人。年龄21岁，上大学三年级。那位金发的女生则是在同一所大学也是上三年级的赤城神奈，今年20岁。

「据消息人士透露，这队大学生是在早上七点的时候从酒店出发的，按原计划应与今天傍晚抵达冰清谷温泉」

冰清谷温泉指的是在我们所在的旅馆街以及滑雪场所在的冰清山的另一边的温泉设施。昨天话题里说道的那个游览路线的终点就是在那个地方。
画面很快就切换给了在当地的冰清村消防队，报导的人也交换了。

「这里是位于冰清村的现场。救援队本来是想要前往推定的遇难发生的地点的，但由于附近刮起了猛烈的暴风雪，搜寻不得不暂时中断。飞机现在也没有办法升空，已经是处于无论是地上还是空中都无法靠近的状态了。虽然也有尝试通过手机来联但并没有打通，看来通讯信号应该已经是中断了」

在以消防队建筑为背景拿着麦克风进行着报导的记者的身后，搜救相关的人员以及车辆都处于来去匆匆的状态。
综合现在看到的信息来看的话，搜救应该是很难再有什么进展了。

「看来还真是变得棘手了呢。雪突然就下得那么大了呢」

确实呢，并不是之前天气预报里说的那样的晴天而是下起了雪呢。
虽然这件事情本身没什么，但冰清山的天气特征就是如果在山脚下的是小雪的话那在山顶就会刮起暴风雪了。
但是.....现在明明不是在山顶却刮又起了这么猛烈的暴风雪，这件事还真是奇怪啊。

*最敬礼： 鞠躬达到45度或者在这之上，日常生活中较少用到，仅仅用于谢罪，表达衷心的感谢以及在比较神圣的场合下。
** 这句原文里是有关上门这一步的，但之前已经把门关上锁好了，会产生bug，所以关上门这点就去掉了。原句：トイレまで覗いて誰一人店内にいなくなったのを確認し、店の入り口を閉めて、手早く清掃をする。



　[WEB] 第二十话【雪女的规矩】

發貼者：孤独的kabe

正当我们一家三口全都在关注着电视上的新闻的时候，家里的电话开始叮铃铃铃地响了起来。

「哦，到底什么事啊，都这种时候了......」

因为电话是店里家里公用的所以就被摆在店里了。
父亲起身走出房间，然后到店里拿起来听筒。

「喂，您好，这里是北原家，啊，是畑野桑？对，没错」

父亲的声音正从走廊稍远的那头不断地传过来。
起居室里现在就只剩我和妈妈两个人了。
这条新闻在又持续播报了五分钟之后就结束了，之后接上来的事有关艺人之间结婚的新闻。
毕竟这个世界上经常会在某些地方发生海难或者山难事故。
但是对条新闻却并没有让我怎么在意。明明是认识的人，而且还是昨天才见过的那是还是毫发无伤精神满满的人今天就陷入了危机之中的这种情况。

「那些大哥哥他们.....也该不会有事的吧」

在主打登山以及滑雪的这个村子，每年都会有这样的事件以及新闻被报导出来。因此，这也绝说不上是什么稀奇的事情，毕竟像是在登山的途中滑落，在冬天的山里遇难还有在树林里迷路最后失去行踪这样的事情在以前也发生过很多次。
但是为什么的，总有种微妙的感觉萦绕在心里......。
急剧的天气变化，还有被暴风雪困住无法移动这点。

「对啊」

我突然就想起了昨天妈妈和那些大学生们说过的话。
那完全就像是早就预料到会有这种事一样。

「妈妈！？」
「雪耶酱，先到这边来」

像是看穿了我所抱有的疑问一般，妈妈她突然就拉着我的手把我带到了房间外面。

「到，到底怎么了？」
「看来终究还是注意到了呢」

果然妈妈她是知道些什么的啊。

「......到底是怎么回事啊？那些遇难的大学生的事情.......妈妈到底知道些什么？」

虽然说的有些断断续续地，但我还是直白地把疑问说了出来。

「这个恐怕就是其他的雪女.....不，应该是雪女（雪ん娘）的工作了吧」

一直都是开朗明快的母亲的表情此时却一反常态的变得一本正经起来了。

「其他的雪女？除了我和妈妈以外还有吗？」
「我本来打算之后再慢慢和你说的。没想要瞒着你的」

我对这件事倒是不怎么惊讶，既然妈妈都站在这里了，所以我也有想到过还有其他个体存在的可能性。

「行，行吧.....就这样了。话说回来，刚才说的工作是怎么回事？」
「诶呀，没听说过那个故事吗？男子在深山中被暴风雪困住，在身体动弹不得之后最后被雪女冰冻起来的那个故事。应该在我们那边还有人类世界里都有流传的啊？」
「那个，听说倒是有听说过啦，难道那些大学生的消失也和这个是一样的？」
「虽然非常遗憾，但估计就是那样了.....。那些旅者们估计也是——被抓起来了呢」
「被抓住了是怎么回事啊？为什么要做这过分的事情啊！？」
「在山神之日进山的人.....就是这样的命。今天这天里，雪女是可以把抓住的人收为己用的。所以今天进山对住在山脚下的人来说是禁忌。那群旅者们现在就是触犯了禁忌」
「什么办法都没有了吗？如果是妈妈的话肯定有办法去就他们的吧」

但妈妈只是摇了摇头。

「妈妈我是什么都做不了的」
「为什么？」

总是开朗明快的妈妈第一次悲伤地低下了头。

「妈妈我.....终究只是得到了山神的特许才能来到山脚下照顾雪耶的。更何况这份特许还是等待了十四年才得到的......直觉告诉我，要是插手了现在的这件事的话可能此生都和你父亲还有雪耶你无缘相见了，所以才想尽量避免这样」

也就是说，从头到尾，妈妈她始终都在被雪女的规矩所束缚着。
本来住在山里的妈妈她什么都做不了。
所以才会想着至少要做点什么给出了那句忠告。

「对不起呢，雪耶酱。妈妈我只能这样了」

我紧咬着嘴唇说不出话来。
虽然的确可能只是一面之缘而已。
虽然我家的店位置偏僻设施陈旧，虽然乍一看上去摇摇欲坠......但我最喜欢我家的店了。
虽然也有这是父亲母亲一起开出来的店这点在。
但看到在店里用完餐后真心露出笑容的时候才是我感到最开心的时刻。
那些吵吵嚷嚷的大学生们自然也是包含在内的——。

「妈妈，被抓住的那些人都会怎么样啊？」
「这估计就是——。在暴风雪中被寒冷一点点地侵蚀着，渐渐地变得无法行动无法西靠，随后在连寒冷和恐惧都感觉不到的情况下像是睡着一样地陷入一片黑暗之中吧。然后有一个人又在那样的过程中开心的享受着大家的精力哦」
「这么会这样.....当人耍着好玩儿吗」
「双叶山的雪女里也有只是特地抓住人类取得精力只当做是粮食的」
「这也太过分了！」

我不假思索的就叫了出来。

「但是雪耶酱也是哦，都已经是这个年纪了姑且也算的上是独当一面的雪女了哦。这个年纪的话，抓住的人类不管是冰冻起来还是只是和他们进行交流全都是你的自由了哦」

啊，我现在也是雪女了啊。确实，就连在暴风雪中一脸平静地站着这种事情都已经做得到了。
明明身体是这么洁白纤细。
但是我既不是怪物也不是妖怪。

「雪耶酱，被冰冻起来这种事情只是以人类的角度来看的。这对心中异常寂寞的雪女来说就只是能够治愈心中的孤独感的绝好机会而已」

雪女的传说什么的我还是知道了。但确实，那只是以人类的角度看的故事。
从雪女这边的角度来看这个故事的话......就有些许的改观了。

「妈妈我也会因为独自在雪上上过着只能眺望着被冰封着的河流以及被冰雪覆盖的草木的一天又一天才会被人类的内心所吸引的」

妈妈说着全都是真实的事情。
虽然感觉上一起度过的时光才刚过一个月，但她那认真的眼神——。
我明白的。再央求妈妈她去做些什么的话就只会让她头疼了。已经什么都做不了了。



　[WEB] 第二十一话 【雪耶，下定了决心】

發貼者：孤独的kabe

我也已经不是小孩子了。
当然我也没有觉得只要我耍性子说说谎父母就会什么都答应我，毕竟这也太幼稚了。
更何况是分离的十年好不容易才团聚的妈妈。
已经看到了妈妈那个样子的我还是明白的，不能再说这种不可能实现的难题了。
那么，接下来该考虑的就是到底该怎么做才好。
而此时在我脑海中一闪而过的事，既然妈妈她不行的话那——。

「妈妈，那我的情况怎么算？我也必须要遵守那个山上的规矩吗？」

对此，母亲没有给与否定，但是也没有肯定。恐怕妈妈她早就预料到了我会这么问了。

「雪耶酱，雪耶酱的话，虽然身体里的雪女的血脉已经觉醒了，但还是以人类的身份生活在人类的村子里的，所以算不上是收到了神明嘱托的住在山里的局面......」
「那，这么说的话」
「不一定是在规矩的适用范围内。但是和山的关系终究是剪不断理还乱的」

但是说明依旧模糊不清。

「喂，雪乃，雪耶」

本来应该在接电话的父亲用他那优哉游哉的声音打断了我和妈妈之间紧张的对话。
他自己也突然晃晃悠悠地从走廊的深处那里冒了出来。

「哦，都在这儿啊。刚才是畑野桑打电话来向你父亲我说关于刚才的新闻里的那件事的」
「畑野桑吗.....？」

畑野桑是这块区域的消防团长。家里在村子里也经营着不动产以及杂货店的生意。顺便说句，他的一个女儿是冰清村里的小一个年级的同校后辈。

「抱歉啦，已经通知要去帮忙了」

在这个冰清村里有在碰到有人在山中遇难已经发生了自然灾害的时候由消防警察加上消防团体以及当地志愿者共同构建成搜救队的机制。而在几年前建立了这个机制的正是夏美酱的父亲也就是这个村子的村长。
当然，这是将本地作为观光景点向全国做推广的过程中作为安全对策以及应急管理所设立的系统。
我家的父亲他自然也因为有些登山的心得而作为志愿者参与进去了，毕竟也不能只想着赚钱嘛。
也就是说，正因为不太会有这种被召集起来的时候才更加能看出现在的状况有多糟糕。

「这么看来不做好准备步行了啊。搜索肯定会在明早继续了吧。能帮我一下吗？」
「我知道了。稍微等我一下，修酱，我马上就去」

这也太危险了吧。说不定还会有此生灾害的。
但是，父亲他貌似还是想要接下这份请求的。
虽然对于店铺的经营来说这种事情非常的不合理，但是父亲他也不是没有必须要参与进去的理由的，我以前有从父亲的口中听到过「毕竟我们家是新来的啊」这样的理由。
虽然我们家已经在这片土地上居住了十四年了，但在世世代代居住在这里的村民们看来也还是新来的。
也就是通过积极地承担下这种危险的事情来努力融入这里的这种大人的事情。

「父亲，小心点啊」
「噢，谢谢你了哦，雪耶。嘛啊，有人陷入困顿了的话去救他也是理所当然的啊」

我想着至少要向着父亲的背影说些什么。
与此同时，从位于走廊的另一头的仓库里传来了准备登山用具时的嘎吱嘎吱的声音。
妈妈看着正在准备着出发进行救助行动的父亲的样子露出了微笑。
然后她又将视线转向了我。

「也是呢.....雪耶是作为这个村子里的孩子长大的所以想去帮忙也是理所应当的呢」

然后妈妈就叹了口气。

「这次的事件肯定不是由雪女，而是由和雪耶一样的雪女（雪ん娘）引起的。手法明显还非常的稚嫩，毕竟现在正值雪女（雪ん娘）为了能成为独当一面的雪女而反复修行的时期呢」

妈妈她正看着我，不，应该说是看着我的眼睛。

「但是.....把和那些在山上长大的雪女（雪ん娘）的关系闹僵可不行吧？雪耶自己也还在修行中哦」
「那种事情我知道了啦！我会去把那些人就出来的啦，那些来过我家店里的客人——」

妈妈在感受到了我那强烈的意志后转开了视线。

「要当心哦，雪耶酱」
「嗯」
「过去的路线还有力量的用法都还记得吧？」
「没问题的，妈妈你都教过我了啦——」

那可真是非常斯巴达的教育方式啊。
相比于那个让人想逃离的地狱，现在山里的状况说不定还比较好点。

「没问题的啦」

我把这句话又再强调了一遍。
然后还紧握拳头展示了下。
见此，妈妈她笑了出来，也没有再做任何的反对。

「雪耶，一路顺风」
「嗯」

接着我闭上双眼，开始集中精神。
现在正是实践在山里修行时学到的技术的时候了。
不能靠视觉而是要用心去感受。
那些精气平时都被压抑着只在身体内部不断地翻涌。
然后将它们释放出来。

「啊！！」

瞬间一阵不大的冷风刮了起来。
紧接着在下个瞬间，我就变成了一个只穿着一件白衣的雪女（雪ん娘）了。
母亲稍稍点了点头，这就相当于再说做得不错。
通过这几个星期所达到的成果就是能够成功地控制这份力量。
虽然并不是特别想变成这个样子，但这个时候还真是对这份雪女（雪ん娘）的力量感激不尽呢。

「那么，我走咯」

而在我身后看着我出发的母亲的一句嘟囔我并没有听漏。

「之后的责任就让妈妈我来承担吧」

我就这么转身从家里飞了出去。
就这么一个人光着脚向着雪花飞舞堆积的外面出发了。



　[WEB] 第二十二话【雪耶，去山上】

發貼者：孤独的kabe

「哈啊......哈啊......」

不知道是不是因为山顶附近的气候的影响，雪虽然没有达到暴风雪的程度但依旧没有要停下的样子。但是，管不了这么多了。
正值夜晚没有人影的街道上静悄悄的，能够看到的就只有偶尔从主干道上开过的卡车还有出租车。
从这里的话勉强能看到有点远的那个滑雪场，但是那里面并没有人在。本来在天气比较好的情况下夜间滑雪也是开放的，也有许多人会在照明灯的照耀下滑雪，但今天由于持续不断的暴雪这个也就没有开放了。缆车也全都停了。
很快就看到了位于村子外的进山的登山口。这里的话平时有设置供人提交进山申请的简易值班室。
而那个值班室里在正有好多盏灯亮着，周围也有好几辆车正在待机。
不仅如此，周围还有好几个大人守在那里，估计是村里的人吧，手里还全都拿着诱导灯。

「哎呀呀......」

我赶忙藏起了身影，要是被看到了可就糟了。
为了不让那些听到了遇难事故的新闻的媒体以及看热闹的人随便进山的检查就设置在哪里。
入口处不仅拉起了的绳子还贴上了标示着这是警戒线的黄色标签，白底上画着红圈带大叉的代表禁止进入的牌子也摆了出来。
要是就这么走过去的话肯定会被拦下来的。
应该说，作为中学生在晚上没有监护人陪同的情况下在外走动本身就是违反条例的。二话不说就会被带去接受教育辅导的。
（要是真的被抓住了的话那可就傻了。要怎么解释才行啊？）
就算是因为我是雪女（雪ん娘）所以晚上进雪山也没问题这么说也说不通啊。
就在我慢慢地朝着登山口那边的值班室靠近的时候，一老一少两个男人之间的对话传到了耳朵里。
那两个人正一边正围着炉子烤火一边喝着作为慰问品送来的罐装咖啡。

「那个啊，你听说过吗？这座山里冬天发生的遇难事故是有特点的」
「哈啊，还有这种事的吗？」
「你啊，因为还年轻所以才不清楚啊，（这座山里冬天遇难的）女性被发现的时候全都已经被冻死了，而男性就连找都找不到」
「嘿诶，这还真是不知道那。那，为什么全部都会找不到呢？」
「老话是这么说的。那些男的全都被雪女抓住，然后被冰封在永远不化的冰里承受着求生不得求死不能的痛苦直到永远.....。这次一定也是这样没错了。」
「这种事，以前的人还真是会相信呢」
「你也给我当心点啊。要是被雪女看上了的话......不，像你这样的应该不可能了吧。啊~哈~哈~」
「真是过分啊.....」

之后又来了其他人，是之前进山又因为天气恶劣而只好返回的救援队，他们说搜救行动会在明早再次开始进行。等到那时后暴风雪应该也会稍有减缓了吧，恐怕到时父亲也得加入到救援队里了。
（果然是还没有找到吗......）
顺便也听到了现在进山是被限制了的这件事。
（看来这条路是走不通了啊）
只能离开这里另找一条路了。
稍微按原路退回去了一点之后，我确认了一下周围没有人在。
想要进山的深处的话就必须要从没有路的地方进去。
经过了一个月的修行，雪山对我来说已经不再是什么可怕的地方了。但即便身体变成了这样，这在冰雪世界的居民之中也只是稀疏平常的。
就算现在是晚上也——。

「那~个」

在确认自己已经是在偏离道路不会有人注意到的地方之后就停下来了。
当然，并不是要从到乌云和山的中间去。
我是想起了在雪山修行的时候妈妈教过的一个方法。

「进入通道的方法是.....」

我闭上眼睛集中起了意识。
『仔细看清山的气息的流动——这样就能看到通道了......』
这句话在脑海中浮现了出来，
这是妈妈告诉我的叫做幽世之路。
走这条路的话，就算是被暴风雪封锁的地方或是有着令救援队无法解决的暴风雪的地方也能找出来。
可以说是雪女版的「旅行之扉」。
真是没想到会为了这种事去进行修行的成果的试验，

「应该是....这里吧？」

不禁开始为当初怎么就没有更认真地去修行感到后悔了。
就这样，我一步一步地朝着被大雪封起来的山里前进着。


之后我还经历了凄惨的失败以及反复的试验。虽然话是这么说，但其实加起来连三十分钟都没还没过。总算，我站在了冰清山的山顶附近。

「果然就算是这里也没有呢......」

明明山脚下还是一片风平浪静，但暴雪在这里却在四处呼啸着。这是即便是在雪国长大的我自己也从未见到过的猛烈的暴风雪。
吹到地上被反弹起来的风全都撞到了树上。
那被雪花包覆起来的树叶已经像雾凇一样了。
在南极吹拂着的暴雪（blizzard）应该也就和这个差不多了吧——。
而就在这样的暴雪中我也就只穿着一件薄薄的单衣。因为现在是雪女模式所以没什么问题。如今的我已经完全不会被冻着了。
也在用着雪女的力量。
要是待在这种地方的话，别说是到明天早上了，就连三十分钟都撑不过去。要是现在被谁看到了的话肯定不会把我当做是人类的。

「在哪儿呢.....」

我能感觉到有种决不允许又生命在此存在的意志，但那些大学生们现在就在这片暴风雪中。
能赶得上吗。
我又再次迈开了脚步。



　[WEB] 第二十三话【被困在小屋中】

發貼者：孤独的kabe

暴风雪犹如被触怒的神明的怒火一般正在狂吼着。
就在一座看上去就要被风吹跑的简陋的小屋子里，遇难的那五位大学生正靠在一起想借此来撑过这场暴风雪。
狂风裹挟着大雪正冲击着只是层薄板的墙壁以及屋顶，屋内时不时便会响起各种各样会吓人一跳的声音。而每当这时候所有人都只能顶着张几欲崩溃的脸面面相觑。

「天气，还没见转好啊......」
「可恶.....明明天气预报说是晴天的，那时候要是原路退回去就好了」
「该怎么办好啊，我明天还要去上课和打工的啊......」

看不到希望的恐怖正笼罩在所有人的心头。

「重点不是在那里吧。都这种时候了你还在说什么啊」

所有人都开始变得越来越焦躁。在看不到被救助的希望的情况下，只有时间在一分一秒地流逝。

「明明都说了今天最好不要上山了，结果不就是你硬是要上才来的吗」
「什么，你意思说是我的错咯？你不也是同意了的吗」

情绪变得激动起来的人开始吵起来了。

「歇歇吧，现在应该想的事怎么才能平安地回去！」

这群大学生中的一员的上村保持着一如既往的冷静地推了推眼镜，然后斥责起了快要被恐惧压垮的成员们。
在疲惫不堪的时候居然能找到一件破旧的小屋寄身其中，这实在是万幸之事。
但是，无论是暴风雪停下来的迹象还是救援队前来营救的迹象全都没有看到。

「火的话，再烧旺点吧——。这样的话肯定会得救的」

一边这么说着一边往已经快要熄灭的暖炉下又添了点柴火。
而这份鼓励一下子就将之前笼罩着的屋内的恐惧以及不安驱散了。
而另一方面，上村也正打心底里感到后悔。
要是自己做出了最恰当的判断的话，回避现在这个事态也不是不可能的——。




几个小时前。

此时一行人正在和天气预报说的一样的晴天下享受着在积雪的山脚的旅途。
路上天朗气清，风和日丽。
吃午饭的时候甚至都已经需要去擦冒出来的汗了，行程顺利得让人感觉就像是在郊游一样。
之后还欣赏起了冰清山连峰雄壮的景色。

「大家，来拍照片吧」

吃完了午饭也就有了拍纪念照的时间了。

「能把后面的景色完整地拍进去吗？」
「啊啊，没问题的」

成员们关系很好地站在一起摆起了手势。
数码相机漂亮地将一切都拍了下来。

「真是顺利呢」
「是啊，那么差不过也该出发了吧」

按这个节奏的话说不定到达目的地的时间会比原先预计的还要早一些。
但是——事情就在出发后的不久发生了。
天在转眼之间有暗了下来，不进如此，突然之间还有雪花开始飘落。
风向也瞬间发生了转变，冷到会让皮肤感到生疼的风从山里吹了出来。
即便是穿着滑雪服也依旧能感受到寒冷。刚才天气好的时候冒出来的汗更是加剧了身体感受的寒冷。

「怎，怎么回事？风.....雪也开始飘起来了」
「还渐渐地凉起来了」
「快点赶路吧」

对突然间发生的事情感到吃惊的同伴们全都只想急着向前赶。
而上村则突然想起了昨天在偶然进去吃饭的那间店里听到的某位年轻女性所说的话。
『明天是山之日——。要是发现天气有剧变的话还请马上原路返回。务必不要再继续往前走了』
这句话正丝毫不差地契合现在的状况。
这应该只是某种偶然吧。

接着那位美丽的女性所说的最后一句话开始鲜明地在上村的脑海中浮现了出来。
「再也没法儿从山里出来了」
身体不是由于冷而是由于恐惧开始不住地颤抖起来了。
想起了忠告的上村赶忙将这件事告诉了同伴们。

「喂，各位，不要再往前走了，昨天已经有人给过忠告了，这就回去了吧」

这话说出来已经是拼了命了。
但是，这马上就受到了来自同伴们的激烈的反对。

「喂喂，你在说些什么啊？上村啊，从这里往前赶的话不是比原路返回更快些吗？」
「你说原路返回，认真的吗」

这么说的确是比较合理的，因为按照预定的行程来看的话现在都已经走过一多半了。
反倒是要原路返回的话会话更多地功夫。这样一来的话就无法在继续反驳了。

「那种迷信的事情就别去信啦」

上村的建议就被这么笑着扔到了一边。
即便是昨天听到可怕的话而心生胆怯的人在过了一晚之后也早已将其抛之脑后了。
或者应该说现在全都只想着如何能逃离这场暴风雪。

「继续朝前走吧」
「诶，现在快点赶的话应该不到一个小时就能到了吧」

没有同伴的上村不得不接受了其他人的意见。
本来这就单纯的只是学生下组出来滑雪的衍生计划，并不是真正的登山部组成的小队进行的远足。即便身上有带着相对应的工具，到底哪个有什么用处就不是十分地清楚了。但上村此时也只能随大流了。
（要是真的平安无事就好了......）
无法抹消心头的不安的上村也就只能如此祈祷了。
但是，这份不安却最终得到了应验。
从开始飘雪到变成猛烈的暴风雪的时间总共也不到十分钟。
面对远超预想的天气恶化的速度，一行人开始变得慌张起来了。

「这，这到底是什么情况啊」
「怎么会这样啊！？」

吹得让人几乎站不住的强风中还裹挟着雪花。
同伴间彼此的声音也变得听不清楚了。
低到连前方两三米都看不清的能见度使人开始不清楚应该是要前进还是后退。
积雪逐渐变深，就算是用滑雪板来移动也依旧是困难重重。

「呜哇~」
「哎呀——」

渐渐的，开始有被狂风刮跑倒下的人出现了。
即便已经换了几次领头的人也进行了除雪开道，但依旧没有前进了的感觉。
甚至还出现了已经陷入了不可思议的纯白的迷宫的错觉。
感觉已经在同一块地方转了好几圈了。
不久之后，这群人就完全地迷失了方向，并且最终走进了一处从未见过的峡谷内。

「这，这里到底是哪里啊......」

总算用人在狂风中把地图拿了出来，但这没有什么用。
厚厚的积雪，雾凇，还有险要的断崖，这些全都不能用来确认位置，视线所到之处就只有皑皑的白雪。

「不，不清楚啊.......这里，地图上没有啊......」

由此，一行人开始变得焦躁混乱起来了。

「不行啊，这里收不到手机信号啊~」

作为倚靠的联络用的科学的机械也失去了作用。这样一来也就没有了可以倚靠的手段了。
积雪还在不断地变深，而就在觉得积雪快要深到身体没法动弹的时候。

「快，快看那边！」

有一个人正指着自己的前方。
顺着那个方向上看去的话就能看到在那里有一间非常小的小屋，勉强可以拿来当做躲避暴风雪的避难小屋。

「啊，是真的，有间小屋！」
「得，得救了啊」

已经被雪埋到胸口的同伴们一个个都在争先恐后地朝着那间小屋移动。

「快点，想什么呢？上村你也快过来啊」
「诶？好好......」

但是上村却没法儿坦率地感到高兴，总有种自己是被引导到这里来的错觉。
（时机也掐得太好了——）
被打开的粗陋的白铁门发出了因生锈而有的吱扭吱扭的声音。
小屋中自然是不仅昏暗而且还没有通电。
貌似已经很久没有人的屋内正漂浮着原本已经从空气中沉淀下来尘土。
但在小屋的正中间却有着围炉以及柴火。

「哦，火就要点起来了啊」

只是想着得救了的同伴很迅速地用随身带着打火机把准备在那边的柴火给点燃了。
很快，虽然还很小，但让人感到温暖的火焰的确是被点燃了。

「真暖啊......」
「好暖和.....」

能暂且躲避下猛烈的暴风雪让人安下了心。
总之就先在这里等暴风雪过去吧。毕竟不久之后救援队就会来的，暴风雪也会就这么过去的——。
但在几个小时之后，上村那份不祥的预感真的中了，一行人就像被关在了那里一样一步都动不了了。



　[WEB] 第二十四话【冰清村的雪女 1】

發貼者：孤独的kabe

「怎么还没停啊......」

躲进了小屋的一行五人此时正一边互相紧挨着避寒一边祈祷着天气的转好。
但是暴风雪一直都在那里吹着，无论过了多久都没有将要停下来的迹象。不仅如此，反而还有种会愈演愈烈的样子。一行人就这么在这间封闭的小屋中陷入了进退维谷。

「信号也收不到......可恶」

一直显示着无信号的手机的电量也开始见底了。
简陋的小屋在屋外的强风的冲击下正不断地发出着咯哒咯哒的声音。
偶尔墙壁还会应为突然掀起的暴风发出啪地巨响。

「咿呀，好可怕——」

一行人中唯一的女性赤城神奈现在正捂着耳朵声泪俱下地叫喊着。
好不容易找到的用来躲避暴风雪的地方现在却可能会连房顶带墙壁一同被刮跑。
这种小屋不可靠的印象进一步加剧了一行人的不安，在加上从早上开始就没有休息过的情况，所有人脸上的疲惫变得愈发的深了。

「我受够了。回去了。现在就从这里出去吧」

平日里强硬的她在不知道什么时候能等到救援的不安以及疲惫之下完全地陷入了胆怯之中，平时的样子已经是一丝一毫都看不出来了。


「呜呜.......呜诶.....呜诶.，呜呜」

见此，上村只能轻轻地抱住已经泣不成声的她的肩膀。

「稍微振作一点吧，神奈。一定会得救的」
「呜呜.....我们，真的能得救的对吧？」
「嗯嗯，会得救的。所以千万别放弃了」

即便还有眼前暖炉里的火这个倚靠，但这星星之火实际看上去并不怎么可靠。
（总觉得很奇怪呢）
上村感觉到了一股如同被玩弄于股掌之间的令人毛骨悚然的不快的感觉。
不见停下的暴风雪再加上不断冲击着的强风。
看着躲进小屋的我们这些人嘲笑着正在胆怯的我们，性质恶劣地将我们当做玩物。
就像是是欺负小狗的小孩子们一样，总觉得能感受到和这个差不多的恶意指向我们。
而且要说的话，就连会进这间小屋也是像被什么赶进来的一样。
（如果真的是这样的话，那接下来又会发生些什么呢）
但是，这话要是说出来的话估计士气就会更加低落了。还是算了吧。
正当上村这么想着的时候。


「我，我说啊，是不是一下子变冷了啊？」

有一名小组成员突然这么喊了起来。
的确，是很冷。
小屋内的温度正在骤降。
即便围炉里的火焰依旧还在燃烧着。
但呼吸开始有白汽出现了，小屋里也开始看得到有霜。
就算不看温度计也能知道现在温度正在下降。

「好，好好.....好冷。啊，火.......」
「不好啦，火开始变小了」
「好冷，已经受够了——」

所有人都将身体朝着围炉那边有凑近了一点。
而且为了不让火熄灭，他们又是添柴火又是用手扇风把空气送过去。
饶是如此，作为最后的救命稻草的火焰的势头也依旧在以肉眼可见的速度减弱。
最后，犹如被上天所弃一般，最后的救命稻草也没了。

「为，为什么啊......」
「别消失啊，求你别消失啊」

但事与愿违，围炉里的火焰慢慢地变小直至熄灭。

「快点把火再生起来啊」
「你到底在做什么啊」

虽然有尝试去把火重新点起来，但无论是火柴还是打火机全都没用。
就算再怎么有咔奇咔奇的声音出来，火还是没能点起来。

「那，那个从刚才开始就一直在试了啊，但火就是点不起来啊」
「喂喂，这你就饶了我吧」
「我们，这样下去就会被冻死了吧」
「不会吧！」

仔细看下的话就会发现，肩膀和身体上都已经开始结霜了。现在感受到的是犹如身处零下几十度的冰箱里一样的寒冷。

「不可能的......」

失去火这点足以将组员们推进绝望的深渊之中。
而恐怖以及恐慌就在此时开始了——。

「不，不能再待在这里了」
「快跑吧——」

但想要跑出去的组员们立刻就被按住了。

「笨蛋，你想去哪里啊。你要冲出去了那可就真的要先死了啊」

屋外的吧暴风雪的势头丝毫未见减弱，要是以现在的这个状态到外面的去的话估计一小时，不对，应该是连三十分钟都撑不到的。但是在现在已经没有了火的屋内和在外面已经没什么区别了。
也就是说，性命攸关的危机正迫在眉睫。
在已经没有了火焰，温度正在骤降的小屋内，大学生们正互相倚靠在一起取暖。
再这段时间里，虽然有数次想要点火取暖，但全都无果而终。
能感觉到的就只有正在被什么一点一点玩弄的模模糊糊的不安。

「好冷......」
「已经够了啊」
「怎么样都已经无所谓了啦，从这里出去吧，已经不想继续受冻了啦——」

但是——。
火焰熄灭已经有一会儿的现在，小屋里已经变得和外面一样冷了。
即便相互靠在一起，把所有有的衣服毛毯全都披在了身上也依旧没什么效果。
不断地受到寒冷的侵袭的大学生们终究还是到达了极限。
各个成员的样子开始变怪了。

「总觉得........有点困了呢......」
「嗯，我也是呢——」
「呼哇......」

全都是眼皮变重眼神开始变得空虚。
心里好像早已忘记自己在什么地方，反应也开始变得迟钝。甚至还有人伸起了大大的懒腰。

「啊哈哈，是大海。我看见大海了。这里还真热啊。快点去游泳吧」

看到了幻觉的人也出现了。

「喂，我说你！快点醒醒啊！」

上村正拼命地摇晃着已经失去了意识的同伴们的身体。

「唔，嗯......」

但是这一点意义都没有，同伴一个个地都睡过去了。明明至今都是一直在「绝对不要睡过去」地相互鼓励着的，但就像是被睡眠的恶魔所勾引一般全都陷入了沉眠。
一个接一个地失去了意识。

「给我睁开眼睛啊！不能就这么睡过去了啊！」

上村用力地拍打着已经一动不动的同伴们的脸颊。
要是在这里睡着了的话就再也醒不过来了这件事情是显而易见的。

「喂，神奈！」

上村摇晃着穿着红色滑雪服的女性的身体。

「……」

但是，即便是上村拼命地呼喊也依旧没能将同伴们唤醒。
好奇怪。所有的事情都在朝着最坏的方向走。
最坏的结局浮现在了上村的脑海之中。
（谁，有谁能过来吗，现在马上）
就在这时，上村感觉到了某种气息。

「！？」

上村抬头看了看。
然后，那扇明明已经关得很紧的小屋的门开始发出来嘎吱嘎吱的声音。
就在门被缓缓打开之后，在外面席卷的狂风带着寒冷以及呼啸的声音毫不留情地冲进了屋内。同时，暴雪也开始在屋内飞舞。

「谁，是谁？」

目不转睛地盯着敞开着的门外的上村隐隐约约地能看到人影。
是复数的人影——。
同时还能听得到笑声。

啊哈哈哈哈——。

传入耳朵里的是好几位少女的笑声。



　[WEB] 第二十五话【冰清村的雪女 2】

發貼者：孤独的kabe

「在那边的，到底是什么人？」

虽然问题没有得到回应，但在确实能看到在小屋的外面有人影。
上村此时感到高兴极了。
心想着这样一来总算是得救了。
虽然上村还勉强保持着清醒的神志，但实际上也已经撑不了多久了。可以说是千钧一发的时刻了。在这时候得救时机刚刚好。

「还，还请救救我们吧！大家都已经神志不清了......」

上村一边为能有人来这里而欣喜不已一边诉说着如今事态的急迫。必须要尽早地得到救助。
暴风雪还在屋外猛烈地吹着，狂风和大雪自然也毫不留情地向屋内涌进。上村的脸和身体全都和它们撞了个满怀。
但即便如此也依旧没有得到回应，这让上村开始焦躁起来了。

「我，我说.....?  你在做什么，快.....快点就我们啊」

即便如此，人影也依旧纹丝未动。
上村也开始注意到有些奇怪的地方了。
就那样开着的那扇白铁皮的门——。
明明有像人一样的身影在那里，但正身却怎么也没有往里走的打算。就像是在窥视着屋子里的情况一样。

呜呼呼
啊哈哈
呀哈哈哈

「……！？」

像是在嘲笑自己这些人穷途末路的令人毛骨悚然的笑声传到了耳中。

「怎，怎么啦，有什么好笑的啊」

不知是因为陷入了混乱还是因为令人毛骨悚然的声音陷入了胆怯，上村的语气变得焦躁起来了。
这可是关系到同伴们的性命的。
就在这时，人影慢慢地往小屋里移动了。只是由于这件事发生的时机太差让人感觉如梦似幻一般。

「是，是什么人？你......不是来就我们的吗？」

这怎么可能。是看见幻觉了吗？ 上村一边这么想着一边擦了擦眼睛。
居然有人到了这间被暴风雪封闭起来的小屋里来了。
但是，出现的既不是救援队也不是登山者。
是女性。
还是比只是大学生的上村他们更加年轻的少女们。
而且是美得无以言表的女孩子们。
她们全部都穿着在洁白的肌肤的映衬下犹如透明一般的白色和服，腰间还系着红色的带子。在这样的暴风雪之下只穿这么一件衣服简直令人难以想象。
还全都是光着脚的。
她们一个接一个地进到了小屋之中。

「呜呼呼，事情的进展居然会这么简单真是想不到呢」
「明明还只是第一次居然就这么轻而易举地把人类抓住了，真是挺能干的呢」
「居然会自己往暴风雪里凑什么的，真是帮大忙了呢——」
「妈妈她说过的，这样一来的话我就也是独当一面的雪女了，啊哈哈哈」

看上去并不是来救助已经倒下的同伴们的，她们只是一边像是在天上一般俯视着这边一边笑着。
她们的其中一人，有着黑色长发的少女则是走到了已经倒下的女大学生的旁边，看着那张已经失去生气双目紧闭的脸。

「这个女人，就是那个不停地找爸爸的酒店的茬的那个女的.......。像是淋浴的水不够热啊，房间里的暖气没什么效果啊，非常的任性......」

丝毫没有帮助保持着充满恐惧以及胆怯的脸色就这么失去了意识的赤城神奈的那张脸笑了。

「这不错啊。敢在为了我们能在乡间生活才建造的酒店里捣乱的家伙绝对不能放过」
「冻子酱，那种女人就放一边去吧」
「就这么扔在这间小屋里的话，山下人们很快就能发现的吧——等到春天的时候」
「啊哈哈哈」
「就是这样了」

瞬间，小屋里的笑声此起彼伏。是天真无邪的笑声，但其中却没有丝毫对于已经倒下了的人类的怜悯。
而其他的少女们在正在看着其他的同伴们。

「呐，我就挑这个人了。可以的吧」
「啊，还是那边那个更和我的口味，一定能得到很好地精气（*1）的」

就像是在减价大甩卖中挑选商品一般天真无邪地挑选着倒下的同伴们。

「到底想做什么啊，你们这些家伙！」

就像是被各个击破的一样，同伴们一个接一个在没有意识的情况下就这么被抓住了。
貌似是要被带去什么地方的样子。

「可，可恶！都在做些什么啊，住手啊！」

因为再也受不了而叫出来的上村正拼命地活动着已经渐渐失去自由的身体想要站起来。

「我说，那个男的不好醒着呢吗，冻子」
「你这人，从刚才开始就吵死了啊」

那群妖艳的少女们既没有把他当对手的感觉，也没有动摇的样子。
倒不如说是正在嘲笑着拼命地想要阻止她们的上村。

「啊啊，那个家伙啊。那是因为我这次的目标就是他了，我想把他在还有意识的时候就这么冰冻起来」

被叫做冻子的有着长长的头发以及如犹如能将人冻住一般的锐利眼神的少女凑到了上村的耳边说话。

「你刚到酒店的时候把我的眼睛抓住了。非常的帅气呢....所以说——」
「喂，喂，住手啊」

上村陷入了自己是被盯上了的猎物的错觉。
实际上上村的确是被当做了目标没错。

「感到高兴吧。我可是特别把你活着冰封起来的。就这么永远地被封在我的冰里吧——」

那份笑容虽然美丽却没有丝毫的温情在里面。
确实是冰之微笑。

「呜哇~~~~~~~~」

皎洁而又纤细的手朝着上村伸了过去。
那只冰冷的手抚摸着上村的脸。

「唏咿」

上村全身都被对方从口中吐出的白色暴风雪给包裹了起来。
与此同时，他身上开始出现了霜。手上脚上还有躯干上全都被冰块包起来了。
随着咯哩咯哩，上村的身体完全地被冰包裹了起来。
随着身体瞬间被冰块包裹，上村突然感觉到一种被封闭进深沉的黑暗中的感觉。

*1 原文此处有标音，为 ちから， chikara 意思 是指力量之类的。



　[WEB] 第二十六话【抵达】

發貼者：孤独的kabe

那之后，我就一直在暴风雪肆虐的山上来回地搜寻着那些行踪不明的大学生们。
虽然是在风雪能将一切尽数冰冻的恶劣天气下，但对已经得到了雪女之力的我来说完全算不上什么。
虽然已经想办法用上了母亲在修行的时候教我的幽世之道。但想在这么大的山里找到他们实在不是件容易的事情。
石滩，山脊，断崖还有河滩，这些地方全都一次去找过了但全都一无所获。

「到底去哪儿啦......」

我气喘吁吁地跪倒在了雪地上。
该怎么说呢，我总算是注意到了，没有一点线索就这么跑进山里只是毫无意义地在乱逛而已。
忍不住就想发牢骚了。

「啊~，不行了。要在这么大的山里把那群大学生找出来什么的......」

根本不可能。首先，在这种暴风雪下要遇难的话完全就不需要这么长时间。要是已经被埋在积雪下面的话就不可能被找出来了。
我终于是想起这种显而易见的事情了。
果然是不可能的吧。但是这种想法刚从脑海中闪过我就不由得摇了摇头。
不行不行。抱着这种想法的话就算是能找到的也找不到了。
到底要怎么做才能找到他们呢。
我停下了脚步，一边看着被积雪覆盖的地面一边思考着。

「慢着......」

反过来想想的话。要是在暴风雪中，想着要得到救助的话，在哪里等待着的话.......。
那么应该是躲到哪里去了吧。应该说，根据那种状态下得心理的话能躲的地方就只有那种地方——也就是以雪女的立场能够进行追赶的地方，而那种地方的话。
想到了的我马上抬起了头。

「对啦。那里啊」

我想起来了，在稍微偏离冰清山的登山和远足的路线上有间已经变成废墟的山间小屋。
这间被悄悄建立在平时不太会有人到达的大山深处的小屋是作为保管夏季林业以及山间管理作业时所需工具的仓库以及临时避雨住宿的避难场所来使用的。虽然由于无论很久之前还是现在都没怎么使用开始逐渐变成废墟了但是——。
我想起来了。那座废墟小屋......因为经常会在那里发现处于筋疲力尽状态下得遇难者以及有失踪人员的线索在那里断掉而被当地人所熟知，而且还经常会在讲鬼怪故事或者恐怖故事的时候被拿来当谈资。
不会就在那里吧。
那里就是个吸引在暴风雪中迷路的遇难者的绝佳场所也说不定。
我再次奔跑了起来。
（一定要赶上啊）
既然知道地方在哪里的话就不会再迷路了。
我马上找起了去那条小屋的路。
虽然不知道具体的位置是在哪里，但是大致的方向我还是知道的。
总之现在就朝着那里出发吧——。


之后，在找了一会儿之后我总算是抵达了目的地。

「哈啊....哈啊，一定要赶上啊~」

我拼命地跑着。已经变成了雪女（雪ん娘）感觉跑起来脚也不会累了呢。

「能看见了啊——」

被冰树以及有着厚厚积雪的溪谷围起来的那个地方就是那间小屋的所在。
被经年累月的时光不断地无情摧残的小屋本身以及它的框架早已不知何时全都变得破破烂烂的了。在暴风雪之中看上却随时都会被吹跑的样子呢~。必须要加快速度了。

呜哇~~~~~~~~

就在这时，有一声男性的叫喊传入了我的耳中。这时声充满着对于迫近着的性命的危机的恐惧的悲鸣。

「刚才的那声叫喊是......果然是在那边那座小屋里！」

（不妙了啊。已经被其他的雪女抓到了吗！）
直接跑过去吧。

「哈啊......哈啊......」

冲进那座废墟小屋所用的时间可以说只有一瞬间。
那里面有许多年龄相仿且穿着一样的衣服的少女们。
他们每个人全都正抱着男人。
一副正准备开宴会的样子。
看来是正要袭击那群逃进这间小屋的大学生们。
我想起了刚才妈妈说过的话。
『和雪耶酱年纪差不多的雪女（雪ん娘）们也来了哦。要是雪耶酱是在山里被养大的话那一定会和这些孩子们成为伙伴的哦』
真的就像妈妈说的那样呢。
看到了我的样子之后，那些年轻的雪女们的脸上全都浮现出了惊讶的表情。

「谁啊？这孩子。虽然还是第一次看到，但山里真的有这个孩子在的吗？」
「不是，我也是第一次见到呢」

雪女们面面相觑暂时停下来袭击。
看来对方也不知道我的事情呢。那么，这样正好。

「你们，快给我把那群人放开！」

我用即便在暴风雪之中依旧十分响亮的声音这么喊到。

「你刚才说的那句污秽之语，到底是什么意思？难道是村子里的孩子？这么说来的话总有股人类臭呢」
「啊啊，真的呢。已经完全被村子里的臭味侵染了。想想真是可怜」
「跟我们不一样，土里土气的，是个完全不像样的孩子呢」

虽然全都是人模人样的......但是围绕在这群少女周围的气氛却完全不一样。
丝毫没有人性的温暖。
心灵已经完全冻住变得一片纯白了。
和妈妈一点都不一样，明明都是雪女。

「够了，快放开！不然的话我不会让你们走的！」

但是，那群少女们在听了这句话之后就哄堂大笑起来了。

「你说我们吗？」
「为什么我们不得不按你说的去做呢」

然后她们的其中一人把手伸向了我。

「我们现在可正忙着呢。才没时间在这里陪你啊，既肮脏有厚脸皮的家伙——」

她的手上先是有闪闪发光的粒子出现，然后它们全都聚集在了一起。
就像是即便在雪国也不怎么能看到的钻石星尘（Diamond dust）一样。
从周围的大气中收集而来的冰粒子以肉眼可见的速度增大着，然后它们被收束成了冰晶。
转眼间，无数冰弹就这么被做了出来。

「啊，糟了」

要是被飞过来的那些直击到了的话可就不妙了啊——。
就在我这么想的瞬间，结晶就被朝着我这边释放了出来。随着铿的一声，它们全都像机关枪的子弹一般切开空气打了过来——。
随着咚的一声，冲击贯穿了全身。

「呜~」

因为实在还无防备的状态下受到的攻击，所以无法卸力避开只能全部吃下了。
身体因为受到冲击而飞了出去。
总之是穿过小屋的门被吹飞到了冰之小屋的外面了。
估计飞了有二三十米了吧。
在骨碌骨碌地转了几圈之后，身体被新的雪花盖上了。



　[WEB] 第二十七话【雪耶，奋斗吧】

發貼者：孤独的kabe

被打败了啊。
从刚才的第一击中就能窥见到力量了。
不仅被吹飞了，还像漫画里一样整个人呈大字型地被埋在了雪里。
（痛痛痛，刚才也在生效呢——真不愧是雪女之力）
身体摇摇晃晃的，要说痛的话也的确是感觉得到痛.......但是，并没有受到什么重伤。也没有内脏受损之类的会危及到生命的事情发生。这估计是因为身体对冲击具有了很强的抗性吧。

「啊啦啦，要投降了吗？还真是没劲呢。看你这么有气势的样子我还以为能稍微再享受一会儿的呢」

什么啊，这种像是反派角色一样的台词。
好啊，既然对面有这个意思的话......。
好不容易站起来却发现身上沾满了雪。
来回摇晃了下脑袋。
然后再轻轻地掸掉站在头发上和衣服上的雪花。
就连嘴里也都是雪花。

「呸~呸~」

我把雪全都吐了出去。
这些全都是那种粉雪。
虽然非常轻飘飘的但却非常容易缠在人身上。

「啊哈哈，真难看」
「粗笨的家伙，这样正合适」

让人火大的雪女们的声音远远地就传了过来。
被说粗笨之类的我倒是无所谓。会被那样骂我也是能理解的。虽然要是纤细的女孩子的话肯定会去在意的，但可惜的事我并没有被养育成那样。

「明明只要一直在那边躺着就行了」

那只手再次朝向了我这边。
眼看着刚才的冰之结晶又再次被收束了起来。

「啊哈哈，冻子酱，干掉她」

其他的雪女（雪ん娘）们也陆陆续续地走了出来，站在后面观战。
下等人的孩子，把她变得更难看点吧。各种各样的骂声都有。
就算被这么说，我也没有什么特别的想法，更何况现在要救人也不能分出精力去想别的事情。

「我会输给你吗，来啊」
「当然的，看我打垮你——」

随着哔哩哔哩的声音，从周围收集的冰粒全都变成了子弹。
紧接着第二波就来了。如同狂风暴雨般的子弹朝着手的方向被释放了出来。

「哈—」

我在瞬间集中意识大大地挥舞了下手臂。接着挥舞所至之处的前方突然生成了强风，然后，一阵暴风雪随之而起。朝我来的那些结晶不是被弹了回去就是被打了下来。
这也是在妈妈的地狱特训之中学会的和暴风雪一体化并对其进行操控的一个技能——。虽然原理什么的和其他的一样并不是非常的明白——。但是，总而言之，只要能用出来就行了。
呼~，妈妈的特训居然派上用场了呢。

「什，什么？你也是雪女——？」

对面的女性貌似非常的吃惊。

「哼，这又不是什么大不了的事情」

虽然逞强地这么说了，但是刚才挥舞的手臂已经开始变得麻麻的了。
受到的冲击就像是小孩子带着棒球手套去接大人抛出的球一样。
果然对面也很厉害啊。应该只有在山上被纯粹地当做雪女（雪ん娘）养大的才有这种水准吧。
要是以我这刚刚觉醒的能力和她们来回的话那肯定是不利的......。
根据我作为男孩子的经验，要是吵架的双方有实力差距的话，那避免这点才是铁则。
并不会出现像漫画的主人公那样的大逆转。但是现在的情况是不去挑战不行。
（该怎么办啊）
我也知道被引诱到对手的主场上是有多傻。
那么.......。就只能想想有什么作战计划了。话虽然这么说，但时间只过了几秒钟了。
在这一闪而过的时间里，我几乎一直都是在进行着反击。

「还没完呐！」
「库~」

对方也摆好了架势。
但是——。
我的风雪是朝下释放的。
对手吃惊得眼睛都瞪圆了。

「！？」

降下的雪花和原先的积雪相互碰撞使得雪烟漂了起来。
我依次在她们站的地方制造出了雪烟。就这样我也已经是竭尽全力了——。

「什，什么？人去哪儿了，看不见了啊」

白色的帘幕被重重叠叠地盖了好几层。
对方由于出乎意料的状况而疲于应付。既没能集中起精神重新制造冰弹也没能捕捉到我的正确位置。
而另一方面，我却已经正确地记住了对手所在的位置。就在雪烟产生之前。就算在这种刮大风的天气中也只需一瞬间就够了。

接下来全力跑过去就行。
行了。
一下跳过去吧。

「诶？」

虽然由于雪烟开始变薄所以对方开始感觉到我的接近并放出冰弹，但是太慢了。

「咿~呀~」

在我冲出雪烟的同时也对那个被吓了一跳的家伙开始了攻击。
如果是近身战的话就能避免需要依靠雪女的能力来战斗的情况了。
我把她扑通一声扑倒在了地上。
我也一同趴在了雪地上。

「！？」

然后我马上站起身来，再次扑了上去。

「什，什么？」
「没想到吧！」

在对方重整态势之前，我从背后将其抓住，然后再把她勒紧。

「不对，怎么回事？」

然后，能够展开固定技的位置也抢到了。
好，这样一来就拿到有利的态势了。
这也是在中学的柔道课上学到的，小孩在的时候还有过男孩子之间用摔跤技来相互较量玩耍的时候。
接着我就用脚将对手的一直手臂紧紧地锁住了。

「不，不要，你打算做什么」

用自己的双脚将对手手臂紧紧地锁住。

「痛痛痛痛痛，很痛的快放手啦」

十字固定就此完成。继续拉对方的手臂，决不能手下留情。
这可是越是挣扎越是会感到痛苦的。
但是，对方像是不知道这一点一般，不断地挣扎的同时不断地承受着痛苦。

「放弃了吗？快说，你已经放弃了，那些人已经和你们没有关系了」
「好痛，为，为什么......要做这种事......你明明，也是雪女（雪ん娘）——」
「你问为什么......」

丝毫不敢放松的我这么喊了出来。

「我可是雪女（雪ん娘）雪乃亭家的孩子啊！」

然后我把力量有加了一些。

「啊~~~~~~」

对方经不住，就这么晕了过去。

「你这家伙，对冻子酱做了什么啊——」

周围的雪女们也都把抱着的男人放下，任由他们就这么摔到地上。

「吵死了！你们这群丑八怪！」
「唏—！」
「你竟然这么看我的脸！」
「烦死了！快从那些人的身边滚开！」
「呜哇，居然被反咬一口了，不行啦！」

小屋的外面立刻就充满了各种尖叫以及吵闹的声音。



　[WEB] 第二十八话【于梦幻之中所见的是】

發貼者：孤独的kabe

（这里是......？）
上村从朦胧之中逐渐地恢复了意识。
身体也渐渐地取回了自由。
上村试着稍微活动了下手脚。

「嗯~......」

稍微坐起一点身子的上村开始确认起了周围的情况。
在狭小的屋子里，同伴们正横七竖八地倒在周围。
所有人都像是睡着了一般一动不动，还没有人恢复了意识。
（对了，我们应该是在山里遇难了之后逃进了雪山里的小屋里的......）
上村想起了自己这些人所处的状况。
好歹，自己算是恢复了意识。
上村在确认了周围的状况之后吃惊不已。
（这个时......！？）

至今为止被自己这些人当做是避难小屋的这个地方实际上是座被叫做小屋都勉强的已经破破烂烂的废墟。
不经墙壁已经大面积地剥落了，周围的框架也全都裸露了出来，四处都是任由风吹进来的。
大致上和在外面已经没有什么区别了。
自己这些人居然想要把这里当做躲避的地方——。
雪花自然是被毫不留情地吹了进来。
和在外面也差不多。
被当做是围炉的那块地方也只是有几块砖头排在了那块冰冷的地面上。
地面上还有层积雪在，那样自然是不可能点着火的。
本来还以为是个能烤火的地方，结果是幻觉吗，原来是在这种地方相互依靠着取暖的啊——。
（全部都只是幻觉吗~）
但是在看了看手表之后又再次大吃了一惊。因为时间并没有怎么走。
还以为已经过了不知道多久了，但实际上时间之稍微走了一点点。

就在上村为到底发生了什么而感到惊讶不已的时候，屋外传来了呜~，呀~之类的叫声。
（这是什么声音？）
总之这应该是一群年轻的少女们的声音。
而且也不想是在嬉戏的样子，看上去反倒像是在争些什么。

「呜~......」

脚还不是很灵活头脑也不是很清醒的上村还是摇摇晃晃地站了起来向小屋外眺望了过去。
暴风雪虽然还在继续但看上去似乎已经有几分缓和了。

「到底怎么回事？」

眼前的景象让上村感到难以置信。
在小屋的前方正有一群穿着不可思议的衣服的女孩子们正在追逐打闹着。
那些妖艳的女孩子们应该是同伴吧，但只有一个人的氛围与众不同。
那个剪着短发的孩子给人的感觉非常的像人类。
精力充沛，满溢着生命的光辉。
仔细观察那群正在追逐打闹的那群人的话就能发现是那个孩子是正在以其他所有人为对手进行着打闹，而且她还是相当会吵架的家伙。整个人调皮得就像是个男孩子一样，明明就只有一个人却滑不溜秋的。
该怎么说呢.....那份尽情之处实在是不错呢。
没有丝毫的犹豫呢。
就算是身上沾满了泥土，沾满了雪花，也依旧会毫无踌躇地面向对手，给人的感觉就是这样呢。
而其他的少女们貌似并没有那么善于争吵，非常轻易地就会被推到或是被当马骑。也会因为在意衣服有没有被弄脏弄乱而导致注意力被分散。

「慢着，别动手！这个发饰是特地为了今天准备的我非常喜欢的东西啊！」
「明明这是妈妈借给我的非常重要的腰带啊！」
「好痛，不要，不要再拉头发了啦！」

明明人数是另一边比较多，但却都被调皮得少女打得又哭又叫。而少女也是丝毫不胆怯地紧抓着不放。

「吵死了，那种事我有什么关系！」

不久之后，不知道是不是再也忍受不了这样的吵闹了，其他的少女们开始三三两两地逃跑了。

「你给我记着！」

在说出了这句经典的台词之后她们全都逃离了小屋附近。

「哼，我随时恭候！」

这边的这位少女也将同样经典的台词回了过去。
看到这一连串景象的上村做出了这个少女是真心诚意地来救助自己这些人的解释。而且也是她把那些妖艳的少女们给赶走了。
安下心来的上村又再次趴了下去。

在看到其他的少女们离去了之后，那位少女有再次回到了小屋中。

「没问题......的吧？」

即便身上已经沾满了尘土，但那孩子还是朝着上村他们这边跑了过来。

「呜，呜~......」

上村他已经单单就只能当个旁观者了。
这孩子不知为什么但就是能让人感到安心，可以确信她并没有想要加害上村他们。

「太好了，所有人都还有气」

她一个一个地确认了包含上村在内的所有人的状态。
而且挖了个洞穴，扶着那些不能动弹的人的肩膀把他们移动到那里进行临时的避难。

「之后我就会去叫人过来的，在此之前还请你们稍微加把劲吧」

暴风雪不知道在什么时候开始减弱了。厚厚的云层也开始逐渐散开，就在月光开始穿破犹如被黑暗所笼罩的犹如迷宫一般的世界的同时，人也开始慢慢地从极具的严寒之中得到解放。
简直就像是重新回到了现实世界一样——。

「真.....是......谢谢.....了......」

在因为安下心来而逐渐变得模糊的上村的意识中似乎是有看到那位不可思议的有精神的女孩子的脸的。
但这些许的安心感却将他的意识再次拉回到了无尽的黑暗之中。
那孩子，总觉得和什么人很像呢。
由于寒冷的缘故，大脑已经不再运转了。
所有的一切都如梦似幻——那间小屋实际上是某群少女想要将我们引诱过去的地方。但是又有一位少女在千钧一发的时候来就我们了。我能记得的就只有这些了。
（是哪儿呢......对了，是那家店......在进山之前.....进去吃过饭的那家小店里的小姑娘......）

还是说那只是在极限状态下所见到的幻觉呢。



　[WEB] 第三十话【返校日的早上】

發貼者：孤独的kabe

「......接下来还请看这边的天气分布图。今天的气压分布也依旧呈现出的是冬天常见的西高东低的分布，各地在早上开始就会有急剧的降温出现。而天气的话则是全国除一部分山区是阴天之外全部都是晴空万里」

正在电视里放着的天气预报里的那位播报员正在不慌不忙地播报着天气。
为什么会是晴天啊。我可是已经心如乱麻了啊，早就掀起狂风暴雨了啊。

「呜~......」

这个时刻终究还是到来了。
我终究还是要在今天开始穿起制服作为雪耶开始上学去了。
虽然我的内心也有挣扎过一会儿，但把衣服穿上去本身并没有什么难的。
上半身穿的水手服的话实际上只要像穿T恤衫或者运动服那样先套在身上在穿过袖子就行了。
当然的，里面还要穿上白色的内衬这点我自然也没有疏忽。
裙子的话只要把里面的钩子钩上就行了。
这种没有分裤腿，轻飘飘的，而且还像是随时会被风吹起来的感觉微妙的有些让人冷静不下来。
（啊，原来裙子上也是有口袋的啊......）
这种发现也会让人觉得别有一番趣味呢。
要真说有什么让我觉得有困难的话，那也就只有胸前的围巾有点难戴上这种事情了。
就在我想着只要再把黑色的袜子穿上就结束了的时候，妈妈她突然冲了进来。
呜-。

「雪耶酱，围巾已经散开来了哦」
「诶？」
「好啦，你转过来吧，我来帮你弄吧」

明明我已经好好练习过了能做好的才对啊。
但是围巾在系的时候还是左右两边都偏了一点，只能让妈妈来帮忙了。
我们就一直这么相对着站着了——。

「.....呜-」

有本系好的围巾被解了开来。
看到妈妈一副比我还高兴的样子灵巧地系着围巾我就一点都动弹不了了。
说起来啊，为什么妈妈她比我知道的还多啊......。

「好了，这样就行了」

我站在镜子前重新看了一下。
有位少女挂着一副稍显害羞地表情站在那里。
现在我正穿着水手服。
我在心里又默念了一遍。
我正.....穿着水手服。

「这，这样......真的可以吗？」
「没问题的啦，要对自己有信心啊」

虽然身体的变化是不可抗因素，但主动去穿上水手服的这个行为总觉得已经越过了我心中设立的某种界限了，这点让人感觉稍微有点不踏实。
到底是为什么啊......学校里还会制服这种东西。
居然无论男女全都强迫他们去穿上规定的衣服，这个制度实在是不合理。
......即便是有着这样的牢骚但这也是没有办法的事情。要是因为表现出抗拒而变成被人怀疑雪哉和雪耶之间的关系的事态的话我可就头大了，也不能让事情真的变成那样。

「早上好啊。雪耶酱~」

就在我这么站在镜子前的时候，有女孩子的声音从门口那边传了过来。
那是夏美酱了。
之前有说过会在返校日的早上过来接我的，所以今天就按照约定好的过来了。

「我，我现在就过去。稍微等我下」

应了一声之后我就慌慌张张地拿起了书包。
然后再从鞋柜里把皮鞋拿出来穿上。也这也是学校规定的那种。
新的皮鞋又硬又不合脚。

「哦~哦~」

本来还以为会跌倒的结果就只是踉跄了几步。
然后我就若若无其事地走出了大门。

「早上好！雪耶酱」

站着等在门外的夏美酱果然是穿着大衣的。当然，制服也穿在了下面。
整个人都彰显着比我要习惯这种穿法好几倍的氛围。

「早，早上好......」
「真可爱~，我说真的雪耶酱，这身特别地适合你」

才刚看到我穿制服的样子她就这么说了出来。

「早上好！北原桑」

智则这家伙也在啊。
他也是学生服加大衣的样子，就这么把包挎在肩上站在那里一副不紧不慢的样子。
他们两个全都呼着白汽站在那里。

「抱歉，等很久了吗？」
「嗯~，正好啊」
「居然没有迟到呢，该说真不愧是雪耶就是不一样啊」
「雪耶和出身是一般职员家庭的你可不一样。经历的人生的锻炼可是不一样的」
「这能怪我吗，又不是我自己能选的」

每次有什么事情，智则那安定的家庭环境的事情都会被拿出来调侃一番。他家的母亲是村办事处的职工，而父亲则是县里的职员，也就是所谓的双职工家庭。
虽然，智则的双亲全都是冰清村出身的——。

「快，我们走！」

夏美酱她拉起了我的手。
明明戴着手套的话是感觉不到手上的温度的，但是为什么能感到温暖呢——。

「一路慢走」

妈妈也难得地到门口来送行了。
就这么穿着普通的衣服静静地站在了那里。

「路上当心点啊」
「妈妈啊，我会好好照顾自己的啦，用不着担心的」
「啊啦，真是靠得住呢。夏美酱，雪耶酱的事情就托你多照顾了哦」
「嗯，就交给我把」

夏美酱用右手在胸口咚地拍了一下。
呜~，虽然我很高兴夏美酱能有这份心意，但总觉得有点不好意思呢。

「你就是智则君吗？我有从『雪哉』那里听说过你的事情哦。是从小开始就一直玩在一起的对吧。能和他相处得这么好还真是谢谢你了呢」

母亲也向智则露出了笑容。

「不，不，您说哪里的话！」

智则他因为既紧张有高兴的缘故不由得低下了头。
大致怎么回事我还是理解的，因为再怎么说也是我的妈妈。
总之在结束了简短的问候之后，我们匆匆忙忙地出发了。

「雪耶，一路顺风。要加油哦~」

稍微走了几步之后背后就传来了这样的声音，回过头去就看到妈妈还站在门口那里挥着手。
（呜~，太羞耻了）

「那个人就是雪哉的妈妈吗！？非常的漂亮啊」

三个人一起走的时候，夏美酱发出来这样的一声惊叹。

「看上还非常年轻.......要没说那是雪哉的妈妈的话我还以为她就只比我们大一点呢」

智则也是，是不是回过头去嘴里这么嘟囔着。
我则是想着妈妈她就算是在其他人眼里也是那么漂亮的啊。

三个人就这么一起沿着上学的路走着。
我们念的这所中学位于这个街道的中心区域，那附近还有邮局和政府机关设立在那里。而且村里唯一的超市和便利店也是在那里的。
随着行人和车辆的逐渐增多，一样是上学的学生们也开始出现了。

「早上好啊」

在经过路上的派出所的时候，我们三个人一起打了招呼。

「早上好，你们也要注意千万别摔到受伤了啊」

站在门前的年轻的巡警大声地回应了我们。
晨间的风景还真是一成不变呢。

「雪耶酱，你走得还真好呢」

一起走的时候，夏美酱盯着我的脚这么说到。

「诶？」
「我觉得你在被冻起来的路上走得还真是好呢」

我按着飘起来的裙子然后在雪地上凝视着刚在自己走过的那块地方。
那边正是所谓的冰结路面（Eisbahn）

「是，是这样吗？」
「雪耶酱是东京出身的对吧？明明是第一次到雪国来却很习惯行走的方式了呢」
「才，才不是那样的啦。实际上我很战战兢兢地啦......」

我慌忙地进行了否定——。

「雪哉那家伙也很擅长这事呢......」

智则那家伙也发出了赞同的声音。
（总觉得，气氛变得有些奇怪了呢）

「现在那个家伙应该也是像这样正在往新的学校去吧。但是啊，能让我说句真心话吗？」
「什，什么事情啊？」

智则抱起胳膊开始嘟囔了起来。

「怎么说呢，照这个节奏来看的话，总觉得雪哉应该已经再也不会出现了吧」
「呜......」
「啊，真的吗。我刚才也是这么想的呢。而且雪耶酱还有些一样的地方」

这么说着的夏美酱她微微地眯起了眼睛。

「该怎么说呢，和雪耶酱在一起的时候感觉和雪哉在一起的时候是一样的呢，也没有想象中那么寂寞了」
「是....这样的啊」
「这要是被他本人听到了的话估计是要生气的吧？」
「才，才没有这种事情的」

我赶忙摇了摇头。
已经不知道是在为这两个人超强的直觉感到吃惊还是感到有威胁感了。



　[WEB] 第三十一话【第一次到校！】

發貼者：孤独的kabe

这个村子里唯一的一座中学，村立冰清中学的开学仪式和这片雪国一样的节奏缓慢。
在结束了将近一个月的漫长寒假之后，学生们的声音有再次在有着历史底蕴的木质校舍中回响了起来。
在长假期间没什么机会见面的同伴同学们在教室里久违的互相搭起来招呼。
本来的话我也应该和他们一样正在教室里和同学们交换着假期结束之后的话题的，但是现在我却正位于一楼的教职员办公室之中。
毕竟按照设定来说，我是今天才转学过来的。

「父亲他......没问题的吧？」

视线不经意间就朝着窗外的风景去了。这里其实离山上的那座滑雪场并不怎么远，正在运转的索道还有正在滑雪场上滑雪的人之类的全都可以从这里远远地望到。
虽说有妈妈在帮忙，但扔下还在滑雪旺季中的自家的店不管来上学这件事总让人觉得有点坐立不安。但是......能重新回到学校这点还真是让人高兴。
虽然是作为转学生，而且还是以雪耶的身份。
转校的手续什么的实际上已经全部都有父亲他办妥了，所以也就没什么需要我特别去做的了。之后只要去教室就行了。
依旧担任着二年一班的班主任的笠岛老师要先向我简单地介绍下学校，然后再带着我去教室了。

「入口那边有鞋柜，明天开始你就在那边换鞋，早上的话8点15分之前要坐进教室里......离校时间的话就算有社团活动最晚也是18点半」
「好的，我知道了」

虽然他用着像是热血硬汉一般的语气拼命地向我进行着说明，但遗憾的是这些事情我早就一清二楚了。不过，姑且还是稍微附和一下吧。
反倒是从刚才开始拉了好几次都没能拉平的裙子上的皱痕反而让我更加在意。
而且由于制服的外面还套着一件开衫，现在更加让人觉得热了......。可以说是下面冰冰凉上面热滚滚。
连汗都冒出来了。

「呼~......」

「这边这位就是担当副班主任的教数学的内田老师哦」
「北原桑，请多关照了哦」

伴随着内田老师的微笑，她绑在脑后的头发也一起摇晃了起来。这位比三十几岁的笠岛老师还要小上一轮的女老师也还是没有变呢。
时间很快就到上课铃要响的时候了。

「那么我们走吧，北原桑」
「好」

听到老师这么说，我马上就从办公室里的回转椅子上站了起来。
然后就走到了办公室外的走廊行。
在校舍里的木质走廊上走动的话是能听到轻轻的脚步声的。
我跟在笠岛老师的后面上了楼梯到了二楼。
然后我就到了那间在走廊里都听到里面的噪音的教室的门前。虽然每个学年都有两个班级，但不知道该说是幸运还是不幸，我进的还是原来的那个班级。所以说实际上里面的人我全都认识。
在进门之前，叮咚叮咚，叮咚叮咚的上课铃就已经先响起来了。

「呜......」

笠岛老师咔啷咔啷地拉开门先进去了。而我则是提心吊胆地跟在他的后面
视线全都集中到了我的身上。看来今天会有转校生来的这件事早就已经传开了。大家也眼神中都发出了恭候多时了的光芒，而到处也都响起了像是「来了来了」「是转学生」「好耶，是女孩子——」这样的窃窃私语。
教室后面的墙上不只贴着学年间的通知和时间表，班级的标语也被放大后装饰在了后面。
还真是什么后没变呢。

「起立！敬礼！」

当值日生的学生站起来喊起了到招呼的口令。

「早上好」
「早~上~好~！」

教室里响起了全班的声音。
这个班级也还是老样子呢。
由于房间里点着暖炉的缘故，窗户是已经全都是雾气了，窗外的景色全部都被遮挡了起来。

「一开始，有件非常遗憾地事情不得不说——」

先说的是我，也就是北原雪哉转学了的消息。
还不知道的人全都是大吃一惊的样子，而已经知道了的人则是显露出了一丝寂寞。

「诶诶？雪哉君他居然突然就转学去东京的学校了吗？」
「我没听说过啊。你知道些什么吗？」

啊啊，太好了。至少还有人为我发出了惋惜的声音......。
既不是没有人在乎也没有被当做噱头实在是太好了。

「但是与之相对的，这个班级也迎来了新的伙伴，向大家介绍一下自己吧」

班主任笠岛老师带了我一下。

「俺.....不对.....我是北原雪耶。还请大家多多关照了」

所有人都兴趣十足地向我看了过来。这还真是让人有些头晕......。
而已经知道了这件事的夏美酱则是满意地点了点头。
然后她笑着朝这边挥了两三次手。
我也用小小的微笑予以了回应。果然有说过话的人在就是会稍微安心点呢。

「听说北原雪耶酱是转校了的雪哉君的表妹哦」
「真是可爱啊」
「真漂亮」
「太棒啦」

虽然还没进教室多久，但却又分别从男生和女生那里收到了表示欢迎的赞美之词了。
总之我至少是明白了作为女孩子的我要是以可爱或是不可爱的标准来评判的还应该是属于前者的。
也正因为这样将视线才会全都被吸引过来了
那么，自我介绍既然已经平安结束了，我想我也应该坐到自己的位子上去了。
不知道会是哪个作为呢。多半还是自己原来的那个，也就是北原雪哉的位子了吧。啊，找到了。
有了有了。就是那个窗边位子.....。正好也就在夏美酱前面。

「北原桑！有什么爱好吗？」

诶~.
班上的一位叫山下的男生举手提出了这样的问题。然后问题就被接二连三的抛了出来。

「喜欢的明星呢？」
「喜欢的食物呢？」
「交往过的人数呢？」

慢着，打听的也太多了吧——。

就在我「还，还没有过」这么回答过去的时候，男生的情绪高涨到了无以复加的程度。但这终究也就只是作为雪哉还没有和女孩子交往过的经验的意思，
而女孩子们则是伴随着意味深远的哼地一声点着头......。

「好了好了，你们就到此为止了啊。才不多该要开始上课了」

老师总算是出来制止了。但是该怎么说呢，总有种老师是不是在等最后这个问题被提出来的感觉。我可没有听漏那句「哦~，是这样啊」。
位子的话和预料的一样就是我原来的那个。

「雪耶酱，自我介绍，挺不错的哦」

坐在后面的夏美酱悄声地这么说道。顺便她还翘起大拇指比了个好的手势。

「谢，谢谢夸奖」

但是即便入座之后我还是沐浴在了大家的阵阵视线之中。
上课上到一半的时候我突然注意到有个男生正斜眼瞥着我，朝他笑了笑之后他就高兴地转过了视线。
不久之后又有另一个女生悄悄地朝我挥了挥手，我也只能挥挥手回应过去。
真是累啊——。



　[WEB] 第三十二话【迅速聚拢的人气】

發貼者：孤独的kabe

刚到下课时间，我的周围就被同班同学们迅速地围了起来。
因为实际上都是认识的人，所以还是有一定程度的了解的。像是最先来的冈本桑和藤崎桑，这两位是可以称之为班级气氛制造者的特别开朗活泼的女孩子。
对我来说，这就是试炼的开始。

「我是，冈本梓（Okamoto Azusa）」
「我叫藤崎舞（Fujisaki Mai）哦」

她们立刻就介绍起自己了——。

「要是有不明白的事情或是感到困扰的事情的话，都来和我们说说好吗？」
「谢谢你们了，冈本桑，藤崎桑」
「叫我舞就行咯」
「那你就叫我梓亲吧，反正我也正好想要听别人这么叫我」

虽然看上去像是平静地对话，但实际上已经是在试探了。
这两个人有着最先和转校生说话的权利。
关于这个班级的人际关系的结构我还是清楚的。
所以即便我不知道女孩子们之间建立关系的具体细节也能够明白和这两个人建立关系这点非常的重要。
而其他人则像是在等待结果一般安静地守候在周围。要举例的话，比如坐在最前排位子上的戴着眼镜编着三股辫喜欢看书性格有点拘谨的那位渡边桑。这位两年前从东京转学到这里的就是那样的典型。虽然依然还坐在自己的位子上，但其实早就竖起耳朵在听这边和冈本桑以及藤崎桑之间的交流了。
这也正体现出了女孩子间那微妙的关系平衡，即便没有会使人性格阴暗的欺凌，人际关系也依旧像是玻璃工艺品一般的脆弱。

「我们该怎么称呼北原桑好呢？」
「雪，雪耶就行了」
「那么，就雪耶酱吧」
「呐，雪耶酱，你想进哪个社团？ 啊，你以前是什么社团的？」
「呜，应该说，是软式网球——」

在我还没有说完的时候就又有问题被抛过来了。

「因为我是在田径部的所以特别推荐哦」
「啊，是，是这样啊」
「对了，排球部也是不错的，那里的前辈们人都挺好的」
「那，那个......」

夏美酱的援护就在此时瞬间出现了。

「之前有说雪耶酱之前是软式网球部的了吧」
「嘿诶~软式网球啊」

五分钟后。
（还，还没完啊......）

「对了，下下周还有雪祭，雪耶酱也一起去吧！不仅有雪雕展和滑冰场，还有各种各样的活动哦」
「冰清村的雪祭可是非常的有趣的哦，我想雪耶酱一定会喜欢的」

还真是能说会道啊。不愧是有着机关枪这一别名的伊达。

「诶，诶~，是这样啊......听上去挺有趣的呢，看来有机会一定要去看看呢」

实际上，父亲他就是那个祭奠的运营人员的其中之一，而我是有帮忙过筹备的，所以知道得一清二楚。

「好耶，那么，就当做是雪耶酱的欢迎会大家一起去吧——。」

听到这句之后，大家开始「我也要去」「我的话没问题」「我可以去吗？」这么说了起来。
而男生之间也悄悄地开始出现了「你也要去吗？」「我，我也去啊」这样的对话。
班级里

「那就这么定了，大家一起去吧」

互相都在传递着眼色。
但任凭班级里的气氛如何的高涨，上课铃也依旧还是会想的。

「真是太好了呢，雪耶酱」

就在我回到座位一边叹气一边坐下的时候，夏美酱从后面出声这么说了。
对于我究竟能不能融入女孩子们之中这件事她始终都在旁边看着。虽然时不时还会放出一下援护——。

第二节课的课后休息有点长，有二十分钟。
这段时间里有些在委员会里任职的学生会把那些必须要去做的工作处理掉，而才刚转学过来的我自然是什么事情都没有的。
而这次，之前那次没有出场的男生们也参加进来了。

「北原桑，这本漫画知道吗？挺有趣的就先借给你了。真的很有趣哦」

曾经读过的格斗少年漫画就这么被推荐了过来。但然，带漫画来学校这是再怎么说也是被禁止了的。
内容的确是非常的有趣，可是真的非常不凑巧。

「诶？谢，谢谢了——但是我已经看过了」
「真的？明明几乎很少会有女生看这种漫画的，啊，你是非常喜欢漫画吗？」
「诶？呜，嗯~，说不定是吧」
「那么，游戏有玩过吗？」
「嗯，有过一点点吧。在智则家里玩——啊」

我马上就发现了自己的失言。

「诶？我家」

就在旁边的智则对这句话有了反应。

「啊，和佐伯君关系很好的雪哉君教过我的」

这个借口有点烂啊......。虽然他还歪着头，但总算让勉强接受下去了。
就在再怎么样也不会说出其实你就是雪哉这样的话的吧。

「呼~，好险啊......」

但果然因为比较习惯和男孩子间的交谈所以会觉得这样更加轻松呢。

「呐？之前提到过的有关告白的事情，还没有收到过，这是真的吗？」
「真，真的啦」

可惜无论我是作为女孩子还是男孩子这种事情的经验都是漂亮的零。

「既然没有正在交往中的对象的话，那能不能把我当做是后补呢」
「诶，那~个.......」

虽然脸上是笑嘻嘻的但他的眼神却是认真的——。

「你是笨蛋吗，这不让北原桑很困扰了吗。这种笨蛋的话你就别认真去想了」

这次轮到智则给我送出援护了。

「啊哈哈哈哈」

想要敷衍过去的笑声反而造成了误会。
视线全都扎了过来。女生们全都竖起耳朵听着我和男生的对话。

「呐，雪耶酱，该让我带你到学校各处转转了吧？ 这可是之前有约定好的哦」

等注意到的时候，夏美酱已经拨开众人站到我旁边了。
她是先将男生们拉开，再让女生们占领桌子周围的位置，最后再将我正前方的这块位置一口气攻占下来的。

「走吧」
「啊，嗯」

被拉着手的我就这么站了起来。

「啊，夏美，太诈了啊。明明我还想自己来的」
「呵呵，谁让人家已经先约好了呢」

虽然有人因为夏美酱一个人独占而偷来了非议的视线，但这什么都算不上。
因为要说起班级里的气氛制造者还有领导者的角色的话夏美酱她就是老大了



　[WEB] 第三十三话【游览学校】

發貼者：孤独的kabe

走在走廊上的不禁叹了口气。

「真是不得了呢，能这么快地拉拢人气」

夏美酱虽然脸上挂着苦笑却还是在点着头。

「从来都没觉得会变成这样的啊」

在我的认知里，就算偶尔有转校生转到这个地处偏僻的中学里也不会有这样的事情发生的。

「为什么我（bo）.......不对，人家（Watashi）会.......」（*1）

又把自称搞错了。这点怎么都改不过来呢。

「这就说明雪耶酱自身是很有魅力的哦」
「是这样吗......」

嘛啊，要说的话可能的确是比没有要来的好点的........。

「那个，这边是技术室........啊，那边是食堂哦」

像是美术室还有多功能教室之类的也都被带去看看了——。
虽然理所当然的已经知道在哪里有些什么了，但为了不被发现还是配合了一下。

「现在还有木质结构的校舍简直难以置信是吧」

到处都是木质的柱子和框架还有满是漆面剥落之后有被重新粉刷的痕迹的墙面。
给人感觉的确是非常有年代感了。

「这里唯一的现代化设施就是这里了」

我被带到的地方是与之前在校舍走廊上走的时候看到的那些古旧的设施完全不一样的一座像是在闪闪发光的巨大的建筑物的前方。
这里就是体育馆了。

「这是前几年才刚刚重建好的」

在漫长的冬天里，室外场地经常会因为积雪被封闭起来，而这里就是为了能在那种时候上体育课和进行社团活动或是其他室内活动准备的。不仅有全校集会的时候用的大礼堂还有柔道和剑道的道场。
这样一来，就算是棒球部和夏美酱的软式网球部也能在冬天里进行活动了。

「好厉害.......这么气派的建筑可不怎么常见呢」

虽然看上去可能有些假惺惺的但我还是作出了惊讶的样子。

「没错吧？ 毕竟从一开始计划到最终建成花了将近十年的时间啊」

夏美酱之所以会说的这么详细实际上是有原因的。
实际上这个体育馆是身为村长的夏美酱的父亲作为村中公共事业而全心全意地建造的设施。
体育馆建成的时候还举办了邀请了全村中小学生以及高层人员的盛大的落成仪式。我还记得那时候是由夏美酱的父亲他来剪彩的。
体育馆不仅被设计成了可以抵抗一切的地震以及暴雪，它里面还储存着在救灾是所需要的毛毯食物以及医疗用品。
就是说，这里也是村里指定的紧急避难谁是。
入口处也挂着一块标着「冰清村灾时紧急避难指定场所」的闪闪发光的标牌。
虽然夏美酱嘴上什么都没说，但实际上还是非常希望别人知道那是他父亲开发建设的。

「接下来的是......游泳池啊。那里的话现在理所当然的没有在使用」

而且那里是之后再盛夏的时节才会被稍微使用一段时间的。
现在已经被厚厚的积雪盖住的泳池那里无论是有人在的迹象或是会有人来的迹象全都没有。
但等到泳池要开放的时候，负责打扫的班级就会所有人穿好泳装拿着拖把和水管一起打扫。
啊，刚好想起泳装的事情了。之前都没怎么考虑到这点呢.......。
希望我们班不会被选去打扫........拜托了。

「怎么样？雪耶酱之前的所在的大城市里的学校应该更漂亮更现代化的吧？」
「诶？？啊啊，嗯........我觉得这里给人的感觉很不错哦。我.....的话挺喜欢的哦」

因为不想暴露秘密所以附和的话要慎之又慎。此外还要用不习惯的自称——。

「虽然我也很憧憬，但是我并不想离开这个村子.......」
「呜，嗯，是这样啊」
「空气非常的清新。啊，雪耶酱也是因为这点才会来这里的吧」

对了对了，按设定来说我是有哮喘的。夏美酱的话自然不知道这只是设定而已。

「就，就是这样的」
「啊，对了，那边也得带你去一下」
「？」

然后我就被这么带去了保健室。
虽然扣扣地敲了敲门但并没有得到回应，看来里面没有人呢。
仔细看的话就会发现门上正挂着现在校内巡逻中的牌子。
看来是要等人回来再说了。

「不不，直接进去吧」

夏美酱伸手按了下门把门就开了。原来门没有锁啊。
因为夏美酱已经大着胆子走进去了，所以我也只能跟在他后面了。

「打，打扰了.....」
「这里就是保健室了。身体要是不舒服了的话就到这里来吧。老师会妥善处理的」

果然夏美酱是来说明这点的。

「因为女孩子时不时都要来接受照顾的所以要好好记住啊」
「呜，嗯」

虽然还没将刚才那句话的意思完全理解，但我还是无意识地出声负荷率，然而对话还没有结束。
夏美酱东张西望地确认了一下周围的情况。

「？」

看着仔细地确认着周围没有人在的夏美酱的样子的我的脑海中满是疑问——。

「雪耶酱的话......那个没问题吗？」
「诶.......？」

即便是确认了谁都不在，这句话也是凑到我的耳边说出来的。

「shenli」

整理？虽然我想了几秒到底是要整理什么，但很快就想到了别的事情。
整理，整理整顿.......好像不对啊。生理？

身体一瞬间就僵住了。虽然一点都不冷但就是僵住了。

「我啊，如你所见身体非常好，所以来得都很正常的。」（*1）
「呜......嗯」

我，我不知道的啊。夏美酱她......。

「要是突然来了却又没有带卫生巾之类的对应用品的时候来这里老师就会悄悄地给你的哦，负责这里的是女性的林老师」

当然这句后面也被加了一句一定要好好地记住。

「对了对了，还有这件事必须要告诉你呢，那个啊，我们女孩子间如果是在不得不在有男孩子们在的时候说这件事情的情况下会用草莓或是番茄酱之类的隐语的。这样一来就能想到女孩子的那几天了」
「草，草莓——」

我不禁小声重复了一次。这么一说的话女生们的确是时不时地会说些像是今天早上吃了草莓了或是番茄酱撒了之类的话。
我已经是嘴唇不住地颤抖什么都说不出来的状态了——。

「啊，难道说是还没有付来过？.....之类的？」

夏美酱一边看着我的表情一边表示着真是意外。
但我依旧还没从女孩子间这种毫无避讳的对话的冲击中恢复过来。

「没问题，一定会来的啦。我懂你的。因为我也有过觉得周围人都来过了只有自己没来过的时候」
「然后......等真的拉过了之后反倒会想要是有让它不来的办法就好了」
「哈，哈哈......」

该怎么办啊~~~~~。要是暴露了我就是雪哉的话可就不妙了啊。知道了非常重要的秘密了啊。

*1：原文这里有一个きつい的形容词，由于这个词有许多意思，所以这里翻译君选了一个差不多的，为人正直的观众老爷们一定不会去搜索它的对吧。



　[WEB] 第三十四话【女生厕所的试炼】

發貼者：孤独的kabe

夏美酱在说出了冲击性的事实之后就带着我继续在学校里游览了。虽然我的心里已经七上八下但还是只能强压下来装作若无其事地跟在后面。

「那~个，二楼最里面的那间就是音乐教室.......旁边的是家庭科教室」

当然，这些我也是知道的，但依旧只能装作不懂地点着头。

「厕所的地点是.......嘛啊，这个不说也知道的吧。到这里之前应该已经看到过了」

夏美酱为了确认朝我这边看了过来。有着必要吗。

「嗯，没问题的啦」

无论男女每天都会进去处理麻烦的这种地方即使不情愿也会记住的。但是我的想法还是太天真了。

「但是，反正也是顺便的，回教室之前就一起去一次吧」

夏美酱毫无顾忌地就发出了邀请。去女厕所诶~。要我吗？

「！？」

虽然我并不是特别地想去，但是在这里直接拒绝掉的话感觉又有些奇怪。
结伴同行可是友情的象征。这点上是无关男女的。

「嗯，走吧」

我尽量将对话自然地进行下去了。要是在这里表现出动摇可就不好了。

「怎么突然就满脸通红的了？要是不舒服的话现在就去保健室怎么样？」

夏美酱看着我的脸这么说道。

「什，什么事都没有的，没问题的」

我们就这样在回教室的路上进了在原本作为起点二年一班的教室附近的那间厕所。那是至今为止从未进入过的秘境~。
才，才不是单单想要进厕所才进来的。会进来是因为这里是完成重要的事项的地方。
我就说着这些话安慰着自己。
进去之后才发现里面已经有人在了。
是冈本桑还有藤崎桑。她们应该不是等在那里的吧。
反正她们就在洗手台的镜子前面说着话。而且还在一边整理头发一边确认着头发上有没有分叉~。

「啊，雪耶酱好像回来了呢」
「呐，雪耶酱，关于之前说的去雪祭的那件事情，我们这边讨论过了，到时候就在冰清公园门前集合怎么样？还有啊，我们这边刚才也在商量，雪祭上看完之后要不要去卡拉OK」

卡，卡拉OK。那种游乐场所我都还没有去过呢~。真不愧是活力四射的女孩子们啊。

「雪耶酱，你怎么样？」
「诶？啊，说的是呢。要是店里没什么事情的话我应该就会去的吧」
「对啊，毕竟雪耶酱是住在那里的啊」
「那么我们就等你回信了哦」

但这并不是结束，下一个话题很快就开始了。

「下节课是须田教的社会诶~~」
「啊~~~，真是讨厌」
「前些时候他还紧盯着坐在最前排的女孩子的大腿看呢」

谈论的内容也越发的深刻带刺了。

「雪耶酱也必须要当心点啊」
「诶？我吗？」

话题突然被扔到自己身上的我眼睛都变成了原点。
虽然我是漫不经心地听着，但对面说话时却是带着十分认真的表情。眼神也是一本正经的。

「那家伙会以像雪耶酱这样可爱的女孩子为目标进行性骚扰的。更何况你才刚转校过来」
「没错没错，特别是在放学后的教室里和他一对一的时候特别要当心。有的孩子还被他问过要不要按摩一下或是揉下肩膀」
「是，是这样啊」

向夏美酱看过去就只见她在不住地点着头。
看来这些全都是事实了。

「雪耶酱，真到了这种时候就大喊什么人的名字呼救吧。不单单是我，不管是谁的都可以的哦」

然后，另外两位也继续说了下去。

「来叫我也行哦」
「啊啊~，感觉真是不舒服，鸡皮疙瘩都起来了」

估计是因为用不着在意男生们的视线，毫无顾忌的对话又再次展开了。
（须田老师居然被讨厌到了这种程度了啊。一点都不知道呢）
看来我真是太小看女生之间的同伴关系了。
这里不仅是可以用来整理仪容的化妆室，更是所谓的社交场所。
感觉像是已经完全被女孩子们的世界卷进去了一样。
好不容易才能把单间的门给关上。
女孩子们全都是身处在这么不得了的世界里的吗~。

从厕所里出来之后我就和夏美酱会和了。

「那么，大致上就是这样了。之后还有什么不明白的事情的话还请务必来问我哦」
「嗯，谢谢你了，夏美酱」

这样一来大致的说明也就都结束了，我们也开始会教室去了。
（不管怎么说都不能暴露了）
我看着夏美酱的脸，在心中如此起誓。
不知是不是察觉到了我的视线，夏美酱噗地笑了出来。
露出酒窝的那张笑容这是可爱呢。那是完全相信这我的表情。

「要是能早点习惯就好了啊~~」

呜呜，隐瞒了真相的这份罪恶感真是.......。



　[WEB] 第三十五话【命运的再会？】

發貼者：孤独的kabe

游览完校内没多久，我和夏美酱就回到了作为起点的二年一班的教室。
就当我们正要进入教室里的时候。
隔壁的二年二班的教室显现出了异于往常的热闹。

「那个，是什么情况啊.......」
「啊啊，那边的事情吗？」

虽然我才刚向夏美酱问起这件事，但感觉她早就已经知道了呢。真不愧是女孩子间的情报网消息真快。

「实际上今天还有一个转学生转进来。虽然我也是在朋友告诉我之前一点都不知道就是了.......」

诶？原来还有转校生的吗？教职员办公室里倒是没看到呢.......。
我不禁歪起了脑袋。而夏美酱则是向着满是疑惑地我继续说明了下去。

「貌似是叫做冰仓的样子呢」
「诶？......叫冰仓吗」

夏美酱点了点头。
虽然我还想再说些什么但夏美酱的声音把我盖了下去。

「隔壁班的那位转学生就是建设了那间冰仓酒店的冰仓集团的大小姐」

不知不觉间，有人站到了我们两个的背后。
还是两手抱在胸前地站在那里。

「哇，智.....佐伯君」

虽然脱口而出就要用名字叫他了但好在及时纠正了。

「什么啊，你干嘛就这么站在那里啊」

虽然夏美酱突如其来的吐槽的后半句貌似还跟着质问的样子，但智则他对于这点完全没有注意到。

「刚才我去看过那个转学生了，并不是在扯谎，那件事情是真的——。按那些看到了的家伙的话，她早上是乘着全黑的轿车来上学的」

说起冰仓集团的话，那就是那间傻瓜酒店背后的母公司了......。
对于这个商业上的敌人还真是有着各种各样的想法。虽然至今为止一直都不容易这点没变过，但使得勉强维持的我家的店的状况一下子变差的罪魁祸首无疑就是他们家。
但即便这样也还是好想看一眼呢。
走廊上已经聚集了很多想要看看转校生样子的男生和女生了。

「嘿哟~！」
「眼神超cool的」
「整个人漂亮得就像是冻起来的一样」
「啊啊，冻子酱太棒啦！」

看到了她的样子的学生们全都是一副早早已经被俘虏了地表情。
我也饶有兴致地朝里面看去了。毕竟美人这个词对我的内心还是有效果的。
教室里状况和我之前那时候一样，也是被人山人海围着。

「冻，冻子桑，我叫做田中文子。还请你多多指教了」
「嗯，请多关照」
「如，如果有什么不明白的地方的话还请尽管来问！冰仓桑！」
「那就拜托了呢」
「是，尽管放心！敬候您的吩咐」

那位冰仓财阀的大小姐孕育了一股犹如女王一般的氛围，很快就把二班的同学们全都收作了手下。
嗯？冻子......。貌似在哪里听到过呢......。
我的脑海中有什么微妙的事情开始浮现出来了。总觉得最近有在哪里听到过这个名字——。

「问一声，冻子桑是为什么才会转校到这里的呢？」
「嗯嗯，我也想听听看。之前应该是在东京有名的女子学校里的吧？」

那位微微笑了下然后用既沉稳又优雅的语气进行了回答。

「母亲吩咐了我要学习下人世间的各种事情——」

然后她用手甩了下自己的头发。
好厉害，这种和普通人完全不一样的地方让围在周围所有人感到了钦佩。
但不知道为什么总觉得微妙的有点无法接受呢。
（那种像是三流作家写出来的超俗套的设定到底算什么啊）

「啊嘞？冻子桑。那只手......到底是怎么了？还缠着绷带.......」

围在她周围的某个女学生发现了她的右手上还包着绷带这件事。

「啊啊，这个吗？这个是因为被下贱粗野而且脑子也不好使的母猴子给咬到了.......」
「诶诶？猴子吗？那还真是不妙呢」
「那种完全没有教养的母猴子还真是让人感到困扰呢，呵呵呵」

然后冻子那家伙就发现了正站在围着她的那群学生后面的我。

「呵呵.........」

两个人的视线就这么接上了。
看清楚了她的那张脸之后，我总算是发现了。

「啊！」
「啊~！」

那个转学生的确是见过的。
尖锐的眼神，端正的五官再加上那头长长的黑发。
这家伙......这家伙不就是之前在那间山中小屋里的雪女（雪ん娘）吗！

「恶劣女！」
「那时候的那个女流氓！」（*1）

对方好像也察觉到了这边，我们就这么互相指着对方。

「为什么你会在这里啊」
「你才是啊，为什么会在这种地方啊」

那位叫做冻子的少女一下子就从自己的位子上站了起来。
哼，你的措辞已经暴露出你的本来面目了哦。
夏美酱也是一副意外的表情。

「啊嘞？你们两个互相认识的吗？难道说，是朋友？」

对此，我立刻就进行了否定。

「谁会和这种家伙交朋友啊！」
「和这种家伙根本不可能！」

但是却和那边的声音合到一起了。

「诶？冻，冻子.......桑？」
「啊嘞？是从东京那边，来这里的吧」

围在周围的人应为听到了最近已经不太听到的肆意使用冰清口音的对话而都吃惊得目瞪口呆了。

「上次的时候你竟敢来碍我们的事呢。可别说你往了」
「这是我想说的啊！」

什么？这两个人是对手吗？
之前就有因缘了吗？
周围马上就有了各种各样的猜测。在同一天转到这所学校的那两位对比鲜明地美少女她们其实——。这类的八卦很快就在学校里传了个遍。
一个不注意就变成这样了。
明明我本来就因为变成了女生的原因而头痛不已了，但在造成头痛的原因又增加了一个。
店里，学校里，还有雪女（雪ん娘）的事情——全都变成了非常不得了的事情了。

我只是想想就不禁抱起了头。

=============================
非常感觉各位能够一直看到这里。
这部作品的本篇到此告一段落。在这里完结了。
但是考虑到之后还要发表的番外篇之类的，所以暂且没有做已完结的设定。
关于后续的话，说不定还会有第二部，也说不定没有......。
但是至此就先告一段落了。
非常期待各位的意见以及感想。

*1：原文 あばずれ 一词多义，这里依旧是翻译君认为的最优解，正直的看官老爷们尽管去搜索吧

翻译君：注意注意，这个是完结欺诈，这个是完结欺诈！！！！



　[WEB] 第三十六话【雪乃的冬天】

發貼者：孤独的kabe

据说，冰清山上的雪是终年不会消融的。
即便是在夏天，积雪也是从山顶一直覆盖到了山腰处，冬天的时候整座山就完全变成了银装素裹的世界了。
不仅是大山本身被冻了起来，就来蔓延在山脚的森林也全都化作了雾凇。
而雪耶的母亲，雪乃穿着一身和服，独自一人像是毫无危险一般地朝着险峻的山中走去了。
即便是从未在冬天有登山者踏足的峡谷地带也无所畏惧。

「呀~」

高高地跳起之后，轻松地就到达了像是悬崖一般的岩场的高度，然后就飞跃了过去。
明明是被人类认为是最难沿石而上尤其在冬天的时候特别容易滑落的最危险的地方，她却连保险绳都不系就这么无视会掉下去的危险轻松地越过去了。
原因的话，就像鸟儿能在天上飞一样，冰冻起来的地方自然也就是我们的领域——。
在越过了山脊之后，没过多久她就到了某座山峰的顶端。

「嗯~，今天看上去也很不错呢」

在这种天朗气清，万里无云的好天气里就能远眺下周围的风景了。
当然也有云海翻滚的日子。虽然也有觉得这里是绝佳的风景观测点想到登上这里的人类，但因为现在气候不太稳定，所以并没有人类会上来。
实际上，黑色的乌云已经像大军一样从西面涌过来了。
不久之后就要有大的风暴出现了吧。而严峻的冰清山的冬天中短暂的平稳也要就此告终了。
而对此，雪乃一点都没有感到焦急。
像滑雪板一样从陡峭的山峰斜面滑下到达了地步之后，原本呼啦啦地砸向地面生成烟雾的粉雪开始四散停止。

「啊哈~~~~~~~」

犹如天真无邪的孩子般的笑声在雪山中飘荡着。
这片宽阔的银色世界全都是有雪女独占的乐园。
雪乃躺在了雪上，时而看看天空时而侧耳倾听。
雾凇，被冻起来的河水以及被积雪深深埋起来的大地全都依旧忍受着暴风雪的吹拂。
所有的一切静静地被白色所覆盖。
但雪乃感知到了。
被冻起来的树木上正有新芽在往外冒。
被积雪覆盖的大地中也有正在等待着春天的花草的种子。
有时还能感知到正在雪地下冬眠的动物以及昆虫的蠢动。
即便是已经表现已经被冻起来的河流以及岩滩的冰层下面也有鱼儿的身影潜伏在那里。
真是不会让人厌倦呢。

「真是顺利呢......按这个节奏的话，大家都能迎来春天呢」

在前往遥远春天的路上的大山还依旧深深的长眠之中，但即便睡眠中，胎动的韵律也从未曾停歇。
这片寂静是大山全体在春天出来热闹之前的准备。
而雪花则是在漫长的冬日中将一切覆盖起来，把大山冻住使其进入睡眠。
一度枯萎了的草木将在死过一次之后再次取回生命的光辉。
而冰清山的雪女就是在这样的季节中在巡游山间进行着生命的终结以及再生的那只手。
因为给人类的只有恐惧或是死亡的印象，所以已经没有人能正确地理解雪女本来的职责了。
但雪女之所以会以女性的姿态出现按理说都是因为这个缘故。
这件事情就连不知道时候出现在冰清山上的雪乃自己也不知道——。

就在雪乃躺了已经有一段时间了的时候。

「啊啦？」

虽然雪乃感觉到有谁接近了，但她还是就保持着这个姿势向对方搭了话。

「居然来到里人类世界这么近的地方，这对既讨厌人类有讨厌人世的你来说还真是少见呢」

说完这句，雪乃就起身朝身后看去了。她还顺便伸了个大大的懒腰。

「是吧，冷子」

站在那里的是另一位雪女。而那位和雪乃一样穿着白色和服系着红色腰带的这位年轻女子她——。
那头随风飘逸的黑色长发以及那像是能刺穿什么的锐利眼神和明快耀眼的雪乃形成了鲜明对比。

「雪乃，你家的孩子啊......好像把我家女儿那盛大的舞台给搞得乱七八糟了啊」
「啊啊，那件事情啊。我也听说了呢，真是的，我家那孩子也太淘气了，真不知道像谁」

那位叫做冷子的女子在看到了雪乃那无所畏惧的笑脸后开始皱起了眉头。

「到底想怎么样啊！我家冻子可是因为被母猴子给妨碍了一边哭着一边跑回来的......这样我可爱的冻子里被认可为雪女的日子不是越来越远了吗......」
「啊啦，父母参与到小孩子的争吵里可不太好哦」

雪乃双手环抱毫不理会那位女性的愤怒。

「而且要说的话本来在做的就是坏事吧？对吧，冷子」

这副不为所动的样子使得那位叫做冷子的女性的愤怒又增添了一分。

「你啊，有无视山里的规矩，自顾自地跑到人类世界里居住了吧......又会受到处分的哦，这样真的好吗？」
「啊啦，这种法律.......存在在哪里呢？」
「法......律......？」
「根据宪法规定，认识有居住自由和婚姻自由的权利的哦」

那长脸在短暂地挂满了无语接着又变回了满是愤怒的表情。

「你说的那是人类的规矩吧！我们是雪女......遵守的应该是山里的规矩啊」
「我觉得这不是由冷子你来决定的事情哦」
「你这种和人类一样的地方我从以前开始就非常讨厌了啊」
「我也不擅长应付冷子这种思想顽固的地方呢」

无视一副恶人样像是在骂人的冷子的话，雪乃开始回嘴了。

「啊，但是.....那样的冷子居然和人类之间有了孩子这件事更加的令人吃惊呢」

雪乃点起了开始反击的狼烟。

「咕~」

雪乃的第一箭立刻就爆炸了。

「他求婚是到底说了些什么？两个人又是怎么邂逅的？之后又是以什么为契机互相接近的？」
「求......婚......？」
「啊，难道说，冷子是奉子成婚的？」
「奉......」

雪乃的脸上浮现出了淘气鬼一般的笑容。
而被戳中痛处的冷子像是累了一样泄了气。

「既然这样说的话....你又怎么样呢」
「我的话可是有好好地在进行了交往之后再结婚的哦。才不会顺着气势就做了哦」

经验丰富的雪乃占据了上风。

「咕~......」

但是，被称作冷子的这位女性可能不太服输，所以并不承认自己正处于劣势。

「总而言之，下次再对我家孩子出手的话我可不会再默不作声了」

将这句话扔下之后，那位女性就走了。

「啊啦，这就要回去了吗？我还想再一起多玩会儿呢」

但是充满了余裕的雪乃的话并没有被听到。
冷子的周围瞬间刮了一阵风，让人觉得会有雪烟出现，但就在下一瞬间，她的身影就已经消失了。

「哼~，反正到时候又是自讨苦吃了吧」

雪乃朝着冷子消失的那个方向吐了吐舌头。
接着就再次仰面躺下，投入到了新雪的怀抱之中。

「啊~啊，明明好不容易才玩得有点开心的」

然后，之前还晴朗的天气眼看着就被厚厚的云层覆盖起来了。雪花也开始一片片地往下飘。

「但是......就算现在这样不错，雪耶她总有一天也还是.......不得不做决定的吧.......」

===========================
这是之前说过的短篇故事。
之后的几话也正在上传中。



　[WEB] 第三十七话【冰清中的早晨】

發貼者：孤独的kabe




-夏美酱。联系晚了真是抱歉，事发突然是不是被惊到了？-

-真是的，完全吓了一大跳啊。为什么什么都没说啊？-

-真的很抱歉（汗。毕竟对我来说也是事发突然啊-

-至少在出发之前的时候也来见见面啊。但是既然现在有了雪耶酱告诉我的这个邮箱来互通邮件的话也没什么事了-

（虽然之前智则好像说过夏美酱都哭出来了的.......）

-你在那边过得怎么样？已经交到朋友了吗？-

-嗯，嗯，总之就是非常顺利了-

-那边学校里也有可爱的孩子在吗？-

-还，还不怎么清楚呢......-

-嘿诶，是这样啊（笑）。那下次就拍张照片发过来吧。像是朋友的还有大都市的样子我都想见识一下呢-

（这下怎么办啊......）

看着电脑的我不禁抱住了脑袋。
虽然没有手机的我用电脑开始和夏美酱互通邮件了，但是——。
果然还是太勉强了。
毕竟我对大都市里的生活可是一无所知啊。
就算说再多的谎也总有一天会被戳穿的。
所幸的是我们之间按设定来说还是隔着相当远的距离的，但要是哪天她说要过来玩了的话，这可就真的危险了。

「雪耶酱~」

这次传来的是夏美酱本人的声音。

「我，我在~。现在就过去，等一下啊」

我稍微整理了下身上的水手服，即使是连胸前的领巾的系法我也已经全都记住了。
虽然之前每次早上出门的时候都要受到夏美酱的指指点点外加严厉的指导，但今天的话......。

「你看，围巾又系歪了哦」
「谢，谢谢你了......」

我快速地围巾重新系好。
今天也失败了啊。突然感觉整个人都泄了气。
虽然也不能说穿水手服这件事情一点都不开心.........但我觉得既然要做一件事情的话就必须认真去做。

「还有许多人也不擅长这个的，所以没关系的啦」

夏美酱拍着我的肩膀叫我别在意。
接着我们就走在表面已经被雪冻结的路上去上学了。

「雪耶酱，我昨天和雪哉通邮件了哦。能把邮箱告诉我真是太谢谢了！」
「真，真是太好了呢」
「他还是老样子呢，这样我就安心了」
「是，是这样啊。给人感觉一点都没变啊」

（虽然实际上是有着巨大的变化的......整个人——）
然而这件事现在却不能挑明。

「雪哉他，肯定还是会和那边的学校里的女孩子们变得关系不错......这样的吧」
「呜，嗯~，谁知道呢」
「可能已经被别人欺负了也说不定，毕竟据说那些东京的人就喜欢做这种事。不过.......」

这么说着的夏美酱她紧紧地握起了拳头。

「要是真有那种家伙在的话，我是绝对不会放过的。会直接就冲过去的」
「肯，肯定没问题的啦」

啊~，这还真是难办了......。那个本人可就在你眼前啊。
而且要是夏美酱的话可能真的会直接冲过去的。

「早啊，雪耶酱」
「啊，智则早上好」

从我们的后面追上来的是佐伯智则。
智则也是穿着大衣披着围巾去上学的。
就算里面穿着校服也依旧是裹得严严实实的。

「！？」

夏美酱和智则同时都露出了惊讶的神色。
看他们这个样子我是不是说了什么奇怪的话了.......正当我歪起脑袋困惑不已的时候，我注意到了，我刚才并没有用智则的姓来叫他，对他是直呼其名的。*1
可能这样显得太过亲近了吧。毕竟就连朋友这一阶段都没有达到呢——。

「啊，应该佐伯君.....这么叫比较好吗？」
「没，没事，没关系的。智则就行了」

虽然还是非常的害羞，但他总算是把话说清楚了。

「我觉得不行」

夏美酱她突然就插进对话里来了。

「为什么要由你来决定啊！」
「不行的事情就是不行。来，雪耶酱，以后你就叫整个人铃木君吧」*2
「我才不叫那个名字啊」
「那么就叫迈克尔（Michael）吧。啊，叫汤姆也不是不行（Tom）」
「那是英语书上出现的角色吧」
「这不挺好的吗，挺合适你的。反正你的名字也没有被记住的价值」
「谁的名字没有被记住的价值了啊。别擅自给别人下定论啊」

真是的，这两个人还是一点都没变啊。

「话说回来，雪耶酱，社团活动怎么样了？」
「那~个」

虽然冰清中学并没有规定必须要参加社团活动，但实际上所有的学生都参加了。

「啊，滑雪部怎么样？我们学校的挺有名的吧？」

这我当然也是知道的。我们学校的滑雪部可是非常的正经的。
那个社团可是招了有名的教练进来以全国大赛为目标的。
就连社团训练也是非常的厉害。周六的时候大致上也都是在训练。

「软式网球的话......试一下怎么样？夏美酱正好也是那里的」
「真这样的话我是很高兴啦，但是用不着这么在意我也行的吧？雪耶酱」

夏美酱她现在也依旧背着软式网球用的球拍。
男子软式网球这边的社团活动基本上就像是一盘散沙一样。毕竟之前有接收过些虽然想加入运动社团但却一点都不想参与进社团活动的人。
而女子软式网球那边就都是比较热心社团活动的人了。

「真的，我说真的啊。你们看啊，还有店里的事情」

我们家的店里并没有其他人能来帮忙。

「啊，对啊.......毕竟雪耶酱还要顾着那边啊」



在我们是说着这些的时候，引擎噗噗作响的校车从我们后面超了过去。
那辆车实际上是从客车公司那里租来的，只是简单地加了个校车的标志而已。现在的话还能够看到那些坐在车上的男女学生们的身影。
村里唯一的冰清中学在前几年的时候将几座已经废校了的中学统合了进来。毕竟那样的规模摆在那里了。
就像某些新闻或是电视剧里写的那样，有些学生住的地方是没有学校的。
虽然我们因为住得近所以可以自己上下学，但是有些学生就必须要坐那部为住得比较远的学生设立的校车了。
顺便一提，在这些中学的废校以及统合的过程中做出了设立校车的补偿措施并投入了预算的正是村长，也就是夏美酱的爸爸。

「！？」

紧接着校车车轮轧在冰雪上发出的嘎吱作响的声音出现的是辆全黑的高级进口车。透过窗户都看不到里面。
而那辆全黑的车开到校门口就停下来了。
接着司机下车开始恭恭敬敬地准备开后排的车门。
然后，后排的车门被砰地打开了。
冰仓冻子就此现身——。

「冻子桑~！」

也有学生朝她挥起了手。
周围也开始响起了哦~~的声音。

「早上好啊！冰仓桑！」
「冻子桑，早上好，再次恭候多时了」
「您贵安啊~~」

总觉得和现在所处的场所有些违和呢。这里可只是普通的公立中学啊。
那种事情只有在漫画里的女校里才会出现的吧。
接着她就在经常跟在身边的那群同班同学的簇拥下走进学校了。

「到底是当雪耶酱那派的还是冻子酱那派的还真是让人纠结呢」
「哈啊？那算什么。男生们真的平时都在想些什么啊？」

而那位大小姐则是朝我这边瞥了一眼。
啊，居然笑了。一副像是自己等级比较高和这边完全不一样的样子。
但是我是清楚的。那家伙实际上是雪女（雪ん娘）。
而且对方也是知道我的真面目的。

「不过.......对男生们也很温柔呢」

的确，她在进教室的路上也在亲切地打着招呼。
即便向那些正害羞着的男生们打招呼的时候也没有忘记要挥手。

「那可是别有用心的。佐伯君你也注意着点」

这么一句嘟囔从我嘴里冒了出来。
那个女人舌头舔着嘴唇的样子也在我脑海中浮现了出来。

「雪耶酱，你还真是毫不留情啊~」

要是被那个女人嫉妒了可就不不妙了。
到时候说不定智则就要被冻成冰了——。


*1：日本那边只有关系非常好的才会直接叫名字，举例子来说的话就是各种恋爱喜剧里情侣们纠结了半天才会直呼对方的名字这样。

*2：关于这里为什么要用铃木，这个实际意思和我们这边的路人甲应该是一样的，也就是直接把别人当路人了，毕竟第二大姓氏，顺带说下，第一的是佐藤。



　[WEB] 第三十八话【雪乃亭的初次亮相】

發貼者：孤独的kabe

今天店里也依旧十分的忙碌。

「小姐，再拿瓶啤酒来」
「好~」

虽然被大姐，小姐之类各种各样的称呼都叫了个遍，但最让我感到恐惧的是我发现自己已经对被用这些称呼来喊这件事没什么感觉了。
也就是说现在的情况下已经没空去一一地去在意这些事情了，周六一整天都是很忙的。
突然就特别怀念起之前店里门可罗雀还能忙其他事情的时候了。
也就是因为这样，我才会在之前夏美酱劝诱我参加社团活动的时候说现在什么都没空参加。
反正就算参加了顶多也就一年。
所以才会有用不着慌慌张张地参加社团的这个想法。而清楚地知道我们家实际情况的夏美酱自然也不会勉强我去参加的。
总算在把餐桌上的餐具收拾到厨房的水池里的时候我得到了喘息的机会。
但我才刚喝完一杯水的时候就有声音从外面传来了。

「你好啊~，这里的山本酒店的~」

也会有些并不是客人的人来雪乃亭的。
就比如这位从厨房后门进来的男性。
父亲正在厨房里忙着，所以我就代替父亲来应对他了。

「就帮忙搬到这里吧，辛苦你了」
「不好意思呢，单子这么急，还真是谢谢了呢」

那位在冬天依旧有着深色肌肤满是肌肉的大叔在店里店外间往返了好几次。
这是我们家经常下订单的那家酒店的山本桑。
由于最近客人们的数量激增，为了能够赶上客人的点单我们也就只能追加订单了。
明明每天定额的配送已经结束了，但他还是接受了我们额外的要求。
这也正说明了平时互相之间的联系是不可忽视的。
接着大叔就将装着空啤酒瓶的箱子回收走了。

「啊，你就是雪耶酱了吧？我有从修司桑那边听说过你哦」
「诶？是，虽然是我没错」

仔细一想的话，变成这个样子之后，这还是第一次和他说话呢。但刚才却按和以前一样的方式和他交流了。

「好了，发票这就交给你了哦」

我从大叔手上酱那张写着山本酒店店名地址以及电话号码的发票收了下来。

「真是辛苦你了，对了，还有些已经洗好了的果汁的空瓶还放在这里」
「真是机灵呢。我家的女儿就在说不想被父亲满是汗臭的手碰到........」
「在我看来的话，这可是拼命工作过了的铁证哦」

山本桑家里倒是也有两个女儿，但年纪的话要比我大上一圈还不止了。
特别是大女儿还借着上大学的机会从家里搬了出去。

「真是让人感到得想哭了啊，要是我家的女儿们也能这么说就好了。但是别说是给店里帮忙里，上了大学之后，和家里的联络都渐渐地少了，连小的那个都受到影响说什么乡下地方太无聊还是去东京比较好........代代相传的我家的店看来也要在我这代关门大吉了啊」

话题一下子就变得比想象中的更加沉重了。

「肯，肯定会浪子回头的」
「真的？」
「毕竟山本桑一直都在努力啊」
「听你这么一说感觉心里舒服多了呢，雪耶酱也是啊，要加油哦」
「多，多谢你了」

接着大叔把装着空瓶的箱子装上卡车后就这么开走了。
真是家家有本难念的经呢.......。
这家是生意难做，换另一家就是后继无人了。

我们家也不能再这么稀里糊涂下去了。
再这样下去的话就只会坐以待毙。必须要不断地探索新的领域紧紧跟上时代的步伐。
当然，眉目早就有了——。




就在那天晚上店里关店休息的时候。
我把家里都聚到起居室里开了场紧急会议。
我和他们说有东西要他们看就让他们先坐下了。

「是什么？」
「雪耶，难道说你又做了什么了吗？」
「可以这么说吧」

终于等到期盼已久的披露环节了。

「锵~~，雪乃亭的主页终于开设啦！」

我嗯哼地挺起了胸膛，然后把放在桌子上的笔记本发开，接着打开了浏览器。

「这里是该这样.......」

只要直接点下收藏夹里的链接就能显示出来了。
然后他们就全都看到了。
那个标着『欢迎光临，这里是经营冰清村土特产以及餐饮的「雪乃亭」~』的主页画面。

「真厉~害啊。雪耶酱」
「厉害了啊，真不愧是我女儿啊」

双亲他们全都啪啪啪地拍着手。
虽然现在的时代是个就算是老年人也会熟练地使用网站以及博客的时代，但是不知道是不是时间只在我家的双亲身上流得特别慢，他们全都对网络一窍不通。
父亲也就是这副样子，而妈妈她就更不用说了。

「真亏你能做出来呢」
「晚上用从图书馆借来的书上学习了下HTML和CSS 之类的使用方法，然后用一个晚上就做出来了」
「雪耶酱还真是努力呢」

这个计划可是酝酿了很久了。这个主页可是花了整整一个晚上做出来的。

「这里的话......要按enter键来输入」

我向正看着画面用不习惯的手势进行着操作的父亲给出了指示。
而妈妈依旧是在一旁看着。
装饰在首页的水蓝色背景上的是字体既清晰又色彩缤纷的标题以及在我家店门前拍的照片。

「哦哦，换页了啊」
「啊啦，这是在我们店里呢」

当然也有光标放在上面就会交替展示店里的照片这样的设计。

「要看菜单的话只要点这里就行了啊，真是花心思了呢」

在菜单那一栏的下面有详细地记载着店里的菜单以及价格。

拉面   500円
咖喱饭   550円
炸猪排套餐  850円

顺便一提，年糕小豆汤是350円。
刊载着土特产一览的网页也有做进去。
里面当然也是可以用搜索的。
虽然现在还只是个非常简单的网页，但接下来会在上面不断地用心宣传的。
日记那一栏虽然因为还在赶所以现在还标着制作中，但之后很快就会更新并开始发送情报的。

「哦哦，真是厉害。我们店也开始变得现代化了啊」
「电脑？ 网络？ 雪耶还真是知道些非常不得了的东西了呢~」
「哼~~，毕竟现在的客人们越来越多都是会在进店之前先会在电脑或者手机上查一下在去的呢」

虽然主页上显示的访问数量还之后10，但今后的路可还长着呢。
之后，妈妈坐在画面前一边听着父亲的说明一边点着鼠标。
妈妈虽然不太熟练，但学得非常得快。在来来回回地试过了几次之后很快就掌握了。

「真是不可思议的箱子呢，虽然电视就已经很厉害了，但这个可以拿来做自己想做的事情呢~~」

我把搜索的方法也告诉了妈妈。
然后她就灵巧地开始用键盘打字搜索了。

「那个......xue，nai，ting.......这样」

打进去的是我家店的店名。
当然也有好好地转换成了汉字。

「啊啦，我们家的店出来了啊」

父亲也朝屏幕看了过去。

「啊，这不早就依旧被「美食导航」登在上面了吗！」

听到这个的我也看了过去。

「诶？真的？ 哪里哪里」

确实我家的店已经被登在上面了，而且连板块都已经被设立好了。不经如此，评论也都早早地出现了。

「......啊，真的被登在上面了。到底是谁弄上去的啊」

我也在旁边关注着屏幕上的画面。
雪乃亭。
然后马上就朝评论那一栏点上去了。

「没什么特别的土特产，菜单也是平平无奇。但大部分时间都没什么人这点非常的方便。对了，里面的服务员小姐特别的可爱」

评分是2星。

「这算什么啊......」

沉默在我们之间笼罩了好一会儿。

「库呶呶.....」

正当我压抑着想要杂碎屏幕的冲动的时候，父亲他开口了。

「嘛啊，不管别人说什么，在你爸爸妈妈的眼里这家店就是世界第一的」
「那，你呢」
「诶诶，没错哦，这间店可是无可替代的哦」

然后他们俩就一如既往地投入到你侬我侬的境界中去了。

「啊~~~~真是够了」

我不禁在地板上开始跺了下脚。
平稳的雪乃亭的夜晚更深了。











☆☆☆☆☆………评价 5

菜单很丰富而且不管哪个都很好吃。
价格公道，服务热心。
建议在要滑雪之前的时间段过去。（东京 大学生 网名：肚子饿了）*1

☆☆☆☆☆………评价 5

这里年糕小豆汤是绝对力推的！
粒粒分明的特色红豆馅儿以及一大块的年糕正可谓是休憩时刻的绝佳伴侣。
而且还有开朗亲切的店员在等着你哦。（女性 网名：盛夏为何）

*1：这里原文是 うえたろう，有没有大佬有更好的翻法



　[WEB] 第三十九话【过去的故事 1】

發貼者：孤独的kabe

现在，我正一个人站在这片能够远远地望见冰清山的雪原上。
所见之处全都已经被洁白的冰雪覆盖，四周也被一片寂静所笼罩着。
我在深呼吸了一口气之后，拿出了全部的气势。

「呀~~~~~」

为了能集中精神我把眼睛也闭上了。
虽然周围是风平浪静的天气，但只有我的周围有风开始呼啸而起，接着那阵呼啸而起的风卷起地面上的积雪将我包裹了起来。

「呜.....咕~.......」

那阵风将我包裹起来之后便开始慢慢平息下来了，先是变成了小小的旋风，最后和平静地雪原重新化为了一体。

「哈啊~~~~~~」

我大口地喘着粗气。使用这种要用到精神力的不只是看看的能力以及技能的话就会特别的累。
手也只能撑在膝盖上了。

「总觉得不怎么顺利呢......」

并没有能够像妈妈那样召唤出能在一时间使天气发生变化的大风呢。虽然我也没有要这么做的想法就是了。
顺便说一下，现在在这里进行的挑战也是妈妈她要求的雪女修行中的其中一项的自主训练。因为店里的事情都被妈妈她接过去了，所以我也就只能听她的话来训练了。
实际上，妈妈她已经完全掌握如何接待客人了。所以必然的，现在店里已经不是一定要有我在不可了。
也正因为这样我才会在这里自己联系召唤暴风雪的技巧的——。

「话说回来，我真的有想变成那些雪女之类的吗......」*1

我已经开始搞不清楚至今为止是在为什么而努力了。

「呼呜~......」

还是稍微再旁边的树桩上坐下休息一会吧。
这个被森林包围起来的地方虽然离村子有一段距离但里我家实际上并不太远。
这里周围也没有什么人会经过，正好是个拿来作练习场的好地方。
找到这片空地觉得这里还不错之后我就自说自话地在这里开始了训练。
也正因为抱着不会有人出现在正值冬日的雪山里的这个思想我才会疏忽了。

「我说，你就是雪女（雪ん娘）吧！？」

被突然传到耳朵里的出其不意的声音吓到了的我在后退了几步回过头去看到的是位给人感觉超过了80岁的高龄女性，也就是一位老婆婆。她弯着的腰雪白的头发以及皱纹密布的脸更给人以苍老的感觉。
而那位老婆婆在推了推老花镜之后就踩着雪朝着这边走过来了。

「！？」

我想起来了。
在这座山的登山通道稍微再进去点的地方是有一座小屋子的，有一对老夫妻就住在那里。
据说他们进行着的是规模很小的农业经营。
虽然至今为止都没有直接见过面，但这个人应该就是了吧......。
老婆婆一边拄着拐杖一边慢慢地朝这边靠近了。

「我还想着是什么进到我家的田里了......真没想会是这么个漂亮孩子」
「诶！？」

这里是农田来着？
我就在想怎么这么空旷来着。
就是说，这片被白雪覆盖只看得到反射的日光的地方全都是农田啊~~。
而且我还自说自话地进来修行了。

「对，对不起了」

我慌忙地低下了头。但老婆婆却只是摇了摇手。

「诶呀，道歉什么根本用不着啊。要说的话，这里的土地本来就全部都是山神大人的东西，当然也是作为使者的你们这些雪女（雪ん娘）的。反倒是我们稍微借了点拿来当做农田了，哈哈哈」

不过啊~~。
她居然知道雪女（雪ん娘）的事情吗！？
暴露了。我的真身居然这么轻易地就暴露了。

「不，不是的，我......不是那样的」

我无力地摇了摇头。

「好啦，好啦。是要保密的是吧？谁都不会说的啦你就安心吧」

这么说着的婆婆还朝我招了招手。

「话说回来啊，稍微去我家坐坐吧。啊啊，不是要你做什么事情啦，只是你好不容易以来一次了稍微来我家休息下吧」

总之，她也没有要吵啊闹啊或是在想什么坏事的样子，那我就先顺着她的话来吧。
老婆婆她虽然弯着腰，但步伐却十分的稳健。
跟在婆婆后面离开田地朝着森林里更深处走了没多久就有一幢建筑物出现了。虽然没树木所隐藏，但的确是有一户人家在那里的。
而且还是乍一看像是小木屋但细看就会发觉是钢筋混凝土结构的非常漂亮的房子。

「以前也有经营过山间小屋的，但是自从老头子他过世之后，也就只能摆弄摆弄田地了.......嘛啊，都活到这把年纪了，能精神着地活着就已经是不得不谢天谢地了的事情了」

按现在的话来说的话这就是民宿了吧。冰清村里也有许多这一类的设施的。
刚一到门口，特制的大门就打开了。

「这边请，欢迎光临啊，雪女（雪ん娘）桑」
「那打扰了」

屋子里面，已经不再使用的电器书籍以及器材全都堆到了走廊里，而且全都散发出了历经岁月的气息。不知道这些东西里是不是全都充满了回忆。
要说与回忆一同生活的具体表现的话肯定就是这种感觉了。80年以上的时光可不单单只是说说的。厉害，连黑色电话都有，而且还在用。*2

「以前的时候有非常多的东京那边过来登山，所以那时候也非常的热闹」

婆婆一边看着装饰在墙上的那张像是和住宿的客人合拍的纪念照一边回忆着过去的情形。
虽然这个过去应该是大厅的房间已经应为里面乱七八糟而不再使用了，但沙发和桌子纹丝未动。我想要是在这里的话每天客人们都能惬意地休息的。

===================================

终于到了和这部作品相对应的季节了呢。
节奏要是能加快一点的话.......就好了呢。*3

*1 这里的雪女原文是两种，雪ん娘 和 雪女 ，区别之前提过，特此注明
*2 不理解黑色电话的可以具体参考哆啦A梦里那种转盘拨号的电话。
*3 原文此篇更新日期是 2017.12.16， 顺便说一下，最新话 第六十三话的更新日期是 2019.08.02



