　翻譯信息

真白萌
　簡介


雪月楓花 (本知そら)，只写TS小说的作者，例子有《白诘草》、《我能为你做的》、《亲切又不一》、《我变成吸血姬了？》等等。
有见于《我能为你做的》、《亲切又不一》、《我变成吸血姬了？》已开独立版块，我会在这裡会整合其他作品。

生肉地址：
https://mypage.syosetu.com/120314/
https://www.dlsite.com/maniax/circle/profile/=/maker_id/RG25685.html

　


白诘草 序幕 变成那样之前的事

OS：白诘草=三叶草

世界骨碌碌地转动了。
◇◆◇◆
「抱歉，夏树。我先回去了」
自习结束的同时，新原诚司站了起来，按了按歪掉的眼镜扛起包。即使是身为男人的我看来，这样子也美的像幅画一般，帅哥做什么都帅真是令人羡慕。
「嗯。加油」
把手停下，回应道。诚司把双手合在面前，做出「对不起」的手势后跑出了教室。
诚司从视线中消失的几秒后，小小的叹息，重新动起了停下的手，完成回去的准备完毕站了起来。像诚司一样跑去和朋友打招呼，步行走出了教室
今天做什么好呢？去游戏中心？在书店站着阅读？一边走在人头攒动的走廊一边思考。虽然已经是这个时期了但现在还不想回家。
高中生活的最后一年。离中心考试还有两个月，紧迫的十一月，某天放学后。升学学校赤良木高校综合楼二楼的走廊挤满了人。打算去确保图书馆自习室的人、有家庭教师要来而急着回家的人、要前往车站对面有名私塾的集中讲座的人。
班主任言，这是每年的常景。毕竟是升学学校，不过，明明是三年级却不属于某一方的我只是带着疏远感，像别人的事一般注视着而已。
离家很近。只是因为这微不足道的理由，早早就决定大学的我，既没有私塾，也没有叫家庭教师，更不用因自习而赶末班车。姑且每天有不间断地预习复习，若只是志愿大学的水平，即使不特意去做什么，也能在模拟考试中得到A等判定。而且班主任的保证也得到了。嘛，虽然多次被班主任「再多立一个奋斗的目标如何?」地追逼。
当然，并没有点头答应。即使去上大学，也不觉得会有什么有趣的。
就这样与勤勉妥协，即使在升学学校，也没有被应试学习的追逼的我，与赶末班车的朋友对不上时间。连从幼儿园就一直在一起的亲友诚司，也几乎一个月没在一起玩过，过着寂寞的每日。
诚司比我聪明。到底聪明了多少？具体来说，我是班内排名第十，他是学年第十。被父母寄与期望，而他也回应着这份期望，志愿了我触手不可及的大学。在A判定与B判定间几度徘徊，只是一点也好，为了稍微提高合格率，听讲了一个月前开始的新中心试验对策讲座。
诚司顺利乘上去私塾的公交车了吗？出校门后把目光转向巴士站。有数个男女在，但其中没有诚司的身姿。是刚好赶上了吧。
从旁穿过公共汽车站，走下坡道。越过道口，进入车站周边熟悉的游戏厅，游玩了被标记为「现在热门流行！」的动作游戏两次，类似之前在朋友家里玩的格斗游戏的续篇一次。围观丝毫不差地跟着面前显示器画面内的舞蹈进行动作、并引起关注的男女玩家三十分钟。满足于很好地打发掉时间的自己，离开店的时候，太阳已经大大倾斜。
看表，马上回到车站，乘上正好驶来的三十分钟一趟的电车。环顾空荡荡的车内，坐上坐席，呆呆地眺望窗外二十分钟。当听惯了的站名的广播响起时站起，向站台上的乘务员出示月票，走出车站
清幽的街道被夕阳染红，我眯起了眼。看到稍走几步便出现的公园，心中不禁充满哀愁，是因为我独自一人吗？还是因为想起了以前呢？
这是还是小学时经常和诚司一起玩耍的公园。原来小小的公园，在十年前的街道开发时，为了成为居民休息的场所，被整备成了从属现今散步道的大公园。但是是因为没怎么被维修的缘故吧，使用者大都是小学生。因四叶草丛生，经常能找到四叶草，所以在小学生之间被作四叶草公园。
我在小的时候也花了好几个小时不断寻找四叶草
『如果在四叶草公园找到四叶草的话，能实现一个愿望』
不断这样传言着，当时可是相当拼命地寻找。诚司虽然不断抱怨着想踢足球，但也好好地陪着我。因为那是令我特别高兴的事，所以到现在都还记得。但他一定已经忘记了吧。
说起来，我在那时只找到了一个四叶草。虽然那个到现在也很重视地保存在钱包里……我当时是许了什么愿望呢。嗯……不行。想不起来。
久违地来找下四叶草吧。一这样想又立马打消了念头。现在是秋天。白诘草是在春天。在寻找之前有没有生长都是问题。而且找四叶草什么的，也太小孩子气了吧。更何况我是男的。我要是女孩子的话倒还说得过去。
收回抬向公园的脚，转向夕阳照射的方向。虽然还有点早，但就回家而言是个好时间。老实地回到家，在晚饭前好好复习——
「喂，喂。夏树！」
听到叫我的声音而回头。错不了，那是诚司的声音。但他应该去补习班了。为什么会在这种地方。
翻过人行道，诚司走上了马路。虽然很危险，但在车很少通过的这个城市是经常做的事。
但时机真的很差。
在发出声音前身体先动了起来。夕阳下的长方形长影并随之而来的低沉引擎声。在迟来的尖锐喇叭声中，诚司终于发现，降低了速度。
停在马路正中间是在想什么啊！
把惊呆的他的身体撞到一旁。倾斜远离的他看着我，瞪大了眼。
诚司张开了口。但缓缓地，仿佛慢动作一般。大概是想喊「笨蛋」吧。听不到声音。
被冲撞的冲击留下的他的眼镜横贯了视野。
啊啊、碎掉了。诚司，对不起。
伴随着强烈的冲击，我的世界也在骨碌碌地转动。
啊，对了。我想起来了。四叶白诘草的愿望。
那是——

　


白诘草 前章 那真的只是演戏吗

在白色走廊里排列着相同款式的门。抬高视线确认名牌，深呼吸一口。把双手抱住的花束换用左手抱着，用空下来的右手敲了敲门。

「你好——」

用高八度的声音问候，稍稍打开门向中窥视

「啊，是夏树吗」

在床上看着杂志的诚司抬起了头。他的右脚缠着石膏。但是，看上去很有精神。放下心来，走进室内。

「状态怎么样?」

「很好。明天就可以出院了。」

「真的是太好了。来，这是我的问候。」

站在床旁，把花束递给了诚司。

「花吗？相较而言我还是更喜欢蛋糕之类的食物啊」

「我也是这么想的，但妈妈硬让我带着这个来」

苦笑着耸了耸肩膀。把椅子拉开，用手捂着裙子坐下。一抬起脸，就看到诚司慌忙地偏开了视线。

「说、说起来，那以后已经过了一周啊」

诚司的声音慌慌张张的有些上飘。

「诶？啊，是吗？」

已经过了这么久了啊。太忙了没有发现。

那之后过了一个星期。我们遭遇了事故，诚司脚骨折并住院那日以来已经一周。

同时，我变成女人也已经一周。

放下视线。看到的是以灰色为基调的赤良木高校的女生制服。从裙子里伸展出的腿又细又白。长度较短的大腿十分耀眼。胸口有两个绝对不小的膨胀，那之上垂着茶色的头发。

怎么看都不是女子学生。无论谁看看都是男子学生吧。这就是现在的我。中木原夏树。名字相同，但性别的不同，女人的夏树。

「果然不是梦之类的，而是现实，到底是为什么呢」

终于，看向这边的诚司语调里充满了放弃的感觉。上下移动的视线像是在确认语言的真实性一般……总觉得，重点看向了大腿和胸前，只是我自我意识过剩了而已吧。

一周前，我们确确实实地发生了事故。把快被车轧的诚司撞飞，作为代替我被车轧。

那个时候我应该已经死了才对。毫无疑问地这个身体承受了强烈的冲击。

但是注意一看，会发现受伤的是诚司，而且也只是右脚骨折的擦伤程度而已。而我，则是在人行道上昏过去了。变成了如今女人的身姿。

「如果这是现实的话，一个星期前的我们呢？我确实是男人，被撞飞的是我。这是诚司也记得的吧？」

诚司深深点头。

「但谁都不知道我是男人的事实，司机也说被撞飞的是诚司。我想大家不像是说谎的样子，所以一定是真的。」

记忆与现实不一致。无论哪一个都不是梦而是现实。那这样的话——

「难道说，是平行世界吗?」

嗯，是的。并行世界。也就是平行世界。与我们所在的世界不同的另一个世界。虽然相似但又有什么不同。分歧的世界。

科幻电影里常见的故事。一般的话，是会让人发笑的超现实现象。但是，

「原因是什么不清楚，从以前的世界到现在的世界，只有我和夏树穿越了过来。这样考虑的话就能接受了吧。」

「……嗯。是啊」

接受。不得不接受。毕竟终究不知道原因，也不可能知道，即使明白了也没法做什么，所以就算只是牵强附会也好，想『就是这样的事』来接受它。我是这样，大概诚司也是。

……嘛，这时候相比而言这种事怎么都好。虽然世界改变了，但这里和我所居住的街道毫无二致，那么就没什么问题。实际上周围也并没有什么特别的变化，事故也是，我的生命得救，诚司也没有留下后遗症，所以说不定比原来的世界还要好上一倍。互相道歉，感谢之后，两人也不再介意，只是除了一点之外什么不满都没有的世界。

「但是我实在无法接受。」

是的，只有一点。我对这个世界感到强烈的不满。

「就算这么说，其他的——」

「并不是说世界怎么样怎么样了。我不能接受的是，为什么只有我变成了女人啊？」

如果这是另一个世界的话，我成为女人本身也并不奇怪。虽然十分异想天开，但如果这是我的命运的话，也就没有办法了。甘愿的接受吧……但是啊，如果可以的话我希望自己是男人。我并没有女装爱好，还有变成女人之类的愿望。

总之。我不能接受的是，明明认识的人都是我所知道的身姿、性别，但为什么只有我的性别变化了。特别是和我一样，拥有原来世界的记忆的诚司。为什么这家伙还是原样，而我变成了女人。这是我最不能接受的。

「毕竟就是这样的世界，不是只能这么说了吗?」

「不公平」

不得不接受的意见。尽管如此我还是不禁噘起了嘴

就像两人闯红灯的话就不用害怕了一样。要是诚司也成为女人的话就好了。

「就算说这些也没用吧」

这样。没有办法。无论我再怎么哭天喊地，也无法变回男人。只有我变成了女人。这就是事实。

不禁无力地垂下肩膀。想到之前的事，心情十分沉重。

「能活着不就赚到了吗？你那样子绝对是死了」

积极地考虑的话，确实是这样。但是，

「也就是，对面的我已经死了，断然放弃变回男人，在这里作为女人活下去吧，是这样吗?」

即使向后考虑，退路也已经被切断了。虽然原本有没有退路都不知道。

既然有世界的话，说不定也有其他『我是男人』的世界。姑且这么考虑的话，我变回男人的概率虽然不是零，但我可不是会因这种连存不存在都是个问题的事而怀抱希望的追梦人。

「这样啊」

「像是说别人的事一样……」

对若无其事地说放弃的诚司，愤怒不禁涌上心头。诚司到底知不知道我这一周间，作为女人生活到底有多么辛苦？

怒目而视，诚司又移开了视线。

「那、那夏树。这一周里，学校有说什么吗?」

为什么现在要说这个？我想应该是为了岔开话题，诚司的样子实在是奇怪。

「没什么特别的」

坦率的回答道，诚司则红着脸转过头去。

「是、是这样吗？嗯。没什么就好。」

结果直到我回去为止，诚司都一直心不在焉。

◇◆◇◆
……。……哟。……呢。

谁？是谁在呼唤着我？

在黑暗中。微弱的小小光芒闪烁着。似乎声音是从光里传出来的。

经过些许的犹豫，战战兢兢地伸出了手

手将触及光芒之际。世界转换了

「……又是那个梦吗？」

叮铃铃地闹钟在头顶吵着。皱起眉头，抚弄着头发。

最近总是看到同一个梦。来到这个世界后就一直这样。是什么诅咒吗……？

怎么可能，摇了摇头，起身。边擦着困倦的眼睛边更换制服，向盥洗室走去。

在洗脸台前，用梳子整理睡乱的头发。镜子里映出的是半睁眼的女孩。

色素淡薄的浅茶色头发延展到胸前，同色的眼睛旁是些许下垂的眼角。未经日晒的皮肤是白色的，没有肌肉的手足十分苗条。典型的文学少女一般的女孩。

我觉得是很可爱的孩子。要是班级里有这样的孩子，目光每天都会自然地被吸引过去吧。

但是，如果那是自己的话就是两码事了。无论多么可爱，也无法成为恋爱对象。无论自己有多可爱，我也无法成为「讨厌我真是可爱」之类的单纯的人。

镜中的她忧郁地降下了眉梢。忧郁的是我这边才对吧。

……是我。

把睡乱的头发整理好后，从盥洗室出来走向厨房

「呼……哈~」

一边翻着冰箱，一边打起哈欠。成为女人之后，早上就十分虚弱。以前都是在闹钟响起前起床，心情很好的站在厨房，但是现在却很困。

把卷心菜和胡萝卜切成末并凉拌。一边的炉子烧着豆腐味噌汤，另一方的炉子煎起了鸡蛋

『妈妈就好好工作』

对专职夫人的妈妈这么劝道，是七年前的事了。代替每天都回来得很晚的目前，我几乎包了家里的所有家务。因为每天这么做早就习惯了所以并不觉得痛苦，但还是觉得很困。

妈妈是和食派。米饭和洒上酱汤的银鳕鱼，凉拌的自制咸菜。父亲是西餐派。话是这么说但制作不一样的东西很累，所以是煎鸡蛋培根，烤面包，并以味噌汤凉拌卷心菜。我就做这些的东西。

「早上好。小夏树」

「早上好。夏树」

「早上好。妈妈，爸爸」

准备好的时候二人一起起来，三人一起吃早饭。

「小夏树浸的咸菜，真是好吃啊～说不定比我更擅长」

「是那样吗？」

「嗯。面包也做的很好」

用咸菜代替果酱算什么啊。暧昧地浮现出笑容，合着味噌汁把半茶碗的饭送入口中。我的饭量也略为小了。

和往常一样，清晨的风景。令人感到十分安心。我成为女人后也没有变化真是安心。

「这样的话什么时候嫁出去都没有问题呢」

「唔呼！」

……虽、虽然并不是全部都一样

　


白詰草 前章 那真的只是演戏吗2

「早上好~小夏。心情好吗？」

进入教室的时候，迅速发现我的絵里子跑了过来跃抱（絵里子命名）了过来。

「早，早上好絵里子。绘里子今天也很精神呢」

因为心跳很快所以打算快点剥下绘里子。但她的力量很强难以做到。因为她直接紧贴过来的原因，身体，尤其是胸口的柔软能够感受得到。

这是每早和她的身体接触。在原本的世界里她只是普通的只知道名字的同班同学，但是在边的世界不仅是同班同学，更是朋友关系。

她过剩的接触令我十分困扰。我（仆）是男人。当然喜欢女孩子。那个女孩就这样毫无防备地抱过来，不可能平常心。

「絵里子，快分开」

「诶——明明今天的小夏成份还没有补充好的说。」

那种东西不补充也行

「好了快点分开」

「好好。小夏真是个爱害羞的人啊。」

想着絵里子总算放开了，但又牵起我走。她一边拖着我一边走到教室中后方的自己的位子。

「真是的，为什么绘里子总是这么强硬啊……」

坐在座位上，半睁眼瞪着绘里子。她也不发怵，上半身俯在桌上，抚弄着我的头发。

「又没什么关系。我可是小夏的朋友嘛」

「亲密的伙伴之间也要讲礼仪。这样的话，你可听过?」

「啊~啊~，听不见也不知道」

将耳朵堵住。但你不是听见了吗

将视线离开她，环顾周围。以前的世界和三年五组。但是成员有些许的不同。就像这里的絵里子一样，班上的同学中约三分之一应该是其他班级的学生才对。原朋友的几个人也变得陌生，变成只是在走廊擦肩而过时的他人了。

斜前的座位的铃木也是，在原本的世界里是朋友。但是现在是几乎没有说话，单纯的同班同学。

我成为女人了的缘故，朋友也产生了巨大的变化。唯一不变的只有诚司。阿涅，为什么只有诚司不变呢？

突然感觉头发被拉着于是将目光转过去。絵里子用我的头发编织着三股辫。

「你在做什么？」

「嗯，玩。好，做好了。另一边也要，转过头去」

虽然抱怨着但还是把身体转了过去。絵里子马上开始编织起了头发。

「我（仆）、吗……」

絵里子苦笑到。这边世界的我的第一人是『夏树』。

自称夏树什么的。都高三了，还真是令人惊讶，但周围直接用名字称呼自己的女孩还是星星点点地有的。所以，意外的有可能也说不定。

……不，果然还是不可能。

「果然记忆还是没有恢复吗」

「嗯。对不起」

絵里子沙沙地摇了摇头。我因事故而丧失了记忆。因为对这边的事情什么都不知道，所以这么说比较方便。

好，完成了。絵里子终于放开了手。左右的头发被编成三股辫，与胸前的红色丝带结合。

絵里子拿出了手镜。接受并窥视。

「如何?」

「嗯——这不像小孩子吗」

明明原本就是童颜，外加三股辫和红丝带的原因看起来更幼齿了。就算和人说是中学生也有人会相信。

「没关系，没关系。毕竟新原君可是萝莉控」

是这样吗？ ……不等等，为什么现在会提到诚司的名字？

「不过，明明把我们的事都忘了，但新原君的事却好~好地全部记住呢」

絵里子一副别扭的样子噘着嘴。但又马上抿嘴一笑。不禁吓我一哆嗦背后发抖。

「还每天不间断地去看望。」

「嗯」

毕竟是青梅竹马的好友，这是理所当然的。

「今天也要去吗？」

「不。白天就出院了，所以今天会在诚司的家里，大家一起进行聚会。」

总是回家很晚的爸爸妈妈，也只有今天会早点回来，和诚司的父母一起庆祝痊愈。

「诶。不错嘛！那从明天开始，就可以和新原君一起上学了呢」

「嗯，嗯。……嗯？」

确实就像絵里子说一样，一起。虽说是一起……但怎么说呢？这种说法简直就像是

「哈——又要在面前卿卿我我了啊这笨蛋情侣」

「……嗯?」

「啊——真是讨厌」絵里子夸张地耸了耸肩膀。

……嗯？稍微等一下。刚才絵里子说了什么？没听错的话，她好像说「笨蛋情侣」了。应该这么说了。

笨蛋情侣。情侣。

……情侣

…………

「……嗯？」

没跟上话题倾了倾头。看着这样的我絵里子很恼火的敲了我的头。

「干嘛一副不是在讲自己的脸啊。是你啊，是在讲你们的事啊！」

被用手指着。我和……谁？

「小夏和新原君。在讲你们是笨蛋情侣的事啊！」

……诶？

◇◆◇◆

「哈哈哈哈，果然你不知道啊！」

「什！难道诚司是知道的吗!?好过分！为什么不告诉我！」

当天的晚上。从学校直接前往诚司家，转达了从絵里子那听到的话，在床上休息的他并没有感到吃惊，而是笑着肯定了

「啊啊。不知为何，隐隐约约地有这边的记忆。然后就知道了哦。我想你应该也是这样的，但你一副完全不知道的表情所以就沉默不说了。」

「讨厌！为什么要在这里沉默！？告诉我不就好了吗！」

「因为觉得这样比较有趣。然后果不其然，脸色都变了……哈哈哈哈！」

「别笑！」

抓起手边的坐垫向诚司掷过去。诚司轻轻地一手接住，放在膝盖上。

「姆……为什么只有你有这边的记忆啊。而我完全没有。不公平！」

「没有的东西就是没有。没办法的放弃吧」

「姆姆姆姆～～～……」

把轻轻地扔回来的坐垫捉住，噗噗地打他。

我和诚司在这边的世界正交往着。虽然不知道到底是经过了怎样的过程变成了这样，但交往一事是周知的事实。

……嗯，也就是说，那个吧。我是因为是亲友才每天去看望诚司，但从四周看来，只是担心男朋友而每天频繁地去医院的女朋友吗？

『还每天不间断地去看望。』

絵里子不禁偷笑着。原来那个是这个意思吗？

脸突然变热，用靠垫将脸埋起来。

「明天该怎么办啊……絵里子啦铃木啦，绝对误解我们在交往呢！」

不好意思，简直无地自容。

「误解？你在说什么啊?」

「什么？那些误解了的家伙们会过来捉弄的吧，想想就讨厌」

把脸从坐垫中移开，看向诚司。他一脸惊讶的表情。

「并不是误会吧？我们是在交往中哦。」

「不不不不，那是原来的我和诚司，现在的我和诚司可不是那样的关系啊——」

「这不蛮好的嘛。保持原样不就好了」

「——是吧？诶，哈!?」

一下子把声音提高，目不转睛地盯着诚司。他马上移开了视线。

「那、那个，你看，这个世界的我们也是青梅竹马，一直都是在一起的。虽然彼此从很久以前就在意对方了，但一直没法说出来，然后终于，真的是终于！一个月前才刚刚开始交往。明明这样又马上分手之类的，我不是太可怜——不，太不自然了吧？如果只是一见钟情的闪电情侣的话还好说，但那么多年的青梅竹马只是稍微加深关系而已却马上分手，这太不正常了吧？太奇怪了吧？周围绝对会怀疑的哦！」

诚司急急忙忙、声音上飘地说个不停。被气喘吁吁的他的强大魄力压倒，朦胧地觉得或许真是这样。

「确实，要是被绘里子问到分手的理由，也说不出什么能让她们接受的」

「对吧?是这样吧？」

从刚才开始就非常的拼命啊。要是腿没有折的话，恐怕会被抓住两肩嘎咕嘎咕地摇晃吧。

「那怎么办啊?」

「怎、怎么办？这我、我不用说你也知道的吧……?」

「……嗯？」

完全不懂。

「所、所以……交往不就好了，我和你交往。作为恋人。这不就好了吗！」

诚司脸红地像是被煮熟透了般，高声喊道。

「哈，原来如此。……不不不」

被诚司的气势的压倒差点就接受了。太阳穴附近不禁肿起，一下子冲到诚司旁边。

「诚司，你知道你在说什么吗？」

「啊，当然」

「果然其实不明白吧？这可是和我交往哦？是男人哦？很恶心的吧！」

抬高右脚踩着床。弹簧性很好的床啪嚓啪嚓地摇动着。

「等、别穿着裙子抬脚！看到了哦！」

熟透的脸更红了。

「看见了又怎样。又不会掉块肉」

「你是女的多少给我有点羞耻心啊！难道在学校里也是这种感觉吗？不管里面是什么，现在的你可是女人！在男人面前一直这样无防备，总有一天会吃亏的！」

怎么了怎么了诚司这家伙。明明红透了还一副可怕的脸

鼻子「哼」地哼了一声，把脚放下床。

「在外面有好好的做着呢。之前被妈妈给说教过了。只是我觉得对象是诚司所以没问题。」

环视房间，找到椅子然后坐下。啊，有点高。脚够不着。

「是、是吗。那就好。只是因为是我、吗……」

诚司偷偷地笑着（这里翻不出原味，这里是niyaniya地笑着，二次元圈混久的应该都懂）

「你笑什么？」

把手肘撑在桌上，一边晃着脚一边问道。

「我？我可没笑啊」

不，这不是完全是在笑吗

诚司绷紧了嘴角。但无论怎么绷紧，果然还是笑嘻嘻的。

「总之，夏树和我交往的事暂时这样就好了。我会想办法的，夏树只要好好配合我就好了」

「诚司都这么说了也不是不可以……但好吗？即使是只是临时，也是和我交往哦?」

「倒不如十分欢迎——不什么都没有。不要在意我。困难的时候要互相帮助对吧?」

对吧？对如此笑着的诚司，摇了摇手表示知道了

「好，综上所述，明天七点半在夏树家前集合」

「早上也要一起吗？话说在我家!?」

诚司的家在上学时使用的车站附近，而我家在离车站稍远的地方。没有一一地对整时间，早上直接分开上学。因此要在我家集合的话，诚司就要特意增加上学的路程来接我。

「男生去接女友是理所当然的吧?」

不知道。我又没有女友。

「好啦。我去诚司的家。不要勉强自己的脚。」

指着至今包着石膏的右脚。但是诚司摇了摇头，

「好啦，让我去接你」

还是不让步。这家伙，难得人家这么亲切的说

「好好。哪个都好。诚司喜欢就好」

「那我去接你了。请做好七点半能够出门的准备哦？」

为什么这么生气勃勃呢。难道是想念许久没去的学校吗？

「七点半啊。了解」

「要是睡懒觉，我可会直接进你房间哦。」

「请便~」

虽然我想自己不太可能早上做完饭就直接睡倒。反而觉得会睡过头的是诚司这边才对。

「你啊。从刚才就一直在说的吧。你可是女的，别这么简单的就让男人进房间里去——」

这家伙，麻烦死了。

　


白诘草 后章 老实地面对这份心情1

次日。将便当装入保温盒走出家门，正好看到打算按对讲机的诚司。

「早上好。有好好地准时来呢」

调侃笑嘻嘻地诚司。他偶尔会睡过头。

「理所当然。在复归的第一天还迟到实在太显眼了吧」

「这样不也很好吗？反正把那只脚边显眼的拐杖当作理由就够了，又不会变。嗯。」

砰砰地拍着诚司的肩膀，从旁走过。把手风琴型的门打开，回头看。

「这里，有台阶要小心。」

说着伸出了右手

「不要把人当成病人对待」

「你这不是完美的病人吗」

「且不说是不是病人，不要把我当病人的对待」

「那一边这么说着一边握过来的左手又算什么？」

把目光移向像是为了不被甩开般而被紧紧地握住的右手。

「抱歉，痛吗？」

「不。不痛」

诚司的手比想的要大稍微吃了一惊。虽然没有大上一倍也大了一两圈。是我的手太小了吗？不，这样和诚司握手什么的算是久违了。和小时候的诚不同，又硬，又大。现在要是打起来会简单的输掉吧。

「已经做不了互殴的吵架了呢」

「本来就没吵过需要互殴程度的架吧」

「有玩英雄游戏时有被殴打过」

「那是你迈得太前了。而且我已经道歉了」

「嗯。所以原谅你」

注意着不破坏诚司的平衡牵着他走。他拄着木制松叶拐并排在我身侧。

「都高中生了也不会再玩英雄游戏，我想好像那之后就没有再被诚司打过。」

「我可没堕落到会去打女人！」

「哈哈哈」

女人，吗？诚司的话语，秋风轻抚大腿的触感。这不禁让我想起自己是女人的事实。

「话说回来，内裤和胸罩也是女式的吗?」

「虽然没有对女人动手，但这不是在不同的意义上堕落了吗?」

「纯粹只是感到好奇而已」

半睁眼地看向诚司。没有移开视线而是正面接受的他看来并没有企图不轨，我只是稍微考虑，就决定老实回答。

「当然是女式的。毕竟衣橱的抽屉里只有这个。而且，要是不经意间被窥视到或换衣服的时候被看到是男式的那才奇怪不是吗」

「霍。也就是说现在，那又薄又小，与肌肤恰好粘连的短裤（shorts)，还有普通男人绝对不会戴的绿色文胸，都穿着吗」

「说法太H了。变态。不要说短裤。至少要说是内裤（pants)。还有为什么知道我穿的是绿色的文胸（bra)」

「因为夏树喜欢绿色的，只是随口说说而已」

诚司坏坏地笑了。糟了。事到如今这么想也晚了

「是这样啊，绿色的呀」

诚司的视线移向胸部。立刻将左腕覆盖上去。这家伙脑子里到底在想着什么大致能想象到。所以我瞪视着他。

「变态」

「男人就是这样的吧？原本是男人的夏树的话应该能明白」

「这、这倒是，不过……」

我一个星期之前也是普通的男生。H的妄想还是有的。但是，我可没有直接将错就错地「请任意将我当作妄想对象」的程度的服务精神

「如果可以希望你停止对我的望向。你看，即使对元男人妄想也只会让人感到恶心」

「虽然对我来说，元男人这点怎么都好。呼……没有办法。毕竟是来自可爱的女朋友的请求，只能照做了吗」

「喂等一下中间的叹息和刚才那一脸贤者模式的表情是什么。你到底妄想了什么」

毕竟可爱的女朋友也想反应，但这可以说是怎么都好的变化了（总感觉这句翻得乱七八糟的……愛しの彼女にも反応したかったが、それがどうでもよくなるくらいの豹変ぶりだった。）

「想听吗?」

「……不用了。」

这家伙是这样的角色吗。最近好像一直忙于补习班之类的，所以几乎没有像这样说话过了。

嘛、嘛，毕竟诚司也是男人啊。不可能是圣人君子……一个两个关于裸、裸体的妄想之类的——

「放心吧。是温柔地做的」

「到底想象了什么!?」。

我的尖叫声，回响在早晨依旧安静的住宅街中。

◇◆◇◆

「怎么了夏树。一直看着公园」

去车站路上，遥望着右手边出现的四叶公园，马上发现的诚司也用同样的视线遥望。

「这一带是我们遇到事故的地方吧?」

「啊，是呢。……等等，难道你想回到原来的世界吗？」

诚司猛然看向我。

「不是不是。关于这个昨天不也讨论过了吗。就算回去，我也已经死了，所以已经回不去了。」

说话的期间也没有停下脚步。走到向右瞄也看不到的地方收回了视线。今天也没有收获、吗。

「只是想知道穿越到这个世界的原因到底是什么，顺路走过的时候想看看而已。」

「不过反正什么也找不到吧」，地耸了耸肩膀。

「什么，是这样啊」

诚司明显地松了口气。对这样的他我咪嘻咪嘻地像是看小笨蛋一样地笑了。

「你觉得我看着像自杀志愿者？即使变成了女人，即使再怎么绝望，也会好好珍惜生命的。自己去寻死这种事可是——啊」

突然，被诚司握紧的右手痛了起来。

「不要给我擅自消失。我，已经发誓不会再让你一个人了。」

充满决意，但带着些许悲伤的表情，诚司说道。那十分地有男子气概，不知不觉心中咯噔一下狂跳了起来。

「当、当、当然的吧！我也已经是高中生了。三年级了！才、才不是会一个人迷路的小孩！」

不不不不，才不是这样的吧。我都在说些什么呀。

「哦、哦，这也是呢。我都在说些什么呢，我真是糟糕。刚才的才不是我的话，不该说我也会说这种话………」

刚才那认真的表情哪里去了。随着Bomm地一声诚司瞬间满脸通红，慌慌张张地辩解

「只有这边有记忆真是十分难搞啊……」

「诚司，刚才说了什么？」

「没什么，什么都没有」

诚司推了推眼镜转过头去。被他紧握的手已经不痛了，但因为双方都很紧张的缘故，有点出汗。

怎么说呢，仿佛胸口的悸动会借此传达出去一般，有点不好意思

明明只是牵着手是不会传达这份悸动的。没法直视诚司的脸。

有什么、有什么话题好讲呢。啊，对了。有一个想问的问题。干得漂亮，夏树。

「说、说起来，事故的那天，诚司去补习班了吧？但又为什么会在那里？」

「那天吗？嗯，那天记得是……」

诚司也正在寻找着话题吧。经过些许的考虑后，马上就打开了口。

「讲师因感冒而停课了。说起来那天日真的是很奇怪呢。如果担当讲师休息了，一般会有代理的讲师来讲课的。这种时还是第一次」

诚司一副严峻的表情沉默了。不要突然沉默啊。我还在动摇着呢。

「是不是那代理的讲师也休息了？或者说是补习班的原因？」

「那可是特别升学班，还是集中讲座啊？最应该集中力量的班，不觉得可能会停课……」

所以都说了别突然沉默！

「既然这么在意的话，今天直接去问不就好了？今天也是有课的吧?」

毕竟已经出院了，诚司从今天开始又要去补习班上课了。

……一瞬间觉得，或许还是住院的那边比较好

心里乱哄哄的一直平静不下来，但将厌烦的笑容贴在脸上。希望好友的不幸，我真是个糟糕的家伙。

「咦？难道没说吗？我没有报补习班」

「……诶？」

无意识地漏出了奇怪的声音，盯着诚司。

没说过。这么重要的事情根本就没听说过。

「啊，没说过啊。不好意思。这边的我没有去补习班」

「为什么？」

「因为志望校不是府师田，而是千里学园。那里的话，即使不去补习班，自主学习也能进」

府师田大学是原来世界的诚司第一志望的学校，周边地区，整个县内也是偏差值数一数二的有名私立学校。对我而言是无法触及的大学。想去也去不成的地方。把我和诚司分离的地方

「为什么是那里？明明之前那么拼命地以府師田为目标的说。」

千里学园是我班主任推荐报考的学校。在私立学校中也拥有十分充实的设备、宽广的校园。偏差值也挺高，在街的中心部也是相当有人气的大学，但对诚司来说等级就有点低了。就算是瞄着安全区走也太过了。虽然轮不到以秦南大学为志望校的我来说就是了。

顺便一说，我的志望是秦南大学，偏差值中等，并没有什么值得一提的地方，只是一个地方大学。只是因为离家近就选择了的学校。

「谁、谁知道呢。或许是这边的我没那么好高志远吧?」

不可能是不好高鹜远。光从模拟考试的结果来看都十分明显。无论这边也好那边也罢，只要想，诚司都能进。

「我的事怎样都好吧。原本也不是一定非府師田去不可。倒不如说，更想去离家近一点的千里学校。」

说着说着，诚司移开了视线。虽然并没有说谎。但是为什么呢。总感觉隐藏了些什么。

「所以，放学后我会陪你学习的！」

「学习？为什么我要?」

虽然是十分感谢的提议，但我也和诚司一样。如果是秦南大学的话，现在的实力就十分充分了。没有什么要学习的必要——

「你的志愿学校是千里学园吧？」

——是必要的。

「……诶，真的？」

「真的。在我的记忆中，夏树在我面前放言说要去千里学园」

诶，为什么志望学校不同呢？这边的我很善于学习？还是被班主任感化，把秦南当作安全线，拿出积极性挑战千里学园？

事到如今，要转换方向十分严峻。但要是这边的我这么说的话，也不可能再改变志望学校了

「嗯。学园吗……如果是那里的话，不努力学习不行啊」

所以我只能同意诚司的话了。但是，现在到中心考试仅仅只有两个月了。就只靠两个就考上千里学园什么的根本难以想象

「放心吧。为了让夏树也能考上学园，我从今天开始，会每天好好地教你的」

「哈、哈哈」

诚司是真心的。想到今后的事，不禁脸颊抽搐。高中考试的时候也请诚司教过学习，但那十分地斯巴达式，使我一边哭着还要一边学习。有点心灵创伤，如果可以的话请饶了我。

「还请您手下留情……」

但如果可以的话，我也想和诚司一起上同一个大学。到时候又会被弄哭的吧，内心一边战栗着，一边低下了头。

　


白诘草 后篇 诚实地面对这份感情 2

这里哦……。在这里哟……。

又来了。有谁在呼唤我。

多少次了？这个梦。黑暗中忽明忽暗的光。悉悉索索的细声。怪异的梦。无法理解的梦境。尽管知道自己身处梦境，却无法逃离而出。

日复一日的梦。然而那光芒，确实渐渐循着我而来。终于在今天，那束光到达了我眼前。

我毫不迟疑地伸出手。没有什么可畏惧的。我清楚地知道，这束光有多么温柔。

指尖似乎碰触到了什么东西。我摊开手掌，稍微使了些力气一把抓住。

幼小的手掌。和我一样，不，该说是和我丝毫没有任何分别。

我有些恍惚地抬起了头。在那光芒中，我看见愉悦地微笑着的，变成了女孩子的我。

◇◆◇◆

「好冷」

进入十二月后，冬天仿佛才真正到来，气温骤降。在车站的站台上等候电车的我穿着长外套、裹着围巾、戴着手套，还罩着防冻耳罩，可谓是全副武装地坐在长椅上。本来打算穿紧身衣裤，想了想还是作罢，因为总觉得紧身衣裤不符合我的形象。明明冷得直哆嗦，却还死要面子讲究时髦这点，倒还真是有些近似女孩子的想法。嗯——

然而，冷就是冷。据说女性里手脚冰凉的人特别多，看来我也是其中之一。原本我就不大喜欢冬季，何况现在这么冷，总想催人上洗手间，这就更让我讨厌冬季了。

虽说这里是个车站的站台，但是不凑巧，这是个无人车站，没什么人或物帮我遮蔽风寒，阵阵刮来的冷风让我只得蜷起身子，哆嗦着忍耐。

「夏樹」

我抬起头。诚司两手各握着一瓶饮料站在我身前。他右脚上打的绷带已经取下来了。听说连主治医生都惊讶于他那惊人的恢复力，谁能想到他居然一个月就又生龙活虎的呢？

「可可，你喜欢的吧？」

「嗯。谢啦」

我摘下手套接过可可。好暖和。不过瓶盖还没打开。

「诚司。帮我开」

「喂喂。你连盖子都打不开啊？」

「人家可是柔弱的女孩子诶。好啦开玩笑，我手冻僵了，没力气。」

我伸出因为寒冷而冻得发抖的双手。

「你冻得这么厉害啊？来给你」

他接过我递给他的瓶子，轻松拧开后又还给我。瓶口腾起袅袅热气，我凑上嘴去，一股甘甜又有些苦涩的可可流入了我的口中。

我呼出一口气，发觉有人在看我，又抬起头来。

「干嘛？」

「嗯？」

「你刚才在看我吧？」

「啊啊。你用两手握着瓶子的样子，还真像是个女孩子呢。」

「先不论内在如何，我的外表就是女孩子呀。只要做出这种姿势看起来总会像女孩子的啦」

我咯吱咯吱地笑了起来，喝了一口甜美的热可可。

「我得先说清楚。这可不是在装，真的真的很冷诶」

「知道啦」

他轻轻地把手放在我的头上，慢慢地抚了抚我的脑袋。

从诚司的视角看，我不管是坐是站，脑袋的位置都刚刚好，所以他经常伸手来摸。

「你就摸不厌吗？」

「完全不厌」

对于我的问话，他显得毫不在意，朝下看了看。实际上，就连我近来也变得和他一样，开始慢慢习惯这个动作了。

一开始，我觉得他摸我的头，是把我当成小孩子，瞧不起我，毫不客气地对待我，所以我很抵触。然而每天都被他这么摸着，渐渐地这种想法也就被冲淡了，我察觉到，这只不过是他疼爱我的一种表现方式而已，我开始感到安心和舒适。

想一直被他这么抚着脑袋。如果可能的话，抱着我摸也行。

不知为何我最近时常这么想。当然，这些内心活动不可能说出口。我的自尊尽管早已破碎地残缺不全，但仅剩的那一撮儿还在努力抵制着这种行为。话说如果换做是叫我去拥抱一个本来是男生的人，我才不干咧。

为了不让诚司发现我的真实想法，我尽力保持住不让自己的表情松懈下来，故作冷淡，默默推开了诚司的手。

「哎呀抱歉。把你的头发弄乱了呢。摸着很舒服所以一不小心忘了……」

比往常更长的幸福时刻结束了。看着诚司拿开手，我忍住没说出「我还想要」，憋足了劲板起一张脸。

「无所谓啦。发型很快就会恢复的」

我用手梳了梳头发。我并没有用发蜡、定型啫喱或者摩丝之类的东西。只不过是用洗发水洗过之后又用了点护发素，然后吹干而已，所以头发相当的松软。当然，头发弄成这样也是为了随时准备好被抚摸，让对方恋恋不舍还想继续抚摸下去。

附近的道口响起喧嚣的警铃声。电车终于来了。

我把喝完的可可罐丢进身边的垃圾箱，站到了黄色线前。

单辆的无乘务员电车慢慢减速滑入站台。在这个偌大的无人站只有我和诚司两人，我按下了『开』的按钮。

滋的一声，我听到车门放气的声音，后车门打开了。登上电车后，我接过上面只印着数字的车票。在我身后上车的诚司按了一下『关』的按钮，车门关上了，电车开始缓缓起步。

车内已经载满了人。早上这个时间的这班车往往都比较挤，然而说实话，一个小地方的电车会挤成这样，还是很罕见的。

我往下拉了拉诚司的手，对着他靠过来的耳朵说道。

「今天比往常人更多呢」

「可能城里有什么活动吧？」

诚司抓着车上的拉环，而我身高不够，在早晨这个拥堵的时期只能攥着诚司的手。说来，本来诚司就秉承「情侣就应该一天二十四小时牵着手吧」这种不正常的恋爱信条，正好我现在因为身高太矮够不到拉环。正好，以此为借口就能不让诚司发现我现在非常害羞。

下一站到了，车门打开，寒冰刺骨的冷气从脚底冒上来。我不由得打了个冷颤。

「对不起。请往里面挤一挤」

「呜哇」

今天的乘客真的太多了。越来越多的人往车上涌进，原本仅剩的一点缝隙都被填得满满的。被众人推到另一侧车门的我，没有力气抵挡，脸都被摁到车窗的玻璃上了。好冷。

「喂！没事吗！」

「米（没）事……就是好愣（冷）」

到目的地那一站还需要十五分钟。就忍一忍吧。

正当我努力忍耐着寒冷和拥挤时，突然感到身体轻飘飘的。我的脸离开了门边，被整个人转了过来。

「哟」

一双大手放到了我的脑袋上，是诚司挤过来保护我了。好帅，真有男子汉气概啊，诚司。当然，我可没有表现出内心有丝毫的波澜。

「哟，真不愧是男孩子啊」

「别逗了。我这个姿势可是很累的诶」

「那就过来一点，把手扶在门上吧？这样你也能轻松点」

诚司转头往后看了看，车内挤满了人。于是他说了声「那我就不客气啦」，把手支在门上。于是，我也自然而然地整个人被罩在了诚司的胸膛底下。

「这样你会难受吗？」

「不会」

何止不难受，诚司的体味让我感到舒心。话说要是我这样说的话诚司估计要吓一跳吧。肯定会的。

我悄悄地把身体贴近诚司，脸埋进诚司的胸膛里，努力不让他发现。

悉悉索索。

「……在干嘛呢？」

咦？怎么暴露了？

「那，那个……稍微，有点晕车」

「晕电车……你身体不舒服吗？」

诚司皱了皱眉，俯头盯着我的脸。

「嘛，呃，就是这样啦」

呜呜，难以名状的罪恶感涌上心头。

眼珠子骨碌碌地转动着，我只敢偷偷抬头瞥一瞥诚司。他似乎在思索着什么，满脸通红，小心翼翼地凑近我的耳旁细声说道。

「……难道说，是每个月的，那个什么吗？」

我叹了口气，半眯眼瞪了他一下。

什么嘛，听到女孩子不舒服就自动联想到生理期，这思维方式是有多短路？真是一点都不体贴人。难道是因为我是男的所以就毫无顾忌吗？

「你在一群人面前瞎说什么呢」

「对，对不起。我只是担心你……」

担心……哈。不行不行。我不能笑出来。这里必须憋住。

「就算是担心我，也不能这样问吧。你让我该怎么回答」

「说的也是……我会注意的」

「明白就好……话说生理期上周已经结束了。会晕车是因为人太多了啦。下车后应该很快就会好的」

尽管有些不好意思，我还是竹筒倒豆子一般如实说出。当然，后半句是瞎编的。

「原来如此。难怪上周的夏树看起来非常烦躁，有时还呆呆的，情绪不大安定呢——」

我用力踹了他一下。

「好痛？！」

「吵死了，诚司」

「对不起……」

我狠狠地瞪了他一眼，诚司噙着眼泪道了歉，终于老实了。真是自作自受的家伙。

◇◆◇◆

不用在意我的内在是什么性别。我对诚司这么说道。如你所见，最近我的内在也变得像女孩子了。大概现在的我，男孩子的部分占四成，剩下六成是女孩子吧。

和女孩子进行过度的接触，我还是会心跳加速，在更衣室看到女孩子的裸体，或者被女孩子看到，我也还会不好意思，这大概是我的内在还存在雄性意识的证据吧。而与此同时，看电影和电视剧时时常哭哭啼啼，面对男性的裸体也没法直视，大概是我已经变成女孩子的证据了。还有，不知不觉的，我会不由自主地在意起诚司，这也是不容置疑的证据之一。没办法。诚司真的很帅气，在班里要不是第一，也是第二帅气的。虽然绘里子她不同意。

「小夏。你有没有带那个？我那个突然来了……」

「诶？啊，嗯，有带哦」

我从化妆包里取出生理用品，悄悄交给绘里子。她道了声谢就迅速地离开了教室。

……唔，我现在能和女生进行这种对话而完全不感到不自在，恐怕才是我已经变成女孩子的最大证据吧。

午休时分，我和诚司两人前往食堂，挑了张最靠里面床边的双人桌，面对面坐下来。

「给，这是诚司你的」

我把放到桌上的便当盒打开，将三个便当盒中的两个放到了诚司面前。

「炒蛋、碎肉堡、土豆沙拉、还有这个是……？」

「猪里脊肉卷茄子。昨天在电视上看到的，觉得好像很好吃就试着做了」

这料理并不怎么难做，但是诚司「哦哦」地感叹了一声，把猪里脊肉卷茄子夹进嘴里。

「好吃。夏树做菜真是厉害」

「当然咯。我可是每天三餐都自己做的」

每天，我都细细地钻研各种料理书、让父母和认识的朋友帮我试吃做的料理、再加上整天都在思考如何让自己的料理更有创意等等，换做是其他人来这么做，也会变得厉害的。然而，能不能坚持做下去是另一码事。长久以来，一直能够毫不松懈做到今天，是我小小的自豪，毫不客气地说，料理可是我值得骄傲的特技之一。

诚司每吃一口，都夸一遍我的料理。我十分高兴地哼了几声，也开始拿起筷子。我的便当盒比诚司的小一圈，因为我的胃口可没有他大。

「总是只吃这么一点呢」

「早上我吃了不少啦，这点就够了」

「我早上也吃了呀？」

「诚司你如果只和我吃一样多才奇怪吧」

「也是……」

诚司瞥了我一眼，又低头继续看着便当。眨眼间便当就没剩多少了。一个月之前的我，也和他吃的一样快吗？看着他吃得很香的样子，我不由得停下了手中的筷子。

「嗯？你想要这个吗？」

诚司夹了一撮猪里脊肉卷茄子给我。我的便当和他的一样，哪有想要特地吃他的便当的理由？我默默地夹起自己的便当，当作是对他无声的回答。诚司轻轻地叹了口气，显得有些遗憾。

「今天，也可以去诚司家里吗？」

「嗯。老爸老妈都出差，要到下礼拜才回来」

「那今天我也过去」

自从了解到自己要备考千里学园，我几乎每天都让诚司辅导我学习。

升学考试还剩一个月。就我的这个成绩，可不是该悠哉悠哉的日子了。

「到夏树家也行哦？现在这么冷，又这么晚了，过去很不方便吧？」

「去诚司家比较好啦。在我自己的房间我没法集中精神」

「是，是吗……那就没办法了」

诚司无奈地笑了笑。其实我只是不想让他看到自己的房间打点得太像一个小女生的公主房……但我说不出口。

带蕾丝花边的粉色窗帘……会不会很雷人啊？我有些怀疑起以前的自己的审美了。

　


白诘草 后篇 诚实地面对这份感情 3

放学后，我和诚司一起前往他家。

「打扰了——」

很敷衍地说了声。我把鞋子摆好，走进了诚司的家里。

「你先进去。我去拿饮料」

「我来帮忙吧」

「行啦，我一个人能行」

说着，他就消失在客厅的另一侧。我顺从地爬上台阶，走向二楼的诚司的房间。

拉开不用钥匙的和风拉门，走进房间后，我把包放在矮脚桌边，坐到床上。环顾被打扫得很干净的房间，我开始在书架上搜寻，这是每天我必做的事。
书架很高，直顶天花板。我在意的是最底下的一排书。用力拔出外面的几本漫画后，我看到里面还藏着一些书。

『我已经忍不住了，哥哥』

往旁边看另一本则是。

『妹妹喜欢有些H的哥哥』

这些标题相当可疑的书有好几本。诚司虽然打算藏得好一些，但是这可瞒不住我。

诚司似乎喜欢看这些妹系漫画。或许是因为他是独生子，有些憧憬漫画里的场景吧。我也是独生子，倒不是不能理解他……只不过把兄弟姐妹当作性幻想的对象……还是算了吧。诚司的将来还真是让人担心。

有些漫画上周还没有，是最近刚买的吗。男人这生物真是……
我来看看，这个是……青梅竹马很适合项圈？还以为不是近亲的本子，原来是捆绑系的本子吗？果然诚司的将来令人担心。

产生了些兴趣的我开始一页一页地翻看起来。青梅竹马的女孩子自己要求要戴上项圈，还把主人公称作「主人大人」，两人间发生了各种带有SM意味的行为，一切都和标题那么相符。

哦哦……这个……有点厉害啊……

我记得，自己还是男儿身的时候，曾经也看过几本这样的本子，所以倒也不是没有抗性。但是现在我是女孩子，看待这些漫画会不由自主地从女孩子的视角去看。与其说是兴奋，想到「那么粗的东西插进自己」之类的事，还是有些心跳不已。

话说，这个女孩子，怎么长得那么像……

『唔哦哦！』

——咦？！

听到门后面传来诚司的声音，我才回过神来，赶忙把书塞回原来的地方，重新坐到床上。

「呼，好险……差点摔一跤……喂，夏树，你的脸怎么那么红？」

「咦？没，没有啊。是不是因为这里太热了啊——」

「空调不是都开了吗，怎么可能会热啊。热的话外套就脱了呗。你居然还戴着耳罩？」

「哦，哦哦。真的诶。啊呀，我都没发现——」

忍受着诚司讶异的视线，我摘下了耳罩、围巾，又脱去了外套。叠好放在床边，我坐到了矮脚桌旁。

「那么，我们开始吧」

「你真的没发烧吗？」

「没，没有啦。没有没有。好啦好啦，快开始吧。再过几天就要考试了」

我急匆匆地从包里掏出教科书和笔记本。

「今天真有干劲呢」

「我每天都很有干劲吧？」

「是吗？嘛，有干劲是好事。来，给你可可」

接过诚司递给我的马克杯，我喝了一口。热可可让我呼了口气，脸上僵硬的肌肉也终于放松下来。诚司亲手作的热可可还是那么好喝。

「好，那么我们就开始吧。今天是英语」

「嗯」

我把马克杯放回桌上，拿起笔。英语是我最不擅长的科目。诚司坐在我旁边，翻开了教科书。

「夏树。你先把这页的英语全部翻译了给我看。给你二十分钟」

「唔……一开始就这么难啊……」

诚司用的真是斯巴达式教育啊。

◇◆◇◆

「搞定啦！累死了！休息！」

「辛苦了。我来看看」

诚司拿过我的笔记本检查起来，我伸展了一下身子，躺到地上翻来覆去。地热让整个房间都很温暖。地毯松松软软的，摸起来很舒服，我几乎就要睡着了。

「喂。可别睡着啊」

「好啦。我知道的」

我左右翻了翻身，爬了起来，双肘撑在矮脚桌上看诚司拿红笔帮我改错。似乎错的比往常少了些。

「夏树你，最近变得经常笑了呢」

「是吗？」

诚司停下了手中的笔，抬头看我。

「嗯。自从你来到这边的世界，我觉得就经常能看到你笑了」

「这样吗——」

我很随便地应了一句，诚司用红笔戳了戳自己的脸颊。

「现在也是」

「哪里有」

我用右手抹了抹脸颊。确实，我的嘴角上扬着。我在发笑吗？

「遇到什么好事了吗？」

「嗯——」

我拍了拍自己的脸颊，仰头看了一眼天花板，又重新把视线转移到诚司脸上，开始扭捏起来。

「大概是因为，能和诚司在一起了，吧」

自己说着这话都感到不好意思，我慌忙笑了几声打算掩盖过去。我看到诚司的肩膀抖动了几下。

「在那边的世界，诚司为了要回应大家的期待，每天都非常努力，接受私塾教育，听各种讲座，我们完全没有时间在一起的吧？连升学的学校也不一样。所以我们就渐渐疏远了，我好寂寞的呀」

我这话说的真是娘娘腔。诚司都说不出话来了。但是没办法，这是事实。

「所以，现在能每天和诚司在一起，我很开心，想到说不定大学也能在一起，我就更开心了，还有——」

诚司突然用力把手搭在我的肩膀上。我还没反应过来就已经脸朝天躺在了地毯上……不对，眼前的不是天花板，而是看着我的诚司。

「那个……这是怎么一回事呢」

我问道。他显得有些纠结，紧紧抓着我的手腕，把我摁在地上。我无法起身，甚至无法动弹。

「夏树」

「嗯，在」

声音变得高涨而又慌张了。诚司的脸越来越近，我能感觉到他急促的呼吸。他的瞳孔黑得深邃，瞧一眼都仿佛要被吸进去一般。明明房间的暖气温度刚好，我的脑袋却已经像要蒸熟了一样。

「可以……吗？」

可以什么？我没有往下问。已经身处这种情况了，就算再怎么迟钝，我也明白他问的是什么。

诚司是男生，我是女生。这里是诚司的房间，家里除了我们俩之外没有别人。

实际上我早就发现了。诚司喜欢我。诚司有着这个世界的记忆，没错，我和诚司是青梅竹马，同时也是情侣。他还记得这些，那么，如果他看着我却没有任何想法，那才叫奇怪。和我不同，诚司的性别没有发生变化。虽然所处的世界不同了，但是自己的记忆没有改变，自己的内心也不曾被涂抹。虽然不知道这些情感究竟有多么强烈，但看他现在的样子，恐怕非常强烈吧。

——所以，就算诚司在这里又喜欢上了我，也没有什么奇怪的，他会这样追求我，是很自然的事。

「嗯」

我稍微用了点力，攥紧了自己的手。诚司立刻就把压着我的手松开了。

「诚司」

我呼唤着他的名字，张开双臂迎接他。

——所以，我会喜欢上这个，一直在陪在我身边的他，一直对我抱有好感的他，也是非常自然的事吧。

诚司的脸越来越近了。我把手缠到他的后颈，闭上了眼睛。

「嗯……」

从嘴唇传来一阵热意。或许因为有些干燥，稍微有些摩擦感。要是记得涂唇膏就好了，我在内心笑着居然在这种时候还能想这些事的自己。看来我还很轻松呢。

一个吻。一开始非常轻柔，渐渐地，力度增强了，像是在挤压着我。

「嗯啊……诚司……」

我不由得发出娇柔的叹气声。望着抬起头来的诚司，我又感到一丝寂寞，用绵软的声音呼喊着他的名字。尽管我立即醒悟过来，还有些担心诚司会嘲笑我，但是这种煞风景的事并没有发生。诚司温柔地摸了摸我的头。

「我喜欢你。夏树」

「啊哈。你的行为顺序错了吧？」

「这，这个……」

诚司有些不好意思地撇开了视线。

胸中流淌进一束温暖的光。那是名为爱的情感，以及夏树的『记忆』和『心意』

——是这样吗。诚司肯定也是，这样的心情吧。

看到诚司一脸犹疑不定的神情，我一把拉过他的手，主动吻了他。那是一个轻轻的，仅仅是双唇相碰的吻。看着诚司瞪大了眼，我微笑着开口说道。

「夏树也，喜欢诚司哦」

说着，我又给了他一个吻。

　


白诘草 尾声

「早安。诚司」

「早、早上好」

与前来迎接的诚司相互打招呼。与往常一样的景象。但是，诚司有点冷淡。

「那么，走吧？」

将左腕缠绕上诚司的右手，紧紧抱住。身体夸张地一哆嗦的诚司真可爱。

「喂、喂夏树」

「嗯，什么？难走吗？要是那样的话我就放开。」

「没问题。没那种事」

诚司摇了摇头。因为得到了认可，手抱得更紧了。

「稍微有点难受。今天就这样去学校好吗？」

抬头一看，他苦笑着。并不是想他为难而做这么显眼的事……嘛，只是有点想黏着诚司。

「是、是吗？难受的话就没有办法了。嗯。」

像是对自己说一般，诚司点了点头。

在行人很少的住宅街，两人倚靠着身体走着。偶尔路过的西装上班族、散步中的叔叔阿姨看到我们，不禁哑然，或微笑或眯起眼睛。每次诚司都身体僵硬，赶忙飘开眼睛。因为很有趣，忍受着不笑十分辛苦。（路人：太闪我睁不开眼了！）

「……那个，身体没问题吗？」

用只有我才能听见的声音，诚司问道。

「嗯。虽然昨天很痛，但睡一觉之后就轻松多了。虽然还有违和感呢」

这么说着，小小地抹了抹肚子周围。诚司的脸Boom地红透了。

「……抱歉。原本打算应该更加温柔的，但是你实在是太可爱了，没能抑制住自己。」

「毕竟是男人，没办法。夏树虽然非常痛，但是还是很开心」

「是这样吗……」

是放心了吗，诚司终于露出了微笑。抚摸头的手势也像平时那般，心情舒畅得不禁眯起了眼。

「今天也在我家里学习吧？」

「嗯。但不行的哦？今天什么都不会让你做的」

「这、这我还是知道的！」

看着叫嚷着的诚司，嘻嘻地笑了。我知道诚司是不会做那种事的。我只是小小地戏弄他一下而已

「只是接吻的话，可以哦」

「……喔、喔」

「只是接吻的话，可以哦」

「……喔、喔」

「说来说去，果然还是想要夏树呢。唔嘿嘿~」

用手捂着嘴笑了。诚司看到我，惊愕地瞪大了眼睛。

「你，那个笑法……」

理解了他之后想说的话，我点了点头。

和诚司接吻的那个时候，我也和诚司一样，这边的夏树的记忆突然间流入了进来。不，说想起来了比较恰当。就像找回曾经自己忘掉了的过去一般，这边世界的夏树的记忆、思念，突然浮现在我的心中。

一直爱慕着青梅竹马的诚司的事。当听说他想去府师田大学的时候，讨厌分开而哭了起来的事。然后被诚司告白，并接受的事。被邀请一起志望千里学园的事。

她无可救药地迷恋上了诚司。继承了这样的记忆和感情的我不可能不喜欢上诚司。当然我顽固地拒绝了。但在来这个世界的一个月里，总觉得我也渐渐喜欢上了诚司。我的思念与她的思念。当两个混合成一个的时候，我开始无法对自己的心情说谎了。

所以接受了。她的记忆。还有思念。并且继承。

去车站途中，路过公园前的时候，突然想起了钱包里暗藏的四叶草。

『在四叶草公园里找到四叶草的话，就能够实现一个愿望』

向四叶草祈求的心愿。我，还有这边的夏树祈求了同样的心愿。

『想和诚司永远在一起』

想起这件事情的时候，我理解了我来到这个世界的意义

那个谣言是真的。但是，没想到会通过这种方式来实现。神明大人也有点强硬过头了吧

嘛，现在倒是十分感谢呢

「怎么了?」

因旁边的声音而回头，仰望。「什么也没有」摇了摇头，走向车站。虽然肚子深处疼痛着，但这令我十分开心。

「诚司」

喊他的名字。马上回头，俯视我。

把手臂放开，双手伸向他的脸颊。我冰冷的手和他温暖的脸颊。因突然而来的行动，他吓得一颤。

「今后也要一直一直在一起呐」

啾地亲吻脸颊，我微笑着。

~FIN~

　


Aster Girl 轉載信息

----------------------------------------------------------------------

作者：本知そら
插画：猫月ユキ
译者：云影亦
扫图：uiop031
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

------------------------------------------------------------------------

　


Aster Girl 序曲

那是，某个星期日。

——

好不容易是个晴朗的休息日，但因为父母说今天有重要的事情，所以我那里也去不了，只好和爸爸一起静静地看着电视，打发着时间。【这里的我是用的男性自称，僕】

电视是重播综艺节目。明明并没有那么好笑，但爸爸却抱着肚子大声笑着。应该是笑点不同吧。

就在节目快要结束的时候，突然通知有客人来的室内电话响了起来。「很准时呢」在厨房里的妈妈说道，然后爸爸跟着也走出了客厅。

「埜乃（のの）。快过来啊」

没过多久，就从大门那边传来了妈妈的声音。我被叫到走了过去一看，在那里站着的是和妈妈差不多同样年纪的女性，还有一个小小的女孩子。

女孩紧紧地抓着女性的裙子，把身子的一半都藏在那背后向这边看着。



「是野野濑埜乃（ののせのの）君吧。你好」

「你好」

打过招呼之后女性对我微微一笑。

野野濑埜乃。不管是从前往后读还是从后往前读都是「ののせのの」。这是我的名字。虽然是作为男孩子的名字会让人歪头去想这算不上好，但在自我介绍的时候很方便所以我意外的还是挺喜欢的。

「这个孩子是佐伯桔梗（さえきききょう）哦。和埜乃君一样都是5岁。我们是在两天前搬过来的，从明天开始就要和你一起上同一个幼儿园了啊。所以要好好相处哦。桔梗，来打个招呼吧？」

被女性催促着，叫做桔梗的女孩子畏畏缩缩地走上前来。应该是感觉很害羞吧，视线就一直朝着下方。

虽然说是和我一样都是5岁，但那比起附近的所有的孩子来都要矮小纤弱的身体，让人看不出是同年的。从淡蓝色的连衣裙伸出来的手脚非常的纤细，和那一点也没有晒黑的白皙的肌肤一起让人看上去感觉非常脆弱。

就像是人偶一样啊。我看着她这么想到。

「……你、你好」

稍微等了一会之后听到的是，这连自我介绍也算不上的连「请多关照」也没有的这样简单的问候。但即使是这样对于她来说也是竭尽全力努力过的吧。而在身前握着的手也是因为紧张的缘故吗，在不停的颤抖着。

像是要去回应拼命努力过的她一样，我也努力的露出笑容来伸出手去，「你好」我这么回答到。吓了一跳的她颤抖着慢慢抬起头来，不多一会儿就直愣愣地盯着我的脸瞧着，但在最后终于还是轻轻微笑着握住了我的手。

——

就这样我和桔梗相遇了。

在这之后桔梗到我家来住过很多次。这是因为她的父母由于工作的原因而频繁的不会回家。对于十分爱着她的双亲来说，把身体柔弱的女儿因为自己的原因每次出差都带着到处乱应该是狠不下心的吧。

好几次被托付给我父母照料的桔梗，因为之前说过幼儿园也是在一起上的所以和我在一起的时间非常的多，自然的我们之间的关系也变得好了起来。虽然桔梗和我是同年的，但因为我要早生一个月的样子，而且桔梗老是这么畏缩不前，因此一直以来都是我拉着她的手带着她，然后就变成了不论在什么时候都是在被依赖着了，等我意识到的时候已经变成了类似于她的哥哥一样的存在了。

容易生病的她主要都是在家里玩的，看看书和电视，在很多时候都是玩些小孩子的游戏来度过的。偶尔外出也不过是散步的程度，但即使是这样我和桔梗也足够地快乐了。

——啊啊，什么啊。这是梦啊。

忽然间就理解到了。在梦里认识到了是梦境。不管是谁都会有过一次的吧这样不可思议的感觉。就算是意识到这是梦境，但在梦中的我就像是舞台上的演员一样，仍旧在扮演着自己。

这是距离现在很久之前的记忆了。是在年幼时候的我最重要的回忆。小学的时候和家人去山里的河滩上的露营，中学的时候在大阪，京都，奈良巡游的修学旅行，只获胜过一次的运动会，昨天吃的在食堂的必定会卖光的减价的泽西牛奶布丁。虽然回忆有很多，但这是特别的。

……如果没有意识到这是梦的话就好了。如果没意识到的话，就能再度过一会儿像这样快乐的时间了。

这并不是由于桔梗已经远去，或是已经和桔梗绝交了什么的，并非如此。桔梗现在也在我的身旁，作为独一无二的亲友，青梅竹马。什么也没有改变。不管是桔梗，还是和我的关系。

改变了的，是我本身。

　


Aster Girl 前篇

晃晃悠悠漂浮着的意识聚拢在了一起慢慢变得清醒起来。让人感觉很舒服的悬浮感四散开来，取而代之的是有什么像是在戳着眼睛一样的刺激的感觉。

啊啊，已经早上了啊。就这么闭着眼睛吧，我愁闷地皱着脸。从窗帘的缝隙中射入的朝日应该是照在了眼皮上的吧。该把窗帘换掉了吧，突然这么想到。虽然这个月的零花钱有点紧就是了。

久违地做了关于以前的梦。也许是因为在昨天桔梗过来住而一直聊天到了很晚的原因吧。

哈……打了个哈欠。虽然想就这样再睡个回笼觉，但是今天是星期一。不能在一周的刚开始就上学迟到。不，虽然我的话是觉得怎么样都好，但桔梗的心情却会变得非常不好。在这之前不知怎么的就下定决心而睡过了头然后在第二节课才赶到学校的时候，发现桔梗满脸泪水地摆弄着电话。就在惊讶着发生了什么事的时候，突然想起什么确认了一下自己的手机，发现从桔梗那里发来很多封的邮件还有来电记录。好像是在担心我是不是发生了什么事故而担心到不行的样子。在说了只是睡过头了而已之后，桔梗倒是止住了哭泣，但那之后心情很差，连一句话也不肯对我说。最后总算是答应在下一个星期天一起出去买东西才盖过去，所以比起要再品尝一下那滋味的话还是稍微早起一点比较好吧。

起来吧。这么想着动了动身子。但是受到了什么抵抗，我没能爬起来。

一边想着又是这样吗，一边睁开了眼睛。

「……呼」

眼睛与鼻尖之间的距离马上就可以亲上去了。不出所料，在那里的是桔梗。虽然是经常会有的事情所以并不是很惊讶，但还是有些心动。

穿着睡衣的桔梗，好像感觉很舒服似的闭着眼睛，两只手紧紧抱着我发出轻微的呼吸声。

桔梗应该是在地板上铺着被子睡着才是。肯定是在夜里去了厕所，然后回来的时候搞错了要进的被子了吧。然后就这样，把我当作了抱枕吧。但到底是怎么把左手钻到我的身下来的啊。虽然没有注意到这的也是我自己。

就算是到了变成高中生的现在，桔梗也经常会到我的家里来住。我的父母对于她被托付过来照料很是称心，从十二年前搬到这里来到现在为止，实际上其实就是被当作我家的孩子一样疼爱着的。这份疼爱相当的厉害，虽然说是别家的孩子但却有专用的碗筷，牙刷和洗发水，而且还有被子和枕头，还有就是数也数不清的室内和出门用的衣服，就算是桔梗空着手到这里来住上几天也不会有任何的不方便，因为在这个家里完备地准备着很多桔梗的生活用品。因此我的衣柜就这样被桔梗的衣服占据了一大半。啊，并不是说这样不行。比起这个来说问题是，本来是父母给桔梗买的衣服但却让要我来穿还拍了照片，而且还让我就这么穿着出门过。因为桔梗的衣服基本上都是轻飘飘满是蕾丝要有多女生就有多女生的东西，所以我对于穿上相当的抵抗。在最近每当父母要去给桔梗买新衣服的时候我都不禁会头痛起来。

但不管怎样，在以前我对于穿上桔梗的衣服并没有去抱有任何的疑问，只是想着「桔梗开心就好」因为我这样快乐地就接受的原因。在几年之后才觉得后悔了起来。但虽说是如此，到现在才来制止也是不可能的了，所以在现在也会定期地穿着桔梗的衣服。如果拒绝的话桔梗又会是那样一副马上就要哭出来的样子所以这也是没办法的事啊。

用还自由的左手，轻轻地碰了碰桔梗的脸颊。在小的时候很病弱的桔梗在到了中学，高中之后体质也跟着变化了，到了现在身体已经变得和我一样非常健康。虽然说比起其他人来说会更加容易感冒，但是比起以前来说却已算不上什么了。

「真是的。还睡着这么舒服……」

脸颊戳上去软乎乎的。「唔」虽然这么哼了哼轻轻地扭了扭身子，但看来还是没有要起来的样子。

「喂，起来了哦。要迟到了」

啪啪地拍了下。但果然还是没起来。这也是当然的啊，因为她早上是很弱的。但虽然这么说早上到我家里来叫我的时候却非常的早。这是桔梗的七大不可思议之一。

用不会拍红的力度继续拍着脸但却完全没什么反应，于是试着给与更加强烈一点的刺激。

「诶嘿」

咚的试着用额头贴了上去。「唔」漏出这样些许的声音来。这次终于是要起来了。虽然我是这么想的，但过了一会儿呼吸声又变得规律了起来。轻轻地叹了口气，我用食指碰了碰那微微张开的樱色的嘴唇。

「……不起来的话，我就要亲了哦」

用只想自己听到的声音低语到。心跳有些激动了。



……没有反应。但在这个时候，她磨磨蹭蹭的地转了转身子，把脸埋在了我的胸口。真是个可爱的家伙，嗯嗯摸着她的头。如果是休息日的话，应该就会这样和桔梗睡个回笼觉的吧……。

「不要玩了，差不多该起来了啊」

早上这个片刻的舒缓。还是必须要结束了。再这样下去的话就真的要迟到了。

像是要把桔梗的手挣开一样猛地直起上半身来，把身上的被子掀开。向旁边看去，还在躺着的桔梗的手窸窸窣窣的在动着。应该是在找抱枕的吧。但是很遗憾的是抱枕已经没有了。

下了床，用手取过挂在衣柜上的上衣。然后手臂穿过，突然间和镜子里的我对上了目光。

没什么色素的茶色头发从容地越过肩膀，长的差不多可以把背给盖住。身体就全身来说是有些圆润的，腰虽然纤细但很紧实。虽然脸格外小巧，但眼睛大大地睁开有些水灵灵的。肌肤虽然没有桔梗那么白皙，但却很柔滑。虽然身高是平均的高度但手和脚比起别人来说要稍微长一些，体型应该也算不错吧。而且比起什么来说的是，胸口把睡衣顶起来的部分鼓鼓的。

——

这幅身姿，并不是刚才在梦中所见的啊十二年前的『像是』女孩子的我，而是已经『作为』女孩子的我。

——

这是六年前某一天所发生的事情了。我在某个医院里检查的时候被诊断为了假两性畸形。所谓假两性畸形，就是本来应是男孩子（女孩子）但生下来却是一副女孩子（男孩子）的样子。简单明了地说就是这样的症状。

也就是说我并不是男孩子，而是女孩子。

当时我还只是个小学生所以并不明白详细的情况，但是在医院里进行了各种各样的检查之后，总算是弄明白了我自己本身比起男孩子来说应该认知为女孩子，结果，我于是就这样要作为女孩子生活下去了。因为父母并没有特意把我作为男孩子那样养育的，而是作为相当于桔梗的姐妹养育着的，所以得到这样的结果也并不奇怪，到现在我都是这样想的。实际上，从医生那里听说我要变成女孩子的时候我也只想到「哦」而已。

在手术结束以后，首先到了已经变成女孩子的我身边的就是桔梗。她看见在医院的床上我健康的身影，一下子就哇哇大哭了起来。看来是以为我是不是得了什么很重的病而就要死掉了的样子。变成了女孩子不再是男孩子什么的，都是次要的，总之能就这样平安无事地就生活下去了感到很高兴。

然后我就这样在小学转学了，在转学的地方和在那之后的中学的生活也没有什么起起伏伏，算是平安无事的度过了。虽然和桔梗不在一个学校，但星期六和暑假的时候经常会碰面在一起玩，所以并不觉得很寂寞。但还是觉得在一个学校的话更好，所以在要上高中的时候我们两人就商量好了，去考了同一所高中。在平安合格之后到了现在，每天都是一起去上学的，享受着高中生活。

对于变成了女孩子的我，父母和桔梗都自然而然地接受了。正是因为这样到现在都持续着和以前没什么变化的关系。

——

斜视了一下还在梦的世界里的桔梗，我从穿衣镜前走开了。用力把窗帘一下子拉开，早上的阳光侵入了房间。冷风吹过，身体哆嗦了一下。哈的一下吐出的气息变白了。

高远飘渺的天空今天也是万里无云，在这清澈的蓝天上漂浮着的太阳比起以往来更显得闪耀。

嗯，虽然看上去是如此，但实际上应该和昨天并没有什么两样吧。

从今天开始就是十二月了。从上个月开始就一直在下降的气温，等我意识到的时候围巾后手套已经成了必需品。特别是今天感觉更加的寒冷了。这肯定也是错觉吧。这是大概因为日期变换所产生的安慰剂效果。但是看到这白色的吐息，也许今天就是变得更加寒冷了也说不定。之后再去确认一下天气预报吧。

「唔。埜乃酱太冷了啦」

「噢，终于起来啦？早上好，桔梗」

关上窗户回过头去。被掀开了被子的桔梗抱着膝盖团成一个团，双手抱着膝盖。虽然比我要耐寒冷，但自己把窗户打开的我和睡着的桔梗的心里准备完全不同。为了不让她得感冒我又把被子盖了上去。

「谢谢」

「不客气」

虽然掀被子的是我来着。

「现在几点」

「差不多要转到七点了」

我看着两年前作为生日礼物从桔梗那里得到的彩虹色的挂钟说道。感觉和我这简陋的的房间不相称的可爱时钟。但却从朋友们那里得到「很适合埜乃哦很不错的」这样意外的好评。

「已经这个时间了？啊嘞，闹钟响了吗？」

「大概是我无意识之中按了吧。像这样，挥下手去」

在什么也没有的空间里削球。桔梗看到这个哧哧笑了起来。

「无意识中按下的话闹钟不就没有一样吗」

「没关系的。就算没意义也一样」

——因为有桔梗来叫我。在心中低语到。

「为什么？」

桔梗歪了歪头。

「随便怎么样都行啦。喂，快点换衣服了」

我对还包在被子里的桔梗伸出手去。

「很在意啊」

「上学迟到也可以吗？」

「不行」

「那不就完了」

用力握住伸出来的桔梗的手，一下子把她拽起来。抱住摇摇晃晃的她，等确认能自己站好之后放开。

「啊，对了，埜乃酱」

「嗯？」

一边从衣柜里取出自己和桔梗的制服我一边回过头来。

「早上好」

桔梗浮现着笑容问候到。

「到现在才？」

扑哧一下喷了出来。一边回答到「早上好」一边把桔梗的制服递了过去，然后互相都开始换起了衣服。白色的上衣和红色的格子裙，然后是驼色的夹克，穿上这些站在穿衣镜前。已经穿了两年的这莲池高中的制服也已经完全穿习惯了。没有什么出丑的地方。大概。

系上缎带之后去了一趟洗手间之后到了客厅。然后和爸爸妈妈打过招呼之后吃过些许的早饭，之后立刻套上外套就朝门走去。把拖鞋换为平底皮鞋，用力把大门打开。

「好冷」

把耳朵都冻疼了的冷风横切过脸颊。带上耳套的话就好了一边这么后悔着，用戴着手套的手把脖子上围着的围巾拉上了去把鼻子盖住然后走出了家门。

「埜乃酱你还真的是很怕冷呢」

慢了一步的桔梗并在我身旁说道。她并没有戴围巾也没带手套。就算是我家，虽然给桔梗准备了制服但也没有买过季要用的围巾和手套。虽然我说过可以送给她，但被拒绝了。

「哎呀哎呀还真冷啊。连雪也没下的这条街还真是冷过头了。今天的平均气温好像是八度哦八度。真是要死人了啊」

瞥了一眼的天气预报里说好像是有寒潮什么的，好像是比昨天要降温十度的样子。异常的气象。厄尔尼诺啊。啊嘞，厄尔尼诺是哪里的足球选手来着？

「没关系的吧。而且这一个月都会变得更加寒冷的所以像这样程度的还是要忍耐才行啊」

「如果那样的话就不去学校了在被炉里装犰狳玩吧」

「真是的。都已经不是小孩子了啦」

「就是小孩子嘛」

我和桔梗一样都是十七岁的高中二年级学生。是未成年。在法律上都还是孩子。

「就像是台风一样，就不能在只要有了白色的吐息的时节学校就休息吗」

「不可能的」

矮了一头的桔梗苦笑到。

桔梗穿着和我一个款式不同颜色的外套。那是在上个月，我在向桔梗炫耀了新的外之后第二天去买来的，还为了找同一种款式花了差不多一整天的样子。因为尺寸都是一样的，所以比我矮了十五厘米的桔梗穿上这外套要包到膝盖部分。

「果然这件外套还是太大了吧？我有以前穿过的外套哦，要不要穿？大概尺寸应该刚好吧」

「没事的。我的话像这样就行了」

我可不认为袖子都到指尖了还行。

「嘛，既然桔梗你都说可以的话那就没关系了」

「所以这样是可以的吧？」

「是是」

从我这边看就像是一个小孩子穿着大外套一个劲儿在在走着一样但惹人喜爱所以完全有没问题。

「『是』说一次就够了」

「是是」

对于这样敷衍的回答桔梗的脸颊一下子就鼓了起来。我一边在心中微笑着，为了让她心情好起来还是回答到「是」。然后桔梗马上就重返笑容了。……就在这时，

「阿嚏」

桔梗打了个小小的喷嚏，两只手包着。果然还是很冷吧。

「你看吧。马上回我家去拿围巾和手套怎么样？」

「没关系的。只是鼻子有点痒而已」

「明明没有花粉症的就不要撒谎了」

桔梗看上去明显就是在逞强。但虽然是这么说，因为走出家门的时候已经很迟了，所以如果现在回去的话好像就赶不上电车了。

……啊，对了。

突然想到一个办法。

「桔梗，把手伸出来」

这么说着，我把右手的手套脱了下来把桔梗的右手套住。然后把一层一层卷在脖子上的长长的围巾在她的脖子上卷了差不多一半，没带手套的右手则是握住桔梗的左手。



「埜乃酱……」

「这样的话级不会那么冷了吧。啊，就算你说想要所有的围巾我也不会给你的哦。我也很冷啊」

「嗯」

拉着手并肩这么走着。虽然小小的桔梗比我走的稍微要慢一些，但我们也不是这两天的关系了。步幅什么的随随便便地就配合上了，并不会发生扯住围巾之类的事情。

「埜乃酱还真是温柔呢」

「嗯。很普通的啊这」

明明确实来说并不算是什么的，但桔梗像是非常高兴的样子。虽然只要是高兴就好，但现在总而言之实在是太冷了，冷过头了。还是想要快点走到温暖的车站去。

「桔梗，跑起来吧？」

「嗯」

看着桔梗点了点头，轻轻地我拉着她开始跑了起来。

◇◆◇◆

「菜绪，早上好」

「早上好。今天你们两个也是关系这么好地一起来上学的啊。真是热烈啊」

靠窗倒数第二个座位的右侧。梶波菜绪（かじなみなおか）抿着嘴开着我的玩笑。

「如果我也能变得这么热烈的话那该有多快乐啊……」

一直都会有的事所以我毫不动摇，坐到椅子上面对着菜绪。

教室里并没有装暖气所以很冷。和外面几乎没什么两样。不如说是把围巾和手套都取了下来而变得更冷了。虽然是在这个街区也是有名的私立升学的莲池高等学校。但就在旁边的一样是私立的千里学园高校差不多在一年里教室里的空调都在运作着的，我们学校因为说是要节省能源什么的并不经常开。在所有教室里都装着的空调真的算的上是抱着金饭碗在挨饿啊。

背朝着窗户用手抱着脚。菜绪立刻歪了歪头低下了视线。

「今天是蓝色的」

「不要看啊」

敲了敲菜绪的脑袋。顺便把她那标志性的短双马尾一把抓住拉了起来。无视了她「反对暴力」这样的抗议。为什么这家伙只有一有空隙就会想要往别人的裙子里面瞧呢。

「都说了没看的。我只是在埜乃你把脚抬起来的一瞬间看到了大腿根那里而已的」

「这果然还不是看到了的」

「不对不对。这是因为埜乃你也真是太没有防备了所以是为了提醒你才特意检查的。对我生气什么的实在是太不应该了。不如说是应该感谢我才对吧？」

「为什么必须要感谢你啊。而且本来一次二次的看我胖次——」

就在那个时候。从右侧突然感到了刺刺的视线。有着了不妙的预感向那边转过头去，就在我的后面，在靠窗在最后面的座位上坐着的是桔梗，那平时那大大的眼睛正眯着锐利地凝视着这边。不对，是在瞪着的。

不妙。在生气。有着这样直觉的我，立刻转向菜绪，脸上带着笑容把手放到她的肩膀上。

「不用你来注意了。一般来说谁也不会特意的去看胖次的吧。……对的吧，菜绪？」

「哎呀你不是一直都没……嗯，也是呢」

在我全身用力下菜绪歪着脸同意了。虽然感到很抱歉，但本来就是因为这个家伙的原因才会变成这样的所以我对自己说道她这是自作自受。

手离开她的肩膀，读懂气氛的菜绪说着「还真是冷呢我去买果汁来」这么慌慌张张地站了起来走出教室。被留下的我面向后面，桔梗在桌子上支着自己的脸颊。

「在生什么气呢？」

姑且试着问了问。瞪着我的桔梗等了一会儿开口到。

「我平时都是说过了的吧？埜乃酱你是个女孩子啊，要更加注意一点才行啊」

虽然还是在说教，但是比起刚才那样无情的样子现在的表情柔和了许多。

「女孩子啊……。但是桔梗老师。不是所谓的Barrier Free（无障碍），和所谓的Universal Design（通用设计）吗。而且现在的世上不是关于Gender-free有着很高的呼声的吗。所以因为我是女孩子就必须要表现地像是女孩子是没有必要的哦。」【Gender-free：和制英语，社会性别，指超越性别的不同，自行决定自己的自由】

「Gender-free？」

桔梗一脸讶异的表情，然后开始在手机上搜索起Gender-free的意思来。盯着液晶画面的她说着「原来如此」点了点头。

「虽然埜乃酱说得也对，但现在我想说的不是指这个」

嗯，我知道的。因为是男生什么的，因为是女生什么的，像这样的话题温柔的桔梗是不会去关心的。

「内裤可不是要让别人看的东西。所以要一直注意不要让把裙子露出来哦」

「这样的事情也不能一口断定啊。就比如说不是也会穿着决胜内衣的吗？那样的东西不就是为了让人看才有的吗。啊你看，上次去街上买东西的时候看到了赤红的那个什么的」

「赤红的？……啊，嗯，那个东西……」

桔梗的脸开始变红了。是想起了那在内衣店的模特上所展示的那艳丽而艳丽的内衣的吧。确实在那个时候桔梗的脸也是通红的低着的。

「到底是什么样子就任君想象咯」

「真、真是的，埜乃酱！不是这样的！」

桔梗的声音慌乱了起来。差不多应该停止戏弄她了。

「好的好的我知道了。会注意的。哈。为什么一定要被桔梗说教这样的事情啊」

我凝视着桔梗那通红着脸。她那自己熨烫的制服连一丝褶皱也没有，紧紧系着的缎带左右对称。没有丝毫杂乱的头发和剪得整整齐齐的指甲看上去相当整洁。稍微有些内八字的脚紧紧地合拢在一起，就算是蹲下也看不到里面的样子。简直就像是从一生下来父母就教育她女孩子是怎样的而这么长大的。但她的父母大部分时间都在出差，应该没有教与这样的事情的时间吧。

总之，嗯。嘛，这样就没办法了。完败啊。没有一点能获胜的要素。连胸也是桔梗比较大。不对和现在的情况没什么关系。

「你这个优等生啊」

对于嘟囔着的我，桔梗的头上像是冒出了一个问号似的歪了歪头。

然后过了没多久菜绪双手拿着果汁回来了。好像是连我们的份也一起买来了的样子。桔梗的是柠檬茶，我是奶茶。菜绪是绿茶。最近好像是很注意小肚子部分的样子。

「这个奶茶真好喝啊」

「让我喝喝看。……啊，真的诶」

「啊间接接吻……」

离班会开始还有五分钟。然后立刻宣告一天开始的铃声就响了起来。

今天的我们也是如此。

　


Aster Girl 后篇

与往常一样的我和桔梗。今天也是这样，明天也是如此。作为青梅竹马的我们，因为非常清楚对方的事情，所以到底要怎么做才能让对方高兴，怎么做会让对方生气，怎么做会让对方笑起来，怎么做才能拗过对方，怎么做会让对方哭泣，，这所有的一切都知道。桔梗在考虑着的事情马上就能明白，就算没看见人影，但知道她现在在做些什么就犹如探囊取物一般地清楚。

我这么确信着。

直到那天为止。

——

放学后。在那天我也对桔梗说过要「一起回去」。于是习惯性的把教科书和笔记，还有文具等等装入背包站了起来，然后向后回过头去。

「桔梗，回去—」

我这么一说的话桔梗肯定会慌慌张张地「嗯，等一下啊」这么回答，然后把教科书塞进背包里的。我想今天也会如此吧。

但这想法简单就被背叛了。

「抱歉啊，埜乃酱。我有想要去的地方」

「诶……」

不自觉地就发出声来。这也太出乎意料了。因为桔梗她，那个桔梗她，一直一来都在一起行动的桔梗她，不会有什么隐藏着的事情的桔梗她，拒绝了我说要采取别的行动了。

到现在为止像这样的事情连一次也未曾发生过，一瞬间无法明白缘由思考停止了。如果马上就说「我也一起去吧」的话桔梗也许会点点头的吧。但是在确认这之前桔梗就迅速地转过身去，快步走出了教室。

哑口无言的我只是用眼神追着她。从教室走了出去，就算是已经看不见了身影，我也在那里一动不动。

怎么了？为什么？我？一个人？到哪里去？做什么？

许多的疑问句在脑中萦绕着。桔梗不可能把我置之不顾。不，当然不管我们之间的关系有多好也并不是共有着所有的时间的，因为也有不能踏足的领域，所以桔梗在我所不知道的地方做着些什么，这样也是有可能的……但是，只要有能够在一起的时间我们就会共同度过，我们之间是不会有什么要隐瞒的事情的。而且本来一直一来都是桔梗来拜托「一起来吧」这样一起行动的要求的……。像刚才那样把我留下自己要去行动什么的还是第一次。所以对于这突然的事情我无法应对，只是张着嘴始终在那里站着。

桔梗说了「抱歉」。这也就是说，我一起去是不行的了。明确的拒绝。而且是暧昧的说法。对我隐瞒了去向。也就是说连去向也不想让我知道。

被谁告白了，然后要去回答吗？不，不是这样的。被谁告白了，得到了情书的时候首先就是来向我报告的。到现在才把这瞒住应该是不会的。现在这个时期的话有圣诞节，但是每次的圣诞节对于对方的礼物我们都一定会一起去买的。不会隐瞒的。那么到底是什么？为什么桔梗会一个人到哪里去呢？

……弄不明白。完全的。

「发生什么事了吗？」

这么低着头，突然有人在背后拍了拍我的肩膀。只是转动了一下眼睛看了看，发现菜绪正一脸不可思议地看着我。

「……不。没什么。菜绪，一起回去吧」

「回去。我和你家的方向不是正相反的吗」

菜绪走出学校是往西走，我是在最近的车站往在东边的家里走的。走出正门的话马上就要分开了。

也不是真的想要一起回去。我轻轻地笑了笑说道。

「去家庭餐厅吧」

菜绪瞪圆了眼镜。那是当然的啊。放学后抛下桔梗不管两个人去玩什么的，到现在都未曾有过。

「怎么了，难道是所爱的桔梗不在了而感到寂寞了吗？」

「嗯……算是吧」

判断了没有隐瞒的必要，于是老实的说明了。

「……重症啊。没办法了。就陪陪你吧」

菜绪的肩膀耸了耸，手叉在腰上用从上往下视线说道。

「谢谢」

「不客气」

但是那表情很是温柔，让我的心情稍微变轻松了一点。

◇◆◇◆

位于商店街的街道上的家庭餐厅虽说是平常的日子但却满是附近高中和大学的人。等待了几分钟之后我们被领到了靠窗的两人座位上。

「如果这么担心的话就偷偷地跟去不就好了吗？」

在一口气说完之后，菜绪只说了一句「什么啊就这事吗」然后一脸嫌麻烦地说道。

「那样不行的啊。会让桔梗觉得很困扰的」

「之后再道歉不就好了？如果是你的话桔梗应该会马上就原谅的吧」

「嗯……。也许吧」

「也许？」

「像这样的事情还是头一次到底要怎么做才好呢……」

「……哈」

夸张地叹了口气。我也认为这很消极。但是真的是不知道应该怎么做才好了。

菜绪往在饮料区里泡的草药茶中放入了砂糖。一勺、两勺，在放到三勺的时候终于把勺子放了回去。

「你们一直都是在一块儿的呢」

「嗯」

「所以才不知道的吧。因为在身边是理所当然，而也因为太理所当然，所以稍微拉开一点距离就会变得不安。我不知怎么地，总觉得在你们之间有像是看不见的丝线一样的东西连结在一起，不管怎样都是会相互理解的虽然我是这么相的，但看来也并非如此啊」

『我和桔梗的关系不过就是这种程度罢了』

注意到被这么说了，我无言地瞪着菜绪。

「抱歉。说的有些太过了」

「……不。我这边才应该道歉」

互相道着歉，然后马上就一起笑了起来。

「噗噗。好久没这么被埜乃瞪过了呢。你对于桔梗的事情真的是很盲目呢」

「这么一说菜绪你也不是，对于会触及人的逆鳞的地方确实的会去碰到的这种说话方式，还真的是完全没有改变啊」

「真、真是多嘴啊。就因为这个原因在中学连一个朋友也没有，所以自己也是知道的。明明还想着最近终于是改变了呢……但如果对方是埜乃的话不管怎样都会不小心说出口啊」

是指对我可以交心吗。这还真是让人高兴。

脸颊稍微有些羞红着，菜绪举起了杯子。果然砂糖好像还是不够的样子，又用勺子舀了一勺。

「那个，有什么线索吗」

「没有，我想」

「是吗……」

如果有线索的话也就不会变得像这样不安了。嘛，就算是有线索，但桔梗有要对我所隐瞒的事情这本身就让我不安了。

点的薄煎饼上插着叉子就端上来了。融化呈液态的黄油在碟子上流淌着。在全国连锁的家庭餐厅里的薄煎饼虽然美味但也不能说是爱不释手，但因为比自己烤的要美味，所以一来这里的话就会点。蜂蜜和黄油这样简单的组合虽说简直是太过规范但也毫无疑问的十分美味。

菜绪轻轻地叹了口气。

「既然你都说了不知道，我应该也不会知道的吧」

菜绪的话让我的不安加剧了。但是，同时也让心里的某处安心了。就算是作为朋友的菜绪也不知道桔梗的事情。就算是从菜绪看来，桔梗的第一位也是我这样的事情让人欣喜。

但我稍微松缓了一点的脸颊又一下子绷紧了。

「但、但是，也许是有什么我没有想起来的事情也说不定啊」

「虽然也有可能是那样……但到底是什么啊。桔梗会对埜乃隐瞒事情什么的」

「如果实在是要想的话就只有圣诞节的礼物这种程度的了，每年的礼物都是一起去买的，而且也是一起挑选的。但她说这种做法能够共同享受乐趣很不错的啊」

「哦……这份骄傲是什么鬼啊？这样不就是在说我们这么是亲亲热热的在骄傲着的吗？」

「诶，不，应该不是这样的吧」

「到底如何呢」

菜绪像是对着个小傻瓜一样嗤笑了一下端起了杯子。

「……啊啦？」

突然菜绪的动作不自然的一下停住了。

「菜绪，怎么了吗？」

「……诶？没、没什么」

不管怎么看都不像是没什么的样子。但是她也没再说些什么。也许是没什么必要说出来的事情吧。这么一想，我也就止住了想要去追问的心情。

◇◆◇◆

在这之后，拉拉杂杂地说了些琐事，然后在天黑之前和菜绪分开了。结果关于桔梗的事情还是什么也没能弄清楚，反而是避开着那话题。虽然这样和菜绪单独两个人一起玩还是第一次，但还是十二分的开心。也许再这样两人一起出去玩也很不错吧。

……当然，是在桔梗有着正当理由的时候，我添上了这句话。

「我回来了」

对朝客厅探出脸去但并没有任何回话。房间里重归寂静。爸爸和妈妈都好像还没回来的样子。把在餐桌上看见的信拿了起来。

『今天爸爸和妈妈都会晚归。就自己做些什么来吃吧。回来了的话要好好地锁上们门。因为埜乃酱可是个女孩子啊』

「就算不是女孩子也是会好好地锁上门的」

看见这过于保护的文字不禁就笑了出来。妈妈她就算我如今已经是高中生了还是把我当个小孩子看。啊啊，虽然是高中生但还是未成年，还算是小孩子。但还是如果能再多给与一点信赖感的话就好了。尤其是最后的文字。因为变成女孩子已经过了六年了，所以不用特意说明我也是能够理解到自己是女孩子的。

嘛，因为在变成女孩子当时是那样困惑什么的让父母很担心，所以也许在那个时候的我强烈的留在了他们的印象中了吧。而我自身也是没法面对着他们说出「真是的我都已经是高中生了啦」这样的话来的。

为了遵从妈妈的留言，姑且还是回到大门去确认了一下门锁。接着把院子里晒干了的衣物收回来，关上窗户。叠好衣物，放在客厅的沙发上，系好围裙，站在厨房里。

确认了一下冰箱和电饭煲里面。因为只有自己的份，所以炒饭就行了。稍微还留了一点的莴苣和胡萝卜，加上其他应该处理掉了的蔬菜和火腿取了出来摊开在砧板上，切碎。然后麻利的和米饭一起炒过之后就做成了简单的晚饭。

虽然料理并不算得上是拿手，但因为父母晚归是经常会有的事情所以自然的就学会了这本领。因为是很简单的东西所以算不上是费工夫，一般都是做的这样的。但也因为经常会到家里来的桔梗会说我做的料理很好吃，所以虽然不拿手但还是增加了不同的变种。

吃过晚饭之后把碗筷洗了。到了冬天水很冰冷，每次都痛切地感到想要一个自动洗碗机，但不知为何妈妈好像对于自动洗碗机不抱有信赖的样子，所以到了现在我家里都是用手洗的。

洗过东西之后变得冰凉的手贴在装有热可可的杯子温暖着一边看着电视。只看过想要看的节目之后，去洗了个澡。在充分地让身体变温暖了之后，回到了自己的房间。想起还有作业来着，于是在睡衣上披上大衣朝桌子走去。今天的是数学。很快就解决了。

在这期间心里的正中央对于桔梗的事情一直沉重着。一直以来都觉得很讨厌的作业，在今天的话也稍微让我感谢了一下它的存在。

◇◆◇◆

「嗯——？」

「怎么了，桔梗？」

在床上躺着的我把从朋友的姐姐那里借来的漫画放下抬起头来。「在床上这么懒懒散散的会被妈妈骂的哦？」在几分钟之前这么对我说道的青梅竹马，正正经经地在椅子上坐着，一边读着不同卷数的同一本漫画一边歪了歪头。

「呐，埜乃酱」

桔梗叫到我的名字。「怎么了？」我回答到，桔梗很客气地开口说道。

「交往，是什么意思啊」

「交往？」

「嗯」

那宛如宝石一般的瞳孔直直地盯着我看着。虽然到现在为止回答了桔梗的各种各样的疑问，但这次的我也不是很清楚。

小学生，而且还是在低年级不知道恋爱这样的感情也是理所当然的。而且是对于作为不知道怀疑他人的这样纯真无垢的孩子的桔梗来说更是如此。当然我自己对于恋爱这样的事情也不是很了解，在那个时候所读的少女漫画里虽然有交往什么的交际什么的，有着像这样的话语与展开，但这意义却并不是很能理解我只是单纯地享受着那氛围。

我绞尽脑汁地烦恼着。「不知道啊」像这样的话可说不出口。我是桔梗的哥哥。作为哥哥来说回答妹妹的疑问是当然的。当时的我是这么想的。

一边回想着漫画的内容，一边考虑着。皱着眉头，抱着手臂，闭着眼睛，哼哼唧唧地考虑着。然后不一会儿之后，就这么连我自己也不是很能接受地开口到。

「那个啊。交往就是……」

「什么什么，是什么意思啊？」

桔梗眼睛闪闪发光地迫不及待地问道。

「所谓的交往是就是，关系非常好的朋友们啊，比起现在来想要更加长久地在一起，想要关系变得更好的意思。明白了吗？」

当时的我是这么回答的。现在想来的话，那和交往的这个单词的意思稍微有些不同。但是，对于小学生来说还是做得很好了。

桔梗元气满满地点点头说道「明白了」，然后突然站起靠了过来，一下把我的双手紧紧握住。

「埜乃酱。和桔梗交往吧」

一直在一起。对于桔梗来说是认为这是在友谊的延长线上的吧。被这无忧无虑的笑容告白的我，同样用手紧握上去，「嗯」的回答到。

「啊，但是，说是交往要在十年后才行啊」

「十年？」【十年之前~】

桔梗一脸愣住的表情回问到。我把在看的漫画给桔梗看了看。

『和我交往什么的你还早了十年呢』

在打开的书页上写着的大大的文字。那是漫画里的女主角向思念着的男生告白之后被回应到的话。这个时候的我认真的去接受这句话，解释为了「早了十年是指十年之后就没问题了」

「十年……」

桔梗一边看着漫画一边小声说道。然后直直地盯着我的眼睛看着，笑了出来。

「明白了。那在十年之后就再来对埜乃酱说咯」

这话十分的温暖，我高兴着元气满满地「嗯」的点了点头。

◇◆◇◆

「嗯……」

模糊的视野。抬起脸来擦了擦眼睛，这是自己的房间。

是、梦吗。

好像是在做作业的时候睡着了的样子。但是，好像作业还是在最后做完了。对自己钦佩到。

身子打了个寒战，急急忙忙钻进被子。然后开始回想起刚才的梦来。

那到底是什么时候来着的事情啊。虽然是发生在小时候的事情，但是在什么时候却想不起来了。

十年后交往。

作为小孩子的我们像是在过家家一样的告白。不，因为不管是桔梗还是我都没那么想过，所以不应该被称呼为告白。本来如果是告白的话应该是作为男生的我去做的。因为在那个时候都只是一个劲地在读少女漫画，告白如果要说是那边开始的话让我一般都认为应该是女孩子来做的了……。

总而言之，想要一直在一起，想要一直是朋友的这种想法不管对于我还是桔梗来说都是真心这么想的，想来这真是让人高兴的事情。

就算是到了现在那心情也没有改变。想要和桔梗在一起，想要一直是朋友。当然这想法比起那个时候来说要更加地强烈，如果可以的话想要变成朋友之上的关系。

我喜欢桔梗。就算是已经变成了女孩子的现在，也最喜欢桔梗了。和那个时候相比没有任何的改变。桔梗是我最重要的人。但是……。

忽然注意到枕边的电话的光芒。不知道在什么时候从桔梗那里发来了邮件。

『今天真的是很抱歉啊。不管怎样都有一个地方想要一个人去。明天马上就会弥补你的。那么就这样，就明天见了。晚安』

桔梗发来的是一封简洁的邮件。如果是往常的话会是更加浓腻的长文的。……不，像这样的邮件也是会有的。是太过在意了吧。桔梗不是也说了「会弥补」的吗。至少也要等到明天看看再说吧。

这么一说的话，桔梗对于我到底是怎么看待的呢。确实应该是不会觉得讨厌的吧，确实应该也是认为是亲友的吧。但是，在这之上呢？桔梗也和我一样，和以往相比没有任何改变，会喜欢上我吗。

……搞不明白。连今天的桔梗的事情我都弄不清楚。桔梗的想法什么的更不可能会知道了。

首先。那个时候的我和现在简直完全不同。那个时候的我是男生，现在的我是女生。性别不同。作为真真正正是女孩子的桔梗，会喜欢上同样是女孩子的我，会把我作为恋爱的对象看待什么的应该不可能吧。

「哈……」

叹了口气。自己说的都心情低落了。这不就是我在变成了女孩子之后一直所考虑着的事情吗。又这么拖拖拉拉地在想着真是太没出息了。

但就算像这样叱骂着自己对于喜欢着桔梗的这件事情也不会改变。肯定我会一直抱着这种想法生活下去的吧。也没有去对桔梗告白的勇气，如果告白了让她觉得很苦恼了的话一这么想到就更加不可能去告白了。虽然这样的觉悟做过了很多次，但每当直视着这一点时心就像被碾压着一般。

所以今天我也为了不让眼泪流出来而紧紧地闭上了眼睛，一边按着胸口附近身体团成一团陷入了睡眠之中。

◇◆◇◆

让我第二天早上醒来的是，身上所感受到的沉重。这份重量就好像是有什么东西压在身体上一样。难道是怪物？还是鬼压床？带着些许紧张我慢慢睁开了双眼，在那里的是见惯了的桔梗的脸。

「啊，终于起来啦。早上好」

桔梗脸上浮现着与往常一样的笑容打着招呼。但是，还是感到了违和感。

「早、早上好。怎么了吗？」

「什么怎么了？」

桔梗歪了歪头。

「明明如果是往常的话是会钻进被子里一起睡的，但今天却是坐在我身上的」

「啊，原来如此。诶嘿嘿」

不知道为何桔梗有些羞怯。到底是在对什么感到害羞啊。就在这么想的时候，

「比、比起这个，埜乃酱，把右手伸出来」

「右手？」

「好了啦快点伸出了吧」

虽然不是很明白，但还是遵从着桔梗的指示从被子里把右手伸了出来。桔梗就这么跨坐在我身上没有动弹。因此我也起不来而没法动了，这情况真是搞不明白。

桔梗拉住我的手。然后，

「嗯。刚好。虽然我应该是不太可能会弄错太多的，不管还真是太好了」

「——诶？」



桔梗不知怎么的竟然在我的无名指上戴上了一个银色的戒指。

什、什么，这是怎么一回事？

在还没清醒的脑中拼命地想要推导出答案。但是脑袋完全没法运转，从刚才开始就一直在重复着相同的话。

「桔、桔梗。这是……」

「嗯，是戒指哦。昨天真是抱歉啊。因为无论如何最初的一步都想要自己来决定」

桔梗忒嘿的伸出舌头来。最初的一步……难道昨天就是去买的这个戒指吗，这是怎么回事？

桔梗伸出右手来让我看了看。在无名指上戴着和我一样的戒指。

「这是选的一对哦」

桔梗像是发自心底的高兴似的说道。在我和桔梗的无名指上闪耀着的银色的戒指。到了这地步这戒指到底是什么意思我总算是弄明白了。这就是我所期望着的事情。幻想着的事物。在现实中绝对不会发生而已经放弃了的事情。这竟然会变为了现实。

桔梗的笑容面对着我。那双眼睛直直地看着我，虽然很害羞，但去错开着目光什么的没法做到。

「埜乃酱。从那天起终于是过了十年了啊」

十年，那是昨天晚上看到的梦里出现的数字。确实那天也是一个寒冷的日子。难道说今天——

「埜乃酱。请和桔梗交往吧」

这句话，还有这表情，和十年之前简直完全一样。

　


Aster Girl 尾声

「……嘛，我就想会是这样」

「诶嘿嘿~」

菜绪半睁着眼看着我。相比之下桔梗则是满脸笑容地抱着我的右手，身子紧紧地贴了上来。贴近过来的桔梗十分可爱。

两人之间的距离因为昨天发生的事情变成更加的接近了。现在在身旁的桔梗不再是「像是恋人一样」，而就是恋人了变成这样让我非常欣喜，我的脸颊简直都缓不过来了。

但是，这里是午休中的教室。周围有着很多的同学。在这其中的我们十分的显眼。

被注目的对象。我也是有着一般人的羞耻心的。也就是说，十分地害羞。

「桔、桔梗，你不害羞吗？」

在桔梗的耳边低语到。脸颊很热。这热度连自己都感受到了。

「不。并没有」

桔梗这么说着，竟然把身体靠得更近了。桔梗就没有羞耻心吗。不，既然这样的话同学们对于我们之间的关系也就应该是知道了的，虽然是在被注目着，但投来的视线中却并没有惊讶的感情渗入其中。

而且，不知怎么的在教室里漂浮着的像是在被祝福着的感觉，这样温暖的安心感是怎么回事啊。

「这是因为你们终于是正式地开始交往起来了啊」

「原、原来如此。……诶，啊嘞？你为什么会知道我在想什么啊？」

「从表情看出来的啊……」

又惊呆了。现在的我就这么容易被看穿吗。

「真是的。明明你们之间不管怎么看都是在交往着的样子，但问了很多次都只是坚持回答说没在交往着，大家都不知道应该怎么对待你们才好了，也稍微注意一点啊？」

「这、这个，对不起了……」

环视了一下四周轻轻地低了低头。像是菜绪那样轻轻地叹了口气，但意外的是大家都只是轻轻地笑了笑挥了挥手。这真是太过温暖让我十分的抱歉。

「那么，结果昨天桔梗之所以一个人先回去，是因为十年前的约定的原因，要去一个人买成对的戒指是吗？」

对于菜绪的话桔梗元气地点了点头。

「嗯，那个时候也是我告的白，所以这次也必须由我来做才行，我是这么想的。而且，这好不容易的纪念日想要试着更豁出去一点」

桔梗哼哼着鼻子把右手张开。在无名指上戒指闪闪发光。当然在我的无名指上也有。因为桔梗说，

『这是订婚戒指，所以不管是在学校或是在哪里都不能取下来哦！』

应该怎么说呢。是高兴还是羞耻呢。但因为我也希望着这样的关系，所以这真是奢侈的烦恼啊。但订婚戒指不管怎么说还是太早了一点吧，不比起说是早了一点，感觉更像是飞跃了数个阶段了。

「但、但是桔梗。普通说来不都是应该由男生这边来准备的吗？如果是我和桔梗的话，要说那边来扮演男性，我想当然应该是由我来的吧」

桔梗和我的话看上去在身高上来说我更像男性，性格也是，因为不管怎么说原来就是男性啊，所以是应该由我扮演男性的。

「埜乃酱你太迟了啊~。像这样的事情啊，由想要准备的人来准备的话就好了。和男性女性什么的没有关系」

「嗯……。但、但是看上去像这么贵的东西」

「只是三个月的零花钱再加上一点哦」

「桔梗的三个月的零花钱不是相当多吗……」

桔梗的双亲，因为桔梗病弱所以十分溺爱她。桔梗的零花钱只要是想要的话无论多少都会给的。

……这个戒指，最低的话也要花上差不多五位数还要多的吧。我们都还只是高中生啊。

看着这不停闪闪发光的戒指，我在心中发誓到要认真去对待。

「总而言之一件事总算是落地了。桔梗也是，就算是喜欢埜乃也要稍微注意一点啊」

「好~」

对于桔梗有气无力的回答菜绪苦笑着站了起来。说道去买喝的来就走出了教室我目送着她离去的背影，咻咻的袖子被拉了拉。

「这之后要一直在一起哦」

「嗯。但是，我真的可以吗」

对于从昨天不由得就会被问的话，我也不由得回问到。

「我和那个时候可不一样了是女孩子了哦？不再是男孩子了啊？这样也可以吗？」

「嗯。和是男是女没有关系。我从那个时候开始就一直喜欢着埜乃酱了。除了埜乃酱以外不可能去考虑其他的了」

直视着的眼神。我像那样困惑着的烦恼，被桔梗这一句「没有关系」就吹飞了。

……嗯。我也不会考虑除了桔梗以外的人。因为我也一直都是喜欢着桔梗的。

「……所以啊」

突然间桔梗的表情就变得危险了起来。

「埜乃酱就只能看着我。因为埜乃酱不管是在男生里还是女生里都是很有人气的，所以不管是看男生还是女生都不行。只能看着我」

「……好好」

明明我就不可能会对其他人动心的。……啊，难道说，偶尔毫无头绪的桔梗的心情会变差就是因为这个？

「没有感觉到话的诚意啊」

「就没有这样的东西」

嘭嘭地摸了摸桔梗的头。但是桔梗的表情还是没有变。

「那么，就用行动来表示吧」

这么说道桔梗稍微把下巴抬起来了一点，缓缓合上了眼睛。像是在期待着什么一样脸颊微微泛红。不过到底想要我做些什么还是能明白的。

「桔、桔梗，在这里有些不妙啊」

「为什么？」

桔梗就这么闭着眼睛开口问道。

「大家都在看着啊」

「不用在意的啊？」

「我在意的啊？」

抓着桔梗的肩膀，一下子拉开距离。不由得睁开眼的她感觉非常非常地不满意。

「明明是恋人却不能够接吻吗？」

「所、所以这是——」

「埜乃酱……」

唔……现在好像都要哭出来了。我对桔梗这一点很弱啊。

「……明、明白了啊」

涩涩的，真的是涩涩的把桔梗的肩膀拉近。桔梗再一次地闭上了眼睛。感觉周围的气氛开始骚动了起来。太过羞耻的我也闭上了眼睛。

两人之间的距离一点一点地接近。慢慢地周围的欢声变大了，我的嘴唇上开始传来柔软的感触。



是过了数秒钟还是数分钟呢，肯定只是几个瞬间的事情吧。再次拉开距离睁开眼睛，在那里的是桔梗那羞怯的脸庞。

「诶嘿嘿。这真是太害羞了」

一边嘴上说着，桔梗的身体又靠了过来。所以就不要在这种地方求吻了啊……啊算了，放弃吧。轻轻地叹了口气我不由得看向了窗外。外面下着雪。是在这街上难见的光景。

但是，啊。这之后才是问题。能和桔梗交往老实说非常开心。但虽然是开心，却要怎么去和妈妈还有爸爸说明啊。如果知道了自己的女儿和附近关系很好的邻居的女孩交往了的话……

「没关系的哦，埜乃酱。不用担心也没问题的」

「那个，我，什么也没说啊」

「埜乃酱在想什么我很明白哦」

不管是菜绪还是桔梗，就这么能明白我的心思吗。

「不管是妈妈还是爸爸，或者是婆婆和公公都已经知道了而且认同了哦」

「这、这样啊……」

什么啊原来如此。不管是桔梗的父母还是我的父母，都对于我们交往的事情赞成了。太好了太好了。

……。

——

「诶？」

　


Aster Girl 后记

大家好。我是本知そら。并不读作ほんち。而是读作もとち。请多指教了。

这次的故事，是在以前我的网站上的在一定期间里公开的故事。

就如同所读的一样，描写的是女孩子×女孩子的故事。如果说是百合的话就是百合。如果说不是这样的话就不是这样。TSF是很困难的类型。

和身体性别没有关系，喜欢着从以前就认识的你，像这样纯真的思念连性别也超越了这是多么甜美的展开啊。虽然考虑到将来的话会有各种各样的问题……但是肯定如果是两个人的话就没关系的吧。尤其是双方的双亲都认同的话更是如此。

顺便一提作为主人公的埜乃，就如果所看到的一样，不管是从后读还是从前读都是「ののせのの」。稍微有些中意呢。

——

那么在最后，关于制作了这本书的，烦劳了的各位致以谢意。

平成二十六年八月七日 大阪

——



　[WEB] 我們要爆炸了 序曲

發貼者：iamhungry












序曲

风儿变得凉爽，要穿着短袖出门有点困难了。十月的某个星期天，我在车站附近的公园里等人

「……感觉好槽」

把背靠高高的花坛上坐下，不知对着谁嘟囔着。上次感觉这么糟糕是什么时候的事了？
没想到只是看着人潮就会晕成这样。就像是坐车从连续S形山道上下来的呕吐感。我的脸想必已经铁青了吧，久违外出的结果就是这个。感觉就像被打上不适应社会者的标签一样，更加不舒服。

「呜」

将升腾而起的呕吐感慌忙压下，按住嘴。眼镜落在了地面上。

等等，且慢，我的胃。在这里吐出来实在是很糟糕。会变成向不知名的人们在进餐时展示非常非常难以入目的东西的事态哦。让一生的创伤铭刻在心也可以吗？这样鼓励自己，将即将从喉咙管上来的东西吞咽，强压下去。

勉勉强强安全。

将坐下时掉落的眼镜捡起戴好，胃酸的苦涩令我不禁皱眉。感觉嘴里痒痒的。想漱口。去买水吧。不，自己没有穿过这人群，平安到达自动贩卖机的自信。明明只是走到这里就十分辛苦了。还是放弃吧。

皱着眉头，用手机确认时间。
距离约定的十五点还有两分钟，来的稍微有点早了。再怎么兴致冲头，没想到会顺着气势外出。真不愧是自己，居然能到达这里。虽然现在正万分后悔中。

「那个，没问题吗？」

突然头顶上传来了声音，身体一震。

因为低着头披着风帽所以视线极为狭窄。能看到的只有纤细的脚和鞋。是谁在面前？

……刚、刚才的是对我说的吗。我是会被搭话的外貌吗。蹲在公园的角落呜咽的人。啊，嗯。确实，如果人好的话的确会搭话过来。不，这种时代还会有向人搭话的人什么的实在难以想象，尤其是像我这样的可疑人士。这不是把自己的生命暴露在危险之中吗……不，这想得有点太过吗？

「那个？」

垂着头犹豫着的期间，同一个人的声音再次传了过来。声音里充满了困惑之色。

小心翼翼地抬头。那是一个担心地看着我的一个少女。头发长至齐肩，颜色为淡褐色。从左边延伸到后面。栗色的眼睛挣得大大的惹人怜爱，要是笑起来一定会很可爱吧。穿着带裙连帽风衣的她，是走在街上回头率百分之百的可爱女孩。老实讲，是我喜欢的类型。



「你看起来十分痛苦，没问题吗？」

她直直地凝视我的眼睛，说。

「没、没事」

这么回应，将视线移开。和不认识的人面对面谈话什么的真是久违，不禁口吃了。

把风帽拉开，偷偷仰望少女。她安心地松了一口气，「太好了」，露出轻轻的微笑。

和想象的一样，笑起来的她十分可爱。

「是在等人吗？」

「那个，呃，是，是的」

「其实我（仆）也是哦」

格格地笑了。有什么奇怪的吗？不，比起这个，她说『仆』？（日语里的俺、仆、私三个常用自称……外加适用对象的常识问题，我就不解释了吧？）稍微有点意外，但莫名觉得这很适合她。

少女在我身旁等着人。移动到旁边花坛边的靠椅上，从包中取出手机，开始摆弄。

一直盯着她看也十分失礼，于是将视线从她身上移开，低头转向前方。能看见的只有在两个月前就被整修得干干净净的公园，和很多人的脚。他们匆忙地从我身边穿过。抬了抬偏掉的眼镜，稍稍抬起脸。视野变得清晰，探看来往行人的脸。因为是休日，都与家人或友人结伴而行，还要很多像是情侣的男女组合。大家都看起来很开心。现充爆炸吧。

放任不断升腾的漆黑感情，再次拿出手机。明明刚才感觉经过了很长的时间，但时钟却没有前进多少。真是令人忧郁。明明想快点离开这种地方。好想离开这里，回到家里玩游戏。

来这里的理由，从要吐出来的时候就已经怎么都好了。我的脑中已经模拟起回到家之后的行动了。首先，整理一下道具，放入包中。然后在街上的委托所接受任务……

啊，好想快点回去。等人完全就是浪费时间。太浪费了。明明变成这样都是那家伙的原因，怎么老是不来啊。一般而言，在碰头之前的几分钟就要先到的吧。那家伙到底在干什么呢？

越来越焦躁。环视周围，也没有像是我要等的人。要是早知道就决定点什么标志好了。事到如今才开始后悔。

回想起一小时前的事。

和平时一样宅在家里的我玩着每日功课的网络游戏。类型是MMORPG，也就是大规模多人同时参加型的在线角色扮演游戏。简单地说，就是在虚拟空间的世界中，玩家们经由网络参加的角色扮演游戏。

MMORPG经由许多游戏公司发售、营运，其中我玩的是，上个月刚刚开始服务，最近成为话题的refrain online。美丽的图像，壮丽的故事，平衡的系统，如临其境的真实感。在服务前进行的测试阶段就已经受到全世界用户高评价的它，是在仅仅一个月的时间，迅速超越过去线上国产网游最大玩家数的超人气游戏。

从β测试开始就参加的我没日没夜的沉在这个游戏里。就算说我的生活是以refrain online为中心也毫不为过。而能让那样的我，把游戏机放下，来到人群混杂的地方来，当然只有游戏相关的事。

那只是一件琐碎的小事。和同一工会的player起了争执。

『今后的盾役当然是能回避敌人攻击的武士啊』

闲聊的时候。我无意间的发言，被那家伙立马反驳。

『没有这种事。盾役当然是骑士比较好。安定感不同』

骑士的阿历亚斯提出异议。

阿历亚斯，是在refrain online以前在不同游戏里认识的人，对于现实世界里没有和家人以外的接触者的我而言，是独一无二的友人。

但。虽然是无意间的一句话，但就是把他惹火了。而且是自己的职业，就更不必说了。

但是，我也不是毫无根据地说的这句话。因为实际上，也存在着比起骑士，让武士作为盾牌更能轻松攻略的BOSS。

所以我也向阿历亚斯反驳了。阿历亚斯也继续提出异议，温度逐渐升高。也有本来就关系很好的原因在，所以争吵时更加毫不客气，而其结果。

『那就直接见面商讨吧。』

阿历亚斯提出了提案，我顺着气势答应了。以前，曾讨论过大家都住在哪里的问题，那个时候知道了彼此都在同一个城市里。

阿历亚斯从以前开始就想和我见上一次面，当时就想着顺便见见面。而现在冷静想想。以前每次邀我出来我都想着自己是家里蹲所以拒绝了。但这次不行。我热血一冲头，就会不考虑后果的向前冲的坏习惯出来了。

那个时候的我简直笨蛋。

想着早点解决比较好，正好今天是周日，所以就变成一小时后在车站前汇合的事态了。

时间回到现在。

「好慢啊……」

十五分钟过去了。阿历亚斯还是没来。明明游戏里的约会都到得很准时的。

环视四周，也没有感觉像是他的男人。话是这么说，和他也只有网络上的交流，没有实际见过面。所以他实际上是怎样的外貌，不见见也不会知道。其实已经到了附近，正在寻找我也说不定。

「好慢啊……」

旁边的少女好像也没有等到要等的人。把视线落在手机上，叹息。

且不说啊，让这么可爱的女孩子久等，到底是哪里的谁啊。要是来了我一定要说上他两句……啊果然做不到。想着干脆不被发现地朝她瞟一眼。

在想着这种事情的时候，与她的视线对上了。她露出苦笑。

「彼此等的人都没来呢」

「是、是呢。」

只是说了一句话就脑子昏昏的。是因为家里蹲的生活太长了。

可是，过了这么久还是不来，难道他出了什么事吗？还是说爽约了？

不，他不是会做这种事情的人……

「咦，那个不是……」

少女看向我的手中。在那里的是我的手机。是一年前买的智能手机。在刚发售时被评价为机能丰富而有着很高的人气，但因其发热高的缺点被通过网络广泛传播，结果销售量变得十分难看的可怜手机。（译：小米……不，我什么都没说）

少女目不转睛地盯着我的手机看。因为只是看时间所以没有起动应用程序。只是排列着应用程序的图标，再普通不过的主页画面。实在要说有什么奇怪的话，就是壁纸使用的是refrain online里公会成员并排的截图。总感觉她是对这个壁纸起了反应。是player吗？

「难道你……是辛西亚？」

咚咚地心脏狂跳，立即看向她。

辛西亚是我在refrain online里的名字。是**作的角色的名字。

十分惊愕，把自己怕生的事情抛之脑后凝视着她。和我一样在这里等候，看到这个桌面就说出了辛西亚这名字，难道她……

「……阿历亚斯？」

因为惊讶而睁大眼睛。我现在也是这幅表情吗。

慢慢地站起来，和她对上视线。因为我比较矮，所以是我仰望着她。一站起来，帽子就掉下来了。硬塞进去的头发轻飘飘的落下，散在背上。乱蓬蓬的头发，不太喜欢的脸暴露给周围的一瞬间充满了厌恶感，但现在根本就不是管这个的时候。

「咦？女、女孩子？」

阿历亚斯看着我，嘟哝。当我因被说成女孩子而想发火的时候，反射性地盯视她。

……不，比起这个

「你才是，没想到居然是女孩子」

我因阿历亚斯而十分吃惊。从平时的对话，和通过网络传来的气氛来看，我得出了她是男孩子的结论。

对谁都十分温柔的青年。公会首领，公会中心的存在。这是我对他的印象。

「嗯？我是女生?」

阿历亚斯指着自己。总觉得她非常高兴是为什么呢？

「什，什么啊？讨厌被说是女孩子吗？」

「嗯——不是那样」

阿历亚斯嘻嘻地笑了，从口袋里取出卡，递给我看。

那是学生证。眼熟的设计。但这些怎么都好，最重要的是上面有个十分可疑的记述。

『私立一之宫高等学校 二年三组 立仙 遥（かなた）』

学校一样。学年也一样。说不定，班级也一样。毕竟我不记得自己所属哪个班了。

立仙かなた？名字用平假名，不是汉字……？不不不。不是这里。重要的在下面。

『性别：男』

对，就是这里。性别栏。根据我的判断这里写的应该是女才对。尽管如此，学生证上写的就是男。

不，在公共机关能充当身份证使用的学生证不可能搞错。即使是弄错了，在四月拿到学生证的时候，应该会马上要求修正。现在是十月。也就是说——只能导出一个答案。但是，那是无论如何我都难以相信的事，不可能的事

虽然觉得这不太好，但还是将学生证和阿历亚斯进行了多次比较。

「男、男、男……」

导出的答案。当然说都不用说……

「是男孩子」

对着瞪大眼睛惊讶至极，仿佛要叫出来的我，阿历亚斯微笑的，点了点头。



　[WEB] 我們要爆炸了 第一章 世上没有后悔药

發貼者：iamhungry




第一章 世上没有后悔药

「为什么会变成这样」

问向镜中映出的自己。当然，没有回应，只有从那双眼无神的眼中投来的视线。

终于坠入黑暗面中了吗……将脑海中浮现的中二病台词慌忙抹去。现在不是干这种事的时候

糟糕的心情毫不隐藏，镜子里的我所穿的，不是平时的运动衫和西式睡衣，而是一之宮的制服。

违和感全无的水手服姿态。若是其他人来看这是很普通正常的吧，但对我来说这一点也不正常。男生制服都要好得多。

「这样就好了吧?」

上半身左右转动，视线上下扫过。

没有什么奇怪的地方……大概。

因为制服、裙子之类的一次也没穿过，有没有好好穿对，十分不安。要是能请谁帮我看看就好了，但是，没有那样的人，所以没办法。

今天第一次穿上的制服，却合身到令人讨厌的地步。一年前买的衣服到现在都很合身，是我从一年前开始就完全没有成长——也就是成长停止了的证据。

我的身高别说男性，甚至低于女性的平均身高，使我备受冲击。

在秋天的寒冷之下，身体不禁颤抖。和看起来的一样，裙子很冷。

而且还有像是下面没穿一样的开放感。一想到从今天开始，每天上学都必须穿裙子，就不禁忧郁起来。

干脆只去一天好了。不不不，果然不行。做出的约定一定要遵守。

小心不勾到指甲的将寒冷对策的黑丝袜穿上，穿上深蓝色的对襟毛衣。用梳子梳理乱糟糟的头发，用皮筋束在脑后。虽然有几根头发翘了起来，但还是不管了。


轻轻叹息，将桌旁放着的包举起。装满了教科书相当沉重，于是用两手提起。没有忘记的东西，忽然注意到桌子上放在地上了。确认没有忘带的东西，忽然注意到放在桌上的那个。

『私立一之宮高等学校 二年三组 比与森千寻（ひよもりちひろ）』

这是昨天在抽屉里辛苦翻出的学生证。要是没有这个，好像会在学校遇到各种不便的样子。说好像是因为一次都没去过学校。看向姓名下方的一栏。

『性别：女』

「女，啊………」

看了几秒，冷笑，将它放入胸口的口袋里。视线慢慢的移向书桌。书桌上放着的，是未经装饰的质朴相框。里面的照片是在六年前的家族旅行拍的。

那是我还是男生的时候。照片中的我被父母包围，开心地笑着。
◇◆◇◆

时间回溯到昨天。

「阿、阿历亚斯。你真的是男的吗……?」

「嗯」

即使被告知了真实，我也依旧无法相信他不是女孩的阿历亚斯，用清澈的眼睛看着我，点了点头。因为无法正视，所以将视线移开了。

「……这不完全是女孩子嘛」

考虑到场所，将声音放低地说。

「这样。啊哈哈。谢谢」

没打算夸奖他，但阿历亚斯这样接受了。道谢的阿历亚斯眯缝着眼睛。虽然外表完全不对，但那动作和口吻不禁令人联想到阿历亚斯。

「看你这么惊讶，但应该惊讶的是我这边才对。毕竟和想象的完全不同」

「真是抱歉了。现实里是个十分残念的家伙」

「嗯——没有这种事。很可爱哦！」

「……呜」

是觉得我十分乖僻吗。阿历亚斯用略带为难的笑容，「对不起」，道歉了。

很可爱……喂。

并没有因此心情变糟。外表和内在有差距的事自己最清楚了。这种显而易见的恭维话对我没用。一身的运动衫外加乱糟糟的头发。这种哪里可爱了？

「哦，对了。可以的话，希望在现实里用本名叫我。毕竟网络是网络，现实是现实，两者是分开的。」

有道理。我同意阿历亚斯的说法。

「那么对我也叫本名吧」

「了解。哈，真是太好了。在现实中被人用角色名喊真的很羞耻呢。要是像日本人的名字还好说，但这种幻想风的名字就有点」

这么说着立仙桑羞涩了。

……嗯？立仙桑？立仙君？他？她？既然是男人就是「他」了吧，那么叫名字的时候怎么喊比较好呢？立仙君？……总感觉有点奇怪。

游戏中，在关系亲密之前叫过「阿历亚斯桑」，那么现实里也叫立仙桑吗？（桑是敬称，相当于先生、小姐，这里翻译过来感觉就不太对了所以选择音译）

「啊，话说回来，还不知道你的名字。你的名字是？」

没告诉他我的名字吗。运行手机里的记事本程序，将名字写给立仙看。

「比与森千寻桑，对吧。……嗯？比与森？比与森千寻?」

立仙桑反复嘟囔我的名字，思考着。但又马上像是想起了什么似的，乓地敲了敲手。

「比与森桑，难道说和我一样是一之宮的学生？我们学校的二年三组？」

「具体的班级记不清了……不过大概是的」

「果然！」

和想象的一样。看着这个反应，大概就和立仙桑说的一样，我和他是同班的吧。不过，能记住半年间一次学都没来上过，连脸都没见过的同学的名字，真是厉害

「明明都已经第二学期了，却一次也没来学校过，所以不知道你是同班同学。原来如此。你就是比与森桑吗」

立仙桑的视线上下移动。他应该是没有恶意的吧，但我讨厌这种品定着人的眼神。感觉不好。

最初相遇时对立仙桑有接近一见钟情的好印象，但那随着时间的推移渐渐下降。

嘛，对人越了解就越能知道其讨厌的地方，这很正常。

就这样，我们顺利的与等待的人相遇了，但是取代本来目的的游戏谈议，开始讨论起彼此的身世。

由于太过冲击性，根本顾不上游戏的事情。

最初先是简单的自我介绍。然后住在什么地方，爱好是什么，重复这样的经典问题。

然后话题走向我不上学的事上。

「喂，比与森桑。为什么不来学校？」

直球。好象一点委婉的打算都没有。

「啊，要是难以出口的理由的话不勉强说出来也可以。」

掩饰地加上了这句。浮现出苦笑的他些许动摇了。

真是服了这家伙。能简单的对人说出来的，会成为让人不来学校的理由吗。

承受着的烦恼，对谁都说不出口，将自己封闭在壳中的结果就是这个。无论在网上如何熟悉，在现实中也只是刚认识不过几十分钟的生人，嘴巴裂开了也说不出来。

我什么都不说。但是他没有放弃。

「比与森桑。来学校吧」

「不要」速答

「立仙桑才是，明明是男人，这种打扮实在是难以认同」

为了将矛头错开，而且我也无法忍受了，所以这次由这边对立仙桑提出意见。

「唔。什么打扮是我的自由吧」

和想象一样的回答。他也和我一样，不会被陌生人说了就「是，好的」点头吧

就像立仙桑说的那样，他穿什么都是他的自由。但是，明明生为男人却这样。跟我不同，到现在为止依旧没有改变的男人。那么就不要搞这些乱七八糟的，坦率地打扮得男子气概一点不好吗？为什么要特意穿成女生的样子呢？我无法理解他。

「比起我的事，现在是在说比与森桑的问题。呐，来学校吧。我认为比起一个人窝在家里，在学校和友人玩耍比较有趣」

对于家里蹲的事一句话都没说为什么会这么认定……不，只要看了游戏的登录时间，大部分人都能看出来吗？哈哈哈。

「学校是学习的地方吧」因为很懊悔，就回以正论。

「和朋友的交流也是一种社会学习」真是话要看怎么说。

「……刚才立仙桑不也我说了『要穿成什么样是我的自由』吗？现在原封不动地返还给你。不上学也是我的自由」

「唔。这个和那个不是一回事啊」

「对我而言是一样的。而且我的场合，只要通过考试，获得相应的分数，就可以免除出席。所以没有特意去学校的必要」

原本，原则上来说一之宮课程是需要出席七成以上的，但是经过父母和校长的协商，只要获得一定的分数，就能特别的对出席睁一只眼闭一只眼。因为是私立学校，父母在背后做了各种各样的事，但是，具体的不清楚。我也不想知道。

「成绩很重要，但是朋友也很重要哦？」

「朋友？并不是特别需要朋友」

一半是真心话一半是谎言。初中的时候想要一两个朋友，但是，都高中二年级的现在，我想也交不到朋友。换句话说，就是放弃了。

「不需要?」

「不需要」

「真的不需要朋友吗?」

「不需要」

「真的?」

「真是纠缠不休啊。说不需要就是不需要」

立仙桑感到疑问，多次追问着。那直直投过来的眼神果然不能直视，将目光移开，后退了半步。

「又在逞强！」

立仙桑钓起嘴角，眯起眼睛哧哧地笑了。因那女孩子气的表情我不禁心动。

不不不，这家伙是男人。慌慌张张挥动脑袋。

「我、我的事怎么都好。话说你啊！为什么男生要穿裙子啊！」

指着立仙桑的裙子说。声音尖了起来。

「不要在意不要在意」

「就是在意啊！为啥要特意穿没必要穿的东西啊！普通的穿裤子不是更具有机能吗！」

「嗯——虽然是这样啦。看，很可爱吧?」

将裙子的下摆稍稍掀起。确实很可爱。

……不对啦！？

「才、才不可爱啦！你可是男人哦！难道说你，在学校也穿的是女生制服吗！」

「嗯。穿的哦。真亏你能知道呢」

「是、是呢。没有穿。嗯。果然穿女装去学校难度还是太高诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」

把这里是公园的事情抛到脑后，大叫。和几个路人对上了视线，被还以惊讶的表情。自觉自己的脸热得通红，视线转回立仙桑。

「你、你你刚才说了什么!?肯定了吗！？女装去学校？」

「嗯。又没有校规说男生不能穿女生校服去上课。所以是穿着水手服去上学的」

与震惊的我不同，立仙桑若无其事的回答。

谁会想到这个去特意制定校规啦。就算没有这个规定，一般而言也不会这么做啦。

「男生穿水手服。男生穿水手服……」不知不觉间握紧的双手，不停颤抖。真想把突然觉得「立仙桑的话，或许会很适合」的自己揍趴下。

「为什么不穿男生制服啊！」

「因为一之宮的男生制服不可爱」

「这是当然的吧！」

再一次呼喊，头昏了起来。或许是因为久违的大声呼喊以及动摇，大脑供养不足。用手扶着花坛，整理呼吸。

脑海里已经乱七八糟了。为什么这家伙明明是男人却要女装去学校啊？

就只是为了可爱？

周围的同学没有阻止吗？还是视而不见呢？

或者只是这家伙是个怪人，完全没注意到周围的反应？

总之，和周围如何没有关系。就我个人而言，无论如何都无法容许女装。

私服还算在个人的范畴内，只能哭着装作没看见，但穿女生制服就荒唐过分了。这种事相当于将不能跨越的底线尽情的越过。是违反公共秩序的。

「不行。只有这个不行」

「什么不行？我穿水手服的事吗？嗯——就算你这么说，又没给谁添麻烦。停止的理由也……」

立仙桑抱起双臂，嘟囔。是在思考吗？

就在我这么想的时候，他露出了轻轻的微笑，慢慢抬起了脸。

「呐，比与森桑」

「……又怎么了！」

自暴自弃的喊着。有不好的预感。

「也就是说，比与森桑想让我停止女装。而我想让比与森桑来学校。是这样的吧？」

「嗯、嗯，是这样」

为什么要把这两件事并列提出啊？疑惑地点了点头，他的眼睛变得又细又尖锐，发出令人毛骨悚然的光。

……有种不好的预感。

「就这样吧。要是比与森桑来学校的话，我就按照比与森桑说的那样做。」

「……哈?」

不知道他话语的意义，含糊的回答道。

「就是说，要是比与森桑来学校的话，我就停止女装」

我去学校的话，立仙就停止男扮女装……？

「……为什么?」

「因为想让比与森桑来学校。」

「我去学校你就停止女装吗?」

「嗯」

「真的?」

「真的」

立仙桑大大的点头。

这是什么情况，突然的怎么了？明明刚才那么坚定地要穿女装，为什么会为了我这种人就停止？明明是那么相称的女装？他到底在吹什么风。

「啊——眼里满是怀疑呢。不是说谎的，是真的哦？要是比与森桑来了，我就好好地停止女装」

「……那个，是认真的吗？」

「嗯」

看起来不像是在说谎。但是，为什么呢？立仙先生有什么企图。不得不这样考虑。

立仙桑轻轻叹息，夸张地耸了耸肩。

「真是的，完全不相信啊。我就这么不值得相信？我稍微有点受伤啊」

「并不是说不相信你。只是在想，为什么你会为了我这种人做到这种程度？」

「为什么？你问我为什么……当、当然是为了辛西亚呀。虽然在现实中这是第一次见面，但在网络上可是相当长的交情啊。」

这样说的立仙桑的脸染上了朱红。害羞的将视线移开，过了一会儿，又羞怯的转回来。

和阿历亚斯的来往，今年是第三年。三年的话就相当于从中学开学到毕业的时间相当，也可以说是实际上我和阿历亚斯一起度过了相当于整个中学时代的时间。

就如立仙桑说的那般，我和他交往绝对不短。或许他真的这么想着我。要将这样的他的好意白白浪费吗？仅仅因为自己的任性把他人卷进来，真的好吗？

但是，我也不是毫无意义的宅在家里……

「还在纠结。就这么讨厌来学校?」

「不，与其说是讨厌，不如说，事到如今才来学校，真的很害羞——」

说到这里，发现自己把真心话漏了出来，慌慌张张的捂住口。但是稍微有点晚了，立仙桑看着我，轻轻一笑。

「难道说，比与森桑害怕来学校?」

「哈、哈？有什么好怕的」

「真的～?」

像是探寻着我的视线一样，立仙桑把脸靠过来。反射性地后退半步，他也跟着过来。

「其实是很害怕的吧？说起来辛西亚真的十分怕生呢。去沉没船的时候也找了各种各样的理由不去呢。嗯嗯，所以害怕来学校也是理所当然的呢」

「对吧——」

火大。真是火大。什么呀，自说自话的把人称作胆小鬼。

立刻还口。

「为什么你一定要说到这种程度才满意啊！？我既不怕生也不害怕！」

「诶～？实际上，在我建立现在的工会的时候，不也说要招人自己是做不到的，把我推为工会长嘛？至今为止，就算登录也只是打打招呼而已，从来不主动说话。明明角色是男性但动作却像女孩子一样」

女孩子。因为这个单词，脑子里有什么咔嚓地断掉了。

「说我女孩子是吧！好啊！我知道了！不就是去学校而已。我去了就好了是吧！从明天开始就去。马上就去。就让我来证明，自己既不怕生也不害怕的事！」

这样放出话来，立仙桑的表情就一下子「啪」的明亮起来。

「真的？那明天在学校等你哦？要好好地来啊！」

立仙桑一边说着一边嗡嗡地挥着手跑了。因突然的变化连回应都忘记，看着他离开的我，一时呆立着，不久又因自己顺着气势脱口而出的话语而愕然。

……还是老样子煽动耐性为零。抑制住想大喊的冲动，披上风帽，蹲下。

立仙的身姿已经哪里都看不到了。



　[WEB] 我們要爆炸了 第二章 上学第一天的事情

發貼者：iamhungry




第二章 上学第一天的事情

想回去，啊好想回去，想回去。

不知所云的川柳在脑子里咕噜咕噜的旋转。虽然有所觉悟了，但这比想象的还要累人。这不是我应该来的地方

不该来的。干脆，那种约定直接打破就好了，这样就能直接回去了，不过，故意把约定打破不是我的主义。

所以我就这样忍耐着……好吃力。

不知道是第几次后悔，从手臂的缝隙向周围窥视。

周围密密麻麻的全是一之宮制服的学生。不过因为这里是一之宮二年三班的教室，倒是理所当然。

私立高等学校一之宮。通称一之宮在县内也是历史悠久的高中，有着刚健质朴，文武双全这样古旧的口号的古旧学校。校风不变，制服自然也不会变化。男生是学生制服，女生是水手服，西装为主流，一直残留到现在的古旧设计。

但是，因为在监护人之间一致好评，好象没有更改的预定。

大家都觉得突然出现的很少上学的我十分稀奇吧，没有过来搭话的，只是唧唧喳喳的观察着我的样子。即使搭话过来我也不知如何应对，所以这样就好。不过，「谁啊那孩子」「不知道」这样的对话从各个地方传了过来，非常不舒服。

一来到学校就早早忍受不了压迫感的我，趴在看起来是自己座位的最末尾窗边的桌子上，挡住视野，假装睡觉。明明昨天都想好了接近上课的时间才来，注意到的时候已经在教室里了的计划，但因太紧张的缘故，早上完全把这件事给忘记了。

请快点鸣响上课铃。快点响起吧。拜托了只有这个办法了。

如咏唱咒语一样，向不知哪里也不知是谁的神明祈愿了数分钟。那个像风一般的过来了。

「早上好——」

这个班，不，这个学校里唯一耳熟的声音传了过来。

没错。那个声音是立仙桑。

「哦——真的来了。早上好，比与森桑」

肩膀被拍着。慢慢抬起头，果然是穿着水手服的立仙桑。

「……真的是那副打扮啊」

「嗯」

微笑着点头的他，无论怎么看都是十分适合水手服的女孩。

「比与森桑会来学校我好高兴啊」

就像是自己的事情一样开心的他，把包放在我前面的座位上，坐下。

「喂，喂喂。没问题吗。要是座位是那里的学生来了不就糟糕了」

「没问题的。这里就是我的座位。」

立仙桑转向后方，在我桌上用手撑着脸。周围的视线聚集在他，或者说我这里。是因他的态度而感到疑惑吧。毕竟我今天是第一次来学校。

「能讨论RF的话题的人周围没有，有点可惜。但这样，在学校也能讨论游戏的话题了」

立仙刚说完，教室里的氛围就变了。「什么啊，原来是这种关系吗」，聚集在后方柜子边的男子学生圈里传来了这样的声音。看来他玩RF，refrain online一事是众所周知的事实。

「难道说，那就是想让我去学校的真正理由吗？」

我把手贴在嘴边，稍稍放低音量，说。

不喜欢自己的谈话被其他人听到。不如说，讨厌被别人偷听到对话，然后擅自的令话题膨胀，在我不知道的地方讨论我。

「不，不是这样。和昨天说的一样，只是想让比与森桑来学校而已。」

「为了这种事，才……不是说会停止女装吗？」

「嗯。因为比与森桑好好遵守了约定啊。那下次就轮到我了」

和昨天一样，他的眼神是认真的。那一天，还以为会变成「果然昨天说的还是算了」，而感到惊讶。

真是难以理解。为什么会为了我做到这种程度？昨天的那双眼睛里面有着什么。一定隐藏了什么，但是，不知道隐藏的具体是什么。在这里难以打听，还是午休的时候再打听吧。

「今天是不行了，从明天开始可以嘛?」

「没问题，但是……」

「但是？」

因为我欲言又止，立仙可爱了倾了倾头。会做出这么可爱动作的孩子会从明天开始穿上男生制服……不能想象。

「……立仙桑这样就好了吗?」

「嗯。嘛，确实有点遗憾，不过，毕竟约定好了」

那笑容带着些许苦涩。总感觉导致那表情的原因就是自己，心情十分复杂。

……我从明天开始不一定会来学校。立仙桑只要以此为理由不穿男生制服不就好了吗。

当我不禁往消极的方向考虑事，脸突然被人戳了。

「脸颊真是柔软啊」

「什」

抚着脸颊立马远离立仙桑。

「女孩子真好啊」

「都、都说过了不要说我女孩子！」

心跳咚咚地跳个不停。被立仙桑戳的地方仿佛发热了一般好烫。

被女孩子这样触摸是第一次。

……不，不对。这家伙是男人

「别那么在意我说的话。」

「才、才没有在意」

这样否定着，立仙桑扑哧地笑了。

正好这时铃声响了。教室里的嘈杂声消失了，教室里回响着拉椅子的声音。

把想反驳的嘴闭上，不知不觉地看向窗外。那里是慌忙奔向楼梯的男女学生。按照本来的预定我应该混在里面的。嘛，总算是把难关给度过了。

不过，现在怎么都好了。

前门，一个像是班主任的，一身运动衫的男性拿着出席簿站到讲台上，立仙桑便喊着号令，起立，入座。看向白板的右角，那里班长的地方写着立仙桑的名字。

立仙桑是班级委员长吗？那么也就是说，他是站在班级委员长的立场，因为使命感而想让我来学校吗？

经过微略的思索，立即消除。恐怕不是这样的吧。不如说万一是这种理由还比较好。以得失的角度来考虑。

「嗯——没有什么特别值得一提的。今天也都很精神呢」

真是没有干劲的老师。不过好像在学生间很有人气，几个人「是」的回答了。说不定是个好老师。

他关上出席本抬起脸，扫视班上。当和我目光对上的瞬间，带着一丝惊愕，一瞬间，真的只是一瞬间，不过，那表情里参杂了厌恶感。

什么啊。这家伙也是吗。哪里是好老师了。

督了一眼已经将视线从我身上移开，开始班会的老师，再次将目光投往窗外。

这家伙，也和母亲一样。

◇◆◇◆

「哈啊……」

打着哈欠，上半身趴在桌上。好困。困得要死。明明已经有八小时睡眠了还是困得要死。

虽然听说过学校的课程非常无聊，但没想到会无聊到这种地步。说是各学科专门的老师用白板进行授课，其实大部分都只是照读教科书的内容而已。这样还不如一个人在家里自习比较有效率。虽然也有老师会对课本内容进行补充，但相较而言，非但没什么用处，反而擅自停止授课，开始讲述杂学的莫名其妙的老师比较多。一想到这种在私立高中里面还是属于水平偏上的学校的老师，就不禁想笑。

「你好像很困呢……哈啊」

「立仙桑也是。」

「啊哈哈。毕竟上课很无聊呢」

邀请我来学校的是他，所以感到内疚了吧。但我觉得他不需要有责任感。反正不管是哪个学校都是这样的吧。

原来如此。所以补习班之类的才会流行吧。

「午饭比与森桑打算怎么办？便当吗?」

「听说有食堂，所以没带。」

「那和我一样。一起去食堂吧」

这么说着站起来的立仙桑不容分说地牵着我的手把我拉了起来。

「等、等一下。不要这样拉我」

把前倾的身体摆直，提出抗议。立仙桑马上松开了手。

「抱歉抱歉。稍微强硬了点」

「……真是的。和游戏里一样的强硬啊」

「要是不这么强硬的话，比与森桑就什么都不会做吧?」

虽然很想反驳他，但他说的也不是不对，所以我什么都没说，只是无言地跟着立仙桑，他笑了笑，迈开步伐。

离开教室后的路上，立仙桑和几个对上视线的孩子一边说「再见」，一边双手合十。我不明白这个行为的意思，只是观察着，当远离教室之后，才意识到那是拒绝一起吃饭的意思。

大都是女孩子，但里面也有男生。看来他在这个班上十分受欢迎。

「和我一起真的好吗？」

我问向这么不断拒绝着的他。

「这样就好」

立仙桑笑着回答。

食堂在教室所在建筑物的走廊的前头。

在电视剧之类里面，常有高中食堂就是战场的说法，只是为了买个面包就变得十分狼狈的场景也经常出现，但我以为那只是虚构，为了演出效果进行的夸张。

「居然是纪实文学……」

眼前是人山人海。前方的长桌上排列着数个种类的面包，伸出的手和交错的呼喊声不断飞舞。

战场。这里毫无疑问是战场。相互谦让的精神不存在于此。将事先准备好的零钱交给食堂大妈，并拿到面包。

战斗胜利的学生紧握想要的面包摆出胜利的姿势。悠悠地走到自动售货机前，买完饮料走出食堂。

「真是可怕……」

并且，人多得让我想吐。因为身体状况比星期天要好，旁边有遥在，所以勉强忍住了。

「嗯？嗯。那个真的十分可怕，反正我是绝对不想挤进去的」

赞成。以年为单位家里蹲的我，就算恭维，腕力也绝对是正常人以下。要是我进入那里面的话，肯定会被挤得一塌糊涂，最后只能拿到卖剩下的面包吧。看起来葡萄干面包好象是最不受欢迎的，要是进去的话大概只能买到那个。

不过我讨厌葡萄干面包，所以我不会参加这个战斗。嗯。

「比起这个，决定好要点什么了吗?」

「啊，嗯。我要纳豆套餐」

从钱包取出零钱，投入售货机，按下写着纳豆套餐的按钮。哦。只要多放五十日元，味增汤就能更变为猪肉酱汤。这个也要了吧。

「真、真的要纳豆套餐吗？」

「嗯。你看」

把刚买的饭票展示给立仙桑。不知为何他的表情十分僵硬。难道是这里纳豆套餐的评价很差吗？

「不行吗？」

「不行！」

被否定了。这里的纳豆套餐就这么不受欢迎吗。但已经买好了，事到如今也无法更改了。

「女孩子要纳豆套餐什么的，是不行的！」

「所以都说了别喊我女孩子……嗯?」

不明白意思，凝视着立仙桑。如果说是味道不行的话倒还能理解，但理由是「女孩子」是怎么回事啊？表情认真的立仙桑把手搭在我的肩上。

「很简单，纳豆，可是粘粘糊糊的」

「立仙桑，你是在戏弄我吗?」

纳豆很黏稠，只要是日本人就都知道吧？

「不是指这个！纳豆黏黏的，吃进口中也黏黏糊糊的」

「嗯，毕竟是纳豆啊……」

「早餐和晚餐且不提，午饭是不行的。从外观上来说」

从外观上来说，吗。确实，外观上不太好看。首先，这是立仙桑认为它不行的理由之一。

……。

……诶，接下来呢？

「啊，难道只有这个吗？」

「很重要吧？」

看来只有这一个原因。失望。

「还有可能黏住头发」

对我而言这个倒比较重要。尽管如此，也不至于不点纳豆。

「……这个拜托了」

「啊！」

无视立仙桑，递出餐券，他用手指着我叫出声来。

「怎么了？我吃什么怎么都好吧？」

「虽然是这样……嗯」

抱着手呻吟着。好了，立仙桑也快递交餐劵吧。

「……和我的交换？」

把写着油炸牡蛎套餐的餐劵给我看。为什么高中食堂里能点油炸牡蛎？因为是私立？

「为什么要这样啊」

「你没带牙刷过来吧？比与森桑是女孩子，要更加注重外表才行」

「都说了别说我是女孩子。无论你说什么都我不会在意。也不会交换」

「……明白了」

立仙桑不甘情愿的把餐劵递给了阿姨。拿好一会送来的纳豆套餐和油炸牡蛎套餐，寻找空桌子。幸运地在食堂中间找到了空桌子，相对而坐。

「喂，比与森桑」

「嗯?」

一边搅拌纳豆一边回应

「头发都睡得翘起来了耶？」

「嗯。早上用梳子梳了几次，但都压不下去，所以就懒得管了」

「那个眼镜。就算恭维设计也算不上好啊」

「毕竟是便宜货」

将混合好的纳豆浇在米饭上。视线转向立仙，他一边嚼着东西一边用像瞪视一般的眼神看着我。

「……难得这么可爱，希望你能更注重外表一点」

「你在说谁啊?」

「当然是比与森桑」

立仙桑清清楚楚地回应。「哈」我冷笑道。

「我自己的事自己最明白了。我到底哪里说得上是可爱啊」

「很可爱哦！比与森桑对自己的事完全不明白啊」

立仙桑用插着油炸牡蠣的筷子指着我，说。

「真是的。太浪费了……」

一边嘟哝一边将筷子放入口中，咀嚼牡蠣。

这家伙是怎么回事。

瞄了一眼立仙桑，继续吮吸猪肉酱汤。

从早上开始就一直是这种感觉。这样积极地找我说话。其他同学都是像对待脓包一样的远远观望，但只有他，完全不畏缩，休息时间都会过来找我讲这些怎么都好的话题。而且是在大家的关注下。再怎么说，那种规模的视线立仙桑也应该发现了吧。但非但没有停止，甚至中午还来约我。是因为邀请我来学校而感到责任了吗？但这态度也自然过头了。完全不像是勉强着来陪我。

就算在游戏中关系很好，在现实中也搞好关系有什么好处。……不，难道就像早上说的那样，是想要讨论游戏的对象？

只是因为能和我聊天就这么关心我吗？……这家伙的思维真是单纯。

「咦？这不是千寻吗？」

突然被叫到名字，心脏狂跳。咚咚地跳得发疼，下意识捂住胸口。

「哎呀，真的呢」

听起来应该是另一个人的声音……这声音感觉好熟悉。刚才的声音也是。

搜寻着记忆，小心翼翼地抬高视线。在那里的是，身材高大、留着黑色短发、运动少年风的男孩子，和带着和我款式不同的水色的眼镜、知性风的女孩子。

「……你好」

这么说来，这两个人也在这所学校里。完全忘记了。

男孩子的名字是古桥陆。女孩子是宇津見梨子。两人都是我的青梅竹马，幼儿园以来的老朋友。

以前三个人经常在一起玩，不过，随着各自的成长有了不同的朋友，尽管说不上是疏远，但见面也说不上频繁了。

「你会来学校真是罕见啊」

「就算不一个一个的说这种话也行。不过，真是太好了」

两人很关心我的事我是知道的。所以对于他们的话我并不感觉恼火。不如说十分安心。

「你们不也是，关系蛮好的嘛」

笑着指向两人。说不定，说不定二人在向那种关系发展？

但是，和我的预想相反，梨子的反应很平淡。

「和平时一样。许久没在食堂看到，就出声搭话了」

「两人闲聊的时候，发现了千寻的背影。想着说不定就是你。」

「真亏你能只靠背影就知道是我」

「毕竟像这种头发乱翘还留着长发的家伙很早就没有了」

原来是靠这个判断出来的吗？不，尽管如此，能认出我来也值得称赞。

「那个，两人和比与森桑是熟人吗？」

被一个人排除在话题之外的立仙桑礼貌的介入进来。

「嗯。我是宇津見梨子。这位是古桥陆。千寻的青梅竹马」

「我是……」

「我认识你。立仙遥桑。同是二年级，不需要用这么恭敬的说话方式。」

梨子微笑地说，立仙桑的肩膀就软了下来。原来他也有紧张的时候吗？

但是，从梨子的口气来看，立仙桑似乎是相当有名的人。不然为什么不问都能知道名字。和我相遇的时候他相当开朗。看来他是男人这件事，在这所学校里是众所周知的事实吧。

「立仙桑和千寻是同班吗?」

「嗯。和比与森桑一样是二年三班」

「这样啊。如果可以的话希望能和千寻好好相处。这孩子，十分怕生，性格也有点带刺，但本性是个好孩子。」

「是」

精神满满地回答的立仙桑似乎心情很好，梨子向他点了点头，将视线转向我。

「我在一班。陆在五班，要是有需要的话请随时过来。虽然我和陆都有社团活动，所以放学后不行，但休息时间和午休的时候都会陪你的。」

「我明白了。有需要的时候就拜托了」

在心底祈祷不要遇到有这种需要的情况。

「那么，我还有朋友在等着，先走了」

「我也是，再见」

两人挥着手，向不同的桌子走去。很久没这样对话了，但两人和以前相比没有什么变化真是太好了。不过比起我，两人成长得更有高中生的感觉，稍微有点嫉妒。

「立仙桑真是有名啊。」

「毕竟是这种打扮哦？我想不有名反而比较奇怪」

果然，若无其事的回应。好像是能客观地看待自己，并能好好地理解周围对自己的看法。

「嘿嘿。被拜托好好相处了。」

为什么要笑

「好。干脆不要那么见外的用姓相互称呼，用名字吧。」

立仙桑突然提案道。是羡慕我和陆他们用名字相互称呼吗？不，应该不是。

「游戏里不也称呼得很亲密吗，现实里也这样吧」

「昨天不才说现实和游戏是不一样的吗」

「这个是这个，那个是那个」

语言这种东西真是方便呢。

「我从现在开始喊比与森桑叫千寻，你也叫我遥吧。」

看来想要强行推进。不过确实，游戏里都把对方当作知心好友亲密对待，而现实里还用桑相互称呼是很奇怪。

「千寻，这样好吗？」

对我的称呼已经改变了。

「是是是。怎么都好。立仙桑叫着顺口就好」

「遥」

……

「……ya、遥」

「嗯。好」

遥看起来很满足地点了点头。

◇◆◇◆

下午的课也无聊至极。从上课的重点不是如何有效地吸收知识，而是如何战胜睡意来看就能明白了吧。总之很困。

之后，到了第五节课的休息时间。这一天最大的难题突然到来了。

「千寻。稍微等一下」

肩膀被从后面用力抓住。回头一看，遥的表情充满了焦躁。


「嗯？怎么了？」

有点着急的我语气粗鲁了些。

「你、你现在想去哪？」

还想会是什么事，居然是这个。一看就知道了。我用手指着目的地。

「如你所见，是厕所。」

「这我知道。谁都能看出来」

那么请你放开我。因为第五节课的时候一直在忍耐。想快点从这痛苦中解放出来。

「但是，千寻。你指着的方向是不是有点不对头？」

遥表情抽搐，说。应该没有这种事，将视线转向指着的方向。

『男厕』

不是没有问题吗？

「才不是没有问题啊！」

被读心了。

「你这表情谁都读得懂在想什么！」

被人一脸认真的这么说了。被抓着肩膀向左转。我就这样被抓住双肩与遥面对面。

「刚才，是想去男厕所吧？」

「嗯」

「但千寻是女孩子吧？」

「不要说我是女孩子」

「是女孩子吧？」

为了不让周围的人听到，脸和脸之间的距离都近的都快亲上了。老样子表情里没有笑意。

「……生物学上，是女人」

「是女孩子吧」

「唔……又说这个。是，是女人的确是女人就是女人。有意见吗！」

「没意见。完、全、没有意见！」

遥的脸上浮现了轻轻的笑容。我是女人有什么好高兴的。明明我对自己是个女人这件事讨厌得不得了。

「难道说，千寻想成为男孩子？」

「不是想成为。原本我——」

差点就老老实实的回应他的调侃了。在差点说出口的地方停下。

「……什么都没有。总之，我讨厌自己是女人的事实。所以我是男的」

就像胡闹的小孩子一样的理由。因为讨厌自己是女人所以是男的。自己说出来都觉得莫名其妙。

就算是遥也会惊呆的吧。身体是女人，打扮也是女人的家伙，坚持说自己是男人。一般都会惊得无话可说的吧。

「这样啊」但是遥既没有肯定也没有否定，只是点了点头。

「虽然不是很懂，不过，我隐隐约约地懂了」

「到底是懂还是不懂啊！」

「嗯，到底是哪一边呢」

「啊哈哈」遥笑了。不知为何，看着这张笑脸，我内心某处悄悄安心了。

「但这是这，那是那！不管千寻怎么想，从周围看来都是女孩子。女孩子进男厕的话会发生不得了的事情！明白吗？」

有什么大不了的。毕竟没法站立如厕，所以会用单间。不管是男生还是女生，只要进单间里面就没有区别了吧。

「不要想着进单间了就都一样了之类的事！」

真的不是在读我的心吗？

「就算你阻止——」

「别想！」

这么说着，遥挡在男厕面前举起双手。当然，周围也有其他人在，所以因为他突然的行动而骚乱起来。

……总而言之。要赶快上厕所才行。快到极限了。

「遥。从那里——」

「不行」

说不通。额头沾满了汗水，抬起视线。

『女厕』

唔……既、既然如此，没办法了。紧急事态。只能使用女厕了。

瞪了遥一眼，就向从未踏足过的女厕迈开步伐。虽然变成女人是很久以前的事了，但因为一直都蹲在家里，没有用过家里以外的厕所。因此，进入女子专用的厕所这是第一次。

粉红色的墙壁给人一种这是女孩专用空间的感觉。在有大镜子的梳妆台前，女孩子梳理着头发。

就像进入了不能进入的空间一样的感觉，背上汗水淌个不停。急得出汗就是这么一回事吧。

不能继续忍耐，尽量不看向周围的，进入最里面的单间，锁上。从外面传来了女孩子欢乐的对话声，感觉很不舒服。

快点完事吧。脑子里只剩下这个。

快速脱下内裤解手，迅速冲出单间洗手，走出去。

「辛苦了。如何了？」

「……无可奉告」

厕所里又没有什么好如何的。总之很害羞。脸上快要喷出火了一样

「在学校里这是很普通的，不习惯不行」

砰砰地拍着我的肩膀。能习惯吗，这个。

这时，一个疑问突然浮现了出来。

可以问吗。遥应该不会生气的。嗯。

「说起来，遥是用哪边的厕所？」

「当然是男厕啊。我也去一趟」

像是为了证明这个，遥堂堂正正的踏进了男厕所。他是男人，这应该理所当然的，但考虑到他的外表，说不定……

想着里面应该会回响起男生的悲鸣，但这种事没有发生，几分钟后，他若无其事的从厕所里出来了

「因为大家都知道的」

对于惊讶的我，遥腼腆地说。

◇◆◇◆

傍晚。拒绝了遥「放学后去街上玩玩吧」的邀请，拖着脚步回家了。

久违的学校生活让我疲惫不堪。精神上还好，但身体已经不行了。因长期家里蹲导致的体力不足。

从口袋里取出钥匙，放入玄关的门前右转。确认到咔嚓的金属音后左转拔出钥匙，放入口袋。打开沉重的铁门，进入里面，客厅里亮着灯。

父母通常都是深夜才回家。这样的话，比我先到家的是——

「我回来了。花音」

打开客厅的门，向从沙发里冒出来的小脑袋打招呼。

「嗯，哥，欢迎回来」（にーに，音译过来是尼尼，很可爱的叫法）

比我小上一两圈的女孩子回头看过来，脸上浮现出满面的笑容。

女孩的名字是比与森花音。小我九岁的妹妹。

明明是秋天却在吃冰激凌杯。花音嘴边一圈被污成白色。看着这可爱的样子脸颊不禁放缓，将包放在餐桌上，拿起毛巾走到花音面前，弯腰

「还是希望你吃冰激凌吃得更干净一点」

「唔」

用毛巾擦拭嘴角。花音不但没有讨厌的样子，还为了方便我擦拭而将嘴嘟起。

「好。干净了」

「诶嘿嘿。谢谢」

花音张开双手抱了过来。咕哩咕哩地用头蹭着胸，抬头仰望我，并绽放出了笑容

双亲从以前开始回来得就非常晚，自然，妹妹的照顾就由我来做。也因为我蹲在家里，和没有去幼儿园的花音几乎是整天都在一起的。

多亏于此，比起父母花音更黏我。都上了小学的现在，也经常黏我。

当然我也很喜欢花音。这么敬爱我的妹妹，自然不可能会不喜欢。最重要的是，花音是家里唯一一个没有改变，依旧将我当作哥哥看待的人。和父母不同，不会用带有偏见的眼神看我。那对我是多么巨大的支撑。所以我喜欢花音。就算被说妹控也没办法的程度。

「哥。总觉得和往常不同」

「嗯？啊，毕竟今天穿着制服呢」

「制服？」

花音倾了倾她小小的头。花音就读的小学不要求穿制服，所以不知道制服是什么。

「去高中时穿的衣服哦」

「哥去高中了吗？不要紧吗？」

花音眉头皱成了八字。告诉她不用担心，把手放在她的头上。

为什么我不去高中了呢？花音是不知道的。但她似乎有隐隐约约地感觉到，明明这么幼小，却如此关心我。

「没关系。明天也要去学校」一边抚摸着她的头说。「嘿咻」，花音伸出手，把手搭在我的头上。

「哥，好孩子」

「花音也是哦」

抚摸着彼此的头，相互微笑。温暖的气氛充满了屋内。虽然很想一直这么维持着，但不得不去做饭，忍着心中的不舍，放开花音走向厨房。

「花音是今天想吃什么?」

穿上围裙站在厨房里。虽然想先换下制服，但是很麻烦，就保持这样了。

「只要是哥做的都好」

「你要这么说的话，就做放入了花音讨厌的茄子的麻婆茄子咯?」

「呜～。哥，坏心眼」

花音的脸颊鼓了起来，就像松鼠一样可爱至极。对。就是这个。这就是所谓的可爱。

「啊哈哈。骗你的。但是，不变得能吃不吃茄子的话可是长不大的哦?」

挑食是不好的，为了花音要铁石心肠才行。话是这么说，即使对面不愿意也硬逼着她吃也不好。茄子就留到下次吧。

「……那、那我就努力着吃下去！想快点长大成为哥的新娘！」

咕哈——强烈一击。高兴鼻血都要出来了。

「是、是吗。那么就不得不赶快长大了」

「嗯」

「但是就算吃了茄子也不会立马长大，今天还是吃花音喜欢的汉堡肉吧」

「哇！哥，最喜欢了！」

举起双手用全身表达喜悦。能这么高兴，也有了做的价值。记得昨天限时抢购买到的肉末还有剩

打开冰箱，将汉堡肉的材料放在桌上。

「花音也来帮忙！」

「谢谢。不过，也没什么需要帮忙的事……啊，对了。请把晾在院子里的洗衣物拿过来」

「好」

朝气蓬勃地答应，啪嗒啪嗒地跑向窗户。一边微笑的注视这个背影，一边开始着手制作晚饭。

只有两人地吃完晚饭后，收拾好餐具，叠好衣服，在等待洗澡的期间，躺在沙发上看漫画。

说道花音，一开始是坐在我身边看电视，是没有有趣的节目吗，注意到的时候已经坐到了平时专用席位的我的肚子上。也就是骑在我身上。

花音说，当我像这样躺在沙发上，不这样做就没法黏我。这算不上什么好的举止而且教育上来说也不太好，但似乎为了不让我感到不舒服而特意调整过坐法了，就不加追究了

「哥」

「恩」

花音偶尔会喊我。但没有特别的意义，只是叫叫我而已，如果回应她她会很开心。

「呐，哥」

「嗯」

这是第几次了呢？

「哥，学校开心吗？」

放下漫画，将视线转向花音。花音满脸笑容，等待着我的回答。



被花音问到了，才回顾今天的经历。因遥的约定而来到久违的学校。中学以来第一次上学。

我成为了女人之后，第一次上学。

和预想的一样，被沐浴在人们惊异的眼神里，感觉不能再糟了。上课也挺无聊的，内急时不得不上女厕所很要命。

但到午休的时候，受到的视线变少，不怎么令人在意了，和遥说话也很有趣。还久违的和陆以及梨子相会了。

「嗯。嘛，还算开心吧」

总的来说，应该算是开心吧。这些都多亏了遥。多亏了他，没有被孤立。

对了。说道他的话，明天应该会穿男生制服来学校吧。放学的时候，或许也有被我拒绝邀请的原因在吧，在被我干脆清爽地「明天见」告别后直接双眼失神了。

遥真的从明天开始就改穿男生制服来上学吗？不，如果是他的，一定会的。因为他是和我一样遵守约定的家伙。

约定就是约定。没有办法。但是，这样真的好吗？

想象着他穿男生制服的样子。试着将男生制服和今天在学校里的他的身影重叠。

……不合适。完全不合适。就像女孩子男装一样。实际上是男生在女装，从性别来看，应该是男生制服比较合适才对，但那反而比较奇怪。违和感非同寻常

当知道他其实在女装的时候，不禁想着「为何这种人会是男生」而十分愤怒。想成为男人的我变成了女人，而因不明所以的理由而女装的家伙是男人，真是太不合理了。因此发火、否定他的女装，成为了事情的开端。所以，如果他不女装的话，我应该就不再难受了吧。

但是，实际上又如何？现在心里痒痒的，非常不畅快。这样真的好吗？在学校女装，他会被当作怪人而遭到孤立——我是这么想的。但现实相反，男生也好女生也罢，他被大家善意的接受了。

事到如今，她才――不，他才穿上学生制服，对大家来说这反而不正常——我忍不住这样考虑。如果他穿上了男生制服，明明是男生的他会「遥居然在穿男装」，这样被大家指着嘲笑吗？

「毕竟现在的装扮实在他适合他了……」

「哥，怎么了？」

似乎说出了声。看向花音，她正一脸不可思议地看着我。「什么都没有」，抚摸她的头。

「花音，要是你班上的男生穿裙子你会怎么想?」

回过神来，已经问出了这个问题。

「嗯」

用手托住下巴，疑惑地倾头。可爱得让人有种想一口吃掉的冲动。

「是什么回事？」

看来没搞懂我的问题。是抽象过头了吗

「看到男生穿着裙子的话，花音会有什么感觉?」

「感觉?」

花音还是十分疑惑。但是很快就回答了我。

「要是可爱的话会觉得很可爱！」

超出想象的回答令我吃惊。不过，确实是这样。可爱的东西很可爱。不管内在、性别如何，只要合适，就会很可爱。

「呼呼。是这样呢」

搔痒着骑在我身上的花音的下巴。花音像猫一样眯起眼睛。

多亏了花音，总算理清了想法。于是两手插入花音的肩膀，将花音举起，放回沙发。

「差不多该洗澡了，快去吧」

「哥呢？哥也要来！」

仰望站起来的我，举起双手不停跳着，压抑住想立马脱衣洗澡的冲动，拍了拍花音的背。

「之后会去的，先把身体洗好了」

「呜……一定哦！」

伸出小指，勾着我的小指拉钩。心情变好的花音在洗好的衣服中拿走内衣，离开了客厅。

「好了」

伸着懒腰，向自己的房间走去。坐在电脑前，打开电源，等待启动。与手机壁纸相同的图像显现了出来。接着双击名为『refrain online』的图标。输入ID和密码，进入游戏。和行会的成员们问好。打开好友名单，果然遥已经登陆了。

我打算洗完澡后再玩。只是有句话想先和遥说而已。

『继续穿水手服就好』

发送过去后，转换为离开模式，从电脑前离开。

然后等待正在洗澡的花音。



　[WEB] 我們要爆炸了 第三章 某节体育课上的事

發貼者：iamhungry




第三章 某节体育课上的事

学校是给人教育的地方。为了让人能好好踏入社会，需要一个教人知识的地方。那就是学校。在日本，学校有小学、初中、高中、大学，到初中为止都是义务教育。谁都有接受教育的义务。

到高中之后就没有这种要求了。但大部分人都希望继续学习。专科学校暂且不谈，一般的学校课程都差不多，无论选择哪个高中都没有关系。说到底，若是能自行学习、补充知识的话，就没有去学校的必要。

但是，实际上，学校的名字，还有那里发行的以成绩表为名的画框，在进入社会之后都会成为重要的证明书，对今后的人生也能产生很大的影响。无论知识再丰富，只要学历只有中学毕业的程度，就职的时候都会面临巨大的不利。所以大部分人都为了能得到不错的画框而在中学获取好成绩，努力应试，踏入口碑良好的高中。当然，家里蹲的我也毫不例外。

从这点来看，我就读的一之宮是大学升学率高、之后的就业率几乎每年都是百分百，从同县内大学受到的评价也十分不错。但是，与同为升学高校的竞争校莲池高中和千里学园高中相比，在国立大学的合格率比较低，尤其是在外县的国立大学的升学率方面，有着较大的差距。

嘛，对于不想到其他县的人来说，这是怎么都好的事，如果初中就以外县的大学为目标的话，去莲池或千里学园就好，所以学生和保护者没什么不满。

我自己对大学没什么特别的要求，甚至做好了直接升学到家附近的私立大学的打算，所以对一之宮并无不满。制服的裙子长度也刚好及格。实在要说不满的话，就是上课无聊过头了。就摇篮曲而言十分优秀，但我不是来学校睡觉的。希望老师们能稍微做点照度课本以外的授课。

啊，偏题了。总而言之，一之宮是县内有名的升学学校，同时也是男女同校。每年都有大量能够通过困难的入学测试的学生。

明明是这样建校超过一百年的历史名校，却有这种怪人在。

「呼呵呵~」

心情愉快地哼唱鼻歌，摆弄头发的女孩。不，男孩。一之宮穿水手服的女装男，立仙遥。即使是百年前的创立者，也不会想到竟然会有男生穿水手服上学吧。以校规上没写不能女装为理由，从入学至今一直在女装，今天也完美的洋溢着女孩子气。

因为风纪委员这种东西并不存在，所以制服的穿着没有受到严厉的束缚、在常识范围内对制服进行改造一事也被允许。不如说，因为制服的设计极为古旧，所以大多数人没有改造制服，而是在制服之上穿对襟毛衣，以增添时尚性。既然老土，那就把老土的部分藏起来吧——就是这么回事。

「遥的裙子也太短了吧」

看着遥的大腿，说。明明是男的，脚却漂亮而又纤细。就像女孩子的脚一样。看着遥，就会不禁怀疑这家伙到底是不是男生。实际上又没见过他的裸体。

「真是的~千寻这个色狼」

……应该是男生。

「因为，原本的长度不可爱吧?」

「虽然是这样没错……」

不管制服的款式再怎么老土无法挽救，裙子的长度也是另一回事。只有这个，大家没有修改。大概环绕了一圈教室，裙长和我一样的人几乎没有，都或多或少的改短了裙子的长度。在那之中，遥的裙长也是比较短的，甚至怀疑是不是超过了女生的平均。

这个，在楼梯上就能看见的吧。女孩子不能被人看到的地方。……话说回来，遥到底穿着怎样的内衣？——不不不！不能想象！不可以去想象!

「呼呼呼。你到底在想象什么呢？」

遥捂着嘴，可疑的笑着。

「什、什么都没有想象!」

「不用隐藏，大家都对此抱有疑问吧」

挽着胳膊「嗯嗯」地点头。

「像我这样女孩子装束的男生还是蛮多的哦。只要在网络上转一转，就能找到各种各样方便的商品。」

「商品？」

「嗯。就算穿着内裤也能显得很女孩子气的商品」

「还、还有那种东西吗？话说遥，你果然是把女式内衣……?」

「嗯。穿着的哦」

这家伙清清楚楚地讲出来了。一点畏缩都没有，堂堂正正地点头。

但果然是这样啊。遥穿着女式内衣……

「要看吗？一看就知道是女式的」

「不用了！」

举起双手断然拒绝。就算看上去像是女孩子，也不想看。说不定正是因为遥穿着，才能如此难辨雌雄，但不管如何，我都不想看。

「不用客气也可以的。千寻对于我是不是真的是男生这件事还是抱有怀疑吧。我只是想为你消除疑惑」

遥从椅子上站起来，抓住裙子的下摆。这里，可是教室耶？

「就算如此，也不该给别人看吧？」

「……确实」

接受并放开了手……为什么周围会传来叹息声啊

从第一次上学以来已经经过了五天。虽然说不上是融入了班级，但和遥时而闲谈，时而一起吃午饭的同学还是熟悉了几人。

顺利回归社会，以此为基础，现充路线变更，对这样的自己感到惊讶。明明家里蹲的时候，还想着到外面的世界去是绝对不可能的，但今天也依旧依照约定来到学校。虽然第一天被严重关注了，但从第二天开始渐渐平息，终于变成了一般学生。只要试着去做，会发现出乎意料的简单。

「呼呼。那么，到底怎样才能相信我是男生……」

「不用那么认真地烦恼也行」

「啊，这样吗？这就简单了」

似乎想到了什么好方法。突然抓住我的手，慢慢拽向自己的胸里。我因意想不到的行动心脏狂跳。

『呀!』

悲鸣在教室里回响。悲鸣里似乎也混杂了男生的声音。

「是吧？」

「嗯、嗯」

原来如此……十分平坦。大草原。砧板。

遥的胸部没有膨胀。有的只有对于女孩子而言过于坚硬的胸脯。女孩子特有的柔软，哪里都不存在。

虽然女孩子中也有没有胸部的孩子，这说不上是确凿的证据，但遥就是男生这点就毫无疑问了……原本，看到学生证上的性别是男，也能普通地进入男厕，就已经理解了。

「既然已经明白了，那么这次就进行千寻是否是女孩子的确认……」

迅速从两手兴奋的摇摆着的遥身边离开。「哦哆」，他放下手，哧哧地笑了。

「就算不用触摸也知道是女孩子」

遥指着我的胸部。降低视线，看到我的手十字交叉，挡在了胸前。

这是保护着胸部的动作。谁看着都懂。但是这个行动，普通的男生是不会去做的。因为就算胸部被摸，对男生而言也不会怎么样。

脸咻地一下烫起来。一边如此否定自己是女生，又马上做出这种女生的行动。

如果可以的话我真想把时间回卷。羞愧得无地自容。如果能销毁记忆的话真想立马销毁。

想着这种不可能发生的事情抱起头。呆毛从手指间蹦起。

「哈哈哈哈。在害羞。千寻真是可爱」

一边说着每天都会说一次的台词，遥笑着。总觉得被小看了，但遥应该没这种想法吧。

然后，第二节课的铃声响了。遥一边噗哧地笑着坐回座位，转向前方。将依旧发热的脸颊贴着手背，取出教科书和笔记放在桌上。下节课是数学。能解答问题，似乎相较于其他的课程不会那么无聊了。

所谓学校，是接受教育的场所的同时，也是教授进入社会时必须的团体行动的重要性及做法的场所。人只要在社会生存，就不能只以自己为主。有时也需要和别人统一步调。

「所以走吧。遥」

「都说了不行」

就算演说了团体行动的必要性，遥也不打算动弹。顽固的不愿离开这里。

「不快点的话就赶不上下节课了」

「所以如刚才所说，我要在这里换衣服」

「那我也——」

「不行」

声音被盖住了。明明我还什么都没有说。

「紫苑酱，香奈恵酱，千寻拜托了！」

遥这么说，挥挥手消失在男厕里。慌忙追着他，在刚要迈出脚步的时候，被人从两侧抓住手臂并固定，无法继续前进了。

「千寻酱，走了。」

「不快点的话我们就要迟到了」

「啊，稍、稍等」

遥的朋友，前几天以一起吃午饭为契机和我成为朋友的紫苑桑和香奈恵桑。两人抓着我的手，连拖带拽地把我带走。就算用力挣扎也无法挣脱。这两个人，真的是女孩子吗？

我们前进的目的地，是男生的禁域，女子更衣室。

下一节课是体育课。为了方便运动，必须换上体操服。

看上去是女孩子但实际上是男孩子的遥，（虽然女生OK但遥谢绝了）不能到女子更衣室更衣。但是和男生一起换衣服也很困扰（因为男生的视线），最后遥只好在男厕更衣了。

另一方面，我在生物学上是女人，（我没问题，但周围一致反对）不能在男子更衣室换衣服，但就我个人而言，绝对不想在女子更衣室换衣服。所以想和遥一起换……但像刚才一样以失败告终了

「没有柜子不是专用的，在喜欢的地方更衣就好」

「是、是」

不由自主地用敬语回答，环视周围。

在以薄橙色为主的视野中，混杂着青、绿、白、红等各种各样的颜色。十几岁的年轻少女慷慨地将细嫩的肌肤暴露于众目——这里确确实实的是男子的禁忌之园。总是被制服包裹身躯的女孩子们，毫无防备地将那柔滑似玉的肌肤暴露出来。

哇！……眼花缭乱了。女孩子和男人不同，会在内衣的款式设计上大费心思——记得曾在哪本杂志上看到类似的内容，但那是真的吗？内裤的颜色五花六色，设计也各式各样。

将体操服放到柜子里，偷偷地侧目观察。这、这绝对不是带着下流的意图，只是单纯好奇。

「不快点换衣服就要迟到了哦」

「诶，啊，嗯」

在紫苑桑的提醒下，慌慌张张换起衣服。脱下制服，在体操服中取出运动衫。首先从裤子开始……

「千寻桑，意外的纤细啊」

「呀」

突然被人从背后触碰，发出了奇怪的声音。马上拿起上衣藏住胸，回头看。

「哎呀，对不起。我没打算吓你的」

是香奈恵桑。已经换好体操服的她摊手道歉。

「因为千寻桑的皮肤太白了，不禁想摸」

为什么这会成为想摸的理由呢？会这么白只是单纯一直蹲在家里，肌肤没有晒到太阳而已。

「小千寻的文胸真可爱呢。在哪儿买的?」

紫苑桑从香奈恵桑身后露出头来。

「谁、谁知道呢。我忘了在哪里买的了」

「这样啊。真可惜」

我的内衣都是母亲买来的。不知道从哪里买的。

顺便一提，现在我穿的文胸是水珠蕾丝纹的款式。内裤是配套的。所以即使讨厌这组合也令我女子力极高。但是穿着的感觉意外地很好所以我很中意。虽然不穿胸罩也行，但摩擦着很疼还是穿上了。

刚刚成为女生的时候，非常的反感女式内衣。但是现在，如各位所见，完全地习惯了。

但是，这也是没有办法的。男式对皮肤不好。而且，穿着男式内裤不穿胸罩的话……从别人看来会非常奇怪。

「真的很纤细啊。到底吃了什么才会这样」

「是因为没有像你那样狂吃吧」

「啊，原来如此。是不吃啊」

「啊，等，呀」

又发出奇怪的声音了。摸侧腹是犯规的。

后退，和紫苑桑拉开距离。「啊」露出了很可惜的表情，但是和我无关。迅速穿上T恤，上面套好运动衫上衣。……有点透明啊。

俯视白色的T恤这么想。还好穿着胸罩。当然内衣被看到了会感觉很害羞，但相较而言内衣的下面被看到了更羞人。

「好，走吧」

两侧再次被固定抓住了。

「不，不会跑哦?」

「遥说了，要是不注意的话千寻酱说不定会跑到男生那边所以要好好盯着」

「说、说到底这种事还是……」做不出来。没法这么说，只能露出暧昧的表情。可以啊遥。真够懂我的。

「也是呢，也是呢」

紫苑桑哈哈笑着放开了手。刚放心，马上的，我的手就被握住了。

「但还是先拘束住再说。毕竟千寻酱偶尔会做出莫名其妙的行动」

到底是指什么呢。前天出门晚了，一路跑来学校，觉得非常热想凉快一点，就放松领口啪嗒啪嗒地往里面扇了点风。是指这件事吗？还是盘腿坐在椅子上的事呢？还是说还是说，是刚才在教室里混在男生之间换衣服的事呢？能想到的还有其他的几件，都是被遥提醒过的事情。

老老实实地被牵着手，从更衣室到体育馆，然后到女孩子圈里面。因为体育课是男女分开点名的，自然被分成了两个小组。我是紫苑桑和香奈恵桑是同一组。

将目光移向男子组，能看到遥。穿着体操服的他果然也很像女孩子。是发型的原因吗？只能看到一个没有胸的女孩子。

男子组里混了一个女孩子（看起来）进去，从远处看十分显眼。但是，不可思议的是没有不协调感。他自然地和周围的男生谈笑着。自然地融入到了那个团体里。

「千寻桑，怎么了?」

「就算不用问都知道吧。遥不在身旁很寂寞吧。我懂，我懂」

紫苑的手砰砰地拍着我的肩膀。虽然想反驳，但是听着她的话，确实感觉到心里某处十分的空虚。忽然，遥注意到了我，大大地朝我挥手。于是心中激动起来。我是遥养的狗吗。

摇了摇头，转过身去。就算没有遥我也没有问题。我这样对自己说，在老师来之前和紫苑桑、香奈恵桑的二人聊天打发时间

不久，铃响，老师来了。今天的课程是男女联合排球的样子。

「好，分成二人组进行伸展运动」

老师你给我等等！不要这样！

「唔……」

意识混乱，视野模糊，十分都看不见。这里是哪呢？记得应该是在体育课上，玩排球吧。进入了紫苑的小组，说自己没有排球的经验后，就手把手的教我了。终于记好托球和垫球的时候比赛开始了……咦，之后又如何了呢？

「千寻，醒过来了？」醒过来了？搞不懂为什么会被人这么问。明明意识渐渐清晰了，但视野依旧模糊。用手摸了摸脸，发现眼镜不在了。怪不得看不清楚。

「给，眼镜」

从很像遥的人那里收到了眼镜。在清晰起来的视线中映出的，果然是遥，还有白色的天花板。

「没问题吗？有没有不舒服？」

「嗯。没问题——唔」

一想支起身体，我的头就痛起来。虽然不是多么强烈的疼痛，但令我的表情扭曲是足够了。

「果然还在痛？要不要喊救护车？」

遥立马啊啊哇哇地手足慌乱起来。因为那样子太好笑不禁笑了出来。

「只是有点痛而已。不是需要这么担心的事」

「但是，脑袋被打到了哦？万一出了什么问题……」

「都说了不要紧」

一边安慰着遥，一边环视周围。

这里似乎是保健室。房间里没有老师的身影，只有体操服的我和遥。回忆断线前的记忆……啊，想起来了。在排球比赛中失败，双手接球失败打到面部，摔到地上的时候撞到了后脑勺。

也就是说，接球失败而倒下，被抬进保健室。逊爆了

「是遥把我搬过来的吗？」

「嗯」

「一直守着我的吗？」

「嗯。因为我很担心你啊！」

遥眼睛湿润，说。看着他仿佛快要哭出来的表情，胸口瞬间揪紧了。

「对不起。让你担心了」

我很自然地将双臂绕住他的头，抱着他。

「诶？那个，诶！？」

温柔地抚摸不停发出怪声的遥的头。在我怀里乱动个不停，所以比平时多用力了点。

「千、千寻，你你你你在干什么」

「别乱动。不好摸头」

「是、是」

遥的动作停了下来。放轻手上的力度，调整抱着他的姿势，将他抱入怀中，埋入胸里。他松松散散的细发从指间流过，轻轻梳理。他淡茶色的头发在荧光灯的照映下闪闪发光。

虽然颜色不同，但发质和花音的很像。相似的触感令我心情平静。

「那个……千寻小姐?」

「为什么这么客气啊。」

「怎么说呢，完全不可能不客气，或者说要是不客气的话问题就大了……」

「嗯？」

不知道他到底想说什么。不明所以地倾了倾头，不知为何遥慌忙移开了视线。

「嘛，这个，大概千寻应该是无意识地这么做的吧，应该」

意识？啊嘀咕嘀咕地太不干脆了急死人的

「你想说什么就直接清楚地说出来」

直话直说。是死心了吗，遥畏畏缩缩地慢慢抬头望向我。

「……嗯、嗯。那我直说了哦？」

「请」

遥仰着视线看着我。然后，慢慢地说。

「…………胸、胸顶到了」

「胸?」

遥点头。

……胸。胸膛。胸脯。脖子和肚子之间的部分，用英语来说是chest，或bust。在日语里面的表述还有——

「……啊」

一种猜想在脑里一闪而过。为了确认，慢慢将视线移向胸部。仅有些许膨胀的我的胸口，像是挤压一样，没有丝毫间隙地贴在遥的脸颊上，毫无夸张地紧贴着。

和平常一样的，对妹妹花音做的那样的，拥抱着遥。

拥抱着。

「诶……咦、什、咦？」

「冷、冷静点，冷静点千寻」

一瞬间脸热得不行，脑子里空白一片。放松手上的力气，遥迅速从我怀里离开，并抓住我的双肩
「ya、ya、ya、遥……！」

「千寻，冷静下来！不要紧，没问题的！」

遥带着走投无路的表情不停摇晃我的双肩。嘎吱嘎吱地前后摇摆我的肩膀。

「但是……」

「不要紧的！」虽然不知道他在说什么不要紧，但遥的表情非常认真。

「你胸部有好好地膨胀起来！」

「＃！？＄%＆！？」

发出用语言无法表达的悲鸣，拉着遥的脸。遥便比我还严重地慌张起来。



　[WEB] 我們要爆炸了 第四章 before&after

發貼者：iamhungry




第四章 before&after

在那次之后两周的周日。
虽然直到上周都是早上登录RF，再和休息日登录RF的好友一起去狩猎的日常，那种事已经变成让人反胃的例行喷泉公园见面。
但是我也有成长的。一周的时间里多亏了一之宫，我对人群的耐受力的得到了提高。像上次那样的呕吐感消失了，可以像看到周围等着的人一样坐在花坛上等着他来。只是没有表情上的余裕。
一是昨天保健室里发生的事。
拉了遥的脸的事我当时就立马向他道歉了。遥他也笑着原谅了，但是我还是感到过意不去。是因为捏了脸也好，是因为遥长得和花音相像也好，原因我不清楚，但是我自己拥抱了遥是事实。错的是我，遥是没有过错的。那么别说是对把我搬到保健室并照顾我来道谢了。所以感谢与道歉兼有之，我想对他回馈点什么。
然后我就在想，想想是否听说过他有什么想要的。像是成为亿万富翁那样超出常理范围的愿望做不到，但是常识范围内我也能完成的愿望，我是一定会尽力完成的。
然后遥他就告诉了我他的愿望，就是今天和他约会。为什么是和我约会呢？我想着这个问题，可能只是个措辞吧。只是出去玩，夸张点就说成是约会，这种表达转化倒也没什么错。我和遥倒是一点那样的苗头都没有。
约会的计划完全交由他来考虑。那么我们会去哪里玩呢？去外面玩之类的事于我小学以后就没什么了，所以有点开心。（译：这里是脑补翻译的）
遥在约定时间提前五分钟到了。
「千寻，久等.....了？」
「为什么是疑问词啊？」
遥对早早赶到的我一脸惊讶的表情。本来是绝好的凝视，却不知为何要仰着看。
「呐，千寻啊，今天说的是要约会吧？」
「那只是说的玩笑话吧？」
「才不是呢！」
被完全否定了呢。我对遥的思考反应速度感到惊异。
「诶，那今天是要干什么呢？」
「约会哟！」
「那只是个名义吧？」
「都说了，是约会啊！」
遥直跺脚。他好像是认真的呢。但是为什么要和我进行约会这种......
「是约会么？」
「终于明白了么？」
遥微微点了下头，表情也有所缓和。他对约会这么执着啊。
穿上女装之后，到现在为止都没有跟谁交往过，约会自然更是没有过。所以怀有像普通人以上的憧憬是有点过头，现在这是管他谁都好，先不要让我来尝试约会之类的事可以吗？
「......和谁交往都好，就是不要穿女装什么的啊.....」
「千寻，你在什么啊?」
「没，没什么。」
遥认真起来的话，一个人就能完成两人的事，所以不论在男生还是女生那里都很受欢迎。对了，遥是喜欢男生还是女生呢？
「男生和女生，遥你是喜欢哪一边呢？」
「当然是女生啦。」
「为什么是当然？」
「因为我是男生啊。女装说到底只是兴趣罢了。」
靠着兴趣直到高中都穿着水手服，遥的胆魄真是值得称赞。这种积极的胆魄将来一定是干大事的。
「所以我想和千寻出来约会啊。」
不知不觉间完成的和他的预行演习的地方了。
「想和千寻约会嘛。」
「为什么要说两遍啊。」
而且还说的更用力了，不管是声音，目光还是表情。不用那么有气势我也听得懂啊。
「想和千寻约会啊！」
这是没有预料到的第三次。
「好啦好啦，那么我们就去约会吧，就这样说好了。」

「嗯......」

......不知道他嗯这一声是什么意思啊。这边可是好不容易才调整好心情的。
「那好吧。但，话又说回来了。」
说着要约会，现在才开始转移话题啊。
「......就算是约会，这身打扮怎么样？」
我一边想着一边抬起“呵呵哒”的视线。（译：即ジト目，带点无力吐槽意思的眼神）我的装扮是和以前一样，是全身运动服。我也知道约会时至少要选和平时不一样的衣服。顺便一提，遥是T恤外穿着连帽对襟毛衣，下着短裤，乍一看会感觉是一个有点男孩子气的妹子。
「这都是崭新的呢。」
「特地想都没多想就这样穿过来了。」
「好，我知道了。」
被瞪了一眼。人耿直没药医啊。
「反正那种事还是考虑过的啊。」
遥大大的叹了口气，然后马上伸手握住了我的右手。
「那么，遥激动人心的before&after,马上开始！」
「.....那是什么鬼啊。」
遥突然情绪高涨起来。听到这少见的话我的头上浮现出问号。遥说着，同时用左手拉着我，右手高举着很有气势地「噢——」地叫着。
.....这是约会么？

「那么，先在这里把你这乱出型的头发给修理一下！」
遥拉着我的手，走到一个装着能把里面看的一清二楚的玻璃门的美容院前。店铺门面不大但里面相当深，就算是休息日里面也几乎是满的。我注视着店员们都在忙碌地来回走动的盛况。
「那，走吧，先用千寻的名字来预约。」
「诶，等，等等。为什么是美容院啊？我是从来没有来过美容院的啊。」
「没事的没事的。全部交给店员们就好了。」
遥笑着从背后推着我，力气很大所以我没法抵抗。玻璃门自动打开通向前台。一位很高的女士带着营业式微笑说着「欢迎光临」。红绿色的眼镜看起来好酷的样子。
「我是预约过的比与森。」
她从身后取出名册，打开后再合上。店员桑脸上闪过不可思议的表情，马上又换回笑容，行了个礼后转移了视线。
「今天是理发吗？」
「对，理发。」
「希望指名谁来服务么？」
「就后藤桑吧。」
「明白了。请在这边的椅子上稍等。」
这把我也卷进来的对话正在推进。大概是接待结束了，就按顺序在前台附近的椅子上坐着等。
就这样等了五分钟。叫到名字后我在镜子前的椅子坐下，一个二三十岁的小哥站在我的背后。对着镜中的我行个礼后，就开始打量着设计个什么发型比较好。因为第一次这样理发而紧张的我就说了「都拜托你了。」之后就完全任由他了。
他说着这样可以那样也行，脸上浮现出暧昧的笑容定下主意，接着抄起剪刀开始理发。接下来就是噪音气味以及碎发对我十几分钟的刺激。似乎是一通作业结束后，他因为要给我洗发让我移动一下。我移动到一个仰躺着的椅子上躺下。仰躺着，还是让别人来洗发还是我人生的第一次。我这也是十分紧张。这种状态下就是听到「这样痒吗？」都没法回答。
就这样，一个多小时后我回到前台，遥看到我眼睛都直了，然后满足微笑着说「看，果然吧」。我已是累得不行，问了声「什么？」但没有回答。
「以后再理发就用这个，价格有优惠，店员的服务也会更好。」
「呜，这是心血来潮吧......」
我一边驱赶着疲劳感一边否定道。想来理发就是必须要享受这种疲惫的话，那谁会有这样的反应啊。啊，肩膀好痛。
「那么，去下一个地方吧。」

「还，还有什么啊？」
「嗯，今天这才是刚开始啊。」
遥做出了疑似开头的发言，他在阳光下的笑容在我看来有点恐怖。
然后，我们去眼镜店兼眼科订了一副隐形眼镜，接着去了首饰店。在柜台里整齐摆放着的首饰很是耀眼。满眼全是完全女孩子气的东西，遥还在问着「千寻你喜欢哪一个呢？」这似乎也是为了我，接续着美容院和眼镜店的行程。这里只是买东西的。
「今天这不是去约会么？」
「购物也是约会中的一部分啊。约会与千寻改造计划并行，这就是一石二鸟啊。」
难怪之前就说了是before&after啊.....在这里也是，完全拜托别人的体验可是没有过。
「遥啊，我还是对我这个样子不放心啊.....」
「shut up！」（译：原文しゃーらっぷ，哪位认识这个么？）
遥大叫起来。你这样很显眼啊，很显眼啊。
「今天不是说好听我的吗？这样的话千寻只用保持沉默听我的就好啦。」
遥一本正经地说着，脸靠了过来鼻尖几乎贴了上来。在这威压感下我马上不停点头，遥的脸上才恢复笑容。
「明白了就好。」
遥的脸从我这移开，继续挑选着。我斜看了一眼才放下心来。
「呐，这个怎么样，很可爱吧。」
遥手里拿着的是革制嵌有抽象花纹的手镯。
「嗯。比起这个对我而言我是更喜欢那个骷髅的......」
「驳回。」
评价可否太早了吧。听了也要认真回答啊。
「那个不就像个不良一样么。还是觉得可爱点的比较好。」
明明是喜欢这个啊。结果还是随着遥的喜好而放弃了。
遥在狭窄的店面里伸手拿起各式各样摆放的整整齐齐的小配饰，开心地说着「这个很适合你哦~」一边把这些叮当作响的东西在我身上试戴。
感觉像变成了个换装人偶一样的，很是担心啊。
「这种场合下，男女各是哪一方呢？」
「当然我是男性那方，千寻你是女性那方啊。」
这种感觉当然还是不要说出来啊。
「所以今天全部都算是我请客。」
「不不，这样不好吧。至少让我把后面美容院理发的费用以及隐形眼镜的钱自己付了吧，之后再请......
「no~no~既然是约会就交给我吧，你就把我当成钱包好了！」
思考过的人就会说不要吧。
「因为有在打工，所以钱上还是比较宽裕的。」
「诶。是打的什么工呢？」
「在家庭餐厅哦。」
......马上想到的是遥作女服务生的打扮。我这也是中毒了么......但是，学校和私生活不同，打工也是工作。是个按时拿工资的工作。的确不是这样的。嗯，到底是这样。
「好，简单点，这个兔子发夹怎么样。」
兔，兔子.....的话......?
「千寻是喜欢兔子，还是讨厌兔子呢？」
「不，不是很讨厌啦......」
冷静啊冷静啊。作决定的时候必须要集中注意力啊。直到现在都是一般的普通的感觉，「不管哪一个都很可爱」这样程度的东西都是装作未经思考的样子。
其实是很喜欢兔子啦，这一点一定早就被看穿了吧。
说到兔子就是可爱的代名词了。如果我这样说的话，遥一定会说「千寻果然是个女孩子吧~」把我当成笨蛋一样看吧。
「呼——不喜欢的话就看看别的吧。」
「不，这个就好啦，不用再看别的了就这个啦。」
「这个？那这个怎么样，只是个发夹。」
遥把东西递给我看，发夹上面印着一个动画风格的兔子脸，不大不小尺寸正好的一个发夹，夹一下刘海可能不错。

「就是觉得这个发夹跟这身衣服挺搭的。」
不经意间已经把衣服调整好了。......但是这个兔子真的很可爱。如果买下这个的话，这一天也算是有收获吧。
「喜欢的话就戴起来试试吧。」
「诶?不，不啊，并不是特别喜欢啦.....」
「好啦好啦，我懂的，拿着这个和这个去试衣间试试吧，还有这个隐形眼镜也是。」
遥不容反驳地把发卡和洋装都递给我。这个衣服不就是短裙么。为什么我必须要穿这个啊。

「还是觉得兔子发卡合适啊。」
......嘛，还是把这身衣服试一下比较好。

「......」
从更衣室出来后我被遥目瞪口呆地盯着。这种反应也是在预想之内，但是很实际看到是还是会吓一跳。
果然很合适啊。

「......我去换衣服了。」
「哈？等，等等，不要换回去！」
我拉上门帘，握着遥的手。在这有点昏暗的环境下，我看到遥的脸上泛起红晕。
「很可爱呢！千寻你很可爱呢！」
「......真的么？」
「嗯！简直太可爱了!」
遥毫不客气地用力点头。
「可爱到我都看得入迷了。」
「是，是这样吗？这样啊。」
我松了口气，肩膀也放松下来。这时我才意识到自己在紧张。
我身上是缀有蕾丝的白色连衣裙。，外面套上一件蓝色短夹克，搭配白色过膝长袜。刘海当然是兔子发夹夹上了。
因为是一直戴着眼镜，我对脱离了眼镜框的视野感到很新鲜。对这变宽了的视野感到几分违和，还觉得有点害羞。
「我果然眼光不错。」

遥的眼神正闪闪发光，放下心来并自满地抱着胳膊，脸上浮现出得意的笑容。
「接下来就是鞋子了。千寻的鞋码是多少？」
「啊？鞋码吗......」
「都到这里来了，就要买全身一套啊。呐，是多少？」
这是不容拒绝的气氛啊。我只能勉强回答了。
「......二，二十二码。」（译：合中国鞋码为34码......的确好小）
「噢噢。小小的很可爱啊。」
真是预料中的反应啊。脸开始发烫了。
「小等一下吧，我去找店员拿能搭配这身衣服的鞋子来。」
「诶？等等，难道要我就这个样子在这里等着？」
「嗯。这身穿了就买下来，不用脱下来了！」
「穿着？这样有点让人害羞啊。」
遥立刻就走了，让我一个人在试衣间等着。眼睛盯着试衣间的门帘，心跳开始加快。试衣间里满是紧张的感觉。这么说来，直到上周我离开家门，我都是很怕生的。
.....遥，遥你快点回来啊。

两个小时后。
「呀，今天真是开心啊。」
「大满足比什么都......」
我疲惫不堪，喝了口花草茶。飘散的花香让我心情安定下来。
「这里的红茶很好喝吧。很喜欢吧。」
「要是咖啡的话.....」
遥喝着无糖的咖啡无动于衷。果然，有点帅呢。
「喝黑咖啡的话·不觉得气氛会好一点么？」
「改变饮料没什么意义。」
感觉像是心思被看透了一样，我有点急了。
「啊哈哈，是这样，我也喜欢红茶，咖啡偶尔也喝，只是今天想喝咖啡而已。」
「呼——」

咖啡可不是咖啡牛奶那种饮料。在我这里咖啡可是等同于大人的饮料。
「不过，果然还是穿女孩子的衣服比较可爱啊。种类丰富挑选起来也会很开心的。也有很多可爱的鞋子，我的脚比较大，所以说实话，必须要先确认有没有适合的尺码，啊，衣服的尺码也是。」
「男生的体型到底还是比女生大。」
以前呢，悄悄试穿过父上的皮鞋结果给惊到了。
「嗯。但是我在男生里面算体型小的，身高167cm，鞋子是26码。」（译：这个合中国的42码）
「一，一米六......」
并不是很大啊。等于说还是比我高了一个头。为什么男生都这么高啊......
「另外，千寻你呢?」
「什，什么啊？」
「身高啊。」
难道按流程是非说不可吗？......好像是不说不行啊。
「......一米四九。」
「149cm啊。」
我点了点头。
「好可爱呢。」
「切——」
我把湿毛巾瞄准遥的脸扔了过去。早就知道这样就不该说的。
「女孩子不要乱丢东西啊。」
遥一边拿下脸上的毛巾一边说。这个跟女孩子没关系吧。但是，我还是要照例顶一句回去。
「所以我......」
「现在你是女生吧？」
遥出言打断，指着仍穿着那身衣服的我。
「额......」
没法反驳的我只能咬咬牙。
现在我正穿着高跟鞋，全身都是女装状态。不过我现在有点后悔穿这个不方便行走的鞋子了。说到高跟鞋，就是母上穿的那些鞋跟又细又高的鞋子，这样重心在脚前掌，就会形成前倾的姿势。我还要练习啊。
高跟鞋有显得腿型比较好看的效果。为了外在好看一点就要牺牲脚步，女生真是不容易。
「啊，对了。明天要比平时来的早一点啊，要稍微修改下千寻的制服呢。」
「制服遥你都要经手改啊。」
「难得把你改造到这么可爱了，在学校里我也想你一如既往的可爱。」
那要怎么办啊。
「嗯——。但是约定只是今天......」
「无论如何都拜托了！」
遥正双手合掌对我低头请求。今天美容院也好，隐形眼镜和洋装的钱也好，全是他付的。很难决断啊。
「......明白了。但是不可以做的太过分啊。」
「太好了！」
终于得到我许可，遥兴奋异常。高兴的样子可以让别人开心，但是高兴过头看起来就微妙的觉得有点讨厌的表情了。
......会修改下裙子的吧。
「放心，只是把裙子改短一点。」
「果然是裙子啊！？」
讨厌的预感应验了。

◇◆◇◆

开心而又疲累的约会（伪）结束了，（主要是遥）恋恋不舍地告别了，接着便踏上回家的路。
『到学校来的时候要好好戴着隐形眼镜啊。』
告别的时候遥认真叮嘱着，直接打消了我周末戴隐形眼镜的想法。隐形眼镜因为戴起来不习惯所以还是会要点时间的......只能多努力练习了。
明天要起的特别早，想到宝贵的睡眠时间又要减少我不由得叹了口气。
「我回来了~」
我打开家门，对窝在客厅里看电视的花音说。但是没有回答，客厅里很吵。是电视的声音开太大了么?
「花音，电视声音太大会吵到邻居的......」
客厅的大门打开，我的话也被打断了。
「姐~姐~，你回来了~」
这位就是花音，还有一周没见的父上母上。
啊啊，对了，今天是周日，记错了。
「阿拉，千寻你回来了。」
母上脸上带着僵硬的笑容。父上也接着打个招呼。我接着脱离他们的视线，走向花音面前。
「我回来了，花音。」
我摸着花音的头，舒服到眯起眼睛。
「姐姐，一直都不喜欢洋装么？轻飘飘的呢。」
果然注意到了啊。花音现在还是小学二年级，但是很喜欢时尚的东西。
「嘛哈哈，我偶尔也会想这样穿啊。」
「姐姐好可爱啊！」
「呜......」
花音都已经说了的话......
「千，千寻，今天出去玩了啊？是和学校的朋友一起么？」
「嘛，是这样。」
「眼镜呢？」
「隐形眼镜，今天买的。」
「这样啊。头发也理过了？去了美容院吧。妈妈给了你钱的，可以说说用了多少么？」
「没什么。我，回房间了。」
「哎，千寻......」
我无视了还想说什么的母上，离开了客厅。回到房间后，我顺手把门锁上了。
......
在美容院是把发型改变了一下，但是不是剪了，只是修了一下。
「母上，注意到我剪了头发啊......」
母上和父上，都是除了周末打个招呼以外，平时完全没见面的。但就算是这样，母上都注意到我剪了头发。
这让我稍微有些吃惊啊。



　[WEB] 我們要爆炸了 第五章 亲，子，友人

發貼者：iamhungry




第五章 亲，子，友人
在我半睡半醒时，突然响起了电子铃声。缓缓睁看眼，眼前是熟悉的昏暗房间。
「呼——」
我伸了个懒腰，手伸过头顶。手指触及目标后就把它取下。咔的一声后，房间里又安静了。
好困。但是不起来不行了。
我从枕旁取过眼镜戴上，低头一看，是被我当抱枕一样抱着睡的花音。她正睡得香甜。
大概是昨晚九点的时候。我正在关着门玩RF是花音进来了。她抱着我的枕头问「可以在姐姐的被子里睡吗？」因为总是会允许，表情露出破绽的话她就会潜到床上来，我确保了自己有睡觉的地方之后就合眼睡觉了。
然后，早上起来就是这个样子了。花音在睡下大约一个小时后就钻到床上，不知何时就抱起来了。
我下了床，没有叫醒花音。打开窗帘和窗户，让外面的空气流到房间里。我抬头望天，冷风吹得人不由得打颤。
今天也是晴天。秋日的晴天啊。天上漂浮着漂亮的鱼鳞状的云。
我深吸一口气，伸了个懒腰，向对面家房顶上的猫挥了挥手，猫咪盯着我喵喵叫起来。
关上窗户，我换上制服。脱下睡衣再穿上胸衣，在小背心外穿上水手服，把裙子穿好钩上。最后穿上紧身裤，确认了包里的东西后，拿着件对襟薄毛衣走出了房间。
然后，今天是吃米饭还是面包呢？
我这样想着系上围裙走进了厨房。试着打开电饭煲，里面果然没有饭。还是面包吧。
我的早晨很早就开始了。因为父母回来的很晚，家务事都是我来，早上的也一样。我平时起得比谁都早，再给花音做早饭。
用烤面包机把面包烤起来，从冰箱里取出黄油和果酱，鸡蛋和培根，以及昨天切好的蔬菜。把鸡蛋和培根放进平底锅，蔬菜盛在盘子里，撒上芝麻和色拉酱，然后摆上餐桌。
早餐准备好了，就该回房间叫花音起床了。
「花音，起床了，早上了啊。」
「嗯啊——」
花音应声着。但是只是窝在被子里小声哼着，毫无起床的意思。
「真是的。什么时候才能一个人起床啊......嘛，在那之前先要让她能一个人睡觉啊。」
对于爱撒娇的妹妹我只能苦笑。心情好的话让她睡着也不是不行，心情不好就直接掀被子了。
「花音，再不起来姐姐就先走了。」
话音刚落花音马上就睁开眼了。
「不要这样嘛......」
花音嘟哝着起床了。动作很缓慢就像是还很困的样子。花音两手平摊着，我就把她抱着在床上坐起来，身上可爱的粉色睡衣都睡得乱了。
「好啦，换身衣服，再洗个脸吧。」
「好——」
花音揉着眼睛接过递来的衣服，摇摇晃晃地走出了房间。见此我也回到了客厅。牛奶已经在灶上温好了，再加点蜂蜜进去。面包涂上草莓果酱，沙拉上撒有芝麻和酱。
「姐姐，早上好——」
一切准备好了，正好花音也进到客厅里来了。我看到，她手上正提着书包。
「早上好，今天早餐是面包。」
「是草莓酱吗？」
「就是花音喜欢的那种哦。」
花音开心地举手欢呼，然后坐在椅子上。
「吃的时候不要吧衣服弄脏了啊。」
「我尽量。」
尽管是三天里就有一天会弄脏，从去年开始就没有这样了。我小小的叹了口气。
「姐姐也准备好了，吃了饭就去刷牙吧。」
「好。」
听到回复我就解下围裙走进洗手间。首先是戴隐形眼镜。
将眼睑固定住，指尖托着薄而透明的镜片放到眼睛上，再用眼睑推几下，就算是戴好了，眨眨眼睛。把流出来的眼泪擦一下，接下来就是整理头发了。用昨天快回家的时候买的电吹风吹好头发，再用梳子梳理。
「这样也还好......」
我自己直到昨天前天为止，完全没想过有这样的转变，有些理解不能。总之先把睡乱的头发梳理整齐，这样就好。
最后别上兔子发夹就算完成了。
「真是可爱.....」
我这说的是兔子。
我回到客厅里，花音已经在餐桌旁坐着。我坐在花音旁边，在有点冷了的包片上涂上黄油。
「花音，今天什么时候回来？」
「嗯——。大概四点吧。要和璐璐酱一起去玩的。」
「去玩四点就回来了？再稍微玩一下也是可以的呢。」
「嗯嗯。想和姐姐一起出去玩啊。」
说是玩，其实总是花音骑在我的背上......这样花音就能开心的话也好。
「好啦，你看，果酱都沾到了。」
「呼呼——」
「为什么会笑啊。」
我凑近用毛巾给她擦拭，手指上沾到了一点就放到嘴里含了。草莓味的。
「就像是新娘一样的呢。」
花音突然说这话搞得我喷了。
「你是从哪里学的这种话啊......」
「璐璐酱教我的。」
「必须要跟璐璐酱讲讲才行......」

可以的话也想对她的父母说一下啊，调情的时候不要让小孩子看到啊。
「我吃饱了。」
花音双手合十，从椅子上跳下来。我早餐才吃到一半，但是花音出门要早一些，给她帮忙整理仪容是优先事项。
花音在洗手间一边刷牙我一边帮她梳头。
「里面的牙齿也要好好地刷哦。
花音用力点了点头。我把她的头发梳成高双马尾的样式，并用橡皮筋扎好。这是花音喜欢的发型。
刷完牙花音回到客厅，背上书包站在门口。
「姐姐，我出门了。」
「路上小心啊。」
我挥手送花音出门。接下来要加把劲了。毕竟遥嘱咐过今天要早点到啊。
好像没时间磨蹭了。我立即把餐具拿到水龙头下，稍微冲洗之后就丢到洗碗机里。再马上到更衣间，从预先设定好的洗衣机里取出洗好的衣物，在院子里晾晒。今天晴空万里，衣服可以充分晒干吧。
早上的家务活忙完，我伸了个懒腰。一般在这之后会休息一下，因为遥的约定我现在必须要出门了。
「我走了。」
我拍拍肩膀，穿上对襟毛衣，再拿上包。
我走出客厅，正向门口走去时，无意间一回头看到个门。
那里是父母的卧室。里面什么声音都没有。大概他们还睡着吧。即使昨天是周日公司放假，养成的生活习惯还是会让他们睡到要赶去上班为止。
我抚摸着整理好的头发，已经没问题了。
回到门口，穿上制服鞋，沉默地出门了。

◆◇◆◇

「啊，千寻，早上好啊。」
终于走到了教室，只有遥在里面。没有坐在椅子上，而是靠在课桌旁，腿在不停晃着。
「早上好。」
「嗯。头发有好好梳理过呢，隐形眼镜也戴上了。」
遥满意地对我点了点头。
「那么，走吧。」
「去哪里？」
遥从桌子上下来，握着我的手。
「大家都还没有来，就在这里也可以，暂且这样。」
他拉着我的手走出了教室。向走廊里走着，一直走到尽头的空教室里。
「就这里了，让我看一眼裙子吧。」
「啊，好的。」
是这样啊。遥说过要改一下裙子的。在教室里不知道什么时候人会来。
理解了遥的行为之后，我把水手服和里面的吊带衫一起拉起来。然后，在腰部附近看的遥被吓了一跳，动作也停住了。
「千，千寻啊，拉到这里就可以了。」
「这样吗？」
我便放了手。不知为何，遥的脸红了起来。
「果然如此。千寻，你裙子穿的位置太靠下了。」
「穿的位置？」
「嗯，还要往上来一点。」
遥两手抓着裙子的腰部向上提，一直提到胸靠近胸部的地方。
「要一直提到这个位置吗？」
「嗯。真的要修短也可以，但是一之宫也偶尔会有突击制服检查的，把裙子裁短是不行的。」
「哈......」
不是很懂，很暧昧的回答呢。像是察觉到了这个，遥开始补充说明。
「裙子是要因人而异的，像男生那样就穿在腰间是不行的。千寻那样穿在腰间看起来就有点土气了。」
「要像你那样的话，也完全没有比现在这样高啊。」
「嗯，因为折过了。」
遥这样说着，动手把裙子的腰部向内翻折。一次，两次，再调整一下位置。
「长度......这样正好。」
遥从口袋里取出用橡胶制成很有弹性的腰带，在翻折处向下10cm的地方缠上，并打结固定住。
「好，完成了。」
遥走到一边，从教室角落里拿过来一个穿衣镜。
镜子里我的裙子被漂亮的改短了，还没有到遥那种程度，但裙边也是在膝上不少的位置了。翻折的地方和用腰带固定的地方都藏在水手服里面看不到的。
「这么样？还好吗？」
确实如遥所说，跟之前相比感觉好看多了。就是感觉裙子短了有点违和。......应该说把腿一直露到这里的事我还没有过，所以感觉还很不好意思。
「这样会把班上的人都迷住吧。」
「遥，那已经过时了。」
「啊？对同年的人说过时了什么的......」
遥就像是故意做个口型，手放在旁边的桌子上。然后，想来估计也该回去了。
「这样可以把学校里的人都秒杀掉吧。」
更正，刚才那规模完全不够大，这才是真的老脑筋。
「说什么呢。只是形象改变了而已，大家看我的目光还是不会变的。」
「呼呼。嘛，马上就知道了。」
遥脸上浮现出意味深长的笑容。这种自信是从哪里来的啊。
「好了，也没多少时间了，该回去了。」
出言反驳之后我们出了空教室，然后就和遥并肩回到教室里。

就结论而言，是真的变化很大。哎，已经是180度大转弯了。大家看我的目光就像是都换了个人一样。
「千寻，是千寻吗，着真的是千寻吗？」
「千寻酱是做了什么变得这么漂亮了~」
香奈惠桑和紫苑桑眼睛瞪住了。
「你是，比与森桑吧。哇，以前都没有注意到你呢。」
目前为止一次都没有讲过话的男生都跑过来搭话，受瞩目的程度比第一天上学时还要高。大家这是怎么了。
「我就说吧。都是因为千寻变得可爱了啊。」
现在是休息时间。遥对班上反应的变化很满意。现在我仍然对周围投来的视线感到有点寒意。为了不让周围听到我小声对遥说。
「这么说的话还是不要弄成这样.......」
「不不不，你这完全搞错了啊。戏剧里不也是这样的么。朴素而不引人注目的女孩子，以某天为分界线摘下眼镜解开头发，然后就变得大受欢迎的故事。这就是那样子的哟。」
啊啊，原来如此，我明白了。
「原来是这样，别摆出一副什么都不知道的表情来！」
「不要读我心啊。总之，我是个朴素不引人注目的女生,所以......呵，又说我是女生！」
「对这个反应这么大啊。」
遥苦笑着。
「就举个例子吧。假如千寻变得朴素但是引人注目。」
所以就会拒绝上学吧，因为招人厌恶而格外显眼。
「本来资质不错，但是千寻自己把它隐藏起来了，所以大家都没有注意到。嘛，不过我注意到了。」
「.......唔。」
遥注意到了。这句话让我不由得高兴起来，就是不想被提醒这一点，当时我对他回了些冷酷的话。
这么说来，昨天那样也是，现在想来我应该会开心吧，那事我完全是震惊的。
「明天开始就会变得很麻烦了。」
「明天？」
「对，明天。」
「这是什么意思？」
「明天你就知道了。」
遥就说到这里，没有再往下细说了。

◆◇◆◇

「哈——，全身都暖和起来了。」
我泡在浴缸里，暖意渐渐扩散全身我不禁感慨。
「啊哈哈，姐姐，好像大叔一样诶。」
坐在我腿上的花音呵呵笑起来。我马上紧抱着，不太好意思地说笑起来。
和花音笑着玩了一会之后，我看看洗完后从浴缸里出去的花音，这一天就算结束了。
变化不止发生在班上。休息时间要去厕所而经过走廊时也是。路过的学生大多是先瞥到一眼，然后就直接盯着看了。男生们说着「看，刚才那个女生是谁啊？」，女生则是说「呐呐，刚才那孩子见过吗？」。直到上周都对我没什么兴趣的大家，态度都像是翻过来的手掌一样，突然就引发了骚动。
午休时间更是麻烦多。坐在食堂里的时候，我一直被一群不同年级，名字样貌都没印象的人的视线包围，恶心到饭都难以下咽。
如遥所说，就是戏剧里那样，形象改变之后就会不断收到来自周围的善意，但是我会不会像那样的戏剧女主一样高兴就是另一码事了。
如果是对之前的自己感到自卑的话，会对这样周围的变化而感到高兴吧。但是我对自己的样貌是没什么自卑感的，所以觉得以前的时间到现在的自己没什么变化。尽管这样，但是大家还是有这样过度的翻译，我说实在的有点不舒服。
但是遥却不觉得坏。但是他还是在关心着我。证据就是，在社团活动时间结束后，他看到无精打采的我道歉「对不起。」「怎么会想到有这样的骚动，只是想到班上的同学们会惊讶道『变化好大啊』。」
他说过「明天我也要努力啊。」，但是明天到底会发生什么啊。
「姐姐怎么了？情况不好吗？」
思考过度发起呆来了。还是一个人的是再想想吧。
「没什么。话说，头发有好好洗过吗？」
「诶。因为眼睛疼起来了。」
「眼睛闭一闭就好啦。」
「眼睛眯起来就看不到了。姐姐，你帮我洗吧。」
花音像是理所当然地背对着吧洗发水瓶子递过来。唔，小学二年级就这样，有点太纵容了吧......
「姐姐，快一点~」
「啊，好吧，仅限今天啊。」
然后今天又帮花音洗了头发。作为姐姐.....哦不，是兄长，一直惯着撒娇的妹妹可不行。
我站在浴缸里，一边注意不要把泡沫弄到花音的脸上，一边细心地洗着，按摩着头皮。头还是那么小啊。说起头，全身都是这样。医生说这也不是病，只是单纯的和我一样体型偏小。父母不管谁都是平均值以上的体格，但是生出来的兄妹都是远在平均一下，这是怎么回事啊。明明每天都在喝牛奶啊。
视线慢慢下移，那是用罩杯来描述还太小的胸部，不至于没有，但是也完全说不上大。
......不，说特别小是不会有这种劣等感的。就算是完全没有.......我这是在想些什么啊。欧派有也好没有也好，以前不是怎么样都行吗。所以我是女生不是这应有的缘由。
开始去学校的时候还没有改变。家里蹲期间对身体上的事理应也没有留意......上周遥摸到我胸时我给了一巴掌。花音摸到的时候什么事都没有。
「花音，开始冲洗了，眼睛闭上吧。」
「嗯。」
过了一会就又泡在热水里了。把泡泡完全冲走后，花音再一次坐在我的腿上泡浴缸。
花音两手环抱着。花音的第二性征还没有开始发育，当然现在胸部还没有开始长。现在体态还显中性，再过个两三年，大概就会像我这样成长为女性吧。想来稍微有些寂寞呢。
像我这样的......吗。

我一直在否定自己是女性的事实，但是身体毫无疑问是女性。事实上，和一般的女孩子一样，我也来过生理期。那实在让人不舒服。
『现在你可是女孩子呢？』
但不是现在啊，我从以前就一直是女生了。这个我是知道的。但是知道归知道，就算是这样我也是男生，想过要变回男生。但是......
我用力摇摇头，把花音的脸贴到我的脸旁。
「......呐，花音，你是女孩子吧？」
「嗯。」
花音毫无迟疑，直接的回答。没有像我那样的动摇。
「姐姐现在也女生了，花音觉得姐姐是什么时候比较好呢？是作为男生的时候吗?」
这是不可能的了。三年前的那天，我已经无法否认地成为女性了。不，医学上来说我本来就是女性，那次只是修正回来罢了。
如果我是男性的话，和父母的关系就不会发展成今天这样吧。花音一定也是这样想的。
「因为姐姐就是姐姐啦，不管是男生还是女生都很好啊。」
花音回过头笑着说。
「不过，要是结婚的话，姐姐是只能和男性结婚的吧？」
在以前的话，因为是兄妹，我们是不可以像这样的，但是现在就没有关系了。
果然，花音还是以同样的笑容回答道。
「怎么样都可以的，因为花音最喜欢姐姐了。」
花音双手张开，话语直接而毫无动摇。
与是男是女毫无关联的喜欢，吗......真是的，这么说来，奇怪的地方是从我这成长起来的所以很困扰。
「是这样啊，花音是喜欢姐姐的啊。」
「嗯。」
看来是完全娇惯过头了。

◆◇◆◇

第二天。异变的日常从比我预想还要早的时候开始发生了。
那是打开鞋柜的时候。那通常只是我用来存放鞋子的地方，放着个薄薄的信封。
莫非里面装的是刀片？
以前我在电视上看到过，那是一欺凌为主题的电视剧。确实在这种电视剧里会往主角的的鞋柜里放刀片，但是不是放在信封里，而是放置在室内鞋里。
我想了想在这里打开会怎么样，然后就把信封塞进包里，赶到教室去了。今天是遥来得比较早，已经坐在座位上了。
「早上好啊，千寻。」
「早上好，这么你今天看起来很严肃啊。」
「嗯，嘛，那个，昨天的事搞成那样......」
遥挠着头苦笑着。
「遥你到现在也不要太在意了。只是周围的人反应过度而已。」
「嗯——。是我误判了。我只是想到会在某种程度上人气暴涨，怎么会成这样呢......因为反差太大了吧。」
遥说着重重叹了口气。
「......只是想向大家展示下可爱的千寻而已啊。」
「遥，你刚才说什么？」
「唔，呜呜没什么！」
遥双手在脸前不停地摆着。我看到她脸稍微有些红了，是因为这气氛吧。
「话说回来，遥，我看到有件东西，想给你看一下。」
「是什么是什么？」
我把在鞋柜那里收到的信封从包里取出来，放在桌上。
「这个是我在鞋柜里拿到的，你知道这是什么吗？」
遥把信封拿在手里，举起来借日光灯的光线看里面的东西，表情变得阴沉起来。
「在鞋柜拿到的......我想到了都市传说呢。」
「什么？果然是刀片吧？」
「倒不如说正好相反。」
正好相反？和刀片相反是......信？
「不是这种相反啦。嘛，还是打开来看看比较好，反正也没危险。」
在遥的催促下，我战战兢兢地打开了信封。里面是一张便签，并没有刀片。
「信？」
「读一读就知道了。」
不知为何遥有点闹别扭的感觉。我展开信纸读了起来。
「......诶，这什么鬼啊。」
那是我惊愕到不禁叫出来的，让人寒毛直竖的内容。
一见钟情，爱上，喜欢。
把这些甜到过火的辞藻堆砌在一起，这封信或许就是所谓的loveletter，用日语来说就是情书了吧。
「真是厉害。昨天看到今天就递情书了。感觉通篇都是这种程度的用词。难道是就是这样？」
我看了一眼桌上摆着的信封，准确的数目是四个。
「这些全部都是这种......」
「大概吧。」
遥一手撑着头，一边用手指夹起信封透着光看。
「总之先全部看一遍吧。」
我在忧郁的心情中把信封一一打开确认。朴素简单的便签纸上写着三四行的文字。内容都是相似的。总之就是四封情书了。
「......怎么办啊？」
「该怎么办呢？」
以前我是从未接到过情书的，完全不知道怎么处理这些比较好。
教室里人开始渐渐多起来了，桌上摆着这些信的话大概会被人乱猜一气的吧，我急忙把信塞进包里。
「遥，今天放学后有空么？」
「嗯，没什么特别的事项。」
「如果说，我想和你讨论一下这些该怎么处理，能来我家么？」
「诶......」
遥的动作一下子停住了，眼睛直盯着我。我一边对此不解，继续说着。
「在学校里也可以，但是今天我妹妹回来的比较早，所以我得回家去。」
「这，这样啊。」
「......来不了吗？」

今天要想个解决办法出来，所以我用恳求的眼神盯着遥。
「不，不要这样啊！会去的，一定会去的！」
遥Duang的一声撞开椅子站起来，人越过桌子来握着我的手。
「这，这样啊。那就拜托了。」
「了解！」
刚才那些低落的情绪都不见了，回复到往常那样的遥笑着点了点头。

◆◇◆◇

放学后，我带着遥走在回家的路上。
「男生都是单细胞生物么？」
「千寻，千寻，我姑且也是男生诶。」
「这样啊，那怎么说好呢......不管怎样，那些人都是笨蛋，**。」
「说得太无情了吧......」
多少吧遥也牵扯进来了。但是刚才的话我是不会撤回的。我唯独对那些人感到生气了。
那是午休的时候。我吃完午饭在图书室里到处游荡，突然出现了个我不认识也没见过的男生向我打个招呼，接着就把我带到没有人的地方去了。
『请和我交往吧！』
他深深鞠了个躬——简直让人想是不是该土下座的程度，接着他说的话就和早上放在鞋柜里的，以及不知何时塞到抽屉里的信内容上是一致的。总之就是告白。
我当然是拒绝的。那货开始还缠着不放，最终还是理解了现状并放弃了。
「如果是写信的那位的话还有戏吧。」
「是这样吗？比起写信不是面告白更像个男人么？」
「像个男人么......」
面对面告白的，的确感觉要更像男人些。后者总感觉婆婆妈妈的......
「嘛，不知道那个男生是怎么样的，就拒绝了？」
「那当然，要我和男生交往怎么都不可能的。」
「为什么呢？」
「要说为什么，因为我是......」
我是男生。我想接着这么说却打住了。遥用很奇怪的表情看着我。
「啊，已经看得到我家了。」
我转移了话题，指着已经出现在视野里的我家。
「在哪里在哪里？」
是明白了我的意图吧，遥循着我的视线，看向我所指的方向。
那是在日本随处可见，以白色为基调的独栋住宅。要说特征的话，大概就是作为临街的住宅地皮大一些，院子大一些而已。方便晾晒洗后的衣服，这一点我很喜欢。
「啊，姐姐，你回来了。」
「我回来了，花音。」
花音正好刚从洗手间出来，一看到刚回来的我马上就抱了上来。我让她把脸贴近胸前，摸着她的头，眼睛不自觉的眯起来了。
「千寻，这孩子是你妹妹么？」
「嗯。叫做花音。花音，来打个招呼吧。」
花音有点不舍的从我身上离开，给遥鞠了个躬。
「我叫比与森花音，小学二年级。」
遥两眼发光地给花音打了个招呼。花音虽然没听说过遥，但大概理解了什么，还是挺喜欢遥的样子。
「千寻，这孩子可爱的让人想犯罪诶。」
「毕竟也是我自豪的妹妹啊。.......所以，不要做些犯罪的事情。」
「我会妥善处理的。」
遥盯着花音说道。毫无说服力啊。
「花音带他到我房间里去，我去拿些饮料随后就来。」
「好的。姐姐，这边来这边来。」
「千，千寻，姐姐什么的。」
「就是这样啦。」
哪里都不存在看到遥的样子会觉得是男性的人吧。
两个人到客厅去了。什么饮料比较好呢？就红茶吧。我从柜子里取出格雷伯爵茶的茶叶，放进茶壶里再注入热水，接着拿出三个茶杯，和牛奶，砂糖一起放在托盘上，拿到客厅去。
等我走到房间里，遥正一副坐立不安的样子，眼睛东张西望。
「遥，你怎么了？」
「诶？那个，不知为何有点紧张。」
「不知为何有点紧张？」
「啊哈哈，就，就是这样。」
遥非常僵硬地点着头，我把托盘放在桌上，往茶杯里倒茶。
「很香啊。这个茶叫什么？」
「格雷伯爵茶。花草茶的一种。我不管是味道还是香气都很喜欢的。好像做成冰茶也可以，不过我推荐加牛奶做成奶茶来喝。」
倒好红茶，接着我加入了牛奶和砂糖。花音那杯要多放些牛奶和糖，我不知道遥的口味，就按自己的量来加。
「呼——。千寻对红茶很了解嘛？」
「并不是这样的。只是在网上调查到的啦。」
我把花音放在我腿上，对着还热着的红茶吹了几口，再凑到嘴边。感觉还不错。
「很自然地把妹妹放在腿上......和妹妹关系很好吧？」
「嗯，就是正常的关系啊。」
「我觉得是超出正常范围了吧。」
遥往茶杯里加了些牛奶，接着端起茶杯，一边喝着，一边看向花音。
「花音酱，你和千寻关系很好吗？」
「姐姐，喜欢。」
「姐姐啊......」
遥表情有些变化，不料，他很认真地看着我。
「因为太可爱了，我把她打包带回家可以吧？」
「当然不行。」
「诶——」
「你诶也不行。」
我把花音抱着保护起来，远离正满脸写着遗憾的遥，遥见状叹了口气，接着喝红茶。

「啊，对了，红茶很好喝呢。」
「你说话这样子很不自然呢。」
我半睁着眼看着遥，他吐了下舌头。
「嘛，闲谈到此为止，把本来的目的完成吧。」
遥把茶杯放回托盘上，站起身来，从包里取出那叠信，摊在桌面上。早上收到四封，不经意间被塞进抽屉里的又有两封，合计是六封信。
「可以拆开看看么？」
「请吧。」
遥于是一封封拿起来看。要说的话，六封信都很短，而且内容差不多，很快就都看完了。花音一边津津有味地看着信一边问道「这是什么啊？」，我只好敷衍说是朋友寄来的信。
「呼。嘛，就普通地回个信就好吧。」
「要普通的话，就说“对不起，我和你处不来的”，这样吗？」
「就是这种感觉。写好的信......就由我的朋友来转交吧，有这些人全部认识的。」
遥看完便签上写着的人名后说。
「我直接交给他不好么？」
「可以是可以......但是和送这信来的人见面不会感觉讨厌么？而且这还是拒绝别人呢。不见面的话，不也可以表达出对方对你没兴趣的意思吗。」
原来如此，还有这种考量啊。
「总之，回信我自己写比较好吧。」
「嗯。」
信什么的，我还没有写过。但这次是必须要写了。
「要有个信封啊。附近的便利店里有卖的吧。」
「同感，我有带来的。」
遥说着拿出了一叠颜色鲜艳的信封。妹子感觉爆棚，右下角还有个小吉祥物......仔细一看这不是兔子吗。为什么这么可爱啊。
「和你发饰上的兔子是一样的，你觉得怎么样？」
「嗯，感觉不错。」
这个是哪里买到的啊，好想要。
这个当然是不能用的......才怪，我慢慢拆开包装。
信的内容就是简单的「对不起，我不能和你交往。」。有想过是不是太短了点，不过不想以后太麻烦，还是要表明连机会的碎片都没有比较好。
把写好的便签纸装入信封里，再交给遥，就算是完成了。接下来就是由遥的朋友转交出去。
「这件事解决了。」
「解决了吗？今天才只是第二天而已，你暂时还会不停收到情书和告白的呢。」
「......什么鬼啊。」
我失望地垂下了肩膀，像今天这样的事情还要重复发生，我心情开始忧郁了。
啊啊啊，烦死了。恋爱也好，男生也好，女生也好，为什么这种事没完没了啊。我只要普通地过下去就好了啊。
......不过，我本身也不普通就是了。
「呐，千寻。」
「嗯?」
「千寻为什么讨厌被人叫做女孩子呢？」
「突然问出了很深刻的问题啊。」
遥在房间里看了一圈。
「除了那边的柜子上收集了些兔子的周边以外，就感觉完全是个男生的房间啊。」
哇，完蛋了，忘记把兔子给藏起来了。
「很喜欢兔子呢。我有几个兔子的周边，就送你了。」
「谢，谢谢了......」
感觉很开心但是又有羞耻的感觉，真是微妙啊。
那么，要怎么回复他呢？要岔开话题倒是简单，在之前的基础上再适当地问些什么就好了。遥是很会读懂气氛的，我想像他那样啊。
「......莫非，你和父母关系怎么样？」
「盯——」
......完蛋了，条件反射地盯着遥看，现在要改变视线也迟了，这不就完全暴露了吗。
「原来是这样，吗。是这种事情啊。」
遥是明白什么了？我可不记得有提到过和父母的关系什么的。与其说是直觉敏锐，倒不如说是会读心吧。到底是怎么做到的......
「是那个桌上的照片啦。是全家人一起拍的吧？正中间的男生是千寻，两边是你的父母，再就是花音酱了。」
我看向桌上，那上面确实摆放着以前全家出去旅游时拍的照片，上面是正开心笑着的我和母亲，然后是父亲，花音正睡在母亲的怀中。毫无可疑之处的，普通的全家福。
「那是很久以前的照片吧，花音酱还那么小呢。」
「那是五年前的吧。」
「桌上摆着五年前的照片，却没有更近期的，恕我无礼，想来千寻直到最近都一直待在房间里吧，没有去过什么别的地方。」
那有什么可疑的。五年前的照片一直摆放到现在，也是因为往后就没拍过全家福了。所以那种事......
可是我也注意到了。遥只是想这样说。只是摆着五年前的照片是有些不正常。
遥双目低垂。大概是申辩无用了吧，尤其是当他这幅表情的时候更没有必要。什么都没想就让他进来是我的失误了。
肩膀有些脱力。没有什么补救的打算了，多少有点自作自受的意思，这种时候也没什么关系了。
「遥感觉是要向侦探发展呢。」
「啊哈哈，是这样吗。」
遥苦笑着。我觉得是很有点这种倾向了。
「嘛，正如你看到的，我和父母以前是经常在一起的。」
我把还温热的红茶一饮而尽。冷了的话香气就没那么浓了。
「知道两性畸形吗？我知道的也不是很详尽。但是由于染色体的异常而使得人处于无法辨别男女的暧昧状态，我就是这样的。」
接下来，我就开始讲起对谁也没有讲过的往事了。

「刚出生的时候，我看起来就是个男生，也当然就作为男生养大的。不管是周围的人还是我自己，都认为比与森千寻是个男生。不过，我作为男生体型偏小，性格也偏内向，经常被误认为是女生。」
上小学的时候，同班的男生经常欺负我，说我长得「像个女生」。这种时候我总是会反抗，大吵大打一通。回到家里后，在最爱的母亲怀里哭泣，被母亲安慰。
「每次打完架回家时，我会问母亲，我真的是男生么？母亲总是笑着回答，当然。」
然后就到了那天。我连续几天发高烧，被送到医院检查的时候发现，我应该是女性。
「从外表上看是男生，但是体内器官完全是女性的，我就是这种情况。我马上就住院，然后进行手术。一个月后，当我完成康复训练出院的时候，已经是一个标致的女生了。」
小学生可没有体谅人的说法。对于两个月之后回来的我，男生们都嘲笑说「那家伙果然是个女生吧」。性别认知被改变之后我也有些神经质，还是像以前一样和他们动起手来。作为男生的时候奶能打个势均力敌，变成女生之后因为长时间待在医院里，力气变小了，所以打不过他们。对被打倒在地的我，他们留下一句「果然是女生啊」就跑了。
「然后我就对母亲说，说妈妈是个骗子，我根本不是男生。」
这是我对母亲积攒起来的不信任感的集中爆发。
我刚成女生的时候，父母的态度都变化很大。他们看待在医院病床上痛到蜷起来的我的眼神，就像是看到了一个讨人厌的麻烦东西一样。我当时那非常受伤的心情，现在还记得一清二楚。」
「从那以后，我就开始闭门不出。学校也不去了。也拒绝和父母讲话。所以我要在房间里待着，极力避免和任何人见面。想来，虽然住在一个家里，但是和父母见面每周只有一次，就是在周日的傍晚时有一小会儿。这样一来，理应把关系调整好，也是做不到的。」
就这样，一直到了现在。做家务也好，做饭也好，都是为了尽量避免和父母他们有接触。这些避免接触的措施反而让自己更像个女生了，真是讽刺啊。
「所以，我有时在想，想要是我是个男生的话，和母亲他们的关系就不会变得这样差了，我一定现在还能作为母亲的儿子，和她关系很好，一同欢笑吧。」
所以我想作为男生，哪怕只是在内心里，也要把自己当做男生。即使我自己知道这样幻想没用，但就是停不下来。
「......千寻现在还爱着母亲么？」
「嘛，这样啊。母亲是怎么看待我的，我不知道，但是，我到现在也......不过，见面的时候父亲总是在场，所以没什么交流。」
「姐姐......」
安静下来的花音已经是一脸快哭出来的表情了。我担心地摸着她的头，但是她的表情也没有缓和下来。
「不会像那样了，从今以后一定会把关系修复如初的！」
「那现在要怎么做呢？」
「这要......嗯......」
遥抱着胳膊自言自语，好像是在小声念叨着什么，但是听不清。
「......要是能像戏剧里那样的戏剧化事件就好了，但实际上没有啊。」
「情况不好啊。」
「所以觉得不能什么都不做啊。」
正如遥所说的，但是我该怎么做呢。
「对了，对于千寻来说现在的情况怎么样？」
「可以说是冲击抗性为零么？」
「可不止是这样的。总之先做着试试吧，去做的话就一定可以有所改观的。」
「所以说要怎么做啊。」
我有些吃惊的听完遥在耳边说的话。
「还是多创造和父母接触的机会才行，也就是......」
这么说还要苦想。几秒之后，遥一拍桌子，像是想到了什么。
「是这样啊，做顿饭吧！」

◆◇◆◇

现按照遥的方案，与其现在想只是做个饭会怎么样，不如什么都不做。
具体的说，是因为父母都回得很迟。温热的饭做好，等到回来都冷了。反过来想，如果一开始就做点冷的东西的话，就算放冷了也没什么。因此我开心地决定做午饭便当。
多亏天亮的是越来越晚。在外面还是一片昏暗的时候，我从床上爬起来，没有惊醒花音，然后溜进厨房。我不打算做炸鸡煎蛋那样的固定套餐，只是要做到便当盒塞满为止。不管怎么样制作，反正是不能让他们直接吃我手上取出的食材的。
我一边揉着惺忪睡眼一边做着三人份的便当。花音的小学供应午饭，所以我做的是父母，还有我的那份。
从柜子深处取出饭盒再往饭盒里装入饭菜，夹上便条之后放在桌上。这样放着，大概能注意到吧。
一定要吃掉啊。伴随着这样的不安，我送走了花音，自己也到学校去了。
到了第二天早上。我走进客厅，发现父母都在。平时不到早上上班来不及都不出卧室的父母，现在正坐在餐桌旁等着。
我吓得一动不动。母亲有点想哭，但还是微笑着给我看了手里的空便当盒，说「很美味呢」，并低头说「谢谢。」
我一直都想道歉，也想感谢你一直对花音的照顾。母亲是这样说的。
可以看到母亲眼中出现的泪水。我知道这是母亲发自肺腑的话。母亲也是人。他们不知道怎么面对我比较好。在当时，我变成女性的时候，我被找麻烦的家伙欺负的时候，他们也一定苦恼过怎么办才好。但结果却像坏的方向发展去了。就是这样。
以后也这样给我们做便当吗？对这样问的母亲，我马上就点头答应了。
但同时我也有一个愿望。
什么时候能取得连休假，全家再一起去旅行吧。

「做起来的话，意外的感觉很简单呢。」
「嘛，就是这样。」
我一边用叉子卷起些意大利肉酱面一边回答。
遥正在吃我做的便当。当我说想对他道谢时，他回答说「我想吃千寻做的饭！」，最后就用那天他请我吃饭的饭票作为交换条件给他吃了我做的便当。
「大概就是所谓万事开头难，但是继续下去就会出乎预料。」
遥得意地说。
「这是你的经验之谈？」
「正是。」
「女装方面的么？」
「每错。最初的时候我是非常不安，比如说，母亲会怎么说啊。」
「被看到了么！？」
遥一边啃着炸鸡一边点头。
「嗯，因为第一次穿的就是母上的衣服啊。」
「那为什么还要考虑被父母发现的事啊......」
正常情况下发现自家儿子有这种爱好的话大概会被吓晕过去吧。
「我母上是很开心的，还夸奖说实际穿起来很合适呢。」
「你家里是怎么回事啊......」
「我的父母都很宽容的。」
再宽容也该有个度吧......
「那么，遥你是为什么想要穿女装呢？」
不知道再问下去好不好，但对遥大概不用这样拘谨我就试着问了。
「嗯？嘛，是为了缓解每天的压力。这也是小时候教给我的事。我在特别急躁的时候，看到了母上小时候的衣服，试着穿了之后，就算是开始了。」
小孩子身上的压力......到底是多忙啊。但是出于压力原因去穿女装，还真是厉害啊。
「现在就只是兴趣而已了。」
遥笑着说，看上去仍旧是个女孩。
「嘛，也好，很合适不是么？」
「怎么，很好么？」
「嗯。已经不在意了。」
有点现学现卖，我用这句话继续说了下去。
「不管是什么样子，遥就是遥。」
遥又不知怎么看了过来。但是，遥一脸怅然若失，没什么反应。
「遥？」
我用手在他面前来回晃着，但是也没有反应，没办法，我只能去拉他的脸。
「好痛好痛。千寻，这很疼的。」
遥总算是动了。我把手拿开，遥脸都红了，擦着眼里的泪，我看着这滑稽的样子笑了。
「这次千寻笑的，有女孩子式的可爱呢。」
「所以？」
我这明明不是有意识做的。
「怎么，不应该生气地回应说『我是男的』么？」
遥歪了歪头。
「够了啊。本来就是因为母上的原因我才想成为男性的啊。」
「总之，以后是遥积极地成为女孩子么？」
「才不是呢。」
遥「切」了一声。他是打算对我做什么啊。
「但是，遥是为什么要对我这么好呢？」
这个问题一直在我心里。最初他是只在网上联系没见过面的朋友，从那天在现实中见面到现在，我发现遥一直都陪在我身边，帮助着我。无偿帮助别人为什么会想这样无限制地付出呢。在RF里也没见过他吝惜稀有道具的样子。我回过头来看，我的请求他总是放在心上。
「嗯？唔，这是因为。」
遥脸颊有些红晕，脸上带着我有些看不懂的表情靠了过来。
接着要做出了回答，手贴在胸口，语气从容而又明确，堂堂正正的回答。

「这是因为，我喜欢千寻你啊。」



　[WEB] 我們要爆炸了 最终话 要是能坦率起来就好了

發貼者：iamhungry




最终话 要是能坦率起来就好了

「早上好，千寻」

听到背后向我打招呼的声音，于是回头。一手拿着新闻的爸爸一边扫弄着他乱蓬蓬的头发，一边打着哈欠。

「早安，父亲」

真是不检点的样子。虽然穿着睡衣就直接进厨房的我也说不了别人。其实今天起得有点晚了。

「今天的便当是什么呢」

「奶油炸肉饼」

说着将视线收回。为了不焦掉，用长筷翻动着浮在油上的炸肉饼。

「哦——这不是父亲喜欢的食物吗？」

所以才做给你啊。但没有说出口，只是回答「嗯」

「早安。有什么需要帮忙的吗?」

妈妈也接着来到了客厅。但这边已经整理好仪容，只差穿上校服就好。

「不用，坐着等就好。」

只差把这个肉饼炸好，再放进便当盒而已了。将变成黄褐色的炸肉饼从油中捞出，一个个用竹签串号。好，里面也是熟的。

「做得不错，比妈妈做的还要漂亮」

「没这种事……不尝一下吗?」

「好的，谢谢」

将炸好的奶油炸肉饼放进碟子，一个个给妈妈和爸爸。

「烫，小心」

爸爸和妈妈大口吃着递上来的炸肉饼。炸皮清脆的撕裂声十分悦耳。

「美味！」

「很好吃。炸衣也很脆」

「……那真是太好了」

被表扬了有点难为情，就冷淡地回答了。



「这样子什么时候嫁出去都没问题了」

「嫁——」

「嫁出去！？」

父亲的反应比我还大。从椅子上站起，拍打桌子。

「千、千寻，你该不会……有」

「才、才没有啦！这样的我——」

这个时候，脑海里浮现出的却是遥的身影。『因为我喜欢千寻啊！』

……。

「哎呀，千寻，怎么了？脸很红哦」

「诶？什、什么都没有！对了，差不多该叫花音起来了！」

一边用手贴着脸，冷却脸上的热度，就逃走一样奔出了客厅。

和母亲们和好已经过了一个月。关系良好。学校的事情也渐渐冷下来，一切都在顺利的进行着。

——如果不算那个新的烦恼的话。

◇◆◇◆

「喂，陆—」

第二课结束后的休息时间。我来到了五班的教室。因为不小心把教科书忘带了，于是来找陆借。

似乎不能进到别班的教室里，只好在入口呼唤陆。虽然不想这么显眼，但没有时间了。

「喂陆！有个漂亮得不行的女孩子在叫你！」

「谁啊。女朋友吗？」

「疼。才不是啦」

不知为何，陆被人戏弄着。因为在教室外，不是听的很清楚。

「怎么了千寻？」

终于过来的陆，头发被人揉的乱七八糟，一塌糊涂。

「忘带现国的教科书了，借给我。反正你所有书都放在学校里的吧？」

「嗯。等我一下」

陆进了教室，又马上回来了。

「这样可以吗？」

「谢谢你。用完就还你。」

哗啦哗啦地翻着书页，确认里面什么都没有夹着。不知道里面有东西夹着，要是搞丢就麻烦了。

把教科书夹在腋下，向陆的头伸出手。因为有身高差，十分辛苦。

「怎、怎么了」

「头发，乱糟糟的」

抓住打算逃跑的陆的手腕，梳整他的头发。是发质很硬的原因吗，不怎么好弄。

「不需要啦」

「马上就整理好了老实点……好的，OK。那么，拜拜」

轻轻地举起手，离开。不久之后似乎听到了陆的悲鸣……嘛，大概是听错了吧。

回到教室后，遥一脸深刻的抱着头。

『因为我喜欢千寻啊！』

不不不。为什么每次看到遥都会想起来啊。意识过头啦。那之后遥不也马上笑着，回到平常的对话里了吗？或许只是开玩笑而已。

这样说服着自己，回到座位上。遥似乎没有发觉，依然不断呻吟着。

「怎么了遥?」

「咦，千寻。什么时候来的」

「现在哦。所以，怎么了？看你十分烦恼的样子」

「唔……刚才打工的地方打电话过来了。店长说，排班排错了，今天人手不够。就算对我这么说，我也很困扰啊……」

遥托着下巴大口叹气。

以前也听说过，遥似乎在某个家庭餐馆里打工。到底负责什么，穿着怎样的衣服，实在令人深感兴趣。

「但我今天本来就要去。反正那店长肯定谁都抓不到，这样下去服务员不足会出大事的……」

打工也很麻烦呢——没有打工经验的我，像别人的事情一样想着。虽然的确是别人的事。

那时候，遥看向了我。眉间皱成一团的遥的脸突然闪闪发光，浮现出了笑容。

「对了，对了」

「怎、怎么了？」讨厌的预感

遥两手抓住我的肩膀，脸靠了过来。好近。

「千寻」

「怎、怎么了啦？」

从被触碰到的两肩开始，浑身开始发热。心跳加快，大脑一片空白。这是什么。感冒吗？

对于这个状态的我，遥满脸笑容地贴了过来。

「来帮忙打工!」

「……哈？」

◇◆◇◆
结果，找不到愿意代替的人，因为遥的请求，开始了仅限一日的帮忙打工。
遥的打工处在离学校有点远的路边。
『家庭西餐馆 猫屋』。是在全国范围展开连锁店，以便宜快捷为卖点的著名店铺。顺便一说，味道不怎么样。
「诶——嫩煎菠菜很好吃哦?」
「那不是副菜单吗？」
「还有玉米浓汤」
「那个也是」
在写着休息室的门内侧的房间里等着店长的时候，和遥讨论着店的菜单消磨时间。讨论的结果是，虽然副菜单的东西都很好，但是主菜单都不怎么样。
「抱歉，久等了」
几分钟后入门而来的，是个谦逊、和善的男人。
「是比与森千寻酱吗。尽管只有今天一天，也请多多关照。」
「这边也是。虽然我什么都不懂，也请多多关照。」
看着眼前谦卑地鞠躬个不停的店长，不禁想「啊，这个人是不可能拉到人的」。虽然的确是个好人
「那么就拜托比与森小姐当服务员了。制服是这个。要是有不明白的就问遥酱吧」
这么说完店长就回到店内。看来真的人手不够。
「综上所述，我都会详细亲切地给你解说的！」
遥挺起了胸膛。他的手上是和我相同的制服。
「原来如此。果然是那边吗？顺便一问，店长知道遥是男生吗？」
「当然知道哦」
这、这样真的好吗。虽然轮不到只来顶工一天的我来说，但我觉得这真的不太好。
「女子更衣室在那边。我先去了」
仿佛理所当然一般地进入了男子更衣室。一边感到深深的不协调感，我走进了女子更衣室。
里面只有长长的柜子排列着。因为最里面的柜子是空的，就用了那个。
脱下学校的制服，和包一起放进柜中。把从店长那拿到的制服展开看。
「……这是什么玩意？」
用一句话来概括，是女仆装。在东京名为秋叶原的电器街的女仆咖啡店的店员会穿的那种，满是褶边的制服。只是，并非是强调胸部和大腿的过激时尚女仆服，而是以黑色为基调的经典设计。这点获得了我的些许好感。不，应该说要不是这样我根本不会穿。
「……遥一直都穿着这个吗」
那么区区水手服自然就是小巫见大巫了——进行着奇怪的认识。
因为是连衣裙，所以先拉下背部的拉链，从头穿进去。再拉上拉链，把进到衣服里的头发取出。穿好连衣围裙站在镜前，想起了关于饮食业的事情，就把头发扎了起来。
……意外的适合
看着镜中的自己想到。
就算抛开偏袒心来讲，我也觉得长长的黑发和女仆服很相配。
看看右边，看看左边，看看后面，看看前面。
自我感觉不错。是的。
「欢迎光临」
朝着镜子试着练习下微笑。虽然有点笨拙，至少是及格了。这次试着微笑得自然点吧。
「欢迎光临——」
「千寻——换好衣服了吗?」
「——呜」
遥从外面传来的声音吓得我瞬间血色全失。
……该、该不会被听到了吧?
「千寻—?」
「现、现在就过去！」
慌慌张张地关上柜子，冲出更衣室。在那里的是已经换上制服的遥。和预想一样地十分适合反而让人说不出话来。
「哇，千寻。很适合你哦」
「谢、谢谢。遥也很适合」
「嘿嘿。是吗」
遥捏着裙子鞠了一躬。还是老样子女子力极高。看到这个谁还会觉得他是男孩子？
「那么，会马上教你的，到前厅去吧？」
「请、请多关照」
翻着裙子，飒爽地走了起来。因为那对女孩而言较高的身高的原因，看起来多余的凛然。
「啊，刚才的『欢迎光临——』非常不错」
「你听到了吗？」真想找个地缝直接钻进去。
「就让我教你个大概吧。但是记帐之类的会比较难，接单也交给我。千寻就负责收拾水和料理等吧」
「OK」
只用这样简单地讲解就够了。毕竟是傍晚时分，店里十分拥挤，于是马上就转移到了实战上。
「总之保持笑容就好。只要看着那笑容，就算被从头顶泼水，只要是千寻就一定会被原谅的。」
不不不，我想那实在还是没法被原谅。
前厅只有遥和我还有店长三人。而且我还是被慌忙抓来的外行，实际上等同于二人。一点也好，为了减轻两人的负担加油吧！
「……内向的千寻居然在打工，姐姐我好高兴」
「遥，在那种地方做什么……」
不知为何，躲在稍远处的柱子背后，用手帕抹着眼。
「嗯？只是趁还有空闲的时候玩一下而已」
「可是店长先生看上去非常忙碌……」
「没事的没事的。因为还可以应付，没有到忙起来的时候」
……我好像知道平时的店长是个怎样的地位了。

「总之，千寻就试着引导一下下次的客人」

「知道了」

「为了无论何时都能立马赶到，我会一直在后面看着的所以安心」

似乎只要不是真的真的非常忙的话，就不会去帮店长的样子。店长也什么都不说地继续工作着，是表示默认吗？

刚这么想，通知入店的电子音便响了起来。马上前往入口。

客人是大学生年龄的男生三人。

「欢迎光临。请问几位?」

「三位。」

「请问会抽香烟吗?」

一问抽不抽香烟就异口同声地「诶」，真是奇怪的反应。

「不吸烟」

「那就是禁烟席呢。请往这边走。」

有意识地保持笑容接待客人。虽然感觉脸颊的肌肉哆嗦个不停，但要忍耐。

「请往这边走。我马上就为您拿水。」

行了一礼就离开。好，到最后都没有咬到舌头。及格了吧。得意洋洋的返回遥那边。

「千寻。完美」

「是吧」

叉着腰哼哼地笑。即使是原家里蹲，这种程度还是做得到的。

「那么，之后就交给我吧。那个客人的话，大概拿到水后就会立马点单地吧。」

「诶—这种事也能知道吗。多年的直觉？」

「不是。那些客人经常来这家店，就记住了。」

原来是这回事。那是会定期来店里，所谓的固定客。尤其是大学生，叫上圈子里的小伙伴一起来的情况很多，利用频率也更高吧。

拿着上面有装了水的杯子的盘子的遥朝他们那边过去了。这时，三人的表情明显地变化了。如同遥所说，立马就开始了点单。但不知为何，花的时间很长。不如说，不是菜单，而是一直看着遥。

难道那些家伙，是以遥为目标的客人吗？

但是，很可惜。这家伙是男人。不管再怎么可爱，再怎么美丽的遥，说到底都是男人。和你们的性别是一样的。真想告诉他们，「这家伙是男人」。那时那些家伙们会是什么表情呢？真是令人跃跃欲试。

「千、千寻。这种表情是什么回事？」

「咦，奇怪，遥你什么时候回来的？」

仰望着身旁的遥。为何一副微妙的表情？算了，不管了。

「倒好啤酒了，把这个给刚才的客人好吗?」

「好啊」

呵呵呵。我好像已经看到那些家伙们遗憾的表情了。

……嗯，啤酒？

也就是说那些家伙们至少也有二十岁了吗？这边可才十六岁哦。这些萝莉控！

「好的。那就把这些拿过去……喂，千寻，又是奇怪的表情」

说这是奇怪的脸真是失礼。这是蔑视着他们的表情。

这么玩闹的期间，高峰期的人潮汹涌而来，转眼间店内就被填满了。说了会跟着我的遥也「这段时间内没法看着你了」，看着很忙的在大厅和厨房之间进进出出。

店长则一副看着快要忙累倒下的样子拼命工作着。就像跑腿的一样让人看不下去。

而说道我的话，则和最初的预定一样，在力所能及的范围内支援两人。欢迎客人还有端水、整理桌子。打发票还是能做到的，但没法把握菜单。虽然很不甘心但没有办法。

仅仅完成现在的工作便竭尽全力。

怒涛的黄金时段过去，店内终于恢复了平静。

店长明明直接休息就好了，但「正是这种时候我才不得不去努力」，现在也不停忙碌着。

而说道遥……

「盯」

从刚才开始就一直监视着我。

「叮铃」，客人来到的信号传来，马上去迎接。用得心应手的营业微笑，将全家一起来的客人带到禁烟席。已经习惯了。

「完全成长了呢。姐姐我好高兴」

生日，明明是这边比较早的说。不对，不是这个问题。说到底他也说不上姐姐。我是指性别。

往玻璃杯里放入水和冰，用餐盘带起。

「没问题吗？手臂累不累？」

担心我的视线和声音。一直盯着我看我也很难做啊……


叹了一口气重整态势，来到客人身边。分发水，离开，对店长用视线打出信号。与我交换，店长拿着菜单过来了。

「小千寻。有没有被客人刁难?」

「没有」

因过度的保护不禁苦笑。

之后再工作了两个小时，深夜组来交班了。

「今天真的非常感谢。得救了」

头发狼狈地乱七八糟的店长恭恭敬敬地低下了头。打开装着打工钱的信封，里面装着与工作内容不相符的较多金额。

「那个，我觉得你给我太多了」

「没有这种事。正是有你在才能撑过去」

谢谢你。下次再有困难的时候说不定还要依靠你了。店长这么说着为我送行。

「一到十一月，晚上就很冷啊」

「毕竟日历上也写着下个月就是冬天了。」

和遥出了家庭餐厅，走在回家的路上。外面漆黑一片，淡淡的灯光隐约照耀着前路。「哈」地呼气时生成的白雾也在诉说今日的寒冷。

「手，很冷呢」

「嗯」

合上双手呼气。也有刚做完洗刷工作的原因，指尖十分冰冷。

「牵起手吧」

「嗯……诶？」

……注意到的时候手已经被牵起。遥大大的手将我的小手包裹起来。遥的体温顺着手涌了过来，十分温暖。

「千寻的手，真小」

「毕竟我是女生」

「小小的真可爱」

「……谢谢你。」

会因为被人称赞可爱而坦率地高兴是从什么时候开始的呢？

「咦？遥的家不是那个方向的吗?」

「我肯定要先送你回去啊。因为你可是女孩子」

像这样被当作女孩子对待也不生气是从什么时候开始的呢？

无论哪个都是因为遥而产生的变化。都多亏了遥。正是因为遥的建议，我才能认可现在的自己，开始认为现在的自己也不错。

用余光看向遥。被微亮朦胧的街灯照耀的他，明明怎么看都是个女孩子，但只要待在我的身边我就会自然地安心下来。

外面如此寒冷，握住的手与心却十分温暖。

「小心！」

遥突然将我抱在怀里。过于突然的袭击令我身躯一抖，只能发出无声的悲鸣。

「真是危险！晚上骑自行车还不开车灯让人怎么看得见。千寻，没事吧？」

「嗯、嗯。没事」

心跳声吵得令人烦躁，不禁按住胸口。我为什么只是一个拥抱就会这么紧张！

自行车通过后，遥就不动了。打鼓似怦怦直跳的心也渐渐平复，恢复平静。冷静下来之后，才觉得遥的身体异常温暖，舒适得让人不想放开。

「呐。千寻」

抱着我不放开，遥呼喊了我的名字。

「千寻有喜欢的人吗?」

「突然间说什么——」

『因为我喜欢千寻啊！』

又想起那时的话语。就算说是告白也毫无问题的，遥的话语。脸一瞬间热了起来。

「……没有」

「那么，你对我怎么想?」

「怎么想……」

抬起视线，看着遥的脸。他的表情非常认真。

「不讨厌。如果问我喜欢还是讨厌，应该是，喜欢」

拼尽现在的全力传达自己坦率的心情。自己从来没有喜欢过别人，所以不太清楚。

「还记得我一个月之前的话吗？」默默点头。

「那时的心情，至今没有改变。我喜欢千寻。」

好不容易冷静下来的心脏又狂跳起来。羞得实在没法再看遥的脸，便埋下了头。

「为、为什么对我这种人……」

「一见钟情了。我们约出来见面的那天，看到千寻的瞬间就喜欢上了。所以，想和你待在一起，就绞尽脑汁让你订下了去学校的约定」

一见钟情？看着当时的我？怎么会有这种事。那时的我可是一身运动服，头发乱蓬蓬，让人没眼看下去的样子啊？

「那个时候的千寻也很可爱哦」

「……你又读我的心」

「是千寻的想法太容易读懂了」遥笑了。

「这么单纯真是抱歉了」

「啊哈哈。抱歉抱歉」

把手放到我的头上，温柔的梳着我的头发。短暂的沉默。过了一会，遥慢慢地开了口

「不是现在立马就要求你的回答。我会等着你。如果哪一天千寻找到了答案，请随时告诉我」

遥放开了我，看着我的眼睛露出了笑容。

「我只是想告诉你，直到现在我也很喜欢你。」

……是男人。遥果然是个男人。

无论外表看起来再怎么像女生，蕴含在那双眼睛里的强烈意志也只属于男人。

那我又如何呢？作为一个女人，我是怎么看遥的呢？喜欢？还是不喜欢？是作为朋友的吗？还是作为朋友之外的呢？我不清楚。无论哪个我都无法肯定。

总有一天我也能清清楚楚地将我的心情传达给遥吗？

「已经很晚了，快点走吧」

「……嗯」

就算是为了遥好，我也希望那一天能早早到来。

◇◆◇◆

第二天去到学校，却没看到遥。等班会开始了他也没来，取而代之的，是班主任「遥今天缺席」的说明。

是感冒了吧。明明昨天都还那么精神。一个人郁闷着，就被香奈恵搭话了。然后，「千寻，听说了吗？今天遥好像是去相亲了」这么告诉我

「相亲?」

如果我没听错，香奈恵刚刚好像这么说了。

「你是指，以结婚为目的由第三者为中介引见的，那个相亲?」

「嗯」

相亲。为何遥要去相亲？脑子里咕噜咕噜地乱七八糟，各种各样的话语在脑中飞舞，向我逼问。心情糟糕至极，不禁捂住嘴整理呼吸。

难不成遥是想瞒着我……不，遥不是那种会隐瞒事情的人。但是……

无论怎么考虑都找不出答案。虽然明白这点但却不断重复无用的思考，也证明了我的混乱。

想和谁商量一下这件事。注意到的时候已经打开手机，发出了邮件。

「所以就用邮件把我叫出来了是吗？」

「抱歉。因为这种事把你叫出来」

第一节课结束后的休息时间。被呼唤到屋顶的我面前的是我的青梅竹马梨子。

「别在意。不如说我很高兴。因为被依赖着」

梨子露出了不变的笑容。只是看着这个，就令我无比安心。

「那么，是说立仙的事嘛?」

「嗯。遥好像今天相亲去了。知道这个之后，我就一直坐立不安。」

就在这么说话的时候手也一直按在胸口上。心里乱哄哄地，静不下来。

「立仙的家其实有着一定的门第，这件事你知道吗?」

「不知道。」

我才第一次知道这件事。因为遥基本上没有提过家里面的事情。

「我也知道的不是很详细，只知道他们家很有钱。遥是那家里面的独生子。对于普通高中生而言，相亲什么的确实太早，但对于有一定的门第的那家而言就不一定了。」

「也、也就是说……」

声音在颤抖。

「……由父母决定的婚姻——这种事也不是不可能」

心脏咚咚作响。脸上的血气褪去，脚也开始发软。立刻抓住了身边的扶手。

怎么会有这种事，遥他竟然？

不可能。明明昨才说完那种话。也就是说遥会因为父母拍拍脑袋的决定而被不认识的谁给夺走吗？

「千寻。你喜欢立仙吗?」

「那、那个……」

「喜欢的吧?」

梨子向支支吾吾的我追问。

「……我不懂。因为没有喜欢上某人过，我不知道胸中的这份感情到底是不是喜欢。」

双手紧紧抓住胸膛。心中强烈的鼓动令我疼痛。我是生病了吗？

梨子发出了大大的叹息，耸了耸肩。

「事到如今你还说什么。千寻，你现在一直思考着立仙的事情吧?」

「当、当然。满脑子无法思考这之外的事情」

「一想到立仙的事情心中就啾地发紧？一想到他快被谁抢走了就烦躁不已，坐立不安？」

「嗯、嗯」

被梨子完全说中了，不禁一惊。

「被立仙触摸就心中揪紧？被他拥抱就十分舒适?」

「嗯」

「这就是所谓的恋爱啊。你喜欢立仙啊」

……我喜欢遥。梨子清清楚楚地说道。

隐隐约约的，我也不禁这么怀疑着。最近一看到遥，一被触碰，心和身就擅自出现反应。所以，说不定……说不定。

但是没有确证。所以我想等找到确信的时候，再向遥传达。

但是，今天，遥去相亲了。因为父母的决定……说不定会就这样决定下来——梨子如此说。

稍微晚了一点。事到如今才搞清自己的心情——

「千寻想怎么做？」

「就算你问我怎么办，我又能怎么做？」

「谁知道。那不应该是要你自己思考的事情吗？」

思考，就是思考了又能怎样啊。他父母决定的事又如何轮到我一外人插嘴。

『我只是想告诉你，直到现在我也很喜欢你』这是遥昨天的话语。到现在为止也喜欢着我。如果那是真的……

「说起来，以前有过这样的电视剧。在结婚的会场上，新娘的原恋人出现，明明仪式都进行到一半了，还跑出来把新娘夺走。」

「嗯。那个我也记得。没想到会在这种时候想起那个」

「那个，虽然对新郎而言不是什么有趣的事情，但你不觉得这非常的帅气吗？」

梨子看着我的眼睛，露出了恶作剧般的微笑。

嘛好像是这样。只能这样了吧。我耸了耸肩膀。

「地点我知道。会发到你的手机上的。快去吧。」

「是是。知道了。我知道了。」

转过身去，从楼梯上跳下。「加油哦！」

对头顶传来的声音不回头一顾，只是挥手回应。

◇◆◇◆

相亲场所意外地离学校很近，是商店街西餐馆的一个房间。因为有单间，想必是一个级别相当高的餐馆吧。那种地方，高中生的我到底进不进的去也令人存疑，但我不得不去。

根据梨子送来的地址推算出位置，发现了一栋大楼。进入那里的四层，终于走到了餐馆的前面。餐厅的入口有扇门，旁边写着『完全预约制』。

没想到这么快就遇上难关了。该怎么办？

强行突入一个一个房间地找吗？

不，要是这么做的话会立马被店员给抓住的吧。那还是骗店员，让他带我进遥的房间？

要是能成自然最好，但只是报上名字就让他把我带过去这种事可能吗？要是不行的话，果然就只能强闯了。

与其不做就后悔，还不如做了再后悔。这么向自己劝说，郑重地打开了门。

一进里面，就发现这里果然是我这种高中生进不来的餐馆。照明只有能看见脚边的程度，店内漂浮着成人的气氛，我不知不觉的看呆了。

「是比与森千寻小姐吗?」

「诶、嗯，是的……？」

突然被人叫了名字，就回答了。在那里的是穿着黑色西装的男性店员。

「立仙遥先生在等着您。请往这边走。」

遥在等着我？

预想外的状况让我跟不上。一边跟在男性的身后一边整理现况。

恐怕前方就是遥他们在的地方吧。虽然不清楚为什么会变成这样，但可以利用现状。进入单人间，找到遥就立马抓住他……

然后——该怎么做来着？

那之后的事情完全没有考虑。

事到如今才着急起来。但时间不等人，马上就到遥的单间里来了。

男性打开了门。行礼过后走进里面。那里有着隔桌相对，谈笑的四人男女在。

最里面的是穿着青色西装的帅哥，和应该是他母亲的女性。我面前的，是穿着和服的女性，和旁边穿着一之宮制服的遥。

「遥!」

「诶，千寻!?为什么你会在这里?」

回头的遥，看到我的身影惊愕无比。

小跑到他身旁，向男人怒目而视。男子因突然的闯入者而陷入了动摇。

「你、你谁啊？」

被人问到是谁了。该怎么回答好呢？如果回答朋友就没有意义了。那么，我的回答不就只有那个了吗。

我向前了一步，把手举起。像是从男人手上保护遥一样。吸了口气，然后说。

「遥、遥已经在心中暗下决定，决定我作为婚约者！才不会把遥交给你!」

感觉脸已经羞得通红，抑制住快要跳出来的心脏，用最大的声音呼喊到。



男人瞪着眼凝固了。似乎因我的话而震惊了。

要带走趁现在！向身后的遥伸手，紧紧握住他的手。

「遥!」

「是、是！」

「跑起来！」

确认遥站了起来，拉起他跑起来。

安静的店里，两个高中生跑动着。就算被路过的店员以白眼相待我也毫不介意。总之先离开这里，跑到那个男人追不到的地方去。

穿出餐馆，走出大楼，穿过商店街，跑到河坝附近。

「哈、哈。都跑到这里应该没问题了。」

在桥下停住，放开手。因为平时只有体育课上有运动，持久力不怎么行。呼吸好困难。

「诶，那个，千寻……这是怎么回事?」

遥用惊呆的表情倾头。为什么呼吸一点都没乱啊。不公平。心情糟糕。

反复深呼吸，整理气息。在平静下来的时候说。

「听说你相亲去了，搞得我坐立不安。为了让你相亲失败就来了。」

「相亲？啊—！」遥突然鼓起了掌。「居然会有这种事！啊哈哈哈哈！」

然后抱着肚子笑起来了。

「为、为什么会笑起来啊！」

「因为，超奇怪的啊。明明昨天才那么认真的说完自己喜欢千寻，还闯过来。本来就是为了不让你担心才瞒着你的。是从谁听来的这个？」

「诶，那个，香奈恵」

「香奈恵吗。这么说来忘记给她封口了。真是失败啊」

嘴里这么说着，他的脸上却浮现出笑容。这次轮到我惊呆了。

「说是相亲，也只是形式上见见对方而已。而且，对方是男的吧？还有这个，其实是我和那边的母亲为了调笑对方儿子的整人活动而已。」

「……哈?」整人活动？什么玩意？

「就是整人啦。为了让对面的儿子惊呆而整的整人活动。似乎在之前的亲戚集会中看上了我，知道了这个的对方母亲和我的母亲想到，隐瞒我是男人的事情和他相亲，最后再揭穿一切给他惊吓。我只是配合她们而已」（Aster：哇，居然这么整自己的儿子，真心亲妈）

「……诶、那个，也就是说这不是相亲而是借相亲之名的整人活动，并不是父母之间决定和那个男的订婚之类的、啊……」

「当然了。毕竟，我喜欢千寻啊」

说着，遥笑了。原来如此……也就是说我白担心了吗！！！

「我居然因为这种事拼命冲出学校……」

抱着头蹲下了。好羞耻。脸上快喷出火来了。

「千寻，辛苦了」

「虽然完全是白费功夫呢……」

真想找个洞直接钻进去。如果没有洞让我挖了再钻也可以。

「不。才没有这种事」

「为什么啊……」

拼命忍着不哭出来，抬头看向遥。

「刚才千寻在店里说的话，是真的吗?」

「嗯？我刚才有说什么吗?」

「有的!我已经在心中暗下决定，决定千寻为我的婚约者——之类的」

……啊。确实，好像是有说过这种事来着。

「那个，我可以理解成告白吧？」

遥说到一半就开始偷笑。

「那个，是这么回事吗……」

「别想糊弄过去！」

两手夹着我的脸，强行把我抓上前。

「呐，到底是怎样？」

表情是笑容，但眼神十分认真。

呜……没办法。再一次鼓起勇气向遥传达吧。

「……」

「诶，什么？刚才你说什么了吗?」

只是嘟哝程度的声音果然传达不到，只是没用地煽动羞耻心而已。再一次就好。加油！

「是啊！那的确是告白！我喜欢遥！」



　[WEB] 我們要爆炸了 尾声

發貼者：iamhungry




尾声

「肚子好痛......」
那天，我从早上开始身体就非常不舒服。原因就是下腹部的疼痛，也就是常说的生理痛。说到底我还是女性，还是会像普通的女性一样正常的来生理期，但是我是反应比较严重的那一类，每个月我都会因此而苦恼。
「你没事吧？」
遥很担心地把脸靠了过来。即使是遥，也是没有经历过生理期的经验，所以也不知道处理的要领，只是摸着我的头。
「不要这样啊，现在不是两个人关系正好着么，就像是丈夫用心照顾妻子那样的。」
紫苑同学笑着说。
「才不呢，丈夫是怎么回事啊？」
遥一下子把脸鼓了起来。看到这样我想憋住笑。
「遥，手停下来了。」
「啊，抱歉。」
遥的手温柔地抚摸着我的头。腹部的疼痛，好像也因为遥的摸头而有些缓解，什么原因呢。
「为什么遥什么事都没有，我（俺）......只有我（私）在痛啊，这不公平啊。」
「啊，呵呵。」
遥装傻干笑了几声。
顺便一提，那次告白之后，因为从遥那里传出了「在家庭餐厅告白的时候，千寻真是可爱到不行。」这样的言论，借此最近说话的措辞也在校正。那实在是个麻烦事。对于已经是高二女生的我来讲也隐隐感觉有点奇怪，没办法啊。
「呜，好疼......」
我趴在桌上呻吟着。
「这，这样下去的话要坏掉了。千寻，kiss一下吧，kiss一下的话疼痛也一定会......」
「怎么会那样啊。而且我说过吧，是我来决定kiss的场合，是由我来的。」
尽管很喜欢遥，但是kiss的事情还是要两说的。我原本是男性，现在是女性。遥看到我是女性，但里面是男的。情况太过复杂，我的心态还需要调整一下。
「虽然是这样......但是千寻，因为你完全不害羞啊，在我这里害羞一下也是可以的。」
「我可没有那种傲娇属性！」
我还是明白了遥想表达的意思。遥是不管在哪里都要形影不离的那种，相对于他，我是在人前比较冷淡只有在没有旁人的时候才会黏在一起，和遥是正好相反的。
「不高兴......」
遥双手高举表示抗议。但是，这里是教室。
「安静点。」
「是。」
世界清静了。

◆◇◆◇

放学之后，回家的路上我肚子还是有几分疼。就算是两个人一起走在街上，因为没有约会的气氛，所以只是要早点回家去。遥看上去还是非常非常不满的样子，不过我说这次的事要补偿他一下，他还是会有些勉强地同意。哎呀，真是个这人真是麻烦。
我喝过药，再在自己房间的床上躺下。今天花音还没有回来。因为她说是去朋友家玩，所以大概是五六点的时候回来。
我躺了三十分钟。人感觉相当愉悦，所以登录一下RF来打发时间。登录之后按照遥定的计划，和以前一样在街道中心的集市碰面，然后到处走走。
我刚刚上线，就收到遥发来的信息，要我从街道出发往西走到一个岬角去。因为不可以置之不理，所以我去到那里看看。
遥——阿里亚斯正站在岬角。他穿着常见的那一身帅气的白银骑士铠，注意到我之后脸上露出了微笑。
「呀，亲爱的~」
「不要，游戏里我姑且还是个男性，说这种话有点......」
啊，时机还好。但明明是男性形象被人叫亲爱的不好吧。说起来刚才喊「亲爱的」的那位在想什么呢。
「总之，辛西娅，这是给你的礼物。」
遥这样说着。交易项目上显示为广为人知的极稀有道具，性别转换药。
通常，在RF里游戏刚开始是设定的人物形象是不可能改变的。但是，如果使用了从稀有怪身上掉落的性转药，在转换角色的性别的同时，可以对事先设定好的人物形象进行仅一次的改变。怪物本身就很少见，而且药的掉落率不到1%，这种极稀有的道具是一出现在集市上马上就会被高价买下，极其受欢迎的道具。每周价格都在上涨，由此可见它的巨大人气。
「这，这么贵重的东西，我不好收下啊。」
「没关系，没关系，你就用了吧。辛西娅现实中完全是冷淡的样子啊。所以我想，至少在游戏要像我喜欢的那样形影不离就好了。」
是这样啊。总之我用过之后就会变成女性的形象。遥是有在游戏里和我黏在一起的打算啊。
「因为形象已经设定好了，接着只用使用药了。如果不满意的话，我这里还准备了一支药，变回原来的形象我也不介意的。怎么样？」
如果把两支药都卖掉的话，大概可以把全身的装备都升上一级吧....... 他做到这样，只是为了和我在一起吗。
「好了，好了。我知道了。但是不用准备了，把它卖了补充一下装备也好啊。」
没办法，就按照阿里亚斯喜欢的来吧。
我立即使用了得到的性转药。使用之后，身旁马上出现了浓烟和虹光，将我现在的身体包围起来。待烟与虹光慢慢消散之后，我的形象变成了一头黑色长发的瘦小少女。
「......这，不就是现实中的我么？」
「因为我就是想要做成那个样子啊！」
对这样说还笑得一脸灿烂的遥，我正要生气的从他身边走过时，又被下一句吓呆了。
「那么，走吧。」
「去哪儿？」
「去街道的教会，要去举行婚礼啊。」
「莫非你连婚礼布景都有了！？」
那也是稀有道具啊。使用之后，这个区域会在一个小时内，播放专用的BGM，天上也会飘下纯白的羽毛。此外，身上的装备变成白色的无尾晚礼服和新娘礼服的人物形象，也会在手上出现。
「这样一来我把全部的财产都用完了。」
「干得好哦。」
我不禁笑出声。
阿里亚斯把聊天频道切入公会频道中。
『现在我和辛西娅遥举行婚礼，所以能过来的家伙都给我集合！』
公会频道里马上就刷出来了数量恐怖的消息，声音响个不停。是这样啊，他们都还认为我是个男的呢。
「这种骚动要怎么处理啊？」
「因为是游戏嘛，有这样的骚动才有趣啊。」
「虽然说的也是.......嘛，也好。」
游戏里就决定按他喜欢的来好了。就按可以让遥满足的来做吧。
「好，这个礼服，请你把它装备上。」
「就，就在这里？至少先到教会去......」
这身新娘礼服很吸人眼球。和通常的装备不同，它完全没有防御力，取而代之的是装备上它之后，会有身上散发出光芒的特效。
「不行，我是特地想让大家都看看的。」
啊——，暴走快要抑制不住了。这也是现实情况的反作用么？
「嘿，快点换上吧。」
已经换上了无尾晚礼服的遥催促着。我慢吞吞地打开了状态窗口，如遥所愿，把装备变更为新娘礼服。然后，眼前出现了一片展开的宽大裙摆，看起来就像是现实中中婚礼上的婚纱一样。不用说，这肯定是穿在我身上的。
「嗯~，特别合适呢。」
阿里亚斯满意的点头。
果然，马上即叜周围引起了骚动，视线都集中在穿着婚纱的我身上。
如果看一眼公会聊天频道的话，会看到有相当多的人表示会参加。现在该去教会了吧。
「撒，走吧。」
阿里亚斯向我伸出手，我再将自己的手按在上面。遥发自内心地开心笑着。
看到遥的样子，我想，这样也挺好的。



　[WEB] 我們要爆炸了 后日谈

發貼者：iamhungry




那是所谓的一见钟情。


三年前。在某个网游里相识的他，是虽然很毒舌，但本性很温柔的人。


他的名字是辛西亚。以回复和远距离攻击等的后卫职位为主的玩家。


相识不久立马意气相投的我们常常共同行动。现在正在玩的RF，也是和辛西亚两人商量之后决定一起玩的。虽然彼此从未在现实中见面，但我们是无可置疑的挚友。


『――公园的喷水广场集合。可别迟到啊！』


『你才是』


关于游戏的争吵这不是第一次。但是这次涉及到了我的角色阶职，所以忍不住火气上脑了。结果，我们决定在现实中见面，继续问题的讨论。


……但这只是表面话而已，和他发生口角其实是有别的目的。说到底，阶职之间存在优劣是家常便饭。既存的力量关系，会因为一个版本升级就简简单单的逆转。我不是会因为这种程度的小事就发火的狭隘之人。毕竟网游就是这么一回事。


故意惹他生气的理由，只是想和他在现实见个面而已。在之前的对话中，我知道了他其实住的离我很近。


明明好不容易住的这么近，但关系仅仅停留于网友实在太浪费了。我想和他在现实里也成为朋友。


但是，在约定的地方却没有看到他的身影。出现的是一个运动衫身姿的小女孩。因为被风帽覆盖，几乎看不见脸，但应该是个可爱的孩子。



因为很难受似的捂着嘴，就「没事吗？」地搭话了，「没事」回答我的，是铃铛一般清脆的声音。心脏不禁「咚」地一跳。




没再继续谈话，而是装作摆弄手机，偷偷看她。


就在这时。看到她手机的桌面壁纸，我大吃一惊。屏幕上的是工会成员的壁纸。


那一天，我人生第一次喜欢上了别人。


他，不，她就是辛西亚。马上告诉了她我是阿历亚斯的事情，她也大吃了一惊。一定是看到我的样子误以为我是女孩子了吧。


她慢慢地站了起来。在这瞬间，他头上披的风帽滑落了下来。


艳丽的漆黑长发。仿佛从未晒过日光般的白色肌肤。宝石般闪耀的美丽眼瞳。


是没有做过半分打扮就直接过来了吧。头发像刚睡醒般翘起，眼镜也有点歪斜。一身运动衫，可能是直接穿着家居服就过来了吧。


但就算扣除这个，她也是个十分可爱的孩子。在搭话之前就想着她应该会很可爱了，但我没想到居然可爱到这程度。一言蔽之，就是汇集了我一切喜好的孩子。


一边强令自己高鸣的心脏镇定，一边装作平静和她对话。


前天


「千寻，千寻！？」


「嗯—？」


看都不看地应了一声。卷起教科书的书页，令笔在记事本上滑动。


「不要「嗯—？」，给我好好地看向这边」手搭在了肩上。


我把肩膀上的手拍开，集中在眼前的问题。旁边鼓起来的脸容易想象，但现在这边比较重要。


「我现在正在解答问题，等我解完了再说」


「诶——千寻从刚才开始就一直这个说。到底什么时候才能解开这个问题」


「稍微卡了一下」


「还卡着吗！」


因为他发狂的喊声，想都不想的抬起头。安静的空间一个人突然大声喊叫，自然很显眼，在场的所有学生一齐看向这边。无数的视线将我贯穿。「给我安静点」这无言的压力快将我击溃。


不管我再怎么脱离家里蹲，在回归社会后，我曾是家里蹲这一事实也不会改变，那时取得的『怕生』技能现在也绝赞发动中。背上留着冰冷的汗水。


「啊，对不起」


浮现出苦笑的他赔罪道。鞠躬道歉，无言的压力便瞬间消散。


安心地抚了抚胸口，怒目瞪向旁边的罪魁祸首。


「你这家伙，知道这里是哪里吗?」


「嗯。是图书室吧」


「如果知道就给我安静点」


为了不影响周围放低了声音提醒道。他没有感到抱歉，而是反看向我。清澈的瞳孔中映出我的身姿。


他十分可爱。女孩一样的温柔表情，苗条的身躯。最后，再加上他身上的水手服，无论怎么看他都是个可爱的女孩子，不，是比女孩子还女孩子的男孩。他的名字是立仙遥。真真正正的男生，但却以「这样子比较适合」这种单纯的理由女装的有点怪的人。


身为男人的他穿女装（水手服）上学什么的，私生活姑且不论，但到学校也这么做却是荒谬绝伦，可是，却不可思议的获得了包括老师，周围的学生们的认可，没有半点不自由地穿着水手服过着校园生活。


但适合到这种程度，也不是不能理解他们的心情。现在，我也接受了他的水手服。


「诶嘿嘿。终于看向这边了」


遥的脸上绽放了笑容。因为意料之外的偷袭而反射性地移开了视线。不过，马上又把视线拉回。


「不行啊！措辞恢复回来了！」


「啊……」


糟糕。明明正在努力纠正中，但注意到的时候就又打回原形了。稍微激动一下就成了这样。


「真是对不住了啊——不对。对不起」


「不错。因为千寻是可爱的女孩子，要好好的有女孩子样才行。」


措辞最不符合性别的遥你还好意思说这个？


……虽然我想这么说，但这原本就是我自己提出来的。「有女孩子气的千寻很可爱我喜欢」，因为遥的话语而鼓起劲的我主动提出了要这么做。


……不不不。也不全都是为了遥。虽说因为年幼时的病从男生变成了女生，都高中生了还自称「俺」，我也差不多觉得违和，想用柔和一点的说话方式。不如说这边反而比较重要。不如说遥的问题也只是顺便而已。嗯。


总而言之，要老老实实坦坦率率地接受遥的提醒才行。


我铅笔放在桌上，转向旁边的遥。


「于是，怎么了?」


「千寻，总感觉心情不太好」


那是因为不得不（被）中断问题的解答来听他的话。很火大。


「要是没事的话我就学习了」，


下周就是期末考试了。重新开始上学后的第一次考试。要是比家里蹲时期的分数低可就本末倒置了。要是不取得同等甚至高于原本的分数的话就没有来学校听课的意义了。所以就这样用午休时间在安静的图书室里学习……但不知为何，遥就知道一直妨碍我。


「事情的话，是有的」


「所以是什么?」


一边扫开扑簌簌地落下来的长长黑发，定睛看向遥。不知为何，他吃惊地瞪大了眼，又马上变回了平时那温柔的表情


「这个周日，去约会吧！」


这么说着露出了笑容。


约会。那是拥有特别关系的男女在特定的场所共度时间，进行享受的事。


我，比与森千寻，和立仙遥，就是俗称的恋人关系。
◇◆◇◆

「千~寻~酱！」


「什喵！」


第五节课的课间休息时间。脸颊被从背后突然袭击而来的魔爪抓住，横向拉扯。


会对我做这种事的这班上只有两个。其中之一的遥正趴在我面前的桌上。大概是在睡觉吧


那么，犯人是谁自然就显而易见了。


抬头一看，果然是我的朋友紫苑。


「&…&%*&￥&￥%#…%*」（原文：いひゃい、られらひょんなほろひゅるのわ，真心搞不懂她在说什么……）


「你在说什么我听不懂啊千寻酱」


还不是你扯我脸颊害的！


「快煮兽，紫柚酱！」
（快住手，紫苑酱）


「紫柚？紫柚是在说我吗？啊哈哈，真可爱！」


因为脸颊被人扯着不能好好说话。


想阻止她而去扯她的手腕，但又拉又拽的都纹丝不动，反而呼噜呼噜地拉的更欢了


「千寻酱还是老样子力气很小啊，像小兔子一样」


兔子？


那倒是有点令人高兴……喂我在开心什么啊！我可是被人打趣了啊！


「~~开ー……！」


强行转头将她的手甩开，为了防止她再伸手扯我已经咕咕作痛的脸颊，架起了防御姿势。


「突然间干什么啊！很痛的！」


「啊~明明我还想再揉揉那QQ的小脸蛋的说」


「别一脸的可惜！」搞得我都快有罪恶感了。


紫苑坐到附近的椅子上，在我的桌上用手撑脸。


「呐呐千寻酱」


「是是，怎么了紫苑」


紫苑经常像这样突然搭话过来。这次又是怎样的无聊事？这么想着，紫苑却突然绷起了脸。


「听说你拒绝了遥的约会邀请是真的吗？」


这么在我耳边低语。


「你从遥那里听来的吗？啊啊，是拒绝了——」


点头的瞬间，突然被紫苑敲了头。


「都说了很疼的啊！！」


「千寻酱，措辞」


被人指着鼻子这么说了。遥就算了，为何我不得不被紫苑这么指责不可？而且最近连香奈惠的态度也变得放肆起来了……


「一脸的不满呢。这些可都是为了千寻酱哦?」


所以我才忍着不抱怨出来啊。


「不过，这种事怎么都好。呐，为什么要拒绝约会?」


「你问我（俺）……我（私）这个？」


「我当然要问这个啊。知道这个的只有千寻，遥也一直认真地把千寻当作朋友对待我很担心，而且也很有趣。」


「喂等等，最后你说了什么？有趣——」


「千寻，措辞」


……姆咕咕。


「千寻有和遥好好交往的吧？是恋人吧？喜欢着对方的吧？」


「……嘛、嘛，是、这样的。嗯」


将视线移开，语无伦次地回答。紫苑的质问全都是正确的，但是被劈头盖脸地这么说了还是很令人害羞。


「喜欢的吧？」


「是、是」


逼问过来的紫苑的眼睛沉静似水。和平时的样子反差很大有点可怕。


「那么，为何要拒绝这次的约会？在交往着的话一般都不会拒绝的吧?」


态度和刚才的完全不同。原、原来如此，是想问这个才朝我（仆）搭话的吗？」


「你问我为什么？当然是有事」


「什么事？」


「网游」


…………。……咦？紫苑没有反应。与其说是没有反应，不如说是惊得石化了更合适？


「那个……我不是很清楚那个网游是什么，是指遥和千寻酱在玩的线上游戏是吧？」


「嗯」


「这就是你说的有事?」


「是哦」


拒绝约会的理由还能有别的吗？


自信满满的回答，被人直接敲头以待了。


「好疼！为什么要打我啊!?」


「因为这也奇怪过头了吧！为什么比起和喜欢的人约会，打游戏要更优先啊！一般而言不都是反过来吗！」


抱着头，用含着泪水的眼睛瞪向紫苑。


「如果只是一般的游戏确实没错，但我们玩的可是网游啊！如果只有我和遥的话另当别论，为了打倒刚刚实装可是聚集了很多人！可不能只顾着自己的情况而影响日程啊！」


「怎、怎么回事?」


紫苑的头上冒出了问号。毕竟对没玩的人而言那是难以想象的世界吧。


我尽量简单易懂了对MMORPG进行了说明。在那之上，我和遥运行着叫工会的团体，并且以我们的工会为主体，和其他的工会联手，一起击倒强敌的事情也好好的解说了


「原、原来如此？」看来紫苑理解了。虽然一副大脑冒烟的表情。


「也、也就是说，为了打倒一个非常强大的敌人，世界各地的人们正拼命努力，而为了这些人，不能因为约会了打乱了这些人的安排，是这么回事吗?」


「就是这样」


「嗯嗯。大致明白了。也就是说千寻并不是觉得游戏比遥要重要是吧？」


「唔……就、就是这么回事」为什么要逮着我问这种令我羞于启齿的问题啊！


「呀~真是太好了。知道千寻酱和遥这么恩爱我就安心了」紫苑向我的头伸出手。打落。


「因为遥在午休时一副非常失落的样子啊。问他发生了什么，就说被千寻酱拒绝了约会邀请，所以担心得不得了」


……这个麻烦就是正睡在这里的遥引来的吗。回去的时候就宰他点什么来泄愤吧。


「遥这家伙，真是的……说到底，每天放学后不都有在约会的吗。多亏于此，周日的准备完全没有进展，不得不当日一早就为了凑齐并加工战斗必要的药品和食材忙得焦头烂额——」


「诶？消耗品是由千寻准备的吗？」不知不觉爬起来的遥凑了过来，在我桌上以手撑脸。


「啊、啊啊。我姑且也是行会的副会长。而且召唤使消耗品用的不多，不如其他职业那么繁忙，所以在这方面必须好好支援大家才行——」


「就算不做这种事也帮得够多了。不如说，连会议的主持和日程的调整都负责了的你，就算说是热心过度也毫不为过」


「是、是吗？」


遥一下贴到鼻子都快碰上的距离来。表情很不和善，是生气了吗？


「你还真的是把自己当仓库管理了啊 ! ……也、就、是、说，不把消耗品搞定，就不去约会是吧？」为什么会变成这样？


「是这样……的吧？」


是这样吗？……嗯，的确是这样。虽然也有其他的事要做，但若不做食物和药品的准备的话，那么就算晚上再登录也赶得上斯雷普尼尔战。可我不觉得只靠随意的态度就能赢过从未攻略过的BOSS，更何况是在没有准备好消耗品的情况下。


「既然如此，这周日就去约会吧！」


「既然如此——个鬼啦。刚才的说到底也只是假设，关于斯雷普尼尔攻略战的会议前几天才刚刚结束，事到如今还改日程什么的——」


「那就没问题了！」


遥从口袋里拿出手机，把这个像是水户出身的某老头用的盒子伸到了我的面前。大大的显示屏上显示出的是聊天应用程序。那是保证行会成员在游戏外的联络而用的。我也加进了里面。


看向上面的消息记录，那里面的是——


『OK，药品就由人家准备了！』


『食物相关的就交给我吧。上次为了提高技能，做剩了很多。不足的份会在周日之前准备好的。话说，下次干脆改成工会成员轮流负责吧？』


『哦！这个不错！』


『我也赞成。但这还是留到下次再商量吧。总之，我们不能一直依赖两位队长，热情的二位就不用顾虑我们，尽情的享受约会吧。』


『线充爆炸吧！』线、线充爆炸……哪个家伙说的？啊啊，是阿萨辛那家伙吗。现在先不管他。


遥不知什么时候已经和大家商量好了。还不知为什么擅自改成了轮班制……虽然我很高兴。


「这样就没有拒绝的理由了吧？我们去约会吧！」


都做好了这么多的准备还拒绝的话，旁边静静守护着我们的紫苑真的会大发雷霆的吧。那就不是拉拉脸颊就能了事的程度了。看来只能同意了。


我叹口气，苦笑了。


「好好。那下个星期天就去约会吧」


但正如我所愿。我也想和喜欢的人一起腻到休息日。

=======================
当天


周日。


行人来来往往的公园内。就像第一次和遥相遇时那样，靠在喷泉广场的高花坛上等他。


就像不管晕车的人再怎么习惯乘车还是照样会晕一样，开始习惯人群的我依旧会心情变差也是无可奈何的吧。


但上次人好像没有这么多……是人太多的原因吗？


今天人真的很多。听说周围的百货店好像在办降价活动。确实，仔细一看，感觉和母亲同辈的人特别多。


时间是十一点差二十。见面时间是十一点，应该很快就到了吧。


这么想着，在公园的入口方向看到了像是遥的人。这么说来，初次见面的那一天，遥也是提前这个时间来的。


……嗯？遥在和谁说话。是一个没见过的男人。露出轻薄的微笑，和遥攀谈着。与之相对，遥十分厌烦。和男人一样笑着，但那只是社交性的笑容。是我从未见过的表情。


走到公园中间的时候，遥和我的视线对上了。遥的眼神一瞬间闪烁起了光辉，朝这边跑来。


「遥，早——」


遥无视我的招呼，一下子挽住我的手。突然的袭击令我一惊。


「就是这个人！」


挽着我的手，遥对那个男人说道。


「什，女人！？是那边的吗。切……」


男人看到我大吃一惊，留下不明所以的台词离开了。


「……哈，终于放弃了」


长叹一口气，遥放开了我。啊，好可惜。


「抱歉。遇到了一个难缠的家伙。」


「没什么。刚才的人是?」


「搭讪的。都说了我是男的却死都不信，一直从车站跟到这里。」


「诶。不愧是遥，真是受欢迎呢」


「就算受欢迎我也高兴不起来。啊，不过被千寻欢迎我可是超级开心的哦？」


都交往了还有什么欢迎不欢迎的。对交往对象保持好意这不是理所当然的吗？


「总之先移动吧。这里人很多啊」


「嗯」


点头，跟在遥背后的那个时候。


……嗯？说起来，刚才不是和遥挽手了吗？挽手，刚才那可是第一次耶?是的，没错。是第一次。


实在太害羞，牵手的次数两只手都数得过来，想不到最初的挽手居然是托了那搭讪**的福。而且还只是短短几十秒。遥马上就放开了。不甘心和遗憾在心中搅拌。


遥肯定会说「不要介意」吧，但是到现在为止，即使是约会也没有做什么有恋人感觉的事，自然会特别介意。


……深深的思考。


「怎么了，千寻？」


遥露出了惊讶的表情。我毫不介意，交替看着他的手和腕。


紫苑说过，「都高中生了还为牵手这种事害羞，晚熟也要有个限度」。原男性·原家里蹲没怎么和人交流过的我似乎步伐永远要慢人一步的样子。要追上这个步伐，只能强迫自己习惯了。


……好，难得的机会。上吧！


下定决心的我走到与遥并肩，将手腕绕进了他左腕和胸之间。


「千、千寻。怎么了？」


遥因我突然的行动而狼狈不堪。但我是不会放开的。


「没什么。只是突然想挽着遥而已」



紧紧地缠绕，身体向遥贴去。虽然很不好意思，但很舒服。


「是吗……那就这么走吧」


「嗯」 心跳得停不下来。明明只是挽个手就紧张的不行。


冷静点。冷静点啊我。不就只是个挽手而已吗。刚才遥不也自然地挽起我的手了吗。遥能做到，我又有什么做不到的？


这么不停劝说自己，我们挽着手，走在街上。

手挽着手，想趁今天做出比以往都要有恋人感觉的行动而鼓起干劲真是太好了。好了，下个做什么好呢。


一边用余光偷瞄一旁高兴地哼鼻歌的遥，思索着。


要营造出有高中生——一般高中生恋人的氛围，该怎么做呢？


「今天天气真不错。春天的感觉」


「嗯，是。但我想有花粉症的人就不会那么开心了」


看着不停喷嚏着从眼前横穿过的口罩叔叔说。


「对那些人们来说，这是一年中最辛苦的时期了吧。与天气无关的。」


今年杉树花粉量比往年都要多。患花粉症的各位都辛苦了。


「为什么老是有搭讪的过来啊。刚才那是第几次了？」


是因为遥很可爱的原因啊。因为太害羞没能说出口。


遥经常被搭讪。已经不是一次两次了。虽然遥每次都会解释自己是男的，但谁都不信。


是这可爱的衣服适合过头，就误解了吧。我十分痛切的理解。


「明明搭讪的话找千寻就好了。明明这么可爱」


「就算捧我也什么都不会发生」


搭讪之类的还是饶了我吧。被男人搭讪，一想想就觉得好恶心。我会喜欢上遥是因为遥是特别的。特殊的。特列的。


「但到底为什么呢？明明在学校里至今都是情书一叠一叠收的人气者，到了外面却一次都没有被搭讪过。」


「谁知道。难道不是看起来比我好的人到处都是?」


「是这样啊。原来是全都瞎掉了。」


实际上，有被搭讪过好几次，但每次都全速逃掉了。对遥是保密的。不会特意说出来。


「嘛，不管如何，不用太担心千寻被人横刀夺爱真是太好了」


「横刀夺爱……别像在说别人的事情一样」


「抱歉抱歉」


……嗯？这不是那个吗。紫苑云「只要这么说就会让遥很开心」的取悦恋人的语录之一，「不需要担心，我的眼里只有遥一个人」。这可是使用它的大好时机！……要说吗？


「怎、怎么了千寻？突然挠头发」（注：日语里挠头发=害羞）


「啊，什、什么都没有。啊哈哈……」


把被挠乱的头发梳直，慌张地蒙混过去。不行，还是算了吧。


「说起横刀夺爱，最近和紫苑酱、香奈恵酱的关系很好呢。你们发生了什么？」为什么提起横刀夺爱会联想到这个？


「是因为和遥交往了。那两个人总是对我……对我们的关系不停的说这说那的。女孩子真的是喜欢恋爱八卦啊。」


「千寻不也是女孩子吗」


「虽然是这样」但我想我是从一般女生这个范畴里偏离的。遥也同样。


「恋爱话题啊。呐，具体是在讲什么？」


「才不会说呢」


「不不，还请通融」


「拜托我也没用」


「不不，还请通融」


「绝对不」


紫苑云，交往中的人口中的恋爱话题，仅仅只是单纯的秀恩爱。尽管我对此没有自觉。而听了我的话的紫苑则说：「真是个又傻又天真的小姑娘」。


牵着手，或紧紧相拥时，会紧张不已、心跳快到发闷，但同时，心中会被幸福的感觉填满；为他制作便当，若能听到他「真是美味」的赞美，欣赏到他高兴的吃相，心中会不断涌现出欣喜之情；无论盯着他看多久，都一直不会腻；目光总是不知不觉的被他吸引，渐渐的眼中没有他以外的事物等等，明明都只是些理所当然的事情。


「不要这么顽固嘛……啊，千寻，去那家店看看吧」


「啊」


突然拉着我的手，身体因此前倾。脚步踉踉跄跄的，总算在跌倒前站稳了。


「喂，遥！不要突然拉我！这不是害我差点摔倒了吗！」


「抱、抱歉。我有点兴奋过头了」


真是的。我可和遥不一样，对运动极度不擅长。能挺着胸膛自称运动废柴的程度。真希望他能再对我温柔一点。运动废柴可是能在什么都没有的平坦地上摔倒哦！偶尔。


「你看，这个」


站在停下来的遥身边，抬头看。这里是商店街的宠物店。这是我早就知道，但一次进去的机会都没有的店。


「我记得千寻好像喜欢动物」


遥指了指我的发饰。


「不是动物，我喜欢的是兔子」


「仅限于兔子?小狗小猫呢？」


「不喜欢也不讨厌。不，我应该是讨厌猫吧。以前自己的房间的窗户开着，野猫擅自的进来了。我吓了一跳，从椅子上掉了下来，从那之后就不喜欢猫了」


「不我想那不是猫的错，该怪的是只是被猫吓到就能摔下椅子的迷糊千寻吧……」


「遥，你刚刚说什么?」


「不我什么都没说」


遥立马摇头。


「看到在本应没人的房间里蠢蠢作动的物体谁都会被吓一跳。黑亮黑亮的不明物体发出咔喳咔喳的响声隐隐作动着……说到底，擅自跳进家里什么的即使是猫也不行！这可是私闯民宅！」


「对动物说私闯民宅……」


狠狠的瞪了遥一眼，他就闭上了嘴。


「我（俺）……我（私）的喜好怎么都好啦」


「现在很重要。我们可是要去宠物店啊。要是讨厌猫狗，来这里的意义要消失了」


「宠物店啊」


宠物店的橱窗里，猫猫狗狗们排成了一列。说是宠物，其实就是猫和狗。想必店里面也就都是这两种动物吧。


「嘛，目的是兔子还是什么都无所谓，我是来欣赏和小猫小狗嬉戏的千寻的——」


「有兔子吗？」


「嗯、嗯」


糟糕。一不注意就直接返了回来。但是，如果有兔子，就不能在这种地方磨磨蹭蹭的浪费时间了。


「遥，快点走吧」


「诶……那、那边吗？」


这次是我一口气拉着遥走。虽然不知道他在惊讶什么。但现在没什么比兔子更重要。


拉着遥的手走进店内，在旁边的向导板上寻找有兔子的区域。


找到了。在三层。马上坐自动扶梯到三层，向目的地笔直前进。毫无停顿的到达了兔子区域。


「啊……」


桃源乡指的想必就是这种地方吧。


「好厉害，是真正的兔子！有走着的有跑着的！那边的还在吃着饲饵。圆溜溜的好可爱……」
在仅隔一个玻璃的对面，有很多很多我喜欢的兔子。



之前都是在图鉴、电视、网络上的，像这样直接看到兔子还是第一次。


「看啊！遥，是兔子呀！兔子」


「嗯、嗯。是呢」


跪在地上，脸凑近到快要贴上玻璃窗的程度。旁边的遥露出了奇怪的表情，但我毫不介意。


离我这么近的地方有这么多活生生的兔子，我完全不知。啊，是吗。因为我一直蹲在家里，才没有去注意周围有没有能看到兔子的地方。要是能更早点注意到的话……不，现在说这个也无济于事。比起过去，现在更加重要。


于是，


「那边那孩子，慢悠悠的吃着梯牧草。吃着这么专心，那草就这么好吃吗？哦哦，这孩子雪白雪白的。要是跑在雪地上，就完全看不到了啊」


就将它们的样子深深烙在我的眼底吧。本来是想拍照的，但那边写着禁止拍照，只能忍泪放弃了。


「呜呜呜……。要是我有画画的才能的话，现在就能立马买画具把它画下来了……」


「千寻，用不着这么咬牙切齿的后悔吧……」


可惜的是，我的美术课成绩是万年不及格，所以只能放弃。我没有绘画才能这种东西。


「千寻，好像可以抱一抱兔子，要抱——」


「要抱!」


「……我还没说完呢」


这里是宠物店，而理所当然的，眼前的兔子们是商品。因为被玻璃隔开了，还以为是不许抱的。


不仅允许人触摸，甚至连拥抱能允许。这家店到底要周到到什么程度啊？


遥马上就叫来了旁边的店员。


「千寻，你想抱那只？」


「诶？啊对。不得不选一个。等一下……好，就这只荷兰侏儒兔了！」


指着白圆圆的那只兔子。我想抱那孩子。绝对要那孩子。


店员爽快地点头，马上拿出钥匙打开箱子，取出了兔子。


「请。请温柔的抱它」


「是，是」


从店员那惶恐的收下兔子。


…………。


「怎么样，千寻？可爱吗？」


「……就算」


「就算？」


「就算现在立马死掉我都满足了」




「是吗是吗，那真是太好了——诶？」


抱在怀里的兔子毫不认生的，不停抽动鼻子，颇感兴趣地仰望着我。


「那个，千寻，没问题吗？」


「啊啊啊……好可爱……」


脸忍不住瘫软。真是绝佳的治愈。如果大家都来抱抱兔子，世界也就不再会有战争了吧——其治愈效果之强，令我不禁这么想。


「是吗。原来和平就身在离我如此之近的地方呀」


「stop!」


伴随着头受到的轻轻击打，回响起了「梆」的清响。在我脑子里。


「呜……。你干嘛啊！突然敲打别人的头。我姑且不论，这对兔子很危险的吧」


「太好了。终于回来了」


从哪里回来啊。


莫名其妙的盯着遥看，遥便抚摸着我的头。


「之前听说你喜欢兔子，想着能让你开心，就带你来这里了，但我没想到你居然会喜欢到这种程度……」


「诶，我记得我没和你说过我喜欢兔子的啊？」


一边抚摸着兔子一边探索记忆。记得好像，以前来这一带的时候，一直盯着兔子的装饰品看，然后被发现了其实我很喜欢兔子的事……


「我还以为那只是你喜欢的东西之一。要是被问到喜不喜欢会回答喜欢，但要是被人问是不是最喜欢，会在烦恼之后摇头的程度……」


……啊啊。现在回想起来，那个时候的遥的反应意外的平淡。原来是这么回事吗？……好害羞


「但真是太好了。多亏与此，我又见到了千寻从未展现于人的一面。喜欢兔子到无与伦比的程度的事也知道了」


「……遥你就算了，但千万别给紫苑和香奈恵说啊。要是把女孩子气的一面展现给她们看，那两个人又会吵吵嚷嚷的闹腾的。」


感觉脸非常的烫。为了不让他泄露出去先叮嘱他比较好。


「啊哈哈。她俩真的是重视千寻的好朋友啊」


是这样吗？我只能看出她们俩借此取乐的样子。


「不过，千寻真是越来越有女孩子样了。刚才抱着兔子时的表情，真是女孩子中的女孩子。要是没突然念叨奇怪的事情的话，我就一直欣赏下去了。」


「那还真是对不住啊……话说，欣赏又是什么玩意？」


「然后，只要想办法处理下那奇怪的说活方式，里里外外就都是完美的女孩子了」


「呜咕……」


被戳到痛处了。


◇◆◇◆
「我注意到了」


在某建筑的一角。在排列着长长试衣间的空间里，我一个人等候着。


「什么？」


正好，现在店里的人非常少，试衣间除了那一个之外都是空的。只有遥进去的那个试衣间的窗帘是合上的。


从宠物店里出来之后，我们进的是处理男装的洋服店。


「千寻是为了我而努力变成女孩子的」


「我、我才不是为了你才努力的！」


确实如遥所说的，最初的动机就是对伪女孩模式的我说「好可爱」的他。但也不全都是为了他，而是想着明明都女高中生了还以俺自称非常的奇怪，有点想矫正措辞而已。所以，这绝对不都是为了他而做的，想矫正谈吐和第一人称，让遥的父母认可我、想变成和遥相配的女生什么的，这种事我一点都没有想过。


「明明千寻这么努力，而我却什么都不做真的好吗、之类的」


眼前的试衣室里传来了布料摩擦的声音。说着「等一下」，隐藏着手上的西装走进去还是刚刚的事。现在正在绝赞换衣中。



「千寻为了变成女孩子而努力，我也要为了变成男孩子而努力」


「不，不可能的吧」


瞬间回答。一直持续着的布料摩擦声停止了。几秒钟后又重开了。


「千寻，回答得太快啦。而且还说不可能……」


「因为我完全无法想象」


无论怎么想象有男子气的遥，也什么都想象不出来。或许是我没有想象力的原因吧，我脑中浮现出的只有平时的遥。浮现出活泼笑容的，怎么看都是女孩子的遥。


「不不不，能做到的吧？我可是男的啊？」


「每天都穿着水手服，被评价为比女孩子更有女孩子样的你在说什么啊……」


遥是男生这件事在学校内是众所周知的事实，即使如此也有男生忍不住向他告白。虽然和我交往之后就不再有了……但我也不知不能理解他们的心情。


「和遥第一次见面的时候我还想，如果遥你有好好穿着男生制服的话我就不会误以为你是女生了。但现在我改变想法了。即使遥穿着男子制服，我也一定会以为是穿着男装的女孩子。遥就是这么有女孩子气啊。」


这种一般是怎么形容来着？啊，对了，是男装丽人。虽然遥是男的。


「……都到这里了还这么说？」


「我在降低期待值啊。为了在你露相之后不会太失望」


「我还是希望期待值能上升……」


遥到底想做什么，在进入这家店，经过前面的对话之后基本能猜到了。


「没问题的。我一点期待都没有。」


「别这样我会很受伤的！」


真是难对付的年纪。


说着说着，好像换衣结束了。里面传来的布料磨蹭声停了。终于要展示了吗？


「总之，先看了这个再说吧！」


唰地将拉帘迅速拉开。从打开的试衣间里出现的是——



「如何？」


「……」


和往常一样没有变化的遥。


「千寻，感想呢?」


「啊，嗯。我觉得很不错哦」


「什么啊，这一点情绪起伏都没有的语调……」


T恤之外套着夹克，下面是牛仔裤，为了显的有男子气概把长发束了起来。


风格上来说，与其说是男性，不如说是男孩。虽然我觉得这十分适合遥，但一想到之前遥的说法就感觉十分微妙。


「你看，这样子我就看着像男生了吧？」


「嗯。你问我像不像男生……大概是五五分。中性感太强了男生女生都不像。」


但老实讲应该是女孩子占七成。如果只看外观的话，的确是五五分。不过，遥偏高的音调自然不会变，他柔和的表情和语气也保持原样。综合起来，怎么看都是女孩子……我想一般都是反过来吧？


「五、五五分？果然是头发的原因吗，长发不行吗……？」


遥沮丧的耸着肩膀。看来他本人对此十分自信。嘛，虽然比平时更有男孩子样，但大概和遥所想象的男子气概有天壤之别吧。


「不用这么沮丧。遥保持一直以来的样子就好了」


敲着遥耸着的肩膀。眉头皱成八字的遥慢慢的抬起头看我。


「但我可是千寻的男朋友……」


「那就更不需要改变了。我喜欢的是平时的遥。喜欢的是一直以往的你啊」


……唔。虽然说完了才这么想有点不对，但这台词是不是太羞耻了？遥呆了一会，就眼睛闪闪发光的「是啊！」强有力地点头。


「没有勉强变得有男生相的必要。反正千寻看到的都是我女装的样子！」


「就算说能变成现在这样的关系都是多亏了女装也毫不过分」


光听对话，还真是充满了变态味啊。


遥将手伸向脑后，将扎起的头发放下。熟悉的遥又回来了。


「遥还是保持一直以来的样子比较好」


「……谢谢」


遥很高兴地笑着。


「哎呀，已经是这个时间了」


但是，遥在看完表之后就立马变了表情，马上拉上帘子进去，又马上换了衣服出来了。


「店员，这个我买了」


拉着我的手走向收款机。


「怎么了，这么急急忙忙的」


「一个好地方。去了你就知道了」


遥露出了不输于刚才的耀眼笑容，说。


之后


下周的星期天。在客厅和妹妹花音玩耍着，遥久违的来我家玩了。


「随意的坐。直到晚上为止，父母都不会回来」


看着遥通过走廊，坐到沙发上，向餐厅走去。


「花音，你好」


「你好！」


花音精神满满的回应。明明和遥才第二次见面，关系就这么好了。对和我一样怕生的花音而言这真的很少见。


「橙汁和可乐，哪个好?」


「我要可乐」


「哥，我想要果汁」


「好的。花音要什么?」


「牛奶！」（这里……明显是作者写错了。莫名其妙冒了两个花音出来。但不知怎么改就保持原样了）


桌子上并列着三个玻璃杯，黑色、橘色和白色的液体。


把玻璃杯放进盘子，走向客厅。花音坐在遥的旁边。夹着花音，我也坐了下来。


「给，花音」


「哥，谢谢」


「不用谢。给，遥的


「哥，谢谢」


「不要模仿花音」


收下玻璃杯的遥面露腼腆。


「花音和往常一样真是可爱啊。我可以带回家吗？」


「不行」


「小气」


「才不是小不小气的问题吧」


虽然我想他应该不是认真的，但花音就是可爱到会让人想这么做。因此，也有万一他是认真的可能性。为了不发生这种事要认真的拒绝才行。


「切。算了。今天的正题不是这个。
带走花音就留到下次吧。」


「都说了不会给你了」


看来不是万一。是百一。


「今天来呢，是为了～……」


一边说着，一边把手伸入包中。


「呐，姐姐」


静静的喝着牛奶的花音突然用小小的手敲打遥的背。是因为被花音搭话而开心吗，遥马上停下了手看向这边。


「是的，是姐姐」


「不对吧」


你姐姐是我。说到底遥是『哥哥』。


「姐姐是哥的朋友？」


「不，不对。是恋人」


「呜！？」


把正喝着的果汁喷了出来。


「遥、遥，你在说什么啊!」


「啊，千寻的措辞又恢复原状了」


「还不是被你吓的！对小孩子说朋友不就好了吗！干嘛还特意否定然后更正……」


「我想和千寻之间的关系被承认」


「说的对象太奇怪了吧！？」


「要是被承认了的话就能名正言顺的成为花音的姐姐了」


「原来目标是这个吗！？」


遥是认真的想带花音回去吗！？


「因为我很憧憬被家族公认的交往啊。不用偷偷摸摸的，万一的时候也能直接留宿在对方家里！」


突然紧紧握拳，说。不我想留宿还是不可能的。


家族公认吗……。说起来我之前还在相亲那里对着座位对面的遥的母亲发出过告白宣言来着。这在那边看来是怎样的感觉呢？虽然也有通过遥向那边打过招呼了……这算是公认吗？




「恋人是什么我知道！会亲亲的对吧！」


「噗……」


再次把橘子汁喷了出来。


花音，是什么时候记住这种话的？


「啊啊，是啊。会亲亲的。花音真是百事通啊」


「诶」


「为什么要普通的告诉她啊……」


遥明白自己在说什么吗！？肯定了这一点，也就相当于承认我们亲过了……


「那姐姐和哥亲过了吗？」


喂，这不是来了吗！你打算怎么回避这个问题——


「亲过了。哥和姐姐，第一次亲过了。」


「哇——姐姐和哥，亲过了啊」


…………。


「……你、你在教她些什么呀！和这么小的孩子说这个，对教育不好吧！」


「嗯？因为就算隐瞒也会马上暴露，还不如直接说出来」


「怎么会这么简答的暴露——难道」


我突然想起来了一件事。


刚才遥从包里取出了什么。刚才瞟了一眼，是一个大大的方形薄信封。


「是的。今天是为了带那个来的。这个终于完成了」


遥从袋子里拿出了一个普通尺寸的茶色信封。


果然。没有错。这个绝对不能给花音看。那是那天约会的最后，「我家里有亲戚在经营照相店，希望能帮忙当展览窗口的照片的模特」被遥这么拜托，就轻易的答应了，最后拍出来的照片。


「给，花音。这是姐姐和哥亲亲的照片」


遥从信封取出照片，在我阻止之前先递给了花音。


「怎样？哥漂亮吧？」


「哇。哥就像公主一样」


「等、等等遥，你给花音看什么东西啊！」


看着照片中的我，花音的眼睛闪闪发光。


事到如今再收走也没用了，只好向元凶的遥抗议。


「又不需要隐瞒，有什么不好。千寻在拍摄这个的时候不也很高兴的吗」


「呜啊……那、那是……被那里的气氛给吞没了，或者说难得的机会也想穿穿看之类的……」


「恩恩。是吧是吧。女孩子都想穿上一次试试看的吧。毕竟是大家都憧憬的服装嘛。所以也不需要害羞啊。千寻也终有一天会穿的。这只是稍微早了一点点而已。啊，不用担心，千寻也能再穿一次的。预定是五年后吧。要搞的盛大一点。会叫很多朋友来的。家是独门独院（庭付き一戸建て）。家务当然是两人分担。我不擅长早起，千寻要叫我起来哦。孩子想要两个」


「孩、孩子」


在开心的说着的遥的脑子里，到底想象着怎样的景象呢？虽然大体都猜到了。


「但是首先，要先从千寻的家人得到婚约的认可」


「婚约」


话说我们还只是高中生啊。


「花音喜欢我吗?」


「嗯。给我看了漂亮的哥，喜欢！」


「看花音都认可我了」


「别收买我的妹妹！」


「呼呼。就把收买了花音的照片当作礼物送给千寻吧。父母的份也带来了，回来的时候就由千寻交给他们吧」


从信封里再拿出了三张照片。你到底印了几张啊。


像抢夺一样把照片拿过来，提心吊胆的看着它们。


那是在教堂里的照片。穿着纯白西服的遥，和穿着纯白婚纱的我在接吻。


彼此的脸都红通通的，十分紧张。但是，我看起来十分幸福的样子，一定不是摄影师的技术高超，也不是教堂或婚纱的原因吧。


这是我们的初吻。



　[WEB] 我变成妹妹什么的我可没听说 序幕

發貼者：iamhungry
















序幕

透过眼皮，感觉到了薄薄的光，意识急速地浮现。因触摸皮肤的冷空气而身体颤抖，把眼睛睁开，那里是一片白色的雪景……也不是，而是在习惯了的被窝里。连头都被完全包住了。每次自己都是这样，睡的时候难道不闷吗，真是服了自己。

哈，地打着哈欠，把伸到被子外面的四肢重新缩回圆内。

……好困。昨天和朋友两个人一起打保龄球唱卡拉OK十分兴奋，累倒了，虽说很快就睡着了，但只是这样睡不够的样子。应该有八小时睡眠的身体想要睡回笼觉。但是，今天有第一节课的讲座。必须起床才行。不起床的话就要迟到。缺席。但我很困。

嗯……好，今天还是休息睡觉吧。

经过一瞬的烦恼。输给了睡眠欲，早早地更改预定。没关系，没问题。讲课只要百分之七十都出席的话，成绩就只看期末考试。只要全部都拿到红点的话就好。稍稍休息一下也没有问题。所以，晚安。

然后我再次闭上眼睛。

——但，那个时候

「哥哥！今天有第一节课的讲座吧？再不起床的话就要迟到了！」

随着尖锐的声音，门砰砰地大大打开了。那是听惯了的亜依莉的声音。今天也特地来叫醒我了。我的妹妹真是难能可贵。

看在妹妹的面子上，也为了取消数秒后会飞过来的飞冲，勉强地爬起床。十一月的早上还很冷。摸索着将被子裹住自己并立起上半身，用右手抓头，一边慢慢的睁开眼睛

……嗯？什么？这个丝线般的东西。

在眼睛和鼻子的前方，脸旁有一从上到下流动般的，无数闪着银光的细线。试着拉一下头也跟着倾斜了。

疼。头皮被拉着。看来这是我的头发。

「这是什么……」

一边凝视着头发一边小声嘟哝着，然后惊愕了。牵着头发的我的手实在太细，太小，太白，嘟哝着的声音也如摇铃一样，仿佛可爱的女孩子一般。这不可能不惊讶。
我到底怎么了……不明所以，头脑混乱。

「阿勒，姐姐？又钻入哥哥的床上啦？你们双胞胎关系再怎么好，毕竟都大学二年级生了，那是不行的哦?」

把手搭在腰上，亜依莉叹息道。

姐、姐姐？双胞胎？

亜依莉到底在说什么？我们是兄妹没有双胞胎。只有哥哥的我，加志崎晴人，男大学生。还有低二年，高中三年级的妹妹，加志崎亜依莉而已。

一大早就在开玩笑吧。我是这么想的，但是亜依莉一点开玩笑的感觉都没有，不如说是所谓的自然态。

「那么，我先去去学校了。要好好锁门哦。还有，大学别迟到了！」

「啊，嗯、嗯。一路走好」

「我出门了！！」

没有注意到我的样子，亜依莉挥一挥手跑向大门。随后响起铁门关闭的声音，家里顿时鸦雀无声。

把向亜依莉挥动的手放下，我呆住了。明明是和往常一样的早上，却有很大的不同。那个原因我自己也明白，某种可能性在脑中闪现，但那太科幻小说范，太脱离现实了，并不能简单的「啊，是这样啊」的下结论。

把视线从门上移开，无意督向衣柜。看着柜门上粘着的巨大镜子，我再次受到了冲击。
那上面映照出了一个坐在床上，松垮垮地穿着男衬衫的娇小女孩。

银色的发丝伸展到背后，因为刚睡醒的原因，头发杂乱地翘了起来。大大的眼睛里映出红色的光辉，些许吊起的凤眼中显现少女好胜的性格。皮肤雪白地惊人，配上将脸颊染红的朱红色恰到好处。小小的嘴唇是樱花色的，手足苗条纤细，保守的胸部还未成长，外加圆润的身体和细细的腰条，无论怎么看都是未经人事的小女孩。

镜中的女孩惊呆似的张开口，一动不动。与凝视着镜子的我一样，当我尝试着把双手放在脑后时，她也一样地抱起了头。

「难道……这个，是我?」

同时她的嘴动了。就像事实被摆在眼前一样的感觉，声音不禁漏了出来。

像是逃跑一般地向后退去，结果脚发出咚的一声打中了什么。慌忙回头，看到那个的我唰地一下血色都褪去了。

「为、为、为什么……」

声音在颤抖，话语也无法顺利地说出。被噎住了数次之后，嗓子终于发出了声音，尽情地叫喊着。

「为什么这里会有我啊!?」



在我视线的前方，还躺着一个依旧在床上睡着的男人，加志崎晴人。

骗人。不可能的。眼前会有我自己什么的。但是这在镜中看了二十年的短黑发以及这张平凡的脸，肯定是我，比什么都直接的证据是，右耳后方的脖子上有两个黑痣，昨天因保龄球的缘故而碎成奇怪的形状了右手食指指甲的依旧是那个形状。这个男人除了我之外不可能是其他人。

这是我。不会错的。自己就在自己的眼前。说不定这只能用幻影来解释了，但仔细一想，我自己都变成了陌生的女孩子，所以这个现状也并非不可能。

……啊，是这样啊。我也有可能是被什么人夺走了身体吧。那样的话问题是怎样才能把身体夺回来……不，这样的话问题就变成这个女孩子是谁了。亜依莉看到我时也是一脸平常，还叫我「姐姐」……

总之，只靠我是没法搞清楚现状了。这样的话，就只能把眼前的我叫起来，并质问他现状了。这家伙一定知道些什么。大概。

「唔嗯……」

哦，时机不错！正好眼前的我——不，是晴人小小地呻吟后睁开了眼。紧张地吞了口口水，等待着他的反应。他把眼神的焦距对上，又眨了几次眼，再次看向我。接着，大大地睁开眼睛一跃而起。

「你、你是谁啊!?」

「……诶？」

他瞪大眼睛，向后退去。脸红红地是害羞的原因吧。

不管怎样，是出乎预料的反应



　[WEB] 我变成妹妹什么的我可没听说 第一章 看来变成女孩子了

發貼者：iamhungry




第一章 看来变成女孩子了

『晴人，快来这边。看啊，这夜景。好厉害啊！』

『结叶等等啊！明明亜依莉和父亲都还在下面，别擅自向前冲』

「……结叶，啊」

「是结叶的样子」

晴人——拥有我的身姿的他指着我——明明应该是晴人但却和电视里那女孩拥有一样身姿的我。他虽然笑着，脸颊却在抽搐着，表情十分生硬。我现在一定也是一样的吧。

他起床后，我们就看了母亲拍的视频。妈妈是个爱留下纪念的人，每次有什么活动就会像这样留下视频或照片。现在正在看的是去年暑假家族旅行时去看函馆的夜景时的场面，拥有和我相同身姿的女孩正和晴人关系很好地眺望着夜景。

现在他正老实的坐在旁边看电视，但之前可是发出了很大的响声让我很困扰。嘛，不管过多久都完全不听我的话，结果不高兴地吼了一声给我冷静下来，意外地老实了下来。恐怕只是单纯被吓到了吧。如果和外表一样，他就是我的话，被这样矮自己一个头的女孩子怒吼应该是人生中的第一次吧

对看上去冷静下来了的他，我首先把自己其实是加志崎晴人的事告诉了他。虽然有很多想问的东西，但我认为最首要的是搞清楚彼此的身份（内容）。要证明我是晴人意外地很简单。姑且不提对方是别人的情况，对方恐怕就是我自己，所以要让对方相信我是晴人的话，只要说只有我们才知道的话题就好了。例如，不想让亜依莉和父母知道或看到的可疑的书籍的隐藏地其实在衣柜右侧的纸箱中，喜爱的网站会整理在电脑桌面的文件夹里，回到家首先要做的是给手机充电并把钱包放进桌子最上面的抽屉里，或者说睡觉前会偷偷做仰卧起坐的事情之类的。

特别是最初说出书籍的隐藏位置十分有效。他满脸通红地逼近，并堵住了我的嘴。这个行动证实了他真的就是晴人本人。如果不是自己的事就不会有这么明显的反应吧。虽然是无法相信的事，但我也好他也罢，外观姑且不论，内容都一样是加志崎晴人。

然后现在。理解了彼此都是晴人一事后，第二需要把握的当然是「我（外观）是谁呢」一事。依据过来叫我起床的亜依莉的反应，想着或许说不定，而两个人来看录像……看来真是正解。看来，我外表的女孩，是亜依莉的姐姐，晴人的双胞胎妹妹，与晴人同一大学同一学部同一学科的加志崎结叶，货真价实的加志崎家族一员。原来如此，所以刚才亜依莉才会叫我姐姐吗。

「……你有叫结叶的双胞胎妹妹吗?」

「没有。你那边呢？」

「我也是」

我和他，都不知道有结叶这一双胞胎妹妹的存在。父母也不是什么喜欢隐瞒事情的人，所以实际上结叶这一女孩子应该不存在才对。但是刚才的亜依莉也看不出是在说谎的样子，在数年份的录像中，也确实的确认到了本应不存在的结叶的身姿。真的有叫结叶的妹妹存在。

也就是说，我们都没有双胞胎妹妹。但是，这里……这个世界上有结叶在。有好好地存在着。然后，这个有结叶的世界，有本应是晴人的我和他。

从这之中，能推导出来的是。

「我和你是从别的世界，从别的平行世界而来的晴人，吗？」

「……我现在也正在想这个」

虽然这过于奇异，但最符合我们现状的就是这个了吧。平行世界，名为结叶的双胞胎妹妹不存在的平行世界的居民的我们，来到结叶所在的世界这一说法似乎最符合逻辑。

「但是，我想不通为什么会发生这种事。昨天发生什么奇怪的事了吗……」

「不只是去打保龄球、唱卡拉OK了而已吗？」

「也是呢」

那之后，两人一起回忆昨天的事，但果然只有一如既往的日常，并没有什么能成为原因的事情。或许原因不是出在我们身上，而是被谁的阴谋卷入了进来，再或者是因某些不可抗的巨大力量而来到了这里……不，说不定连原因都没有，就像雨会突然落下一般，我们只是突然来到了这个世界也说不定。

……不过无论如何，我们的考虑全都只是臆測而已，答案是不会冒出来的。而且不仅是我们，无论和谁说也都一样。十有八九会被施以奇怪的目光，并被讨厌而已。尤其是变成了结叶的我。

「哈……。不知道原因，也绝对不会知道回到原本世界的方法吧。」

「嘛算了。都变成这样了也没有办法，既来之则安之。」

这家伙，怎么全都抛开了……内容明明应该都是一样的才对，为什么会这么爽快的思维方式？总的来说，加志崎晴人这个人物应该是会不干脆地思考个不停，内向的性格才对。

「虽然是这样没错，但那随意的态度真令人火大」

「就能见的地方看来，除结叶以外，其他部分都和我的世界一模一样，所以并没有一定要回去不可的理由。没什么好介意的。而且——」

突然他微微一笑。

「我还就这样保持着原样呢」

「就是这个！这个！为什么明明同样是晴人，但你依旧是晴人而我是结叶啊！」

「我怎么知道？不过，硬要说的话，不是我比较接近这里的晴人吗?」

哪里比较接近了!?原本想这么回话的，但止住了嘴。就像他说的那般，从家庭视频中可以看出，他比我更像这个世界的晴人。语调也好，表情也好，性格也是。
我叹息着。

「明明是同样的晴人，我和你们有什么不同呢」

「问我有什么不同，明明到处都是……」

晴人中途停止了说法，挽着手臂扭了扭脖子，不久「啊」的喊道

「你的那个说话方式，不还是和中学时的一模一样吗。难道你在刚进高中的时候，没能转换自称为『俺』吗？」

「嗯，难道你坚持下来了吗？」

对于吃惊的我（仆），他点了点头。（注：虽然没翻出来，但至今为止主角都自称仆，另一个主角自称俺）

那是四年前，刚进高中的时候。不知在想什么，我突然「难得进高中了，就更男子汉一点吧」，把一直用到现在的自称『仆』，改成了『俺』，然后语调也试着变得粗暴了些。

结果因为害羞，几天就停止了……似乎这家伙把那个坚持到现在的样子。

「难道就是这个？居然是因为这种微小的不同……」

在抱头蹲下的我旁边，他哈哈一笑。如果他和我一样的话，就不会在这时笑吧。

「心情也会影响到疾病。也有人说语调会影响到性格的吧」

「没听说过」

被瞪了。但就算瞪我，没听说过的东西就是没听说过。

嘛，不过是这样吗？就算是平行世界，也不是全部都和我所做的一模一样。人会因为不同的人生形成不同的性格。即使同样是我，也并不是说什么都一样。

这个时候，口袋里结叶的手机振动了。取出，经过些许的犹豫后一看，那是朋友，伊月咲良的邮件。

『我替你应到了，在暴露之前过来』

「……讲座的事，完全忘记了」

「啊」

彼此面面相窥，看表。九点十分。一节课早就开始了。

『不妙!?』

同时发出声音。弹了起来，从一楼的起居室冲向二楼的房间

「你的房间在那边吧!?」

「诶？啊，是。」

晴人的房间现在是他的东西。给他让道，返回前面一个房间。这在我的记忆中应该是库房才对，但在这个世界里是结叶的房间。

进入陌生女孩的房间的心情。实际上就是这样，所以紧张也是难免的。

「啊对了」

「什、什么啊?」

原本以为已经进入房间的他打招呼过来，不禁从紧张地声音上漂了。

「啊——虽然对你很抱歉，但不可能都叫晴人，所以我叫晴人，你叫结叶，没问题吧？」

「……嗯，这样就好。这样比较自然」

就算在这里坚持我才应该被称为『晴人』也没什么好的。我就是結葉的。如果只是这种程度的妥协就能圆满解决的话，睁一只眼闭一只眼也没什么……虽然这完全不是可以用「这种程度」一句带过的事。

「抱歉」

「没事啦。不是你的……不是晴人的错」

硬逼着自己说出晴人的名字。结叶没有喊他「欧尼酱」真是得救了。不然非得害羞死

可能原本一样是加志崎晴人的原因吧，他马上理解了我的心情，「谢谢」，然后喊「结叶」并微笑着。

看着晴人先进入房间后，我叹了口气，把手放在门把上

「嘛，总之，今天试着努力一下吧」

通过声音，用短期性的决心把来到其他世界的不安吹走，我进入了自己的房间。

完全搞不清什么东西该用在什么地方。我从未像今天一样摸不着头脑。

低头看见的，我看见自己穿着褐色连衣裙和暗绿色开襟毛衣。怎么看都是女式的服装，真是谢谢啊！

我居然穿着女孩子的衣服？话说，虽然我不想细想，但我第一看到自己的穿着时，就在怀疑，该不会连内衣裤都是……吧。不对，要是这个样子还穿着男用内裤，那肯定比穿着女用内衣裤更尴尬，毕竟我现在可是女孩子啊。

或许是因为和男孩子的服装构造有些不同，穿起来有些不适应，不过总归是穿上了。做梦也没想到，两年前高中文化祭时搞的女仆咖啡厅的女装，居然在这种时候能够派上用场。当时虽然因为此事怨恨朋友，现在是该原谅他的时候啦。

不过，裙子这种东西，还真是招风啊。这不和下半身什么都没穿差不多吗？虽说现在我夹紧双腿坐在椅子上，没法确认，但是我还是忍不住几次检查自己的裙子下摆是不是服服帖帖的。

「真是的，两个人都睡懒觉是什么情况嘛」

「诶，啊，啊哈哈。对不起……」

抬头就看见咲良不悦地盯着我瞧。由于没法告诉她真正的原因，我们只得编造说，是因为起床晚了才迟到。

总算赶上第一堂课，没有缺席的我和晴人，随后也乖乖上了第二堂课，之后在前去吃午饭的路上碰到了友人。

「以前亚依莉不是会叫醒你的吗？」

咲良身边的相泽修一郎对晴人说道。

「我只是又睡着了啦。快别问我了，多难堪啊」

「既然懂得不好意思那就一个人起床啊……」

修一郎说得在理，晴人无言以对，只得吸上一根乌冬面条，偷偷地环视大家。

晴人留着中短黑发，一看就是个普通的好青年，相比之下，旁边的修一郎留着过耳的茶色头发，还打了耳钉，怎么看都不像是个好青年。在他旁边，则是留着差一点点就及肩长度的黑发、戴着红框眼镜，看起来有些宅但实际上非常活泼的咲良。另一位就是吐槽着「这打扮根本不是日本人吧」的我，结叶。

围着一张学校食堂的桌子吃饭的就是这么四个人。除了结叶之外，另外三人都是我的老友。

「你再这么搞，小心又像上学期那样学分不够，到时候我们可救不了你」

「下次，下次我会注意的啦」

「这话我都听的耳朵长茧了」

「唔……」

咲良看着我接不上话的样子，叹了口气，用叉子卷了卷意大利面，往嘴里送。我倒是觉得，把面弄成一大团，就丧失了作为面的价值，难道这么想的只有我一个人吗……

「说来，那顶帽子怎么了？」

咲良用叉子指了指我的头。我出门的时候确实戴了一顶没有品牌标志的软帽子，或许是老爸的吧，已经变色积灰了。我想着随便拿走应该也没有关系，就这么戴着出门了。


「很奇怪吗？」

「很奇怪」

「也是啊」

那就赶快摘下帽子吧——在这种无声的视线中，我不情愿地把帽子取了下来。盘在帽子里的一头银色长发也随之受到重力作用，簌簌地垂了下来。因为我强行把头发往里塞，所以毛毛躁躁的，于是我赶紧用手捋了捋翘起的头毛。

「结叶的头发还是这么漂亮呢」

「是吗？谢啦」

确实，我也觉得挺好看的。我的头发这么长，却没有任何的分叉和翘毛，用手梳头发也不会有卡住的感觉。在光照下，头发闪耀着，非常炫目，所以我一想到要剪头发都感到是暴殄天物。

但是，不管怎么说，这头头发实在是太惹人注目了，我光是摘下帽子都感到很多人在看。就是因为讨厌视线我才戴上帽子的，但是咲良却一脸不可思议地说「你到现在才开始在意这个啊？」，我只好乖乖地摘下帽子。

真是不习惯啊……什么时候才能回到那个“我”所在的世界呢？退一步说，能不能回得去我都还不清楚，就算再怎么讨厌这副身体我也只有将就用着了。真是的，我真羡慕身边的晴人。

「怎么了？」

「没什么」

我淡淡地答道，移开了视线。晴人也没有深究，继续啃着肉堡。正当我想着，怎么这么安静的时候，抬头就看见咲良和修一郎瞪大了眼睛看着我们。

「怎么了？」

「诶？嗯，没什么，什么也没有」

咲良慌张地摆了摆手。修一郎也赶紧把脸朝下看。总觉得这两人似乎很开心，是我的错觉吗？

「那，那么，接下来要干什么？」

「接下来吗？嗯……」

修一郎很生硬地切换了话题。我倒也不想多说什么，就顺着他的话题说了下去。

今天的课只到中午为止。下午是自由时间。

「不需要写报告，别的事也没有……」

「那，我们去打保龄球吧！」

听到修一郎的提议，大家都皱起了眉头。

「不是昨天才去过吗？」

「我还想和晴人再战一次嘛。昨天的那种结果，我可不承认！昨天只不过是我状态不好而已！」

修一郎指着晴人说道。我差一点就说出「诶？不是我吗？」，这才回想起来，现在的我是结叶……好危险，差点就暴露了。

「我是无所谓。不过，如果要陪你玩的话，你输了可得付打保龄球的钱哦？」

「好。今天所有人打球的钱都由我来出啦。打工钱今天到啦」

这人就没想过存款吗……算了，既然他好心要请，就听他的吧。

「是吗。既然如此，我也同意。结叶你呢？」

「嗯。可以哦」

「好，那么就说定了！」

修一郎嗖地一下站起来。你吃得也太快了吧？！我才吃不到一半诶？那么大碗的猪肉盖饭居然已经被你一扫而光？

「结叶，你怎么还剩那么多」

要你管。我已经很努力在吃了诶。但是，为了不让汤汁四溅、不让头发伸到饭里，我只得小心翼翼地一小口一小口吃，所以至今为止都没有吃进多少。

我放下筷子，伸了伸腰靠在椅背上。已经饱了，结叶的胃看来不大。

「结叶你又要剩饭。看来你以后吃儿童套餐就够了啊，哈哈哈」

修一郎放生笑了起来。儿童套餐这四个字听着相当刺耳。

「吵死了，我咒你吃糖吃到镶银牙磕掉」

修一郎大叫一声捂住右脸。很显然他想起了那惨痛的经历。居然害怕牙医，明明你比我更像小孩子，说谁呢你。

我一把把还剩半碗的乌冬面推到他面前。修一郎还捂着脸，表情痛苦，看了我一眼。

「还吃得下的话就请便吧」

「……可，可以吗？」

「嗯。我吃不完剩下也是浪费。就这么拿去倒掉，总觉得于心不安」

「哦，哦哦。是呢。那我就恭敬不如从命啦」

修一郎重新坐好，拿起了自己的筷子。

我见他一脸愉悦地大声吸着面汤，喝了一口茶。这样喝面汤肯定会……啊，果不其然溅到衣服上了。嘛，衣服是黑色的，倒不是太要紧。

咲良不知为何又盯着我看，眼睛瞪得圆圆的。晴人和我都不知道咲良怎么回事，拧着脑袋捉摸不透。

我们经常光顾的保龄球场，乃是距离大学附近车站两站远，乘电车大约五分钟就可以到达的地方。设备和大学前面的保龄球场比起来毫不逊色，但是不知为何来的人很少。或许是因为所处的位置不大方便吧。这点倒是很好，因为我们就再也不需要等待，可以直接进入球场玩。话虽如此，我也有点担心会不会有一天这家店就倒闭了。

修一郎说话算话，先把账结了，大家确认了各自的球道，纷纷借了保龄球场专用鞋。在这间店里，竖长的自动贩卖机里按尺寸大小摆着许多球鞋，只要在符合自己尺寸的地方投入200日元，就可以借到球鞋。

我的脚是675px……，嗯，在哪呢。

我站在自动贩卖机前开始找所需的码数。横向滑了一步，突然咚地一声，肩膀似乎撞到了某人。

抬头看，是晴人。

「你干嘛来这边啊」

晴人小声对我说。为什么他这么紧张？

「干嘛？那当然是因为我的鞋码——」

「结叶的鞋不是27码啦」

……啊。

我才发现，说真的，直到这一刻才发现。我低头看了看自己的脚。

好小、好小的脚，和旁边的晴人的脚比起来，实在是毫不相称。

确实。怎么看都不是675px的脚掌。

「……嗯。我知道」

「骗谁啊你」

「真的真的」

「那你干嘛来这里啊？」

「诶，那个……抱歉，我忘了」

「老实承认就好」

他杵着我的肩膀把我推回原路。我看到咲良提着一双鞋站在前面。

「来。结叶你是525px的吧」

「嗯，嗯，谢谢」

我不免有些怀疑地接过鞋子。事实上，我并不清楚结叶的鞋子有多大，但是咲良既然选了，肯定错不了。

不过……这只有手掌一般大的鞋子是搞那样啊？晴人有675px，和他比起来简直天差地别。这么小真的穿得下吗？

我小心翼翼地穿上鞋。

「……哇。真的能穿上诶」

「嗯？结叶，你刚才说什么？」

「没，没什么」

不得了。没想到我的脚居然能穿进这么小的鞋子里。女孩子真可怕。

我蹬了蹬地面。鞋子没有什么问题。接下来就是球了。我以往一直都是用10号球，不过这副身体恐怕是扔不动10号球。试试7号8号好了……

「来。结叶你喜欢这个号的球吧？」

「诶？嗯，嗯。谢谢你」

我又从咲良手上接过球。咲良平常有这么会照顾人吗？嘛，别人对自己好总是好事。那么，这个球到底是几号的呢。我把球翻转过来。

「……儿，儿童用？」

球上面写着『小学生用』，而且球体涂了五颜六色的漆。虽说还不至于像彩虹一样，但起码也有三四种颜色。指孔也比正常的球小得多。这么小怎么可能伸得进……结叶的手或许可以。我试了试，完全没有问题。该说是高兴还是悲哀呢，我的心情十分复杂。

放下保龄球后，我看到边上正是我平常使用的黑色球。我想着，现在这球对我来说肯定很重吧，试着伸入手指想举起来……

「唔，嗯……哈啊，哈啊」

肩膀差点要脱臼了。保龄球纹丝不动，我只好瘫坐到座位上。

「不要用你现在的身体胡来啦」

「知道了啦」

晴人露出了个不易察觉的微笑，作为回答，我抖了抖肩，表示自己没事。

「好咧！」

比赛似乎已经开始了，我看到修一郎在球道前摆了个振臂高呼的姿势。回头一看天花板上吊着的电视，上面写着『STRIKE』。没想到第一投就能打出STRIKE啊。

「今天状态不错。感觉超过200分也不是梦」

「修一郎。昨天你也这么说，结果就第一投打出STRIKE，后面一团糟，连三位数都没上不是吗」

「今，今天和昨天可是不同的呐！」

「我倒要看看」

晴人也开始了他的第一投。黑色的保龄球似乎被吸向球道中心，华丽地把所有球瓶全部扫倒。和修一郎一样，这也是一个STRIKE。虽然不是我自己投出来的，但不知为何有些开心。下一个是咲良。第一投很悲剧的洗沟，不过第二投也全部扫倒球瓶，获得了SPARE。难道就只有我一个人在想，为什么你第一投不能好好投吗？

「下一个，结叶，加油！」

听到咲良的话，我持球往前一站，对准了球道。手上拿的是儿童用的彩色球。由于球很轻，要是弧度甩得太大肯定要洗沟，但是刚才看咲良用的绿球，对于我来说都已经有些重了。或许这副身体就只能用儿童用球吧。真惨啊。

我怀着忧郁的心情摆好了投球姿势。瞄准球道中央，我向上一翻腕，毫不犹豫地投出了第一球。

「呜哇？！」

没想到，我的身体被抛出的球带着，往前颠了几步。如果是以前的我，肯定三两步踉跄之后又能恢复平衡，但现在的我只有一屁股重重地坐到地上。万幸不是脸摔在地上……这身体是有多不灵活啊……

而球也就歪歪扭扭地走了一条曲线之后，掉进了沟里。

看着球划出一条不遂我愿的轨道，最后洗沟，目送其消失在视线之外的我，听到了球场里响起一首非常遗憾的BGM，与此同时，我的计分表上出现了一个文字G。

「真是厉害的曲线。简直就像被沟的引力吸进去一样」

「宛若夜空流星呢。这是艺术」

「……喂，你那不是在表扬我吧？」

我捂着腰噙着眼泪走回来，修一郎和咲良都笑得合不拢嘴。这两人真是过分。

我擦了擦自己的保龄球，虽然一直不知道这个行为到底有什么意义，但是我还是像许愿一般，耐着性子擦了擦。放下布，重新拿起球的我，在球面的花纹反射下看到了一张女孩子的面孔。那正是结叶的脸。

细嫩的小手。这真的是大学生的手吗？

「不要弓起手，笔直地抛出球吧」

「嗯。我明白了」

晴人在旁给我建议。不要弓起手，吗？

我把保龄球举到齐胸高，搭上一点助跑，不断告诉自己不要弓起手，扔出了第二球。球比刚才的轨道直了许多，撞倒了一些球瓶后掉进沟里。计分表上出现了5这个数字。看来我这一投打倒了5瓶。我转身对着晴人微笑，晴人也以微笑回应我，我们击掌庆贺了一下。

「结叶居然能击中瓶，我有多久没看到这场景啦？是晴人的建议起作用了吗？」

「嗯。起了很大作用呢」

我意气风发地坐到了椅子上。分数并不高，但是我用这副身体还是第一次打保龄球，这个成绩算不错了吧。

「照这样下去，没准能打到梦想的30分哦？」

梦想的，三，三十分？这梦想也太廉价了吧？我惊得说不出话来。难道结叶真的这么不擅长打保龄球？不对，这不是显然的吗。

「晴人这家伙。就这么一小点建议，是个人都会说啊……」

修一郎不满地嘟哝道。因为四周很吵，我没能听清后半句。

「嗯？修一郎？你说什么来着？」

「没，没什么。下一个轮到我啦」

修一郎突然蹭地一下站起来。真是个奇怪的家伙。

「我回来啦」

「我，我回来了……」

和晴人一起回到家的我，穿着鞋进了门坐了下来。

累，累死我了……没想到保龄球居然打了半天。到头来，修一郎因为一次都没赢过晴人，相当失落，但他老老实实地按照约定交了所有打球的费用，真是可怜的家伙。明天还是请他喝一杯果汁抚慰他受伤的心灵吧。啊，顺便一说，我的分数平均值在24分，一次都没有达到过30分。现在我是再也不想打保龄球了。

「喂，可别在这休息啊」

「嗯嗯……再让我歇一会儿」

「到客厅休息就好了吧」

「太远了，走不动」

「不就几米而已嘛」

晴人拽起我的手想把我拉起来。然而我完全没有站起来的意思，只是身体挪了挪。

「就这几米，对于现在的我来说可就相当于从富士山的半山腰爬到七分山腰的路欸」

「是你想太多了吧。再说那么多，我一把把你抱走咯？你这么轻」

「欸？别别别，给我等等」

一个大人，而且本来还是个男人的人居然让别人抱，别说是晴人，就算是家人我也不能接受啊。

「那就自己站起来」

「我快累死了……」

「那我要动手抱咯？」

「我就起来！」

我不情愿地脱掉了靴子站了起来，慢吞吞地挪着脚移到客厅。

「我回来了——什么嘛，一个人也没有」

「干嘛啦，只说前半句不就够了吗？」

我一纵身跳入软绵绵的客厅沙发上，又伸手去拿放在矮脚桌上的电视遥控器，蜷着身子不愿再动了。

「今天有什么好看的嘛？」

「周三……没有呢」

「那就看这个吧」

电视上正在播歌唱节目，我把遥控器扔回桌上。

「老爸老妈都在上班，亚依莉今晚借宿在朋友家」

我翻了个身，看了看厨房。

「真的是谁也不在欸。饭怎么办？」

「只能自己做了吧？」

由于爸妈经常晚回来，所以身为长子的我，在老妈不在的时候就得担当起做饭的职责。

「欸？不叫外卖吗？」

我懒得动，大声抗议道。

「材料似乎是买好了。别担心，我来做。结叶你看电视就好」

「欸？这样好吗？我不用帮忙？」

「你不是很累吗？我一个人能行的啦」

「哦。还真是善解人意呢」

既然如此，我就接受他的好意吧。在沙发上滚了滚，我转过头重新开始看电视。

「呐。我说结叶啊」

「嗯？」

「……我再确认一次，你，真的就是我吧？」

「现在还怀疑什么呢。早上不是都确认过了吗？」

我坐起身来，夸张地耸了耸肩。

「不是，那个……看到今天的你，总觉得好像不是我……」

「上礼拜二，下午五点左右你在书店买的书名是——」

「你果然就是我」

一秒都没用就回答了。果然谈到小黄书的威力无比巨大。

「这就对了。不过那本书还真是不咋地。我喜欢的场景实在太少了——」

「别，别再提了！别说你的读后感！虽然现在的你是我，但是听到我自己这样说话，还是很不好意思！」

「哈哈哈。是啊，我说着也不好意思呢」

我笑着转头去看电视，最近很有人气的五人组歌手正身着华服，跳着炫目的舞蹈。这明显是假唱，错不了的。虽然这曲子我谈不上喜欢，但是这种朗朗上口的旋律倒是吸引了我的注意。我还是很喜欢摇滚的。

「结叶今天一天，觉得当女生怎么样？」

背后传来菜刀切菜的声音。这是我早已熟悉的声音，熟悉的韵律。简直就像是我本人在做菜一样。

「累死了。这副身体，真的很沉欸」

「怎么会？明明很轻的吧」

「不是体重的问题啦，是说很疲乏。结叶真是没有体力啊，稍微跑一下就会气喘吁吁。重一点的东西也拿不动，感觉也很迟钝」

「嘛，都说男女有别」

「话是这么说，你看咲良她就那么精神，我这样可是女生的平均水准以下吧？」

我抬起手晃了晃，毫无疑问明天这双手会肌肉酸痛。

「那就锻炼锻炼？」

「力量训练吗……好，我决定成为一名肌肉女子大学生」

「哈哈。能的话就试试呗」

厨房传来煎锅的晃动声。与此同时，沁人心脾的香味传来，刺激了我的食欲。

「今天都有些什么？」

「炒菜」

什么嘛。确实，蔬菜只要切一切炒一炒就完事，很简单。

「放心吧。我没放青椒」

「干得漂亮」

我对晴人竖了个大拇指。我们俩讨厌的东西是一样的，这点真是占尽便宜。

几分钟后。

「菜做好了，过来吃吧」

「辛苦了」

我拖起沉重的身体走向餐厅。桌上摆着热乎乎的各色菜。今天除了我和晴人之外没有别人，所以晴人直接坐在了靠厨房的一边。

「别对老妈说我没放青椒」

「知道啦。我开动咯」

我双手合十，拿起筷子。炒菜和味增汤都是我熟悉的味道。

「青椒肉丝不放青椒该叫什么？」

「就只是炒肉而已吧？」

「没有章鱼的章鱼烧呢？」

「叫无章鱼烧」

「什么鬼，根本就不能叫这个名字了吧」

「不叫这个名字，怎么知道做的是什么菜」

「你说炒肉，人家不也能知道就是没放青椒的青椒肉丝吗？」

「哈？我都说了，没放青椒的根本就……」

莫名其妙的对话持续着，我们开动了。我大约只吃了午饭的一半量就饱了。

只吃这么一点也能活下去，是因为身材娇小，所需的能量也相应少了吗，还是说我太节能了？我真希望是后者。

「碗筷我来洗吧」

「那我就先去洗澡咯」

晴人说着，离开了客厅。我穿上围裙以防止沾染污渍，卷起袖子，走到厨房前。又想到就这么开始洗的话，我的一头长发也很碍事，于是我找到了老妈的发夹，扎成马尾辫。

赶快洗完吧，等晴人回来又可以开始看电视消磨时间了，我这么想着。不知何时起，歌唱节目结束了，变成了知识问答节目。说是在千叶县，出席号码是按照每位学生的生日顺序来排列的。据说那边的学校是为了能让大家了解各自的生日，也能够互相庆祝才这么设置的。我倒觉得这一招真是多余。

「结叶。浴室空出来咯」

晴人裸着上半身，擦着湿嗒嗒的头发走了出来。他的身高够高，肌肉也绷得很紧，还有隐约可见的几块腹肌，加上一张还算不错的脸。他从冰箱拿出矿泉水，大口喝了起来。半裸裹着浴巾喝着水的样子，看起来十分有型。

「怎么了？」

「没，就觉得有点色色的」

「噗？！」

晴人呛了口水。雾状的水滴在空中飞舞，一闪一闪。

「你突然瞎说什么呢」

他擦了擦嘴角。

「色色的，或者说看起来还挺养眼的。我说你，应该还挺受欢迎的吧？怎么会到现在为止都没有人找你告白呢？」

「烦，烦死了！我怎么知道！话说，你不要看着自己的身体说色色的好吗！」

「虽然是自己的，但是现在在别人身上嘛」

我扑哧一声笑了。晴人的脸通红通红的，或许是因为刚刚洗完澡。

「我只是客观评价而已。你看，你料理也做的不错，头脑也聪明，长相也过得去。要是我是女的话，说不定会爱上你哦，嗯」

哦，先说在前，可不准回应什么「你现在不就是女的吗」

「……你自己说出这种话，就不觉得悲伤吗？」

「喂」

晴人瞪了我一眼，然而我并不在意，站了起来。

「那，我去洗个澡」

再继续调戏他估计就要生气了。还是见好就收吧。我从欲言又止的晴人身边走过，走到更衣室。正要脱衣时，我突然想到……

等等，我现在是女孩子。也就是说，这衣服底下是……

我的脸突然热得像要燃烧起来。是啊，这不是当然的吗。我怎么直到现在才发觉呢？洗澡，就意味着我必须先脱光。脱光，就意味着我会看到结叶的裸体。这和早上换衣服可不同，洗澡可是连下面也得脱掉欸！

「怎么办，怎么办」

我抱着脑袋在更衣室里踱来踱去。行，我明白了。现在的我毫无办法。但是面对束手无策的情况却依然会冥思苦想的，正是我的性格。

……果然还是，不得不脱吗。

我扪心问着洗脸台的镜子映照出的结叶。当然，我没有得到任何回答。今天打保龄球流了不少汗。不洗澡直接睡觉这种选项从一开始就不存在。

……那，那就尽量闭着眼洗吧……

到头来，我所能做到的也只有这么一点。我红着脸对结叶小声地道了声歉，把视线从镜子上移开。

解开内衣的扣子花了我不少心思，不过我总算成功脱掉了内衣内裤，眼睛直直地看向正前方，进入浴室。不要看，不要想，我提醒着自己，用力拧开水龙头，坐到了浴室的椅子上，才终于呼出一口气。然而我这时做了一个和往常一样的动作——看了一眼镜子。

「呜哇？！」

我清晰地看到映在镜子里的结叶，不禁喊出声来。

白皙的肌肤在热水浴的影响下有些泛红，娇小的身躯蜷着，试图遮掩自己的胸，然而女性特有的曲线还是展露无遗。相比之下，臀部倒有些大，当然，我是以自己是男性的时候来比较的，对于女性来说这倒不算大。整体而言，结叶的身体不是丰满的类型，而是相当苗条的身型。从双臂的夹缝中还是可以窥见，胸部并不大，不过形状很好，也没有下垂。或者可以说，这个大小根本不可能下垂。我顺着身体继续往下看——

「喂，我到底在端详个什么劲啊！」

我对着镜子里的结叶嚷道。镜子里的结叶涨红了脸。然而我的声音一点魄力也没有。而且浸湿的银发粘在身上，更是色气满满。

唔唔唔……这真是女孩子的身体啊。不行不行。赶快洗完出去吧。再呆下去我要变得不对劲了。

我放弃了搓洗自己身体的想法，只打算洗头发和脸。我用手去摸放在浴室角落的瓶瓶罐罐，因为我家的洗发水都是各人各自分开装瓶的，上面写有名字，不允许其他人混用。我想结叶肯定也有自己的瓶子，果不其然。只不过……

「居然不写汉字写假名……」

精神年龄看来很低幼啊……

洗完澡，我吹干头发，早早地钻入被窝。由于不能像早上那样只穿一件衬衫，所以我乖乖穿上了结叶的睡衣，躺到了结叶的床上，设定好闹钟后闭上了双眼。今天比昨天还要累，大概很快就能睡着吧。

然而

「啊——根本静不下心来，睡不着啊！」

结叶的房间、结叶的床。就算我现在用的是结叶的身体，我也还是不习惯别人的房间，更别说这房间到处都有很大的布偶玩具，让我很是在意。说实话，这些布偶毛绒玩具长得真是吓人，总觉得眼睛闪闪发光、一直在盯着这边看，是我的错觉吗？而且被子还散发着很特别的香气，实在让我难以入眠。

怎么办？明明身体疲倦至极，但是却没法入睡。光是我变成结叶这一点就足够让我神经紧张了，再这么下去，我根本不可能进入梦境。

时针已经指向零点。再不睡明天就会没精力的，明天早上第一节可是有课的。而且明天的课绝无可能由其他人代签到，更别提课上完还得提交课堂讲义的报告，因为那堂课的老师是个麻烦的家伙，要是不认真听他的课，肯定得玩完。我可不想搞到必修课挂科，所以睡眠不足是绝对要避免的。

——所以

「打扰了……」

我抱着枕头蹑手蹑脚地打开门。里面伸手不见五指。我细目望去，晴人早已呼呼大睡。

睡着就好。我暗自窃喜走进房间，随手关上了门。

这里才是我能安心睡着的地方，也是我最能放松的地方。毫无疑问，只有在自己的房间，也就是现在晴人的房间才可能让我放松身心。顺便一提，我可是有轻轻敲门的，不算非法闯入。见谅见谅。

自己的房间我当然熟悉。就算暗到什么也看不见，什么东西放在哪里我也照样一清二楚。踮着脚尖在黑暗中行进德沃，终于走到床旁，低头看着晴人的脸。

……嗯。睡的很香。就算稍微有些动静想必也不会那么简单就醒来吧。

没错，我（晴人）只要入睡，不到清早是醒不来的。我小心折腾出一个人的位置，放好枕头，钻进了被窝，只剩下头露在外面。转过头去，眼前就是晴人的脸。说实话，这要是其他人，可就是心跳不已小鹿乱撞的经典场景了，然而我面对的是自己的脸，自然也就不可能有任何反应。

……嗯，晴人的味道。

我把脸埋进被窝，大口呼吸着。我自己的味道原来是这样的吗？不好也不坏的气味，但却能实实在在地让我安心。没过多久，我就打起盹了。

「晚安，晴人」

想到早晨醒来，肯定又会出现像今早一样大喊一声的窘况，我微笑着闭上了双眼。



　[WEB] 我变成妹妹什么的我可没听说 第二章 善恶不明的变化

發貼者：iamhungry




第二章  善恶不明的变化

我变成结叶后又经过了一个月。

「哥！今天第一堂就有课吧！再不起来要迟到咯！」

门咣当一声打开，我听到了早已习惯的尖细高音。

……累。我还想继续睡会儿。昨天和咲良在家庭餐厅写报告写到太晚了……今天就算翘课一天，学分应该也不会少的吧……吗？

我在被窝里蜷成一团。

「好……我起来……」

身边的晴人应了一声便坐了起来，被子也被他带着掀开了一角，寒气顿时侵入了我的被窝，好冷。

「哈……姐。你又钻到哥哥的被窝里啦？」

「姐，姐姐？」

晴人口齿不清地说道。我半睁开惺忪的睡眼，和晴人对视了一下。

「晴人，我冷」

「你，你为什么会睡在这里？！」

果然又是这句话。被冷气冻醒的我，不情愿地从被窝里坐起身来。

「哈啊……早安，晴人，亚依莉」

「早安，姐姐」

「早，早什么早啊！你为什么总是要钻到我的被窝里！」

「为什么……？因为觉得安心呗」

我一把拉过被子裹在身上。现在是十二月，距离圣诞节还有一个星期。晴人的房间仍然没有开暖气，很冷。

「那，我就先去学校了，记得锁好门窗哦？我走啦~」

「一路顺风」

我在床上目送亚依莉离开，听到一声咔嚓，不禁又转头去看晴人。

「你好像想说什么？」

听我这么一说，晴人非常用力地叹了口气。

「我说啊，你每天都要钻进别人的被窝，是故意的吗？」

「不是不是。我才没有这么想。只是没办法嘛，在结叶的房间我睡不着」

「为什么会睡不着啊」

我闻了闻棉被的味道。

「这里有晴人的味道」

「快住手！」

他夺过我抓着的棉被。好冷。

「你是变态吗！」

「把人家称作变态，真是过分啊」

「那你干嘛嗅我的棉被！」

「我都说啦，因为这味道很让人安心」

「为什么会安心？！」

「因为有我的……啊，我的意思是，有晴人的味道，晴人的味道会让我放松」

「……说什么呢……」

我严肃认真地回答道。晴人却一脸吃了恶心东西的表情。这真是过分啊

「而且你居然只穿一件T恤！睡觉前不是明明穿着睡衣的吗……难道说，是因为闻到我的味道才……」

「才不是咧」

我掀起自己的衣服。晴人非常夸张地赶紧把脸撇过去。哈哈，这个纯情的孩子。

「那是为什么」

「当然是为了捉弄你——唔！」

一个枕头狠狠地砸在我脸上。

尽管我变成结叶之后已经过了一个月，但我的身体没有发生任何变化，一直都是结叶的样子。

「冷死我啦」

彻骨的寒风仿佛要吹散正在车站等待电车的我。虽然我早已全副武装，戴了手套围了围巾还穿得严严实实的，挡住了大部分的风。但腿上还是只有一层紧身袜，耳朵也没有佩戴任何防风护具，冻死啦。

「既然这么冷，那你干嘛还穿短裙啊」

「因为结叶没有裤子」

「并不是完全没有吧？」

「虽然是有几条，但我试穿了一下，根本不知道有哪一条是合适的」

「这样吗」

晴人抿嘴一笑。他大概是想起了当时的事才笑得这么开心吧？一定错不了。

服装都是成套买，成套穿的。我自己并不做任何搭配。因为曾经有过被咲良嘲弄的经验，我已经吸取了足够的教训。

「腿上凉还好。我习惯了」

「你居然能习惯……」

「其实基本上是拼命忍着的哟」

「女生真是辛苦啊……」

说的没错。防寒和爱美不可兼得。你看那些在严冬里还露出大腿的女生，肯定也冷得不行，全是死命忍住的……这一点，可以说女生们都比男生们更有男子气概。

「已经一个月了吗……完全没有要变回来的迹象，或许就永远这么下去了吧」

「嗯」

没错，我变成结叶已经一个月了。刚开始，我一天二十四小时都在想如何才能回到原先的世界，每天早晨我都期待着自己起床的时候是不是就能回到原来的世界，而每次都看到晴人还在我身旁而垂头丧气。过了大概半个月，我就已经放弃这种想法，又过了一个星期，我起床的时候基本什么都不想了，到了现在，我几乎已经不再思考返回原来的世界这件事。

「你和那时相比，更像个女孩子了呢」

「是吗？我倒是没有察觉」

「本来你就有点像女孩子，动作和语气什么的，现在比以前更加自然了」

「“本来”两个字是多余的」

我嘻嘻笑了起来。原来如此，确实，我的动作都变得更自然了。

「但是，你觉得这样真的好吗？」

「好不好另说，但我也没有其他办法吧？」

没错，我束手无策。因为晴人的缘故，我变成了结叶，遭受了如此多的困难。更糟的是，我甚至没有任何措施可以采取。一切都没有发生变化，我只能在内心发牢骚。如果连牢骚也不能发，我想我恐怕早就崩溃了。

「你说得也是啦……」

很明显，晴人受到了打击。他是否在担心我的将来？担心我只能作为女生生活下去的未来？

明面上，我依然表现得非常开朗。我高高扬起双手，重重地拍了拍晴人的背。

「别担心。不管我变成了什么，我都还是那个我。是加志崎晴人哦」

就算我的身体变成了女性，就算世界认定我是加志崎结叶，我的心也仍然还是晴人，不曾改变。

「问题就在这里啊……」

晴人嘀咕了一句，却随着风声飘散了。

「嗯？你说了什么吗？」

「没，什么也没。话说今天电车来的真慢。难道延迟了吗？」

晴人把视线从我身上移开，看了看电车驶来的方向。我没有继续追究刚才的疑问，顺着他的目光看去。

从家到车站要徒步走15分钟。随后还需要乘坐5站的电车。坐完电车，又需要走5分钟才能到达大学。因此上学路上所需的总时间大概是将近40分钟。咲良和修一郎乘电车的时间似乎正好一样，因此我们总是在大学前的车站的检票口碰面。

「早啊」

「哟」

今天比往常更早一些，刚下电车我们就碰上了。打过招呼，大家一起走向检票口。咲良走在晴人旁边，我走在修一郎的身旁。

「今天倒没睡迟啊」

「因为闹钟很优秀嘛」

修一郎揶揄般地说道，我只是很普通地应了一句。我指的优秀，是因为亚依莉是一台全自动闹钟，优秀到连周末和假日都会准时工作，实在是让人困扰。

「呐，结叶。你喜欢蛋糕吧？」

「嗯。不讨厌哦」

甜食我通吃，蛋糕也不例外。

「姐姐告诉了我一家超美味的蛋糕店。下次要不要一起去？」

「好啊」

「真，真的吗？什么时候去？」

「等等，我先问问晴人和咲良」

「哦，哦……」

咦？修一郎似乎有些受打击？我说了什么奇怪的话吗？

问过咲良和晴人，得到了他们的同意。我们决定在后天出发，因为那天的课只上到中午。

说着这些话，我们走到了第一堂课所在的教室，找了窗边的座位。由于四个人坐成一排的话，最靠两边的人没法交谈，所以我们就改成了两人两列来坐。晴人和咲良坐在前排，我和修一郎则坐在后排。本来是安排我和晴人，咲良和修一郎坐在一排，但不知怎么的就变成现在这样了。嘛，随便吧。

「呼啊……」

上课了，内容十分无聊，我简直想打呵欠，晴人看着也相当疲惫，只有咲良一个人不打呵欠，认真地做着笔记。她上课时的态度真是值得我尊敬。更别说我压根没法模仿她了。

我呆呆地看着咲良做着笔记，她发现身边的晴人打着盹，笑着用铅笔戳了戳他的手臂。

气氛真好啊，简直就像是情侣一样……我说，我（晴人）和咲良是这种关系吗？而且咲良那温柔的表情……

「呐，修一郎」

我在修一郎耳旁小声说道，不让前排的两人听到。

「嗯啊啊啊……怎么了？」

原来修一郎刚才睡着了吗？抱歉啊……

「我突然在想啊」

「嗯」

「咲良是喜欢晴人么」

我是打算开个玩笑的，本以为他会随口回一句「怎么可能嘛」

「嗯啊，是这样没错」

然而他给我的答案，却和我想的完全相反。

……诶？是这样吗？真的假的？

修一郎看上去并没有说谎。经他这么一说，我现在怎么看都觉得咲良对晴人有意思。莫非这就是所谓的安慰剂效果？

「结叶你终于也注意到了吗。这是你慢慢不再粘着哥哥的证据呀」

「不再……粘着哥哥？」

这是在说什么？我粘着晴人什么的怎么可能……啊，今天早上才刚刚发生过吗。

「你之前一直和晴人黏在一起吧？现在突然像这样被拉开距离……或者应该说，现在这样才是正确的距离。也因为这样，咲良才终于能接近晴人」

我一直很粘着晴人……？是说……我变成结叶之前，那个原来的结叶吗。确实，在家庭录影中的结叶一直很黏晴人。虽然是兄妹，却经常手挽着手。

「照修一郎这么说，咲良从以前开始就喜欢晴人，那究竟是从什么时候开始的？」

这样厚脸皮地问自己的情况，连我都有些不好意思了。但是没想到晴人还挺受女孩子，尤其是咲良的欢迎，我有些受宠若惊。

「谁知道呢。等我发现的时候，咲良就已经喜欢晴人了。我猜最迟也是在一年级的夏天那时候吧？」

一，一年级……那不是一年多以前的事了吗。我怎么完全没发现？是因为她太善于隐藏自己了吗？还是说我太迟钝……大概是后者吧……我可是从没想过，她是这么看待我的。

「总之，就是这样。我们可得好好守护他们哦」

「嗯，嗯」

咲良现在也和晴人交谈着，一脸的开心和愉悦。

「好久没去喝一杯了，要不要去？」

应修一郎提议，我们决定去居酒屋喝一杯。我变成结叶之后还从来没去过居酒屋，上次去的时候，我的身份还是晴人呢。那大概是十月左右的事吧？两个月没去过了。

由于我们都还是大学生，去不了太高档的地方。于是我们选择前往在大学前面的一家便宜又广受好评的连锁居酒屋。

我给爸妈打了通电话，告诉他们今晚会晚回家，也不回家吃饭。他们吩咐我说，必须在晚上12点前到家，然而我可不知道一旦喝下去会到多晚……

店内的人不少，不过至少不需排队我们就找到了一张桌子。这家店在大学前面，所以顾客也大多是学生。店员们也基本都是同龄人，我猜多半也是我们大学的学生吧。

「那么，要点什么？」

晴人为大家摊开了菜单。

「大家先都来一杯啤酒吧？现在的市价决定我们干杯只能用啤酒啦！」

「你是白领么……」

「哎呀，这种细节就不要在意了嘛。店员小姐，来四杯中杯生啤！」

修一郎自说自话，拉过店员点了四杯啤酒。咲良有些不满地嘟了嘟嘴。

「我说啊，你可以不要随便帮别人点东西吗？」

「第一杯喝啤酒没什么毛病吧。之后你再点你喜欢的嘛」

咲良虽然满口抱怨，但她终究还是没有取消修一郎的点单。

「那个，几位客人，想请问一下，你们之中有未成年人吗？」

不愧是连锁企业，真的有好好在检查是否有未成年人饮酒这一条啊。或许是因为这里离大学很近，所以格外留心吧。

但是，不管怎么说，从刚才开始就有店员一直往我这里瞟，准确地说，是只看我一个人。

很明显，我被怀疑了。虽然不是不能理解人家为什么会这么想，但是我还是希望她能够瞧一瞧我旁边的几位都是什么身份，再仔细想想我是什么年龄。没办法，我还是乖乖掏出学生证递给她。

「我二十岁啦」

「诶？！啊，好的。谢，谢谢您的配合」

她连忙鞠躬带道歉。干嘛这么紧张啊，还有，干嘛要把眼睛睁那么大，还反复交替着看我的学生证和我本人啊。该不会以为我是高中生？要真是如此，这人还是没礼貌。

之后我们点了不少饮料和小菜。店员重复了一遍我们的点单，没过五分钟啤酒和其中几样东西就送来了。

「那么，大家这周都辛苦了，干杯！」

『干杯！』

修一郎发号施令，大家一齐碰杯。随后，修一郎咕嘟咕嘟地喝起来，相当豪迈。

「呼啊！爽！我就是为这杯啤酒而生的！」

「所以才说你真像个白领上班族啊……」

我用筷子切开刚炸好的豆腐，对修一郎吐了个槽。把豆腐夹进自己的盘子里，又继续切得更小块之后，才送进嘴里。居酒屋的炸豆腐为什么总能做得这么好吃呢？

「店员小姐！中杯啤酒再来一杯！」

「好快！」

一大杯啤酒被修一郎像灌水一样眨眼间消灭了。

「嗯？这不跟喝阿尔卑斯山深处的源泉过滤出来的矿泉水一样轻松吗？」

「那你干脆点矿泉水喝好了」

我小口小口啜着啤酒。碳酸气泡噗噗噗地冒着，烧得喉咙有些疼。但是不可否认，这很美味。发明啤酒的人真是天才，和发明炸药的家伙一样天才。

「结叶你还是少喝点吧」

「为什么？」

「因为……嘛算了，今天就随你吧」

咲良含混不清地搪塞了一句，又转头移开了视线。我衔着炸鸡块看着菜单。喝完啤酒接下来点什么好呢。咖啡蜜配牛奶，还是烧酒？还是，梅酒呢？

「你才喝了这么一点点，就在想下一杯啦？」

「嗯。挑选东西的过程也很开心呀」

「咲良。隆俊曾经说过，这个叫千年的梅酒的东西甘甜又美味哦」

「是吗？那家伙喜欢和梅酒呢。那我下一杯就试试这个吧。结叶，让我看看菜单」

我把菜单递给她。介绍一下，隆俊是和我同学院、同专业、同年级的一位运动员。他和我关系不错，只不过他是棒球部的成员，所以平日里很忙。据说在休息日也和棒球部的其他成员一起玩。最近他还交到了女朋友，整天都听他在谈女朋友……毕竟，他可是一名投手，而且是棒球部里的精英，不受女生欢迎那是不可能的……切，我才没有在羡慕他。

「炸鸡蘸柠檬汁可以吧？」

修一郎捏着柠檬片说道。你不是都已经蘸上了吗。

「我就免了」

「放一半就好。我和结叶就不用放了」

「啊。抱歉，我已经全部弄上了」

「我说你啊……」

晴人不大和善地眯细了眼睛，看了看并没有恶意的修一郎。我并不喜欢吃酸的。但是炸鸡我喜欢，所以还是选没蘸太多柠檬汁的炸鸡好了。

「来，晴人，一口干，一口干了吧！」

「我才不干咧」

晴人说着，只喝了一半。不过，喝得也真是豪爽啊……从什么时候开始，除了我之外的人都这么能喝了？太快了吧？我还想着第一杯和大家一起慢慢来呢。

「咕，咕……呼啊……」

我举起有些重的啤酒杯，稍稍倾斜了一些，倒了一部分酒到嘴里。

「哦哦，喝得不错嘛！」

「别勉强自己」

「这种程度，没事的啦……唔！」

啊，怎么突然开始打嗝了？

「你的身材就这么小，醉得也很快」

「真是的，咲良你又乱说些什么，唔……而且，我才没那么娇小呢……唔」

「结叶，我去买杯水吧？！」

「我没事」

我伸手去拿盘子里的卷心菜。酱汁浇在生菜上，很简单，但是很美味。

「店员小姐，生啤再来一杯！」

修一郎已经开始喝第三杯了？还真能喝呢。

「修一郎你不喝其他的吗？」

「我就喜欢啤酒，话说结叶，你的脸好红」

「嗯？真的吗？」

我从包里取出化妆镜。真的，已经红到耳根了，简直就像是刚煮好的章鱼。

「啊哈哈哈，好好笑啊！」

我指着镜子里的自己咯咯咯地笑起来。这样子太好笑了。然而笑了没一会儿我就感到口渴。

「唔咕唔咕……噗哈……唔，这就没啦？店员小姐，再来一杯！」

他又举起空杯招呼店员。很快，店员就赶过来接过了空杯。

「你们店的啤酒真好喝呐。那个，是叫调酒师吗？我也想要家里有一名呢……那样在家里就能够做出美味的啤酒了呀……罐装啤酒总是有个怪味，我喝不了呢」

我用一次性筷子戳了戳削薄的柠檬片。

「我是蘸柠檬柑橘派的……榨出来的果汁哟，你们究竟去往了哪里……」

「你拿柠檬片玩个什么劲啊……」

「嗯？这是悬疑片场你懂吗……刚才说的后半段是副标题」

「这有什么好玩的？」

「当然咯。审讯的时候就是『刚才是你榨干的吧！』啊哈哈。你不觉得很好玩吗？」

「这人已经醉了……」

「啊啊，是醉了呢」

「哈啊……」

修一郎和咲良冷冷地看着我，晴人叹了口气。奇怪了，我又没醉的说。

一小时左右过去了。

「我已经喝不下啦！」

咚地一声我的头撞在桌子上，大声叫道。


「本来也没人叫你喝呀……」

「噗哈」

「别再喝了啦！」

修一郎抢走我的杯子，但是我很快又一把重新抢过来，这可是我的杯子。

「啤酒就是为了被喝才存在的！你连这个都搞不明白吗~」

「好啦好啦，不是这个，你已经醉得神志不清了。我们是在说，不能让你再喝下去了」

「我柴（才）没醉！」

「怎么看都是个醉鬼了吧！」

唔……我都说了没醉，那就是没醉嘛……修一郎这个不明事理的白痴……啊，桌子好冰凉，好舒服啊……

「全身软绵绵……」

「这家伙已经不行啦……」

意大利面？*（发音和上一句相似）修一郎还吃得下啊？

「吃饭要吃八分饱啦」

「都说了，别喝了！」

「真的真的，血糖值那东西会飙上去的哟~」

「这家伙现在还能听懂我们说话吗？」

「那我再喝一点」

「果然听不懂吗？！」

我抬起头来，突然发现。

「诶？咲良和晴人呢？」

「先回去了。晴人说要去送咲良」

「啊，咲良家记得是有门禁的。她父母真严格啊」

「都已经成年了，我觉得门禁倒是没有必要……」

「因为还是担心自家孩子嘛」

我家爸妈虽然没有明确门禁时间，但是太晚回家也是会被骂的。

「这样不会觉得被管得太严吗？」

「嗯，要说父母完全不管，和管得太严两种教育方式，我还是喜欢后一种呢」

是因为这能感受到父母对孩子的爱吧。

「啊，嗯，说的也是。比起完全放任来说是要好些。起码感觉，是被爱着的嘛」

「呜哇，没想到修一郎居然也会说这种话」

「嘛，偶尔我也会这么觉得啦」

他满脸通红，大概是很不好意思吧。

「哟，我今天对修一郎刮目相看啦。了不起了不起」

「这，这又没什么吧。不管是多么烦人的父母，我们还是要感谢他们的养育之恩」

「哦——」

我要表扬他的不是这一点，是想表扬他居然能够说出这些心里话。

「父母没法选择自己的孩子，孩子也没法选择自己的父母。父母不知道自己会把孩子培养成什么样的人，也不知道孩子将来会不会回来报恩。为了这种不确定性，他们花了这么多钱。我觉得很了不起」

「是呢。尤其是修一郎你的父母就是这样吧？」

「你是什么意思啊」

「你说呢？」

我咧嘴笑了。修一郎有些粗鲁地捋了捋我的头发。

「总有一天，我也会养育孩子，变成一名父亲。有些担心自己能不能做好呢」

「你不如先担心自己能不能结婚吧」

「烦死了」

他更用力地揉了揉我的脑袋。然而并不痛，倒不如说还挺舒服的。

「嗯。修一郎肯定没问题的」

「是吗？听你这么说，我放心不少」

「你真单纯啊」

我又大笑起来，被他说了声「吵死了」敲了敲脑袋。

「哪一天我有了孩子，我会尽力成为一个会让自己的孩子说出，自己的爸爸是我真好这句话的父亲」

「嗯嗯」

尽力……吗。既然无法选择，没有选项，至少就在仅有的方案中随遇而安做到最好吗。真是积极的说法呢。我连想都没有想过。

「干嘛盯着我看？该不是爱上我了吧？」

「嗯？没准哦？」

说着这话的修一郎确实有些帅气，不过这个想法还是当作我的秘密吧。

「说来，结叶的头发为什么是银色的？你家父母、晴人和妹妹都是黑色的吧？」

「因为奶奶是日本人和不知道哪国的外国人的混血儿，头发是银色的。我妈说过好像就是这个原因」

「啊啊。就是那个叫，隔代遗传来着的么」

「没错没错。白菜关东煮」

「哈啊？食物？！我说的是隔代遗传！」

「我知道啦——你的反应真夸张啊」

我笑着看了一眼时钟。已经超过十一点了。

「唔。再不回去我要被老妈骂了」

「嗯，那么也差不多该回去了」

「我还想再喝一杯的说」

「你还要喝啊？！」

不知道为何，修一郎十分震惊。

我提起手提包从椅子上站了起来。手机有带，钱包有带，忘带的东西……没有。

「没有忘记什么东西吗？」

「嗯。没事」

「走路看起来倒不像没事呢」

「嗯唔？」

看着颠来颠去的我，修一郎赶紧抓住我的手，就这么拽着我走去结账。

「结叶你乖乖坐好」

「嗯。多少钱？」

「行啦行啦。我请你」

「诶？这样不好吧？」

「没事啦。你就在这里卖给我点面子吧？」

就算你这么说，我们来的时候都说好AA了，怎么突然变卦了？修一郎的面子？哈，那是什么？

修一郎很快结完帐了。我把无处可用的钱包重新塞回自己的手提包里。

「那个……抱歉啊……好痛！」

走出店门我道了个歉，却莫名地被敲了下脑袋。

「你没必要道歉吧」

「那你要我说什么？」

「当然是……谢谢……吧」

修一郎害羞地把头撇了过去。真是个可爱的家伙啊，我偷偷地笑了。

「谢啦，修一郎」

「……哦」

他的目光朝着回家的反方向，含糊地回应了一声。

终于，我们踏上了回家的路。走到车站，我和修一郎搭上同一班电车，仅仅是之后下车的时候差一两站罢了。我打算在他下车的时候对他说一声「下周见」。

然而，修一郎到站了之后并没有下车。

「咦？你不是这一站下的吗？」

「这么晚了，我不能让结叶你一个人回去，我送你」

「行啦。我已经清醒了，可以一个人回去的」

「你不用客气啦」

虽然我之后也依然很客气，但是修一郎并没有理睬，最后我还是由着他把我送到家。

「今天真是多谢了」

道完谢，我想着，终于该结束了吧，于是像他挥了挥手。正在此时——

「结叶」

「嗯？」

非常严肃的表情。然而，还带着些许酒气的我没能察觉到他的变化。

一阵沉默过后，我才终于应了声「怎么了吗？」，修一郎似乎做好了觉悟，决定把他的心里话全部和盘托出。

「我，喜欢你」



　[WEB] 我变成妹妹什么的我可没听说 最終章 竭尽全力

發貼者：iamhungry




最終章 竭尽全力

「欸？！晴人和咲良，居然在交往吗？！」

「啊，嗯」

晴人有些不好意思地挠了挠鼻头，脸涨得通红。

今天是星期六，聚会后的隔日。昨天，修一郎专程把醉得不省人事、连路都走不动的我送回家，想了许久我才终于决定简单地给他发一条短信『谢谢你』，又过了将近一小时，目前已经超过早上11点了。

我回到自己（结叶）的房间里写报告，却不料听到了晴人说出的这爆炸性的消息。

「究，究竟是从什么时候……」

我吃了一些药，好不容易让自己宿醉的脑袋稍微好受了些，拧巴着脸死死盯着坐在床沿的晴人。

「是在昨天酒会之后哦。就在咲良说她门禁时间已经到了，我送她回去的时候」

「啊，那个时候」

我当时已经喝得酩酊大醉，虽然大体上昨天的事还能说得上来，但很多细节已经像拼图的碎片一样缺失了不少。话虽如此，就事情前后情况也能猜个八九不离十。大致如此。

「……那，起，起因是什么？」

我是个平凡的人。如果是别人那暂且不论，对于亲人，而且正确来说应该是，虽然所处世界不同，但目前身为“我”的他到底是如何与咲良好上的，我可是很有兴趣。

「该说是什么呢？是在几乎没有人烟的街边，甚至可以说是完全没有美丽的夜景这种浪漫场所的普通住宅街上，咲良就像回想起什么事情一样，突然开口对我说了」

『我，喜欢你哟』

「就这样」

「呜哇……」

果然是咲良主动说的吗……我就觉得这事不大可能是我做的，但起码，告白这种事情，还是应该由我主动来吧？怎么说我也是男人啊。

……那么，晴人喜欢咲良吗？最起码我知道当我的身份还是晴人的时候，可没有把咲良当作对象看待。也就是说，在这一个月内，晴人的内心发生了极大的变化，又或者是，我终于注意到了自己一直以来忽视的情意吗？无非就是这两者之一了……嗯，不管是哪一种情况，看着最近这两人就能清楚地体会到他们毫无疑问是两情相悦的。那也好，嗯。

但是话说回来，咲良开口告白，确实很像是她的风格。但是能做到这么干脆地告白，真的是厉害得不得了啊……

「那，那晴人是怎么回复的？」

「怎么回复……那……那当然就是常见的那种……说我也喜欢你……什么的」

「……唔，呜哇，呜哇」

我抱起膝边的靠枕，发出了莫名其妙的几声。

我也喜欢你。质朴又平凡，索然无味的一句话。晴人真能做出这么正面的回复？他真的没有一溜烟逃跑了之？这不科学！

「为，为什么结叶你的脸这么红！」

「晴人你不也是！都红到耳朵根了！」

「我，我脸红有什么关系！这不是在说我的事吗！」

「我在一个月之前也还是晴人诶！所以，想到晴人你所做的事，我也可能做，我就……呜哇！」

羞死我了。告白的场景我能清晰地脑补出来，真是羞死我了。

「晴人真是个不知廉耻的家伙！」

「不要用这种词来形容啊！」

「因为事实就是这样嘛！」

「吵死了！只是对方说喜欢我，所以我就回应说也喜欢对方，有什么不对！」

「就是在说你的正经个性不知廉耻！」

我抓过靠枕砸向晴人，被他轻松挡下又丢了回来。

「你，你又怎么样啊？我看你和修一郎两人独处」

「诶诶？！我，我吗？！」

吓得我怪叫一声。

「你们俩不也是每天都谈得很愉快吗？」

「那，那又怎么样？！」

「那可是修一郎诶，他当然不可能只是陪你喝酒送你回家这么简单吧？」

「呜……」

本来想赶紧忘记的，都怪晴人，让昨天的事又浮现在我脑海中。

『我，是喜欢你的』

在告别的时候，修一郎在我家门前对我说出了这告白的台词。由于我已经醉得不分南北，一下子没能应对好这突如其来的情况，只感到自己脸热得像发烧，时而看向他，时而又不敢看他。不知是几秒，还是几分钟，似短又长的沉默持续了好一会儿，最后还是修一郎先开口说道。

『抱歉，这么突然。我这么说也不是打算就一定想做些什么，只是想告诉结叶，我喜欢你而已』

那简直不像是能从他口中说出的，暧昧又温柔的话语，仅仅一句话便把我逼上了绝路。之后他简单地说了具「周一见」就飘然离去。如他所说，他并没有强求我的答案，只是传达了自己的心意。

「那么，结果如何？」

晴人催促着我回答。他一五一十地告诉了我，所以就算不好意思我也只得如实说出。

「……他，他说喜欢我」

仿佛蚊子的叫声一般细小。为了尽可能不让边上的人听到，我压低了自己的声音，红着脸说道。我的脸还不曾像今天这样红过。

「真不愧是修一郎。他知道自己要被咲良催促，就干脆自己主动出击对结叶你告白了啊。那么，结叶是怎么回答的呢？」

「我……也没什么……」

「哈？」

「……什么也没说」

晴人惊呆了。但他很快又重新恢复冷静，问道

「什么也没说的意思是……一个字都没？」

「嗯」

「连允诺或者拒绝都没给吗？」

「嗯」

「为什么？」

「你问我为什么……我也答不上来啊。晴人你或许明白吧」

晴人没有回应。但是，从他的表情中可以看出，他理解了我没有说出的后半句话。

「像我这样的人，是不能对修一郎做出任何回答的」

这正是我什么也没有说，什么也不能说的理由。前一分钟还满是醉意的头脑，一下子就变得一团乱麻。理由固然有很多条，但最根本的无疑在于，我，正是『晴人』。就算我的身体现在变成了名为结叶的女孩子，我的心也仍然还是晴人啊。

「呐……结叶。你究竟打算逃到什么时候？」

「逃……逃跑？」

「你还想把自己当晴人多久？」

晴人冷冷地盯着我，他的眼神冰若寒霜。

「把自己当……我就是晴人本人啊？说什么呢……」

「不，现在的你是结叶。不管是你的父亲还是母亲，不管是亚依莉还是咲良还是修一郎，每个人都把你当作结叶了」

「这，这种事你不用说，我也知道啊。但是这只是因为他们不知道我们是从另外的世界来的这件事而已，如果知道的话，他们肯定也——」

「就算知道，他们也一定仍然会把你当作结叶来对待的。你不也正是这么做的吗？」

「那是因为……！」

无非是因为周边的人都这么做，所以我迎合了他们而已。大家所期望的都是身为加志崎结叶，而不是晴人的我，所以我才努力扮演好结叶这个角色。仅此而已。

「对，对了。晴人，不是还有你知道真相吗？你知道我才是真正的晴人。只有你不会把我当作结叶，而是当作晴人来对待的。只要你在，我就——」

「——就能记起自己是晴人这件事吗？」

晴人的一句话，让我的心猛然一沉。

「结叶……你，其实没有把自己变成女生这件事太当回事吧？这一个月以来，你已经变得很像一名女孩子了。就算你的自我认知还没有改变，就外人看来，你已经演好了这个角色」

「那，那是因为这也是没有办法的——」

「就算没办法，就算束手无策，你都在努力当好『结叶』。而且事实上，你已经成为了结叶。然而，你现在还认为自己的内心仍然是晴人，这是为什么？」

「因，因为，因为，那个……」

为什么？为什么我要受到晴人的这般责备？我们都是『晴人』，为什么他要说得这么冷淡？好过分……明明自己还是晴人，却要这样对我……就不能更加温柔地对待我吗？

「你只是想逃避那些困扰你的事而已。自从你变成结叶之后，这些事就急剧增多了。而你只是想把自己曾经是晴人这件事当作护盾，把一切都推到晴人身上，逃避现实而已吧？如果你是晴人，就算遇到讨厌的事情，你也能马上逃离，你能够编造出各种脱身的借口。所以你才打算利用你曾经是晴人这一点吧？」

「——？！」

「其实你内心也觉得，自己是结叶也无所谓吧？现在我变成了你，所以我能理解你。我都明白的。在你升入高中时，也是因为你在中学时性格太阴暗没能交到朋友，才打算改变自我，想要变得更为积极向上。而我就在那时成功地改变了自己，但你，最终却没能够做到。也就是说，你，就是那个当年我不想变成的样子。所以才——」

「你这——！」

他的话一句一句剜着我心头的伤疤。无法再忍受下去的我狠狠地把靠枕砸向晴人，他没有躲闪，用脸接住了。

「吵死人了！为什么我要听自己否定自己！既然你现在是我的话，就不能对我好一点吗！」

「正因为是我，才希望你能醒悟过来啊」

「哈？你懂个什么？！成功地改变了的你，凭什么要这么居高临下地指责我？！你能懂吗，无法改变自我，总是把责任推诿给别人的我自我厌恶的心情！」

我的话如同决堤的洪水一样喷薄而出。其实，我明白他说的没错。现在，我已经不再想如何回到原来的世界，而是接受了自己作为结叶生活下去的现状。然而如果我是晴人的话，想要滔滔不绝地往下说易如反掌。好不容易我才找到了一条华容道，怎能容许它消失在我眼前。

『因为我是晴人』

只要说出这一句话，大多数人都会原谅我。至少我感觉是这样的。因为我是弱小的人。因为弱小，所以想要找借口、想要把责任推给别人。

而正是这样的我，就在昨天，又故技重施把借口用在了身为我的友人的修一郎身上，因为我害怕自己改变和修一郎、咲良以及晴人的友谊。我害怕至今为止这让我舒适的四人空间从此消逝。还有，比起这两点，我更讨厌烦恼。

「结，结叶……？」

晴人瞪大了眼睛，仿佛自己看到了幽灵一样。正想着，为什么他会这么惊讶的时候，噗哒，有什么东西落在了我的手背上。

……水？

噗哒噗哒滴在我手上的透明水珠。这是室内，不可能是雨滴，那么这就是……

「你……哭了吗？」

我用双手摸了摸自己的脸颊。冰凉的感触。泪水从我的眼里滑落，我感到自己的头也热了起来。

「——都怪你！都怪你欺负我！」

我粗暴地抹了抹眼泪。但是泪水并没有就此止住。

「出去！」

「结叶——」

「快给我出去！」

我用自己所能发出的最大声量喊着，瞪着晴人指了指门。晴人张嘴仿佛想要说些什么，但还是咽下了那句话，静静地走出了房间。

几天之后，我和晴人之间的关系仍然十分紧张。咲良很是担心地看着我们，但什么也没说。恐怕她觉得这只不过是第一次兄妹吵架而已吧。

至于修一郎，他从对我告白以后就没有任何变化，倒不如说，看上去还显得更加轻松了。他说自己并没有打算做什么，只是想告诉我而已。如今看来，这是他的真心话。

随后到了某一天。

「当时真是抱歉了，是我不好。但是我也是担心你才这么说的。我只希望你能理解这一点」

「……嗯。我明白。错在我」

晴人主动向我道歉，我们的关系总算得到了修复。

随后我们迎来了十二月二十四日。圣诞前夜。

「那么，我去去就回」

「走好。你就好好加油吧」

「嗯嗯」

晴人一脸紧张地走出了家门。

今天是晴人和咲良第一次约会的日子。他们似乎是特地为了把初次约会的时间设定在今天，才一直憋到现在的。毫无疑问，这肯定是咲良的主意。

我从玄关走回客厅，坐到沙发上。电视上正在播放圣诞特别节目，介绍着美味的法国料理店。

今天我没有预定。爸妈说了，工作完后他们两个自己去吃饭，而亚依莉也说了要在朋友的家里开圣诞聚会。唯一一个没有约的只有我。多么寂寞的圣诞夜啊。

每当这种日子，单身的寂寞就体现出来了。想到这，我慌忙摇了摇头。这不正是我所期待的吗。不能老是任性地求着别人。而且说到恋人，对于现在的我来说，不就指的是男人吗？我原来可是叫晴人的男孩，对于和男性交往当然有所抵触。话虽如此，也并不是什么生理上的抵触，只不过就是觉得不自然，小小的情绪问题而已。恐怕真的交往起来，这种问题都是鸡毛蒜皮的小事吧。

……嘛，换句话说，就是我很没有能耐，没有勇气，连往前迈出一步都做不到。就是这样。

而且，

「就算有勇气，我又要怎么做呢……」

那也是自然的，要是真这么做，我可就要和修一郎交往了。他对我说喜欢我，现在只要我做出回应就可以了。

修一郎是个很好的人。这点我从不怀疑。但是我没法想象自己和他交往，我只把他当作朋友。

没错，朋友，修一郎是我的朋友。只要和他在一起，就会感到心安和开心的朋友。最近就算四个人在一起，我也多半是在和修一郎聊天，一直注视着他。听说他没来上课还担心得不得了，前不久还因为他感冒坐立不安，亲自为他煮粥……

「……咦？」

等等。这样不就简直像是——

正在此时，我的手机突然响起。我吓得抖了一下，拿出手机看了看。

是修一郎打来的电话。我犹豫了几秒还是选择了接听。

现在是下午六点，太阳已经落山了，所以或许说是晚上六点更合乎情理。

我来到了城镇中央的公园里。

「哦，结叶！这里这里！」

或许因为今晚是圣诞夜，公园的一角聚集了比往常多得多的人。我努力想找到那个用力朝这里挥着手喊着我的名字的人。

叫这么大声会很显眼的啦！

都怪他喊得这么响，现在大家都朝我这边看了。我感到自己脸上像发烧似的，赶紧一溜烟跑到修一郎身边。

「抱歉啊，突然叫你出来」

「这，倒是没事，我们不赶紧走吗？」

「怎么了？这么慌张？」

「行了行了，赶紧走吧」

我牵起修一郎的手跑离公园。

「那里人那么多，你就不要这么大声喊我呀。这样会被大家盯着看的」

「啊，是啊。抱歉抱歉。本来你就很引人注目了。怪我考虑不周」

修一郎显得有些受打击。那啥，我倒是没这么生气啊，你也不用这么垂头丧气吧……

「行了……我已经不在意了」

为什么反而是我要照顾他的情绪啊。明明现在苦恼的是我才对。

我们走出公园，来到了商店街。街上被装潢得光鲜亮丽，圣诞味十足，而平日里的样子大相径庭，连游戏厅里都到处能看到一对一对的男女情侣。

总，总觉得来这里真不好意思啊……周围都是情侣。虽说我们俩也是一男一女，但是现在旁边的人是怎么看待我们的呢？

「那，那么，你找我出来打算做什么？」

不说点什么我静不下心来。所以我先打开了话匣子。

「啊啊……稍微，有点事」

「稍微？」

修一郎没有直截了当地回答，只是牵起我的手从商店街拐入一条小道，又来到另一个公园。刚才的游戏厅里人山人海，而仅隔一条街的公园边却见不到人影。

怎么？为什么把我带到这无人光顾的地方？

我正打算这么质问他，没想到修一郎先开口低头认错了。

「之前那件事是我不好！我只考虑自己，只想表达我的心意，完全没有考虑到你的心情。对不起！」

「诶，诶？」

面对突然的道歉，我陷入一片混乱。我做了什么，怎么修一郎会突然向我道歉呢？

「是那天去喝酒之后的事。在告别的时候，我说了喜欢你。我指的是这件事」

「啊，你，你说那个啊」

就算这么说我也不能明白。这个告白有什么值得道歉的地方吗？

「之后我一个人仔细思考过了。我那样做，算是说完就逃跑了吧？我只是说了自己想说的话，感到轻松了许多，就自我满足了而已。丝毫都没有考虑过被告白的你的心情」

我还是没能理解这么做究竟错在哪儿了。本身告白这个行为就是把自己的心意以强硬的方式传达给对方，要的就是看传递到了之后，对方如何回答。告白和被告白无非就是这样而已。

「当时我真的想给自己来一拳。在居酒屋里对着还不存在的孩子大吹特吹，说要为了他们而努力，却完全没能为了自己的身边大事而努力」

努力……吗？他的内心还真是强韧，所以才能像这样，忏悔自己的过错，并付出努力改正。他勇于低下头认错，这是我做不到的，我真羡慕他。

「所以，这次我打算好好地再说一次。结叶，我喜欢你。所以，请和我交往吧！」

他认真的眼神刺穿了我

然而，我看出他的眼神里充满了迷离。很显然，他也很害怕。害怕被我拒绝，害怕他的心意没法完全地传递给我。所以他才选择了再一次告白，这里为了他自己，也是为了我。

我后退了一步，想要逃离这里。就算无法逃离，我也想要用一句「下次再说」来搪塞过去。我想逃。

「……修，修一郎为什么会喜欢我？」

「因为你的笑容很可爱，和你在一起很开心。因为我想永远和你在一起」

他无所畏惧地说道，这真是有男子气概极了。我也好想成为这样的男人……然而，我恐怕是做不到了吧。

「……但，但是，我可是个不怎么能干的人哦？只要一遇到烦心事就会想逃离，还总是会把自己的责任推给别人，是个只想着保护自己的胆小怕事的人」

那么，至少，就让我自己的内心变得更加充满男子气概，更勇于面对自己吧。和晴人的那次吵架不也是，第一次让别人发现了我令人讨厌的地方了吗？在以前，那些话我是绝对不可能说出口的。

「这样不也挺好的吗？我也讨厌牙医，会从牙医身边逃开。哦，对了。既然你是这样的话，那就全部交给我好啦。如果有什么讨厌的事，你只要全部扔给我就行了」

「全部……推给你……这种事，不就简直是胡乱发泄而已吗？」

修一郎咧开嘴笑了。看起来，他显得相当自在。

「……为了我，能说出这种话……你真的就有这么喜欢我吗？」

「嗯」

掷地有声的回复。既然如此，

「那么，如果，如果事实上，我和晴人的内在对换了一下，我是晴人的话……修一郎你还能说出同样的话吗？」

「我有点不明白……如果是现在喜欢上的人，不管内在究竟是谁，我都肯定会喜欢的啊」

「……是吗」

不管我是谁，他都一定会喜欢上我，这是多么有自信，多么积极的发言啊。

「修一郎真帅气呢」

「干，干嘛啊突然说这种话。你才发现？」

「嗯。你就当作是这样吧」

我扑哧一声笑了。嗯，就当是这样吧。如果一个人做不到改变自己，那么就和另一个人，和他一起，说不定就能改变了呢。我突然这么想到。

「呐，如果我和修一郎交往的话，说不定能稍微对自己有所改观呢」

想要改变自己，我已经这么想了五年，就算现在才开始着手，也还算为时不晚吧？

「谁知道呢？不过，不管结叶你想怎么做，我都会尽我所能帮忙的」

「谢谢」

「那，那么，结叶，你的答复是……」

「嗯？啊，答复吗？我明白了」

我稍微绷紧了脸，转头正对他打算做出回答。

然而，由于我太紧张，一不注意绊了脚踉跄了一下。

「哦，喂，你没事吧？」

修一郎赶忙冲了过来。我的膝盖似乎擦伤了，疼得我直流眼泪。好不容易鼓足勇气，我真是不中用啊。

「哎，我真是没用」

我笑了起来，朝修一郎伸出了手。他有些不可思议地盯着我的手瞧。我开口说道

「你会扶我一把的吧？」



　[WEB] 我变成妹妹什么的我可没听说 尾声

發貼者：iamhungry




尾声

「呜……好难走」

「结叶，可别摔倒啊」

「修一郎，你好好牵着结叶的手啊」

「我，我知道了」

被修一郎牵着，我迈着比往常小得多的步伐拾级而走。

为什么路这么难走啊。早知道这么难走，我就不穿和服来了。

今天是十二月三十一日深夜。新年就要来临了，我们来到了镇里有名的神社来进行年初的参拜。

我和咲良都穿着和服，不消说，这是咲良提议的。

『穿和服的机会不多的吧？既然这么难得，今天就穿去吧』

说着，咲良就给我带来了一件花纹样式丰富的和服，就是我穿着的这一件。据她说这是她母亲的衣服，是在整理橱柜时发现的，于是咲良就借来了。

难得她专程为我带来这套衣服，要是我因为不好意思就拒绝穿上，那就太对不起咲良了，想到这，我心头一沉，不情愿地穿上了这套和服。

『修一郎一定会喜欢的』

『为，为为为什么要提到他！』

我，我才没在考虑修一郎会不会高兴什么的呢！
……嘛，我承认，在碰面的时候，他一张口就对我说「衣服很漂亮，穿在身上和你很相配」让我欢喜了一把。

「呜哇，人好多！」

看到眼前的光景，修一郎禁不住叫出声来。

环顾四下，到处都人满为患。距离神社本殿还有些许距离，但我们现在已经无法前进一步，因为在我们前方聚集起了一座人山。

「只能在这里等了」

「为什么大半夜的还会有这么多人啊」

在这严冬的深夜，我真想抱怨一句。气温虽然还不到零下，但也差不多了。没戴耳罩的我的耳朵被寒风刮得生疼，一双手也如刀割般痛。唯一得以慰藉的是风还不算太大。

「结叶，你的手套呢？」

我合起双手哈气，修一郎很敏锐地察觉到我的行为，问了我一句。

「我忘在家里了」

由于穿和服的时间比我预计的要长许多，我是慌慌张张冲出家门的，也因此忘记了手套。

「冷吗？」

「嗯，冷死了」

「好，那么过来吧」

「诶？哈？」

修一郎伸过手来，强行把我拉到他身边。他掀开大衣，把我也裹了进去。

「修，修一郎？」

「这样就暖和多了吧？」

「是，是没错啦，但是这样太羞耻了」

「没事没事，谁也没在看不是吗」

说着，修一郎把大衣裹紧了。我的身材很娇小，所以即使他裹紧了我也不感到拥挤。

「……喂，我们可是看在眼里呢」

「真是一对笨蛋情侣」

晴人苦笑着，咲良则咧嘴笑得很是开心。虽然我的身子还冷得很，但是脸已然发烫了。

「快，快放开我」

「喂喂喂你先冷静一下。现在才说放开你可已经来不及咯」

「来得及！要是被高中的朋友看到了该如何是好！」

「那就向他们炫耀一发」

「炫耀？！不不不，那种事太羞耻了吧！」

尽管我努力挣扎，但是身穿和服果然还是行动不便，他紧紧地抱住了我，让我无法从大衣中挣脱出来。

啊，真是够了。从开始交往之后就一直是这样，每次都做这么引人注目的事，他真的知道我的内心有多羞耻吗……？

挣脱不出的我选择了放弃抵抗，老实地待着不动，改成用怒视还击他。

「忘记戴手套，还有现在这么羞耻，全部全部都是修一郎的错」

「嗯啊，都是我的错」

虽然被瞪着，但修一郎仍然笑得很开心。我的心猛然跳动了一下，大概是错觉吧？

和他交往已经一周了。虽然关系变成了男女朋友，但我们的相处方式没有多大改变。只不过有一点不同，那就是我们开始会给对方增添麻烦了。

比如，修一郎开始对我进行各种要求：一天要通电话一次啦；每个礼拜要约会一次啦；送的礼物一定要戴在身上啦等等。事实上，我今天早上确实和他打过一次电话，现在耳朵和脖子，还有左手的无名指上也都戴着他送的耳坠、项链和戒指。我可是闹了好大的别扭才终于听进他的要求的。相对的，他也得听我发各种牢骚，以及接受我时不时的无名火。就如我们所约定的那样，他接受了我所有令人讨厌的地方。改变自我在我的计划当中，不过目前还是就先保持这样好了。

顺便详细说一说这三件饰品。之所以会在一周前送我这些东西是有理由的。据他说，耳坠代表两年前，项链代表一年前，而戒指则今年的圣诞夜礼物。也就是说，修一郎最起码在高三的时候就已经喜欢上我了。该说是他胆小，直到最近才敢说，还是该说他专情呢？嘛，我倒是挺开心的……

再说说晴人和咲良。他们俩似乎进展顺利，在圣诞夜的时候还接吻了。而我和修一郎虽然看似整天黏在一起，但接吻还有更进一步的事都还没个影呢。虽然身为大学生连接吻也不曾有过实在有些奇怪，但是我内心深处曾经是男性的部分，似乎在制止我这么做。所以，我打算让修一郎再等我一会儿，或许他是有些可怜，不过这也没办法。作为补偿，我打算在那一天到来的时候，由我主动来。

我抬头瞥了一眼时钟，今年很快就要过去了。这一年，尤其是最后两个月，真的发生了很多事。早晨醒来，我变成了一名女孩子，而我自己就站在眼前……甚至，我还和修一郎开始交往。

我不知道，曾经还是晴人的我会如何看待现在的我，他会嘲笑说，和男生交往什么的，真是恶心吗？抑或者，他也会不想回到过去，不想变回以前的自己吗？大概这两种情况都不是吧。我猜，他会对我说，「太好了」，这样吧。

倏然间，夜空中响起了钟声的低鸣。

「啊，新年到了」

「诶，不是吧？」

修一郎让我看了一眼他的手表。长针和短针向上指着，重合在一起。

「啊啊，我还想看看整点的瞬间呢」

「那真是可惜了。不过你还可以期待明年嘛」

修一郎鼓起嘴，笑得很轻松。是因为他刚才好好地见证了新年到来的瞬间吗？

四周开始骚动起来，人群也慢慢地向前蠕动。我们也顺着人潮朝前走。而我仍然被修一郎紧紧地抱着。

「本来穿和服就不好走路，现在更难走了……」

「哈哈，我可不会放手的哟」

「我就知道你要说这个」

我轻轻地叹了口气，慢慢地迈开脚往前走，小心不让自己跌倒。

「结叶」

「嗯？」

我专心注意自己的脚下，随意地应了一声。

「新年快乐。今年也请多多指教」

我有些惊讶地抬起头，看到了笑容满面的修一郎。

我盯着他的脸看了好几秒，才开口回应道。

「新年快乐。今年也……嗯，这样不对」

修一郎听到我的话，露出了诧异的表情。我扑哧一声笑了出来，摸了摸他的脸蛋。

「今年也请多加指教，我的男朋友先生~」



　[WEB] 我变成妹妹什么的我可没听说 后日谈 插图

發貼者：iamhungry




缺翻译，只贴插图









■■■■■■■■■■
■■■■■■■■■
■■■■■■■■
■■■■■■■
■■■■■■
■■■■■
■■■■
■■■
■■
■



　[WEB] 背靠背的温暖 第一话 午夜在墓地有人倒下时合适的应对方法

發貼者：iamhungry















第一话 请告诉我午夜在墓地发现有人倒下时合适的应对方法

潮湿的梅雨季结束，越发有立体感的棉花糖再次飘浮于青空的季节到来了。夏天。

「就算是长假也别欢闹过头了。酒、香烟、夜游、还有药物。别傻乎乎地因这种不像话的事而遭到停学处分，断送将来。老师也经历过你们这个年纪，所以能清楚你们想试试这种事的心情，但其实做了也不会发生什么好事。我也是，要是当时没有跟着朋友一起吸烟的话，现在都有一两辆雷克萨斯……咳咳。什么都没有。总之——」

在教室前面的讲台上，身为班主任的数学教师喋喋不休地高谈阔论着。但，其内容大部分是刚才分发的以『暑假的度过方式』为题的手册上写着的长假前惯有的叮嘱，而配合着那一起讲述的，是基本上成不了参考的经验谈。这种话只要把有可能做这种事情的学生叫到别室里淡淡花上一天时间好好讲不就行了。我认为这样一定更有效果一点。

暑假前最后的到校日。和其他学校一样，我就读的日下高等专科学校今天举行了毕业式。

说到暑假前一天的话，大部分人都会认为现在的时间是七月吧，但日下高等专科学校和一般高中的三学期制不同，正打算向和许多大学相同的二学期制靠拢。因此，在日程上，相较而言还是比较贴近大学。因此，暑假比近邻的高中要来得晚，同时结束得也比较晚。虽然休假天数本身是和三学期制的高中相同，但总觉得输了的只有我一个吗？

时至八月。盛夏当中的上学日。仿佛能融掉地面般地酷热，加上这是期末测验结束后的第二天，无论体力上还是精神上状况都十分艰难。……嘛，不过，身体状况不佳的主要原因，与其说是考试导致的疲劳，不如说是彻夜通关接近结局的游戏而睡眠不足……总之，对于体力值归零的我来说，最希望的就是快点从这里解放，回家享受懒觉。
明明是这样，毕业式之后的班会却出乎意料的长。不如说其实早就把班会的存在完全忘记了，以为毕业典礼结束之后就直接解散，所以遭受了很大的精神打击。迷迷糊糊间视野中映出了白板。在上面写着的时间表内，班会所分配的时间是毕业式的二倍以上。

「这可是人生中难得的、屈指可数的暑假啊。河里海里山里。就算不偷偷摸摸地做那种事，快乐的事情也是要多少有多少啊。为了不留下遗憾，讴歌青春吧！顺便一说，我以前也曾用打工攒下的钱买来自行车进行一人旅行——」

班主任终于开始讲起了类似武勇传的事迹，为了早早结束班会，一直老老实实听到现在的同学们也总算死心了的样子，闲谈的家伙、摆弄手机的家伙开始出现，教室忽然变得嘈杂起来。班主任毫不介意地继续讲话……与其说是这样，不如说是进入了自己的世界，已经听不到周围的喧嚣了。看来会很长。

「骑自行车的一人旅行。听起来很有趣的样子。隆一，做做看吧。」

「才不会做啦。太浪费钱和时间了」

「说的也是~」

我哈哈地笑着的有人内部敦转过了身去。我也看向窗外，趴在桌上睡着了。明明玻璃对面的另一边是阳炎升腾的地狱，但教室里却有空调在作用，十分舒适。文明利器万岁。

忍不住打着哈欠，将四周的喧嚣当作BGM，闭上眼睛。一觉睡醒的时候班会也结束了吧。

◇◆◇◆

「你要睡到什么时候。回去了」

敦这么说着，将我按字面意思地敲醒时，班会已经结束了。我一边抱怨一边匆匆完成回去的准备后，走出了教室。路上谈到了度过假期的方法。敦似乎用打工来的钱加上积蓄，买了摩托车。上个月还兴奋地向我炫耀驾照，当时就觉得他近期会买摩托车了，原来如此，是打算将整个暑假奉献给摩托车吗。真不愧是他。

「我打算从下个月开始就乘着摩托车上学，那时也会借给隆一骑的！」

「不，我又没有摩托车的驾照」

「啊，说起来你好像还没有驾照？有什么大不了的，只是在校内稍微逛两圈也是可以的吧？」

「才不可以。虽然不怎么清楚法律，但不是不能在私有地以外的地方开摩托吗？」

才不想这个年纪就做会触犯法律的事情，要乘坐只是有两个轮子，连防护都几乎没有的高速移动物，想想就可怕。

「真是顽固的家伙……对了，这样的话你也去考驾照吧？反正暑假很闲吧？」

为什么会变成这样。虽然的确很闲。

「是呢，要是我有这个心情的话」

「那个说法，绝对是没有想考的打算吧……」

真是懂我。与乘电车上学的敦告别，踏上回家的路。

目的地的我家是海岸附近的公寓某室，和学校的距离没有远到需要乘公交的地步，步行正刚好

是不远不近的位置。要是有自行车自然最好，但上次坏掉了所以现在没有。要重买也很麻烦，所以现在徒步上学。

沿着街道南行，走了一段时间就到了住宅街。在盛夏亮闪闪的阳光照射下，汗水渐渐渗出。即使拉起发粘的衬衫向里面送入凉风也毫无效果，不快指数高涨着。到家后就立马洗澡吧。在心中如此决定，加快步伐……暑假、吗？。如同敦所说，暑假很闲。父母没有带我去哪里旅游的打算，因为是回家部所以也没有社团活动。虽然朋友在专心致志的过着打工的日子，但我没有这方面的打算。真的什么都没有。但即使如此也没有特意去考没什么需求的摩托车驾照的心情，也没有即使打工也想要的东西，而且也被给与了适当的零花钱，所以并没有因钱而困扰。结果，十分的闲。话是这么说，最近一直都是这样，所以也不需要太介意。

好了，今年该如何度过这个长假呢？在考虑着这种事情的时候，口袋里的手机呜呜地振动了。

『樋之津紫』

看着屏幕上显示出的认识的名字不禁皱眉，不情愿地接了电话。

『哟！最近还好吗闲人！我很好哦！』

在夏季的户外难以应付的情绪高涨的高音贯穿了耳朵

「热得快死了。挂了。」

『等等！虽然不知道发生什么了但别反射性地挂掉啊！』

烦死了。加上夏天的炎热更烦了。

「什么啊？要说快点！」

不情愿地问她有什么事。

『没什么特别的事。总之按着社交辞令的感觉试着打了个电话』

结束。挂掉电话，把手机放回口袋，又有电话打了过来。

『挂掉青梅竹马的电话算什么事啊！』

「没事的话挂掉也没问题吧」

『电话一般都是打过来的那方先挂掉啊！真是的，居然连这种事都不知道——』

「我可以挂了吗?」

『喂，stop！』

刚才的语气很认真。看来是真的有事。

「那么快点说啊」

『真是的，无血无泪的太冷酷了……那个，妈妈问你今天晚饭要不要过来』

「哦，要去要去。」

真是很棒的提案。毫无疑问地答应了。阿姨的料理很美味，每次都很期待。

『那么，和往常一样七点过来啊。啊，还是现在就过来陪我玩摔跤游戏打发时间？』

「别一副『我想到好点子了！』的感觉说这个啊。一点也不好啊。而且摔跤游戏是什么年纪玩的玩意？不是高中生玩的吧？」

『好啦好啦，只是想回归童心而已啦』

「麻烦死了才不干」

主要是指叔叔因两性差别而投来的带有杀意的视线，以及从阿姨那投来的意味深长的微笑这两大杀器。

紫的父母关心孩子过头了令人困扰。

『没关系。姐姐会很温柔的。呼呼呼』

「七点是吧」

『诶，无视？刚才的都无视吗？』

「七点是吧」

『啊，嗯。妈妈会等着你的，要来哦』

「是是。那么回头见」

强制把回归本相的紫的电话挂掉，快步向住宅街前进。

不用再烦恼晚饭的准备，甚至还是盛宴。脚步不禁轻快了起来。

回到家就立马洗澡，换好衣服后就去紫的家吧。就算不搞职业摔跤，紫的家里也有能对战的游戏，就陪她玩到饭点为止吧。

虽然暑假的预定完全没有，但今晚的预定倒是满了。

◇◆◇◆

「嗝...呜哇，出来了啊。再稍微努力地忍一下啊。不这样的话百年的恋爱也会冷掉的啊」
一边对着自己打出的饱嗝恶言相向，我一边行走在黑暗之中。不管是再怎么熟悉的的路，但是在深夜中走在这种地方就算是男的我也会很害怕的。因为沉默地走着会让恐惧的气氛凝聚起来，所以我便是通过出声来缓解一下气氛。
在这片街灯零星的广阔土地上。沿着斜面整齐地排列着的长方形立体，在月夜的照耀下散发着令人毛骨悚然的存在感。
在紫的家吃完了晚饭后，在回家的途中，我一个人走到了公墓深处。
从有着学校跟紫的家的街道的方向过来，到我家的途中还有一座不是很高的山。其实与其说那是山，其实还不如说那是跟十楼高的公寓一样高的丘陵比较没有违和感。那是一个小而整洁的地方。整座山被当作寺庙和附设起来的公墓使用着，除了公园的那一部分，无关人员都是禁止进入的。因此，本来从街上回到家里需要绕过这一座山才行的，但是只要穿过我自己发现的这条横过整座山的路的话，就能缩短许多时间和路程。虽然因为在法律上有点那个所以平常是尽量不会使用这个方法的，但是这座山虽说是小山，想要绕过去的话也有着相当的距离，虽说是晚上但却是夏天，而且今晚还是热带夜（注：夜间最低气温25°C）。要在这闷热的时候一个走那么久也是非常累人的。不说白天怎样，晚上要穿过公墓的话虽然确实有点可怕，但是将热和恐怖与非法入侵放在天秤上作比较的结果，我还是选择了能够早点回家的穿过公墓的方法。
走上楼梯，从铁网的裂缝中侵入了公墓。多少伴随着一点罪恶感地，我在墓地的夜路上向南前进。因为照亮道路的街灯没有多少的原因，所以我的前方并没有充足的光线照亮去路。
用已经习惯了夜色的眼睛注意着脚下，我开始了赶路。
「请不要出来。请不要出来......」
宛如在咒文一样，我重复不停地念着。虽然并不是说我相信幽灵什么的之类的存在，只是由于时间场合而言会不由自主地做出一些不好的想象。而且，这个公墓也有着那样的传闻。是在本地特别有名的事情。
『在这个公墓，到了晚上的话会有为了寻找自己的墓地而彷徨在这里的女幽灵出现。』
经常听见的超自然的传闻。但是目击者却是相当地多，我们的学校说是见过的人也不少。这里离我家很近，即使是偶尔会抄近道的我，想要直截了当地否定那是电浆什么的或者是其他什么的也很困难。你看，被叫做万一的这种东西也是有的吧？因此，我的内心现状也是有些害怕的。要是真的出现了该怎么办啊？逃跑吗？大声地威吓吗？还是说土下座道歉吗？这之类的毫无意义的对策在我的脑子不断地重复着。想着这样那样的事情的同时，我已经走完了公墓的三分之二的路程。

在这条直线前进的路的前方。
在黑暗中，我看到了『不知是什么』的东西。

「吓——！？」
把那个比起人，看起来更像别的东西的什么放在被打扫得很干净的公墓里，很明显是一件性质不同的，异样的事情。背部肌肉颤抖着的我，很丢脸地发出了悲鸣声。
「什，什么啊什么啊。什么啊什么是什么啊。我只是有点惊讶而已」我不停地虚张声势般地说着没用而且还口齿不清的话。怎么可能就只有『一点』。要是现在我的这个样子被紫看到了的话，我甚至很容易地想象到了她肯定吃惊地用手指着我会哈哈大笑吧。
但是，那个东西却一点都没有动弹，一点都没有反应。果然不是人而是其他的什么吧。不，也有可能只是失去了意识也说不定......可是，在这种地方？
幽灵。在脑中这两个字被放大了。的确，这种状况下幽灵到底存不存在的议论什么的早已经被抛到九霄云外去了。代替其存在的是，自己到底能不能见到明天的太阳。
如果在这样继续往前走的话，就会穿过那个东西的前面。明明只要绕路或者往回走就好了的，我却完美地干干净净地将那些手段给抛诸脑后，因恐惧而变得面色扭曲的我，战战兢兢地接近了那个东西。
伴随着靠近，其轮廓也变得清楚起来，那果然是人形的。背靠着墓碑，无力地垂着头。



「那个......」
果然没有反应。
「......啊，可恶！」
事情真是没完没了。从发觉开始已经过了相当的时间，差不多变得焦急起来的我好不容易挤出了一点勇气跑了过去，然后立马低头进行了确认。
可是什么都没有。那只是人而已。一个穿着格子衬衫和裙子的女孩子而已。看起来可以说是比我小个两三岁的中学生吧。虽然衣服的下摆有些破了，脸上也被泥巴弄脏了，但是把手伸到她的嘴边却能感受到呼吸，而且她的胸口也跟着呼吸上下起伏着。不会错的，她肯定是一个活生生的人。
我一下子就放松了下来。是活人的话就没什么好怕的了。
「真是的居然这样吓我......」
但是，为什么这种地方会有女孩子？而且还是这种状态。不管怎么看都不寻常。
一瞬间，我的脑袋中浮现出了不好的词语。在无人的深夜，黑暗，失去意识的女孩子。破烂的衣服。
.........不不不。不可能的。如果真的是那样的话，应该会有做过的痕迹的。但是她虽然被泥巴弄脏了，衣服也稍微有点破破的，可也看不见遭受了暴行的痕迹。这里也没有那种线对吧。希望没有。有的话也请当作没有啊。可这样的话却越来越搞不明白了。为什么年轻的女孩子会一个人在深夜的这种地方。不管怎么想都不普通。即使是每日生活在平凡之中的，与非日常展开毫无缘分的我，至少这点也是明白的。
这是事件的味道啊——
「喂，那里有谁在吗？」
「——！？」
从背后传来的声音，虽然很丢人，但是的确让我受到了今日最大的惊吓。声音什么的虽然想办法压下去了，可是心脏却是疼得怦怦直跳。
那个声音，恐怕是在这里做夜间警备的人。糟了。因为公墓是禁止无关者进入的，所以被抓到了肯定会被骂的。而且因为最近以试胆为由入侵的人在增多，听说管理员也很火大，搞不好的话会变成被扭送给警察的情况也说不定。被学校通报了的话会被停学也有可能。
......话说回来，更在那之前。如果现在这样的状况被别人看见了的话，那家伙会怎么想？哪里都找不出外伤的高中男生跟，失去意识，衣服破掉，身上还有泥污的女初中生。
不妙。我这边才更是不妙。绝对会被误会的。绝对会想些与事实不符的事情的。这是冤罪！
这样被找到了的话我的人生就到此为止了。怎么办？不，不管做什么首要目标还是马上逃跑比较好吧。我要全力跑出公墓啊。
......我一个人？抛下她？看见了被放在这里的她，那个警备员会怎样想？我决定了。选择对我不利的方法。我的前方果然还是冤罪在等着我。
「......啊啊，不管了！」
那样的话我所采取的行动就只有一个。
「啊，给我站住！」
完全不朝后看，我为了尽量不暴露自己的身份，怀着只要还有一口气，就不留余力的想法，用尽全力地在街灯照不到的暗处跑了起来。抱着那个，仍然闭着双眼的她。



　[WEB] 背靠背的温暖 第二话 难道这个名字不是很花哨的名字嗎

發貼者：iamhungry




第二话 难道这个名字不是很花哨的名字嗎

翌日早上。
「搞砸了—!」
经过了一个晚上的冷静......个屁，别说冷静了，该说事情到这种地步已经很糟糕了吗，不，说不定肯定已经背上冤罪的锅了，总之注意到了什么都没有被解决的我，抱着头叫了出来。我才不管会不会打扰到邻居家。
原本该是属于我的亲爱的床上，有着一名静静地睡得正香的女孩子。有如丝线一般长而润滑的带着水色银发，像是被化了死人妆的纯白肌肤。薄薄的嘴唇，表情中带着天真无邪的感觉。小小的身体紧紧地蜷缩在床上，在随着呼吸微微起伏的胸口上，能看见两座小小的山包。
就算在脑子里觉得很美也绝对没有任何可笑的女孩子，现在正在独居的我的房间里。仅仅是因为这个，我都快搞不清楚这里究竟是哪里了。不过当然，女孩子指的自然是昨天在公墓遇到的她。
我回想起昨天夜里的事情。在她在的地方被警备员看见，害怕被扭送给警察的我，抱着失去意识地她从公墓里朝着自家公寓横冲直撞地逃走了。在途中没有遇到其他任何人也可以说是不幸中的万幸了。平安（？）地回到了自家之后，突然疲劳感就一下子地涌了上来，将她放在床上睡下后，我在地板上铺下了预备的被子之后也是早早地睡了过去。
接着第二天早上。看着在床上睡得很香的她，我意识到了昨天发生的事情并不是梦，冷静地反复思考之后，感到了极度的后悔。这就是现今的我的状态。
越是回想的话越是注意到，其实警备员当时跟我还是有着相当的距离。不，对了。而且当时是在暗处。警备员也不像是带了手电筒的样子，别说是我的脸了，恐怕连我的轮廓都看得不是很清楚吧。所以那个警备员才会说「有谁在那里？」啊。是男是女。小孩子还是大人。如果当时对目标有着一定程度了解的话，应该是不会说出疑问句的。
也就是说，只要马上从那里逃走的话，警备员就不可能怀疑到我身上。女孩子也会被警备员给保护起来的才对，这样也就完事了。把女孩子放在那里逃跑不才是正确答案吗！
「我都干了些什么！」
冷静不下来的我在房间中来回地走来走去，并且挠着脑袋再次叫出声来。
变成麻烦事了。只要当时把她丢下逃走的话，虽然会有些愧疚，但是这件事也会就这么结束。这样跟一直以来一样的暑假就能开始了。但是没有那么做的现在，现实的女孩子真的睡在我的床上的现在，我就必须得考虑之后该怎么办才行。
这是非常重要的事情。想象一下吧。醒来的她发现自己在陌生的房间里的时候，会怎么办。而且眼前还有着比自己大一圈的男人。
那当然会叫出来的吧。绝对会叫救命的。肯定还会闹起来的吧。是我的话就会那样做。假如，即使她是一个老实的不会做出激烈抵抗的孩子，至少也会哭，会害怕，或者逃走之类的事情是会有的吧。
那些不管哪个都是对我不利的发展。虽然很想让她至少能听听我的话，然后冷静下来，但是该怎么做才好呢。总之先尽全力地按住她然后进行威胁，之后再...呸，这肯定不行的吧！？
该怎么办？该怎么办才好？必须在她醒来前想好才行。到底怎样才能向刚醒来的她展现出我没有恶意的事情呢。
「总，总而言之如果胡闹起来会很麻烦的啊。先把手脚和嘴给绑住，然后把眼睛遮......太过了吗？那，就算硬来也要让她好好听我——」
突然，我感觉到了不知从哪里投来的视线。与其说在哪里，还不如说是在背后，更明白地说就是感觉到了从我背后的床的那个方向投来的视线。
在变得安静了地房间的中央，我保持着「欸」的口型，心想着大事不妙的我背后流着令人讨厌的冷汗，像是没有涂上润滑油的齿轮一样，咔咔咔地花费了数秒慢吞吞地转向了床所在的方向。
『.........』
两人无言地看着对方。视线的所至之处，便是坐起了上半身跟我对视，有着漂亮的水色眼瞳的女孩子。
「......早上好」
脑袋一片空白的我什么都没有想到，只是口中下意识地飞出了十分愚蠢的话。
女孩子虽然先是张开了嘴，可是却没有出声，只是在轻轻地歪了一下头之后，表情基本上毫无变化地点了点头。
「......难道说，刚才的你听到了？」
点头。女孩子再度地点了点头。
「是，是这样啊......。这可就麻烦了啊，啊哈哈哈哈哈哈......哈哈」
虽然想要大笑糊弄过去，但是她却连一根眉毛都没有动起来。
......喂，这可是有点出乎意料啊。而且这不是最坏的一种吗？
不妙。对话的进行超乎想象的不妙。话说回来，为什么我之前会在那里小声地自言自语呢？那不仅恶心，还看起来别有用心对吧。即使是之前还在睡着，但是我发出了那样大的声音的话，不管是谁都会被吵醒的。稍微动下脑子的话小学生也能明......不，等等，现在比起悔恨过去还是先想想该怎么处理现状才好。就算懊悔也什么都改变不了。现在还是执着于如何打破现状吧。好，就这样办吧。嗯。冷静地，冷静地。
「不，不对！不对的！我并不是想对你做什么下流的事情啊，只是觉得你现在求救的话会变成很麻烦的事情——啊啊这不更糟了吗！」
我这样不就是一个人演相声自掘坟墓吗。究竟哪里有冷静可言了。还不如说动摇在加剧才对。各种各样的东西让我的脸色变得刷白。
刚才那个肯定不行啊。这次肯定会叫出来寻求帮助了吗？
在没有开空调的盛夏的房间之中，我感到了一丝寒气。完了吗。我这样想着。
但是女孩子却只是睁大了眼睛，觉得很奇怪地眨了眨眼而已，别说是叫出来了，就连从床上下来都没有做。一反常态的老实。只是像是在不停地确认着自己的身体一样，啪啪地用两只手在自己身上摸来摸去。手，脚，脸，脖子，肩膀，胸......这个不算，还有肚子。脸也好像变红了的样子，会是错觉吗。
「......那个，你不逃吗？」
女孩子停下了手，一脸茫然地歪了歪头。似乎是在说「为什么？」的样子。
姑且算是得救了......吧？
虽然静静地看着我的女孩子抚了抚胸像是松了口气的样子，但是气氛却又马上变得紧张起来。还不能放松警惕。必须趁着她还这样老实的时候让她正确理解现状才行。
「那个......。总，总之，我绝对什么都不会做的，能听我说吗？」
绝对什么都不会做，听到这般肤浅的话还是第一次。如果遇到这种事情的是自己的话，肯定是毫无说服力的。
我就像我所说的那样，从床边退后了一步，拉开距离以示诚意。女孩子暂时摆出了一副思考的样子过后，大大地点了点头。好的，乖乖。
「这样的话，该从什么地方说起呢......。不过在那之前，先自我介绍吧。如果不知道对方的名字的话也很令人反感对吧？不，你要明白，我这并不是打算通过诱导询问问出你名字哦？」
差点就给她造成奇怪的误解了。虽然我也是抱着事到如今也无所谓的心情。
突然，这个时候，一直无表情的女孩子却是扑哧一笑。第一次见到的她的笑容是多么的可爱，我疲惫不堪的心被无边的温暖包围住了。
不妙。明明是这种状况我却被治愈了。女孩子的笑容简直破坏力拔群。括号，除了紫以外，括号闭。
注意到的时候，在视线的前方女孩子正很不可思议地看着我。似乎是看呆了的样子。
重整精神的我，继续开始了对话。
「我是古武家隆一。日下高专的坏境设计工学科一年生。你呢？」
女孩子张开了嘴。可是嘴巴却只是一张一合地，用手碰了碰喉咙那里的她没能发出任何声音。
女孩子什么都没有说，只是轻轻地摇了摇头。
是不想说吗？大概不是的。就算是经常被紫说是迟钝的我，也不可能不会注意到。与她面对面以来一直抱有的违和感。那恐怕就是，她，
「......难道说，是不能说话，吗？」
反应慢了半拍的女孩子点了点头。
果然。因为这个她刚才才会一言不发啊。因为不能说话，所以也不可能回应我。
是被叫做失语症的东西吗？不对，只是说不出来话而已，因为看起来其他地方跟正常人也没有区别，所以是失声症才对吗。说到失声症的话，主要就是因为压力或者心理创伤之类引起的心理性病症。也就是说她......不不，对别人的这样那样追根问底液不太好。
既然不能说话的话，就只能通过其他手段来传达她的意思了。比较方便的就是用笔来交流。
我从抽屉里取出了还没用完的素描本和笔，将其递给了女孩子。
「用那个写下来回答我的问题吧。你的名字是？」
我再次提问了。她将笔的盖子取下来之后便将笔压在了素描本上面......但是笔却马上不小心地掉到了床上。她将笔捡起来后，这次用着像是小孩子握叉子一样的时候用的，像是グ一样的姿势握住了笔，并且就像那样将笔摁在了素描本上面。
通过颤抖着的手写出来的字，就算是拍马屁也很难说是漂亮，但是也并没有达到认不出来的程度。但是，我却没能明白她的意思。
『不懂』



想说不懂的是我这边才对吧。我，想问她啥来着。是名字对吧？连名字都不知道是什么鬼啊。那种程度就算是小孩子也能答出来的吧。看起来也并不是不想说的样子......难不成是记忆丧失吗？那样之后会变成非常麻烦的事情啊，真的能不能饶了我啊......。虽然想这样说，可是如果还有其他的可能性的话那又是什么？没有名字吗？怎么可能。
在我想着这样那样的事情的时候，女孩子已经翻开了素描本的下一页再次开始写了起来。由于我期待着那里能对这个有个什么解答，所以在写完之前我打算老老实实地等着。
然后，花了数分钟写下的答案别说是解决了，简直就是加深了我的疑惑。

『这不是我。我是男的』

◇◆◇◆

「原来如此......」
两个小时之后。女孩子喘着粗气，消耗了很多页素描本之后，终于完成了互相介绍跟说明事情的经过。顺带一提我这边只是给她看了学生证，然后简洁地说明了一下公墓里发生的事情，只不过花了五分钟而已，时间主要耗费在了她用笔进行自我介绍，跟说明发生了在她身上的事情。
托了基本上花了整整两个小时的福，我总算是理解了她想要说些什么了。如果她所说的是真的话，那她确实是个『男人（过去式）』。
虽然很难相信，但她原本似乎是个男人的样子。并不像是在某些人之中去了跟麦加相当的摩洛哥进行物理上的变性，也不是心里是男的，身体是女的这种精神论，他是与外表的她完全没有关系的其他人，叫做青户健太的他，跟我同样是高中一年级，说是在一之宫高等学校上学的一般男性学生而已。
她......如青户所言，前几天他遭遇到了不测，死掉了。以世间一般的认识来说，他应该就这样上天或者说是被招引到地狱里去才对，但是那时天上却降下来一个自称是神的奇怪老爷爷，对他提出了一个交易。作为让其死而复生的条件，青户的声音被取走了。
老爷爷所说的是，似乎是在他默默眷顾着的人类之中，有着一个想要青户那样的声音的，执念深沉的男人，变得无论如何也想要实现每日祈祷着的他的愿望的老爷爷，就这样找到了变成比较容易交易的状态的青户，应该说是幸好有这次交易吧。对于就这样即将迎来死亡的青户来说，那便是救赎的光。虽然也是附带着条件的，但是将其与死亡放在天秤上比较的话，会倾向哪边也是一目了然。在名为高中生的多感的时期死掉了的话，是不可能成佛的。青户便是立马答应了交易。
那个的结果，似乎便造成了如今的局面。青户因为交易而失去了声音，并且变成了女生复活了。因为原本的身体好像因为事故损坏严重而不能再生的缘故，作为替代青户被塞到了这个刚好同时亡故，身体毫无外伤的女孩子的身体里。那样看起来，让神来说的话也就是「一石二鸟的事情」，恐怕她原本也不是应该就这样死掉的人吧。
并不是作为原本的自己，而是作为她继续活下去。那便是老爷爷所说的『附带条件』所指的地方吧。
然后她醒来的时候便是之前不久。回过神来发现自己在没有印象的房间里，眼前还有一个不认识的男人（我）。普通来讲这本来就是应该先叫出声来的场面对吧，可是神什么的，死而复生什么的，不过也似乎亏得这些脱离常识的事情接二连三地发生，才让她能冷静地接受现状。说不定是因为自己真的变成了女孩子的事情，真的发不出来声音的事情，并且比起其他任何的什么，连笔都不能好好地握住，身体也糟糕得很难动弹更让她惊讶的样子。
「原来如此......」
为了证明他是男的这一发言，我们花费了相当的时间。但是也托这个的福，我也理解到了他所说的话的真意。他所说的话是合乎情理的。如果这是事实的话，那就全部解释得通了。没有呼救的事情也，不打算床上下来的事情也，深夜里一个女孩子倒在公墓里的事情也。
......虽说是这样，
「什么鬼啊这是？」
事实云云以前，原本话题的开始就太奇幻过头了，根本很难让人接受。这个神是什么啊。这种机会主义的作弊角色是什么鬼啊。难道是说只要被选中的人还没有放弃杀死神，就会不管几次也能够复活吗？是在说游戏世界的话吗？这里可是现实啊。还是说二次元跟三次元的境界已经开始变得模糊起来的吗？那怎么可能。
实在是太离奇的故事了。根本不可能信的。
.......但是，如果不相信这些的话，就会变成她是在说谎了。说谎的理由。对于从未见过的我，她有着撒谎的必要吗？
......难不成这家伙，是离家出走吗？就是俗话说的离家少女吗？年幼的少女因为与双亲产生了小小的争执，为了让双亲知道自己的不满的正当性而离家出走，那种极其鲁莽的行为吗？虽然我从来没有干过，但是也经常听说会有这种事情发生，就算她真的有失声症，但是以她这样的胆量，估计就算是离家出走也轻而易举吧。我倒也是能明白离家出走之后不想说出名字的心情。如果被通报给警察肯定马上会被定位然后带回去的吧。因为双亲肯定已向警察提出了搜索的请求才对。
比起她说的被神转生为女人，还是这样更加符合现实。如果让别人二选其一的话，肯定会选相信离家少女这种话吧。我也应该是那样的。
但是很遗憾的是，想要选择那边的话对于我来说太过困难了。要问为什么的话，那就是说中拿着写着『真的』的素描本的少女的眼中，一点其他的东西都没有，十分的清澈。端正地脸庞透露出坚定，正面对向我眼睛的视线简直就像要贯穿我一样的坚定。到底还是没能认为她是在说谎。她只是在陈述事实而已。现在的她看起来就是像在表达这个意思。
......啊，真是的。到底该信哪一边才好啊。
我自己所想的现实意味的假说和，她所说的幻想一般的故事。个人的话希望是前者。因为后续的各种各样的发展好像会很轻松的样子。如果是后者的话事情就太过麻烦了，光是想想之后该怎么办脑袋都像是快要炸掉了一样。
就在我正准备伸出双手抱着自己的脑袋的时候，突然一件事情在我脑中闪过。
给我等一下。说起来这家伙......。
我有一件事需要向她确认。但是，脑中不经意确定的答案让我不想提问。可是就算不问，过了一会就算不想知道也会知道的样子......。因为这是左右今后的问题，还是早点知道比较好。
我抱着“说不定”的一抹希望尝试着进行了询问。
「那个啊，姑且先问一下......你，有去的地方吗？」
对着这个毫无慈悲心的问题，她立马摇了摇头。嗯，总算是明白了。不管是转生了还是离家出走了，会倒在那种地方的她怎么可能会有去的地方。麻烦事又多了一个。
看样子她也是没有带着钱的。手里头也什么东西都没有。口袋也没有涨起来，所以肯定也没有带着钱包吧。
如果把没有钱的她从这里赶出去的话会变成怎样呢。
其一，因为没钱所以回家。作为离家少女虽然有可能，但是这种可能性却很低。离家出走后就马上回家也太丢人了。
其二，被警察保护。这是最好的吗？但如果她告诉警察我对她进行了绑架监禁的话，我的人生也会就此结束。
其三，因为没有钱所以开始流浪生活。我认为那对女孩子而言是很困难的。
其四，通过打工什么的赚钱然后在网吧生活。......没有呢。会雇佣连写字都困难的她的地方根本不存在。如果硬要说的话还是有的......不不不不。那是不行的。那可是犯罪啊。
不管怎么说，由于我想要把她赶出去的前提条件没有变，在那样的条件下，不管她选择了什么，我绝对是会后悔的。
......一个人的孤独伴随着难以忍受的苦痛。我指的不是身体，而是心。知道了这个的我如果还将她赶出去的话，我毫无疑问会背负上一生的罪恶感的吧。明明是知道的，可却不知道为什么感受到了与她一样的苦痛。
变成这样了的话，我该怎么做。自然是已经决定好了。
结果，不管她怎么样，这依旧是一件麻烦的事情。
做了一次深呼吸的我，目不转睛地盯着少女。
「虽然我并没有相信你所说的话......但是总之，如果你没有去的地方的话，住在这里也行哦。正好从今天开始也是暑假啊。在这期间的话就没问题」
女孩子的眼睛在闪烁着。她轻轻地点了几次头，在床上用拇指食指中指轻撑着床深深地低下了头。「承蒙您的关照」是在说这个吗。我这样做并不是为了她而是为了我自己，被这样道谢根本不符合情理。感到了羞耻的我，刷刷地抓起了自己的头。
头发很黏。话说回来昨天晚上没有洗澡来着。黏黏的也很不舒服，还是去洗个澡清爽清爽吧。
「抱歉。就先让我去洗一下澡吧。身上的汉很不舒服的。我洗完之后你也去吧」
女孩子点了点头，然后很着急地用笔在素描本上写着什么。
『古武家先生，谢谢』
由于古武家被写成了平假名让我觉得很奇怪，结果不经意就笑了出来。
「叫我隆一就好了。说起来我该叫你什么好呢。现在你没有名字来着？那就叫健太吧？」
未经深思说出来的话使我不自觉地笑了起来。我的内心似乎已经相信了她所说的转生的事情。
女孩子却是摇了摇头。
『这个样子的话叫健太会很奇怪』
的确。在外面叫这个名字的话很成问题。叫健太之类的女孩子什么的，那才是该回摩洛哥的东西吧。
「那么青户呢？」
她再次摇了摇头。
「那倒也是......」
那会是那么容易完全想通的事情吗？ 突然死掉之后又活过来，因为成为了女人所以今后要作为女人生活，所以就能“哦，是这样啊”然后接受吗。大概我是不行的。我并不是那么看得开的性格。如果我是这样的人的话，肯定会把这个奇怪的少女早早地赶出去的吧。这家伙难道没有迷恋吗？
「那你说叫什么好啊」
我看见了女孩子稍作考虑的样子。然后，
『隆一来决定我的名字吧』
素描本上这样写道。真是意外的委托。
「我来？真的假的啊」
『真的。我没有那样的才能』
「我也没有啊」
『拜托了』
「拜托了什么的......。你认真的吗」
女孩子将写着『快一点』的素描本抱在了胸口。好像是真的要交给我了的样子。
为什么会变成这样啊。我明明只是在问该怎么称呼而已啊。
但是，没有名字的话确实很麻烦。一直你你你的叫着也不好。
我能不能找个参考物起名呢。我想着这样的借口，一边挠着脑袋，一边找着房间里有没有能当作提示的东西。就在我想着根本不可能这么刚好就发现的吧的时候，已经放弃了一半的我眼神徘徊之处，我突然发现了某样的东西。
那便是日历。 一个毫无花样的共有十二月的挂历。三十一个的数字和，被大大地写出来的一个汉字数字。吸引了我的自然不是这些数字，而是在汉字数字下方的旧历表记。
这个月是八月。用旧历来说就是叶月。叶月......感觉有点名字的感觉，这不挺好嘛。
我一个人嗯嗯地表示还行，继续翻着日历看看有没有更加适合的。文月，水无月，皋月，卯月......。
只说日历的话不管是哪个都会有月字。如果可以的话我也想连名字也在这里面找的，但是如果姓跟名都有一个月字的话也有点......哦，三月的弥生里面没有月字。
弥生叶月。还差了一点。叶月弥生。哦哦，就是这种感觉。就我能够想出来的而言这不是很好的嘛。
「叶月弥生之类的怎么样？」
得意洋洋的我一转头，就立马将新的名字告诉了她。
『名字是非常好啦，可是这名字不会太华而不实了吗？』
女孩子轻笑了一声之后，便是歪着头皱了皱眉。
「才不会啊。既然你说好了的话，那就这样决定了。我也想不到其他的了」
『嗯』
女孩子同意了我的话。虽然自己所想的名字成为了别人的东西有些让人不好意思，但是我却也感到了自豪。
「那，从现在开始暂时还请多多关照了啊。弥生」
『我这边才是还请多多关照』
抱着素描本的弥生深深地低下了头。
什么预定都没有的暑假。
虽然今天也是一如既往的没有预定，但是总觉得今年的夏天的日子，多少会与以前有些不同。



　[WEB] 背靠背的温暖 第三话 在啜泣声之中闭上了眼

發貼者：iamhungry




第三话 在啜泣声之中闭上了眼

没有闹钟的话也不会有人叫你起来。没有学校的话就不会有社团活动，也不会约谁出去玩。在这种状况下，我就算每天过着邋遢的生活也是没有办法的事情吧。而且我既没有给谁添麻烦，作业跟杂物什么的也在白天全部完成，该做的事情我也有好好做，就算是每天过着邋遢的生活也不会被责备，也没有被责备的道理。

因此，自进入暑假开始已经过了三天。规律的生活已经飞到了天空的彼方。我便是每天过着这样悠然自得的生活。

今天也一如既往地从铺在地上的预备被子上醒来的我打了个大大的哈欠，接着伸着懒腰将视线投向了床上——

「喂，这到底哪里跟以前是一样的啊」

本来应该给点回应的人并不在那里，床上早就已经空荡荡的了。虽说是这样，但是原本那家伙就是不能说话的，所以我就算期待也是没用的。

进入暑假开始已经过了三天。那同时也表示那家伙，叶月弥生（我起的名字）来到这个家里已经过了三天。啊，因为是结业式那天晚上遇到的，所以正确的说是四天吗。嘛，哪边都无所谓。

我一站起身便感觉到了轻微的腰疼。这是我的身体现在还没有习惯睡在地板上的证据。虽然那样的话只要睡在床上就好了，但是因为让女孩子睡地板而我自己睡床上，作为男人这是要闹哪样啊，所以我暂时只好睡地板了。到时候就会习惯的吧。顺带一提弥生也提过一起睡的，但是当然，我当机立断地拒绝了。

本来想喝点什么的我打开了冰箱，却发现里面什么都没有。别说是喝的了，连食材也没有。好像是昨天用光了的样子。明明马上就要天亮了，这样下去可不行。之后还是去一趟超市买点东西吧。

我摁着肩膀转了转手臂，前往了更衣室。我一边纳闷着洗衣机为什么正在转着，一边脱掉了衣服将手搭在了浴室的门上。

突然，眼前的门在我拉开之前先一步地被嘎啦地打开了。什么？这样的惊讶也只是短短的一瞬。在那里的是弥生。

正确的说是，完全没有遮住自身裸体的想法的，一丝不挂的弥生正抬头望着我。


说不出话来的我就这样俯看着弥生僵住了。在眼前广布开来的是，那纯白的，水灵灵的，富有活力的肌肤。淋了浴之后各处的肌肤都像火照一样地染上了红色，湿湿的头发跟滴下的水珠配合在一起，让她这具还嫩的不行的身体有了不属于她这个年纪的色色的魅力。即使小小的但的确存在着的胸部正是女性的证明，再将视线往下移便能看见那从色色的腰部开始到大腿为止的优美曲线，而且下腹部的……。

啪。

脸颊受到了自己的我终于回过神来。压抑住了几乎要高鸣出自己痛苦的心脏，我将视线移了回去，之后便看见满脸不可思议的弥生正紧盯着我并且还用手夹住了我的脸颊。

『隆一你，难不成是萝莉控？』

感觉像是听到了紫的声音的样子。

「……萝」

不知何时我的嘴里变得有些干燥了。不，是因为才起床所以原本就很干才对。她发出的声音只有一个文字。弥生作出『ろ』的口型歪了歪头。

不能说话的她意图用大幅度手势来表达她的意思。又来，因为原本是男人吗。明明被我看见裸体了，却没有一点隐藏的意思。她那一点也不觉得奇怪的表情与动作，跟她这副幼女的姿态十分般配。

根据不同的人的看法就算算不上是幼女也是少女的她的裸体。幼女的色气。又具备了本该与之相反的言动简直是最强的——

『果然是萝莉控啊～』

「萝，我才不是萝莉控！我可不是萝莉控啊！」

我用近来最大的声音否定了出现在我脑中的紫的幻听。会变成这样绝对不是因为正中靶心让我动摇了。绝对不会有这种事的。

一脸茫然的弥生。那副一点都没有感到羞耻心的表情倒是还记得羞耻心的我这一边，别只是说脸了，就连全身上下都开始变得热了起来。顺带一提是先从脑袋开始“煮熟”的。即使不是这样，我也不可能一直盯着异性的裸体看。

我从背后的篮子里抓出了一条浴巾都给了弥生。斜着看了一眼还在动来动去的她，我一溜烟地离开了更衣室。

刚才的场合应该道歉才对吧。

注意到这个的时候已经是我跑出家门数分之后了。

◇◆◇◆

在做什么啊，我。

将脸伸到超市的鲜鱼柜台的陈列棚，一边冲着着冷气的我一边感到了深深的后悔。超市很好。因为能免费乘凉。

我刚才做了傻事啊。是因为早上还没睡醒吗，还是说因为看见了没怎么看过的异性的裸体导致了脑袋当机吗……不，我当时不是意外的冷静吗。如果换个人的话，我这样死死地盯着别人的裸体看说不定会被报警呢。我睡迷糊了，对，我睡迷糊了啊。其证据就是我明明确认了弥生不在床上却还毫不犹豫地走向了更衣室。如果那时候我没睡迷糊的话我应该想得到弥生在厕所或者浴室才对。真是的，所以才说刚睡醒的时候很困扰啊。

不是我的错。错的是起来之后没能直接恢复百分百状态的脑子这一边啊。人类身体的构造真是不好。

我像这样催眠自己以求正当化自己之前的行为，之前的光景却不仅没有从脑中消失，将再次热起来脸利用鲜鱼柜台的冷气冷却的这一行为，从十分钟前就没有停下来过。

明明是在自己家里，可是心却得不到休息。

想法太天真了。只是一个女孩子住下来了而已。跟把她赶出去的罪恶感相比根本算不上什么。 虽然我是这样想的，可是现实却没有那么简单。

只有我一个人住的房子，是只有我的空间，换句话说就是属于我的圣域。不会被任何人看见，不管做什么都可以的地方。那曾是我心灵的绿洲。

那又怎样。自弥生住下来起已经过了三天，完全没有一天能够好好的放松一下我的心。连原本只该自己一个人住的房间里多了一个人赖着不走，明明只是单纯的生活共有也是相当的负担了，刚况且这个人还是一个妙龄的女孩子。我的心是不可能得到休息的。

不管里面是怎样的，外表毫无争议地是异性。倒不如说正因为她的里面是男生，所以弥生才会在哪里都是无防备的样子，在各种各样的场面像是搞突然袭击的意义，让我看见了不该看见的东西，那副天真无邪的表情真是超级美......呸,不对，我的心变得混乱起来了。我也是男人啊。是这世上普通的男子高中生。为对那种东西产生敏感的反应也是没办法的。虽然本来是应该高兴的状况，但是如果作为其代价，心灵的绿洲消失了的话，那这件事就不同了。现在的我特别渴望着心之绿洲。

在弥生离开之前这都会持续下去吗......。话说弥生会有离开的那天吗？如果有的话又是多久？直到放弃离家出走为止？而且原本也不知道她到底是不是真的正在离家出走中。虽然如果不能当她在暑假结束之前离开的话我也会很困扰的。各种意义上。

由于未来的前路实在是太昏暗让我不自觉地发出了叹息。明明是好不容易有的暑假的说......。

至少也得让她别再只穿着一件白衬衫才行吗？她并没有能够换洗的衣物。当然我也不可能有女人的衣服，可是弥生之前穿着的那件破掉的衣服在洗衣机里洗了之后变得更加破烂了，所以只好当垃圾了。里面穿着的也是同样地烂得惨不忍睹了。因为也不能让她裸着转来转去的，所以只好让弥生穿着我中学时期穿过的白衬衫和四角内裤了。虽然也有尺寸的问题，但是我却对跟她穿衣共有这一件事有着抵触。所以我才会将已经不穿的衣服分给她，可是其结果就是家里就只有这几件衣服。

老实说，不说白衬衫，我认为四角短裤应该是会被拒绝的。可是她却毫无犹豫地穿上了。普通的话根本就是不可能的吧。果然她说不定原本就是男的。

差不多快要被周围用奇怪的视线看着了的时候，脑袋也差不多十二分地冷却下来了，我将一份挂面放进了篮子里作为谢礼便离开了鲜鱼柜台。不管再怎么烦恼事态都不会突然好转的。

那样的话就去完成当初的目的吧。能既简单又便宜地做出来的意大利面，是一个人生活的我的强力伙伴。因为只要有面跟酱汁就能做出来。由于我并不知道弥生的喜好，所以我把辣椒意大利面，培根鸡蛋意面，鳕鱼子和刚好注意到的方便酱汁还有写着物美价廉的面放入了篮子中。然后还有袋装的拉面和酱油，味增，盐通通拿到了手中，鸡蛋跟豆腐之类的，其他只要是看起来用得上的食材被我全部放入了篮子，接着我便走向了收银台。

付了还算是可以接受的价钱我便从收银台离开了，我把买的东西放进袋子里时候，脑子里却再次浮现出了弥生的事情。无论如何，只要我一想到她，之前发生的事情就会时不时地在脑中闪现，我装作没有注意到的样子继续思考着。

即使把她赶出去是不行的，但是在房间中间立一块隔板，然后做出各自的独立空间怎样。虽然说不定也不会有什么太大的变化，但是肯定比现在要好上几分吧。问题是越是划分空间，房间就会越小......。

因为就这样原路返回的话会马上达到公寓，所以我在散步的同时，朝着山的方向迈开了脚，我打算绕远路回去。

在盛夏绕远路的人究竟是怎样想的啊，虽然话是这么说，但是如果就这样直接回去的话我也没脸面对弥生。我想我需要一点时间。

就算是我已经住习惯了的街道，但只要走到另一条路其风貌也会大有不同。不能走公墓的时候用的迂回路线，也就是尝试走在平时不怎么走的西边的迂回路线上，我发现了像是要隐藏在山脚下一样建起来的便利店。

我一边惊讶着这种地方居然会有便利店，一边继续沿着道路前行。

绕了一整座山，我开始朝西边走。因为没有来这里的必要，所以这是我自中学搬到那个公寓以来，第一次踏足这个地方。

这里建筑历史很长的家并排在一起的住宅街。比较起来一栋房子之所以会占据那么大的地盘，想必也是因为以前在这里造房子的人很多的缘故吧。在被围墙区分开来生长着松木的院子中，这些瓦片屋顶的木制建筑给了人一种古老又美好的日本之家的感觉，光是看着就觉得有趣。最近的房子都只是壁纸的种类跟颜色不同，完全以同样做法建起来的建筑物并排起来根本体现不出其个性，实在是令人乏味。那样的话说不定会让喝醉酒回家的上班族分不清哪个是自己的家了吧。我一边对着最近建起来卖的房子呈上了像是劝解一样的东西，一边朝着住宅街深处进发。

在我进入住宅街已经过了十几分钟。就当我想着是时候回去了的时候，那个东西突然出现了。

被绑在电线杆上的小小看板。在其开头有着一个大大的箭头，似乎是指示路线的东西。

『故青户健太葬仪仪式场』

粗粗的白底黑字被简朴地写在了上面。

青户健太。那是弥生所说的，还是男生的她的时候所拥有的名字。

因为青户健太这一人实际存在的缘故，使得弥生所说的带着幻想色彩的故事一下子变得真实起来。虽然也可能是同姓同名的其他人，但是青户健太上的一之宫高等学校是跟我上的日下高专在同一学区内的。也就是说，青户应该就住在这条街，或者住在隔壁的镇子才对。我认为如果是在同一地区同一时期死掉的话，那么这个人是跟她是同一人的可能性，就会比是他人的可能性要高上很多。

该怎么办？在像这样对自己提出疑问之前，我的步伐却早已迈向了前方。比起对知道真相的恐惧，还是好奇心占了上风。从得失地角度来看的话，我能通过知道这一件事情而分辨出弥生究竟有没有说谎。看来只能试着过去看看了。

不知是因为热还是因为紧张，汗水划过了我的指甲，我按着看板的箭头改变了方向。之后再沿着在拐角出现的看板的箭头所指的方向继续前进，我便是走到了海岸的路边上。因为那里是我曾经跟紫或者是敦一起去海里游泳的时候来过好几次的地方，所以是我有印象的地方。

当走终点看到的是，沿着海岸路边修建起来的古老建筑。因为有一块比被当作路标的看板还大的东西被绑在正门上所以不会有错的。但是，这究竟是用来干什么的呢。虽然正门上也有雕刻着像是文字一样的东西，可是因为被削掉了所以判读也成为了不可能。这里面有着一个很小的运动场和几个游玩设施，第一眼看来像是保育园的样子。为什么会选择这种偏僻的地方当作会场呢。

为了不被当作可疑的人，我装作要往前走的样子偷窥着里面。虽然祭坛中间有着遗像，但是在这里的话却不怎么看得清，只能看到是一个黑发的男孩子。

虽然吊唁人员名单上写了很多人，但是其中大人的数量也是屈指可数。大多数都是跟我同年代的年轻男女，穿着一之宫校服的他们，每个人都一边哭着，一边小声地喊着青户的名字。青户似乎有很多朋友的样子。在我觉得像是亲人席的那一列上有着三位女性，以及不知道为什么还有很多小孩子在那里。可是，作为亲人而言他们的样貌也未免太过散乱了。

没有一个人的脸是相似的。与其说是亲人，感觉不如说是保育园的老师跟孩子们才对。

「真的，很像健太的做法啊」

我听到了哭声。是在如今很少见的留着短发的黑发男子高中生。

靠着同级生的肩膀，他用左手遮住了脸。

「居然为了帮设施的老师就死掉了什么的……」

我注意到了设施这一词语。那是在指这个建筑物吗。老师说的便是在亲人的那一列的女性吧。黑色长发的女性，眼睛比其他任何人都哭的还肿。

「那个，老师。为什么大哥哥会睡在这种地方呢？」

一个抱着布偶的小女孩，抓住女性的裙角，拉了一拉。女孩子指向的便是位于祭坛前方的棺材。在那里面，青户正在沉睡着。

设施，老师，没有一个长得像的孩子们，大哥哥。

……啊，原来是这样啊。

将所有的串联起来我终于理解了。要是没能知道就好了，事到如今我却开始后悔。
因为这样的话，不管我乐意与否，我就会下意识地同情她。这不是更让我不好把她赶出去了吗。

这里恐怕是，青户跟在那里的孩子们的家。毫无血缘关系的他们的家族的最重要的地方。

儿童养护设施。

◇◆◇◆

气势很重要。我要装作什么都没有发生的样子回到家中，然后马上吃午饭啊。只要站在厨房就不会看见她的脸，在那期间我的心也应该能够冷静下来。

虽然并没有取得那个青户健太就是弥生的证据，可是基本上也能确认他就是弥生里面的那个人了吧。

随意地深究别人的过去始终是不好的。我要是站在弥生的立场上的话我恐怕现在就已经失去理智了。所以我必须得理解才行。我只是去买个东西回来而已。之所以会这么晚是因为突然特别想吃意大利面，所以想要找到卖意面的地方跑了好几家超市。就这样吧。我去买了意面真是太好了。

深呼吸两次。虽然脸有些痉挛但是也没办法。我又不是演员。找的理由也太蠢了，祈祷着不会被弥生注意到的我打开了门。

「我，我回来了」

我觉得我立马就变得像是个口吃的蹩脚演员了。我只能祈祷后续发展不会那么坏了。

屁股噗通地坐到地板上的弥生将脸抬起一转头，便立马地将已经写好的素描本翻开了。她的动作比起刚来的时候更加熟练，更快了。话说，那种坐法是什么鬼啊。那不管怎么看都是女孩子才会有的吧。

『欢迎回来。回来得有点晚呢』

「啊……因为意大利面没了啊。找了好几家超市。」

『原来你喜欢意大利面啊』

「算，算是吧」

实际上我也没有喜欢到那种程度。我只是因为这个刚好在旁边所以买了而已。

嘛，那个怎样都好。重要的是不能让弥生注意到我的样子……好，刚才的地方没问题的，应该。

「弥生你之前在做什么啊？」

因为让意大利面的话题延伸的话也会让我觉得很困扰，所以我得快点改变话题。弥生的手中摊着像是杂志一样的东西。那是什么啊？

『我看了这个。隆的兴趣，是这个？』

隆说的便是我。因为隆一写出来太麻烦了，所以不知道什么时候就开始被省略了。

兴趣？弥生看的到底是什么呢？

代替素描本被弥生翻开的是，定价三千的昂贵书籍。全页全彩的盛夏写真集。杂志尺寸的豪华精装本。

这是我最中意的一本。名字是——

「为什么弥生你会看这个啊！？」

购物袋唰地一声掉在了地上。我像是要跑起来一样把弥生手中的我的珍藏夺了过来，然后为了让她看到这本书，我把她藏到了背后。

『我打扫房间的时候在床下面找到的』

「你这，那里可是风华正茂的男人藏起来的金库哦！？可是绝对不能触碰的黑盒子哦！？」

『不是很好吗。又不会少块肉』

「好个鬼啊！」

『为什么？』

「为什么……，这个难道不是很难为情吗？」

『别看我这样之前我也同样是男的啊。所以不需要在意的哦？』

「我很在意啊啊！」

男人比女人在性的方面更加贪婪，更加开放。所以会有在同伴之间的书籍借阅，述说兴趣取向这种事也不奇怪。但是我是不同的。我可是纯洁正直的男子高中生。那种不知廉耻的事情我就算嘴巴裂掉了也不会说。绝对不是因为我是跟别人兴趣取向不同的少数派所以才觉得向大家说出来很羞耻。绝对不是。

『但是，就算藏起来也没有意义啊？我已经看到最后了哦』

看，看到了最后……。受到了剧烈冲击，我紧绷的肩膀松了下来。为时已晚了。至今为止都没给别人看过的我的宝物。要说的话就是包含着我所有兴趣的书。既然那已经被弥生给看到了，我的癖好肯定让弥生知——

『隆喜欢的是身材苗条的女孩子吗？』

苗。苗条？不，我并不是喜欢苗……哈，原来是这样啊！

「就，就是那样！我可是喜欢苗条的女孩子哦！」

安全！安全了！弥生误认为了我只是喜欢身材苗条的女孩子！她并没有真正理解这本写真集意味着什么。还好我把书带给丢了。

『原来如此。啊，但是这个写真集说起苗条，还更不如说是小——』

「就是苗条啊！这个也是苗条！」

我夺过弥生用来写字的素描本叫了起来。弥生将眼睛睁得大大地拘谨着点了点头。

好，总算办到了啊。总算是把她哄住了。

安心之后，我便把写真集收到了床下。

『明明被发现了，还放在那里吗？』

「因为弥生你正在看着啊，所以现在换个地方放也没有任何意义吧。就让我在你洗澡的时候换个地方藏吧」

『我把眼睛闭上怎样？』

「我信不过你—」

无视了看起来好像很不满的弥生，我拿起了购物袋将它塞进了冰箱。白天吃培根鸡蛋意面就好了吧。把水倒进锅里，我点上了火。在水刚好沸腾的时候把意大利面转着放进去，然后等七分钟。然后把这个密封包装里的东西倒在已经放在盘子里的意大利面上。嗯，小菜一碟。

我把盘子放在早就等着的弥生的面前。并拿出了叉子跟筷子让她选，弥生将手伸向了叉子。

「还是用不了筷子吗？」

弥生摇了摇头，拿起了素描本。

『虽然已经可以用了，但是意大利面是用叉子吃的东西』

「说的也是。但是，pasta（意面）还真是有点别致的叫法呢」

『因为这个文字数也很少，而且从以前开始都是这样叫的。』

从以前开始，啊。真是的......。我明明好不容易忘掉了的，这不又想起来了吗。

赶快忘掉吧。强行将沉浸在思考的海洋中的思绪拉出来，集中到了意大利面的身上。食欲是人类的三大欲求之一。只要吃东西的话就能再次忘掉这个吧。

就在我将意大利面卷起来，正要送进嘴里的时候。因为太过惊愕，叉子哐当地掉了下去。

是我将想的事情表现在了脸上吗。还是说，在我回来的时候她就已经注意到了吗。

立在桌子上的素描本。在其之上写着的是，

『我的家怎样了？』

这就是本来的弥生所写的字吗。漂亮的笔迹跟汉字。紧盯着我的眼睛也一如既往地澄澈，似乎无论在哪里都要把我看透的样子。

全身的血仿佛被抽调了一样说的正是这种事情。突然像是身体中的什么用着重力加速度以上的速度掉了下去一样的，不可思议的感觉。如果实在是要比喻的话，就跟坐云霄飞车的时候感觉到的那个很像吧。用一个词语表达的话，那就是“恐怖”。

「什么怎么样，你在说什么啊」

在这之后我注意到了这个对应是失败的。明明只要我装作什么都不知道的样子就好了，我这样回复她，这么明显的动摇简直就像是在肯定一样的吧。不过，这个时候的我也不可能有蒙混过关的余裕。

『刚才我看了电视，发现我的事故上新闻了哦。因为车子冲上人行道了呢。这个规模的话，也大概算是地方新闻会报道的大事了吧』

一张纸根本就不可能把所有的字全部容纳进去，弥生便是写一张让我看一张，然后继续写一张然后又给我看，一直重复着。素描本被一张一张地消耗着，在写好下一张之前的空白，实在是让我心惊胆战。

『说是今天是告别式来着』

「欸，欸—。这样啊？」

『这里，是长田浜对吧？因为离我家很近，所以我觉得你是不是会看到引导看板什么的』

为什么她能刚好正中要害地说出这种话啊。难道，我被跟踪了？明明是不可能的，我却不自觉地想这么怀疑。

是时候说出实情然后道歉了吗。就当我认命了准备说出来的时候，她却是笑了出来。

『我可不是在责备你哦』

变成平假名了。笔迹也配合着崩坏成了原来的样子。突然的变化让我的脑子跟不上了。仔细看的话在素描本的角落写着一个小小的『好累啊』。

『回来得也好慢，隆的样子也看起来好怪，我想着万一是这样的话,就试着套了一下话』

「套!?」

弥生用手捂着嘴，身体也摇动了起来。是那种被叫做『做到，做到了』的东西对吧。我好像，还真是漂亮地上钩了。

『我也并不会生气啊。毕竟总有一天也说不定会知道的啊』

「是，是这样吗。你这样宽心的话真是帮了大忙了......」

明明被原谅了，可是不知道为什么......这种，她展现出的与我完全不同的器量，让我感受到了强烈的败北感。

『顺带一提，请不要做出同情这种事情』

「......才不会做的啊」

肯定会的啊。因为我那个时候也是，要是走错了一步的话说不定也变成弥生那样子了啊。

『这样你肯相信我说的话了吗？』

「还好吧。虽然不想相信，但是也只有去相信了吧。」

间接证据已经收集得太多了。除了选择相信她别无他法。还不如说我原本就已经是这样了。持续地想着这样那样的事情，我已经打从心底地相信了弥生。我只是通过这次的事情将其确认了而已。在想法上没有什么太大的区别。

『那样的话就太好了』

弥生把素描本放下，然后再次拿起了叉子...但是她却立马把叉子放下，再次把素描本拿在了手中。

『话说回来，那个头发长长的女孩子跟拿着布偶的女孩看起来还很精神吗？』

她的手正在轻轻地颤抖着，是我的错觉吗。大概不是的。证据便是，弥生的眼神在动摇。

因为初次见到了她的变化而感到疑惑的我回答道，「很精神哦」。

『那样的话就好』

并没有重新写一遍，而是翻回了上一页重新利用。

明明字看起来是一样的，可是从文字中渗透出来的她的内心，却是那么地温暖。

根据我在手机的新闻网站查到的，在四天前长田浜发生的交通事故造成的死亡事件，是由于疲劳驾驶的司机将车驶入小孩子们的队列所导致的，其中一人在运往医院的途中死亡，两人受了轻伤，是一件十分悲惨的事情。死的人是在一之宫高校上学的都市环境工学一年级的青户健太。似乎是他先一步地注意到了跑到人行道上来的车，然后把看起来快要被车碾到的少女和儿童养护设施的执勤领队的女性给撞开，从车轮之下保护了她们样子。虽然女性跟少女只是受了点擦伤就完事了，但是青户被车碾成重伤，之后赶来的救护车虽然把他搬往了医院，但是由于没有得到及时的治疗，他便撒手人寰了。

那天的晚上。

在被子中醒来的我，听到了不知从哪里传来的抽泣声。并不是在房间的外卖。倒是像从背后的床上传来的样子。

因为是背对背的所以我并不能窥看到她现在的样子。是醒着的吗，还是说在梦里哭吗。但是我唯一明白的就是，那并不是喜悦的眼泪，而是伤心的眼泪。跟形同家人一般的人们离别。又变成了一个人的寂寞与不安。是这些混合在一起的负面感情，让她流泪不止。

在决定她的名字的时候，我疑惑过她难道没有迷恋吗。我是笨蛋吗。不可能没有的。之所以想要换掉名字，是因为青户健太这个名字会让她想起以前的自己和家人们的事情，会很难受的啊。如果让自己来的话说不定会取一个很相似的名字。所以才会将取名这件事交给我这个陌生人来做啊。

现在的这个样子并不能出现在他们的面子。绝对不能出现在他们的面前让他们混乱，这样只会让别人难过而已。那样的事情，弥生是理解的。

在夜明之前，弥生的眼泪都没有停下过。
对于流着眼泪的她，我想不出任何可以说的话。



　[WEB] 背靠背的温暖 第四话 那样的衣服真的没问题吗

發貼者：iamhungry




第四话 那样的衣服真的没问题吗

啪啪，啪啪……。

我的大脑在有旋律的声音的刺激下醒来了。明明好不容易地做了一个跟银发美少女卿卿我我的美梦（健全），居然在正到好处的地方结束了。是谁，是谁把我从理想乡中拖出来的啊。

『起来啊』

「……也是呢—」

在我眼前的是素描本。虽然我想除了弥生以外的人叫我起来，但是那并不存在。

素描本被她翻开了。在那里早已写好了文字。

『已经十点半了。你不是说了你有约吗？』

有约……啊。

「糟了，我跟紫约好了是十一点半的啊！要是迟到了的话会被杀掉的！」

跟刚才不同的原因让我的大脑瞬间清醒了。当我立刻站起来把素描本顶退的时候，看见了其深处的肌色“棉花糖”，震惊的我立马不知所措地转了个方向。弥生却是歪了歪头。

「你，你也差不多给我注意一下衣服的整齐啊！不管你再怎么说你以前是男的，可在我看来就只看得到女人啊！」

没有挪动方向的我说着我的劝解。弥生将视线转向下放，明白了自己现在状况后，便将从肩上滑下来的白衬衫重新拉回去，并把没有扣上的扣子扣上。

『别在意』

「别，在意……你到底在看哪里？」

我把视线移回来之后，发现弥生并没有看着我这边，而是凝视着下方的某一点。当我追溯着她的视线移动的时候……最后达到了我的股间。

这是早上。我刚起床。因为是盛夏所以我只穿了T恤跟四角内裤。

也就是说是这样一回事。

『很雄壮呢。』

「吵死了，别盯着看啊！」

看着慌慌张张地盖上了毯子的我，弥生笑得肩膀抖了起来。

◇◆◇◆

「好，迟到了！中午就是隆一请客了呢」

「什，就算要说迟到也才一分钟啊！？这是误差啊误差！」

「在我的钟上你已经迟到六分钟了。所以就决定是你请客了！」

咕唔……判定还是一如既往的苛刻。但即使是一分钟，我的确迟到了这一点也不会改变。所以我没能强势地反驳她。

八月也进入了第二周的那一天。我跟紫在街道中心的那个公园碰头了。许下约定的也是我。今天无论如何也需要得到紫的帮助。

紫得意洋洋地从公园出去朝着商店街出发。虽然这会让我的钱包早早地变薄，但只要能让她开心的话就好，我一边安慰着自己一边跟在了她的后面。

在走了差不多商店街主街的二分之三程度之后，我们走下了那个一直朝南的坡道。稍微走了一会儿，不久之后便到了目的地的咖啡店。

「开着的开着的。就是不知道有没有座位啊～」

「因为之前的那个电视节目，最近好像一直很挤呢，这里。虽然对于我们这种在这里还没有火起来的时候就知道的人倒是很高兴这里能变得有名气，可是因为这个而变得进不去了的话就没办法了呢」

「也是呢～」

咖啡店“枫树”。自中学的时候我跟紫像今天一样到商店街闲逛找到了这里以来，我们就常来这个店了。虽然因为是咖啡店所以这里主营的是咖啡或者红茶之类的饮品，但是到了中午就会有午餐菜单，不仅有相当的分量而且还便宜，更别说还很好吃，所以就这样，只要一到商店街来玩，我们就肯定会在这里吃午饭。

在我们刚知道枫叶的时候，是店主兴趣使然地悄悄开起来的咖啡店，虽然他想将这里当做真正识货的人才知道的，只有一部分人才能够知道的隐居一样的咖啡店，但是自上个月的本地节目介绍了这家店以来，客人就急剧地增加，现在便成为了商店街屈指可数的名店。 所以现在时不时就会满席的这里有时也会进不去，我该高兴还是怎么呢。真是微妙的感觉。

「嗯～，应该有空位的」

「别嗯了，总之我们先进去吧」

我们打开了木质的门 走了进去。随着铃铛的叮当声响起，立刻注意到的店员以笑脸迎接了我们。

我跟在柜台泡咖啡的店主对上了眼。因为看起来很忙的样子，所以只是轻轻点了点头，打招呼便算是结束了。因为我们是熟客，所以互相都认识。

我们被带到了露天座位。在这个撑着遮阳伞的露天座位上，托得店内空调的冷风跟到处都有的空气循环器的福，即使是盛夏也能充分地感受到凉爽。

我点的虾仁炒饭套餐，紫点的则是蛋包饭。店员小姐在写下了我们点的东西后，不知为何看了我们两个一眼笑了笑，微微弯了个身就回到了店里。

就在我惊讶地盯着离开的店员小姐的背影之时，突然被紫弹了一下额头。

「别因为别人胸小就老盯着别人看啊」

「喂你给我等等，你那是什么意思。你这不就是仿佛在说我喜欢胸小的女孩子吗」

「嗯。就是这样的哦？」

她一脸认真地点了点头。可恶。因为不能否定所以我也反驳不了。

「因为隆一是萝莉控呢～。刚才的人好像是大学生来着。要是她的身高在矮一点的话不就很符合你的口味了吗？啊，但是不行啊。因为你是萝莉控所以年上的是论外呢呢。抱歉」

「为什么要道歉。还有别萝莉控萝莉控地叫我。我说过我不是萝莉控的吧。我只是喜欢胸部朴素一点的，小一点的女孩子而已。」

「那不就是叫萝莉控吗？」

「才不叫萝莉控。被叫做萝莉控的是，对的确十八岁未满的女孩子抱有性冲动的人，或者说是对比自己小很多的女孩子产生性冲动的人。我喜欢跟我同代的女孩子，但这不意味着我喜欢跟我不同代的，就比如小学生，所以说我才不是萝莉控啊」

「但是广义上来讲，这个世代年龄无关，但是只要对着看起来很幼儿的女孩子哈哈prpr不就是萝莉控了吗？」

「咕……」

那种知识，到底是从哪里……。说起来，她最近好像说过买了电脑来着。是用电脑查的吗。

「啊咧，但是那样的话，刚才的店员小姐不就在你的好球区了吗。？你还真干了啊！」

「我干了什么啊！我什么都没干啊」

「都没干什么的，隆一你也真是下流呢！」

「我才不是那个意思啊！」

嗤笑着的紫真是相当烦人。但是，正因为我作为青梅竹马十二分地理解我在嘴上不可能胜过她，所以我虽然很不甘心，但还是像这样放弃了反驳。明知是必败之战还要继续，那是愚者才会做的事情。

「那，实际上你为什么要看呢？真的在你的好球区吗？」

「才不是啊。我只是在想她为什么在笑而已」

「啊。说起来她笑了呢。不要啊，被误会了什么的，总觉得很不好意思呢」

「唔嗯……。也是」

「你这同意的反应意外的普通啊？」

「客观地考虑的话，我只是觉得会被那样认为也是没有办法的啊。因为那个人是外人啊，所以不管她觉得是还是不是都无所谓的吧」

工作日的大白天来到咖啡店的未成年人男女两人组。如果我是店员的话，肯定也会同样地认为是这样的吧。不过，就算是这样我也不会去八卦或者是妄想什么的。就算别人在交往，那又关我什么事。

「原来如此，确实。如果要这种事情变得有意义的话，也是去那种会情侣打折的店的时候呢」

「保龄球卡拉ok之类的是吧。在那种时候就算我们不是情侣，但只要装作正在交往的样子就能拿到折扣啊，没有不用这一招的道理呢」

「为了钱而交往什么的……难道比起我你钱更吸引你吗！？」

「你这是什么修罗场电视剧啊」

「就是那样的对吧？」

「你这说法不行」

紫嘿嘿地笑了。

紫很擅长把气氛炒起来。因为她的性格十分利落，领导能力也十分出众，所以在学校，不管男女之中都很有人气。但是，她却到现在也还没有一个可以称之为男朋友的人 。因为没有特意聊过关于男女关系的事情，所以我不明白她到底是交不到男朋友还是不能交男朋友，但是依我看来，肯定是因为她那一点都不色气的言行才会没有男人向她告白的吧。因为长相跟性格都很不错，所以只要稍微包装一下自己就能成为抢手货的......但是呢，因为这也是紫的不错的地方，所以我个人而言还是觉得像往常那样比较让人开心。

「但是，明明不是情侣却要使用情侣折扣，没点勇气可不行呢」

「你这样说让你之前用的那个情何以堪」

「因为零花钱很少是不行的啊。而且现在也不太妙......」

哈，大大地叹了一口气的紫趴在了桌上。

「不，八月不是才过十天吗」

「我有想要的东西，然后买了之后就会没钱的」

「该说你有计划呢，还是说你没有计划呢......」

紫应该能拿到相当数量的零花钱才对。她到底是想买多贵的东西啊。

「顺带一提我想要的是上学的时候可以用的耳机」

「我可不会给你买啊」

紫撅着嘴发出了「誒—」的声音。我明明已经预想到会发生这样的事情，而没打算问的。

到底是买还是不买，这样的毫无意义地争执开始了。紫不停地说着耳机的有用性，但是结果肯定是紫拿去用了，所以果然还是关我屁事。而且原本紫的家走到学校也很近，只要十五分钟。更别说紫还是用自行车上学的，肯定上学的路上花的时间会被大大减少的吧。我认为这并不是可以听音乐的距离。可，当我问了她之后，她想说的似乎是比起听音乐还是因为这个带着很帅的样子。只要能放在耳边就行了。

当料理被端上来了之后我跟紫的对话也还没有结束。她并没有认为『边吃边说是违反礼仪的』。倒不如说一边进行着快乐的对话一边吃饭是非常棒的一件事。因为我对于这个的意见也是一致的所以我也继续跟她说着。


「真是非常美味」

往餐后的柠檬茶中加入了胶糖，紫麻利地做了个礼拜。

「那还请不要客气」

我这边往饭后的咖啡里加了砂糖之后回复了她。只要她高兴那就比什么都好。虽然我的钱包变薄了。

「那么，今天有什么事呢？」

在我们冷静下来的时候，话题终于进入了主题。

「啊......那个，什么来着」

话虽然是话，但是我却很难说出口。看着我这副口吃的样子，字惊讶地歪了歪头。

「该怎么说才好呢」

「嗯？难道是什么很复杂的东西吗？」

当我一点头，不知道为什么紫却是抿嘴一笑。

「什么什么，是什么啊？别害羞了，快告诉大姐姐吧」

「什么大姐姐啊。明明生日是我在前面的吧」

虽然这个场合说的姐姐不是那种意思，但是看着紫这副姐姐的样子我就气不过，所以不小心顶了回去。

那，到底该怎么办呢......。光是考虑的话完全想不到最好的办法。我必须慎重的，不造成误会地说明这个事情才行。

「......你听好了。但是就算听到了也别太惊讶哦？如果想惊讶的话那就全部听完了之后自己再静悄悄地觉得惊讶好吗？」

我提了相当乱来的要求。虽然紫肯定会不自觉地抬高音量，但是总之形式上要让她注意一下。在确认了紫那完全不能信任的点头之后，我慢慢地开始说了起来。

说明终了。

如想象一样的结果，我一边擦着冷汗一边发出了一声叹息。
在我半睁着眼所看向的地方，正想大声说些什么的紫被我捂住了嘴巴然后开始了手脚并用地挣扎。不知她是因为在咖啡店大闹会给别人添麻烦而觉得需要自重，还是单纯地觉得被当作怪人了的话会很羞耻，她的抵抗比一直以来都要老实得多。

「听好了，我放手了，但是你可别叫出来哦？」

在她冷静之后我便说出了这句话。紫小鸡啄米地点了点头，我便把手放开了，我能看见她一脸的不满。

「哈，好痛苦。刚才的你不觉得稍微有点过分了吗！？」

明明说了不会说这么大声的却是这样。是在露天座位真是太好了。一定程度上也能起到抑制音量的作用，所以声音也不会从这里传到店里面的吧。

「我明明叫你安静地悄悄地暗地里惊讶了的，这不是完全没用了吗」

「绝对没有这么多的吧！？那种事情肯定是不行的啊！」

「也是啊」

「是吧！？诶，那个，你不反驳我么？」

就算我反驳她也是毫无意义的争执的。只要我一开始就放弃了的话，事情也能更早的搞清楚。因为比起吵嘴我更希望我的话能继续说下去。

「总之，就是那样，你能来帮我吗？」

「倒不是不行．．．．．．不过你说的是真的吗？那个，是叫弥生，来着？现在在隆一家里的那个」

「嗯。这个我说谎干嘛啊」

「可是，突然让我相信这个也太．．．．．．但是隆一也没有说谎的理由．．．．．．嗯」

满脸为难的紫将嘴凑到了柠檬茶旁边。

我明白她的心情。在某个晚上走过公墓的时候发现了一个女孩子倒在了地上然后去帮助了她，因为女孩子记忆丧失了所以在她取回记忆之前要让她一直住下来，我就算这样说紫也是不会信的吧。．．．．．．

正确的说不是记忆丧失，虽然她说过是复活之后成为了一个陌生的女孩子，但是说真的的话，当时我也不是完全相信了的样子，所以我便把弥生的事情当作记忆丧失来处理了。虽然我认为只要花点时间也能让紫理解．．．．．．但是那很显然需要花费相当的功夫所以我放弃了。原来是男的，转生什么的这种鬼话谁会信啊。

「......不过也行。我姑且先相信你吧。弥生酱现在很困扰对吧？」

「嗯」

「那样的话我会为了弥生酱加油的。不帮助有困扰的人可不行呢」

紫露齿一笑。为什么能做出这种事情的青梅竹马会找不到男朋友呢，真是不可思议。

◇◆◇◆

「锵！怎样？还行吧？」

「......不是很好吗？」

「是吧是吧？不愧是我，哼哼」

紫挺起了胸膛。我确实认为从更衣室出来的她很可爱。这难道就是传说中的人靠衣装马靠鞍吗。但是现在的话那种事情怎样都好了。




为什么会变成这样呢。当初的目的应该是给弥生买衣服才对。可是为什么会变成紫的时尚秀啊。

现在，弥生一件衣服都没有。在公墓发现她的时候穿的破烂衣服被放进洗衣机里面洗了之后就已经烂的不可挽回了。弥生的手中并没有那之外的衣服，而且当然的独居的我的家里也没有女孩子的衣服。如果有的话那就糟糕了。

没有可以穿的衣服的弥生，每天都是我中学的时候穿过的白衬衫跟四角内裤这种令人躁动的打扮，但是这样的话弥生就不能走到外面去。体力在常人以下的弥生也在渐渐恢复。一开始连好好地走路都不行，甚至连文字都写不了，但是现在的话虽然字写得依旧很烂，不过也精神到了差不多可以在房间中转来转去的程度。恐怕就算是去这附近的便利店也差不多可以了吧。但是，那个样子。是不可能走出去的。把自己关在家里也也会让她心情沉闷的吧。还有，以我来看，我也希望弥生就算在房间里也能有普通的打扮。

弥生需要规规矩矩地衣服。

因此今天才会到这里来给弥生买衣服。但是我既没有对女人的衣服的知识，一个人来买女装也让我有些抵触。所以我便叫了紫来帮忙。虽然紫还没有达到弥生的那种程度，但是她还是比起一般的高中生在整体上要小上一圈（因为跟她本人说的话大概会被骂，所以我还没有说过）。如果交给她的品味来判断的话，我猜应该也不会选到那种根本不适合弥生的衣服吧。不过，这种事情除了紫以外我也没有能够拜托的人就是了。

顺带一提我给紫说了「因为弥生只有一件衣服，我觉得她好可怜，所以我想给她买衣服」。顺带还附加了「那唯一的一件衣服也在昨天洗的时候把裙摆给洗绽线，变得不能穿出去了」。因此今天，对于弥生本人什么都没有穿的补充也正到好处。

老实说是「一件衣服都没有，每天都是白衬衫跟四角内裤」，虽然这样说的话比较快，但是我觉得这样说肯定药丸所以放弃了。实际上这个时候也已经因为「我说了现在正跟女孩子两个人生活在一起而冷场了」。在这以上再来一次的话我的小心肝可受不了。人的心简直就像玻璃一般脆弱。

「那，这件衣服也OK，好。到下一个了呢」

「给，给我等一下」

我阻止了急急忙忙打算关上帘子的紫。

「嗯，怎么了？」

「还要继续吗？已经可以了吧。你试了那么多已经过了三十分钟了哦？」

就因为我听信了紫的实际穿穿看比较好的鬼话，才会变成她的时装秀。一次接一次地看着换了衣服从更衣室出来的她，我不停地进行着褒奖这一单纯的工作，现在到底是第几件了啊。我觉得已经超过十位数了。从衣服的量来看。

我的双手已经叠满了女人的衣服。这些全是紫试穿的衣服。我已经惊得说不出话了。

「还有三十分钟对吧？从现在开始才是正戏啊」

「你是说刚，刚才还只是前戏......？」

我惊愕了。似乎对紫来说穿个十几件根本不是什么大不了的数字。是我的话三件，再多的话就是五件，穿了这么多之后绝对会从更衣室里出来。

只摆着女装的女士柜台。在那的更衣室等着的男性一人。从周围传来的视线让我很难为情。虽然我已经做了一定程度上的觉悟，但是没想到居然会达到这种程度......。

看来暂时紫的时装秀似乎不会停下来的样子。

在那之后，我们在试穿的衣服中选了几件适合弥生的衣服，以之前事先调查的她的尺寸买了下来。

在平安地拿到想要的东西之后正准备回去的时候，紫问了问我弥生有没有可以换洗的内衣，我才注意到我根本没考虑过这种事情。当然弥生是没有换洗的内衣的，但因为男的不能进女士内衣柜台，所以我就让紫帮忙买了。不知道为什么紫非常执着于问胸部的大小，但是当我老实地回答了之后，她一边念叨着「儿童用的可以吗」之类的，一边走进了卖场。我还有印象，在那个时候我被她投来了非常轻蔑的眼光。顺带一提「已经买了吊带衫了」的样子。吊带衫，指的到底是......？

做完之后终于踏上了回家的路。我两手各提着一个非常大的纸袋。

「弥生酱吗。会是一个什么样的孩子呢」

紫在我的旁边。因为想看一眼弥生所以跟着我来了。我要是之前能至少照一张照片就好了。

好像忘记了什么很重要的事情的我到了公寓。注意到这个的时候是我打开了玄关的大门的那一瞬间。

「我回来了—」

如往常一样不敲门地，用钥匙打开了门进去了。

等着我的自然是穿着白衬衫跟四角短裤的弥生。而且不知道为什么白衬衫还是一副半脱不脱的样子。是打算去洗澡了。不过，不管怎么说，这都是最糟糕的情景了。

『欢迎回来—』

弥生也如往常一样翻开了素描本。但是稍微有一点不同的是，看见了在我旁边的紫，弥生在歪了歪头之后便点了点头。然后对着我投出了『这个人是谁』的视线。



糟了......。

男女的两人同居生活。以此为前提，弥生穿着白衬衫的样子（半裸）被看到了的话，就算我说不要误会了也是不可能的吧。而且这个我还是瞒着紫的。事到如今肯定会被误认为「用那样的打扮做着那样的事」。

不等等，会被妄想到那种地步吗？我们是健全的高中一年生。说不定可以解释成拿去洗了所以没有别的衣服穿了，说不定她也根本没有想成我想的那样。

我抱着淡淡地希望将视线移向了紫。

......不过，那种刚好的事情根本不可能有的。

「隆一，这是怎么一回事呢~？」

在那里站着的是带着面具的鬼。那是被乌黑的斗气缠身的怪物。起初看的一眼会认为她在笑。可是就算不仔细看也能发现她额头上明显冒出来的青筋，紧握着的拳头微微颤抖着。这就是被叫做“激怒”的东西。

找借口......不行的啊。

悟到了的我突然冷酷地笑了，放松身体张开了双手。

「来吧，怎么——咕嘿！？」

在我说完之前，紫用摆在腰部的拳对我的脸部进行了直击。



　[WEB] 背靠背的温暖 第五话 因为我觉得很适合你

發貼者：iamhungry




第五话 因为我觉得很适合你

在遭受到了紫物理性的伤害之后已经过了一周，或者说是交到了第二个朋友的弥生脱离了白衬衫和四角内裤的火辣装扮一周后，因为「交给隆一的话，我感觉从性的意义上很令人担心」这样直截了当的理由，紫变得每天来这里之后已经过了一周。

『布丁即正义』

「是吗」

因为家里的状况，紫难得不在这里，今天便成了只有我跟弥生的一天。在今天也没有什么特别要做的事情所以闲得无聊的我的旁边，弥生好像很美味地吃着便利店买来的布丁，其美味程度在素描本上写的话上有所体现。

那个样子完全就只是美少女而已。噗通地将屁股贴在地上，那已经完全是所谓的女孩子的坐姿了。但是，但是她的里面原来可是男的。不过，我连一点残余都感受不到。

「喂，你觉得那样就可以了吗？」

弥生保持着叼着塑料勺子的样子，小小地歪了歪头。好可爱啊喂。

「就是这个衣服啊」

为了不被当作下流的人，我尽量快地上下扫视了一下弥生。弥生也轻轻地张开了双手低头往下看。

今天的弥生的装扮是，夏天该有的从胸口到脖子绕了一圈吊着的露肩上衣和，尺寸有些短的裙子。这些都是紫选的女孩子的服装。

虽然我说出了一直想说的东西，但是在我看见了弥生稍微考虑了一下的样子之后，

『反正也很可爱，我觉得不错』

「可爱什么的，那倒也是……可你原本不是男的吗？」

既然原来是男人，应该或多或少会有一点男人的自尊心的吧。我认为那并不会因为身体改变了就会消失。弥生原版也是男人的话，虽然现在已经是女孩子了，但是难道她不会对女孩子的装扮感到抗拒吗。……不，虽然选了这件衣服的是紫，但是跟我也有关系所以我这个立场也不该说这样的话。那样想的话当时要是能买些男孩子气的服装就好了，可是紫选的衣服全是女性化得不行的女装，更别说我当时想要早点从那里（女装专场）离开的想法很强烈，所以我完全忘记了弥生原本是个男的的事情，只是想买好能让弥生穿的衣服就行了。拜这个所赐，为了弥生所买的衣服全部都是跟她很般配的，让美少女更加引人注目的女孩子应有的衣服。

『现在是女人』

「……不过也是啊」

是，接受了吗。就算沉浸在过去也什么都不会改变。特别是对于转生了的弥生来说更是那样的吧。这样的话为了今后，现在就接受了的话会比较有建设性，弥生是想这样说吧。

『习惯了就不会在意了』

习惯了，吗。真的习惯了吗。对于惊讶的我，弥生思考了一会儿便开始在素描本上写了起来，然后拿给了我看。

『只要想着是在打扮自己的女朋友的话』

原来如此。那样想的话也能比较轻松吧。莫名其妙地令人信服啊。

「弥生也是那样想着才穿的吗？」

弥生却是摇了摇头。

『虽然最开始觉得有些害羞，但是并没有觉得有什么奇怪。说不定是因为成为女人了吧』

我摸了摸我的前发，咬了一口牙。

「可恶。那难道不就是肉体影响了心灵吗，难道它们已经融为一体了吗，是这样的感觉吗」

弥生点了点头。一旦心灵跟身体有了紧密的联系的话，莫名其妙地便能感觉到。说不定是因为身体变成了女人，心灵的方面也为了迎合其变化而发生了改变。或者说是那个叫神什么的家伙做了什么手脚吗。我倒是也听说过心理跟身体的性认知不一致的话会很累人的。

「……算了，不管怎么说这也很适合你啊，只要你觉得这样不错的话倒也还行」

要是难看的话倒是对我有害，可是事实上却完全不是那样，所以于我而言是没有问题的。虽然在不同的意思上有着很明显的问题就是了。

『适合我？』

「嗯，很适合你。比一般的女人要可爱多了」

我不经大脑地将想着的话说出来了。做了之后我才觉得这会不会说得太过了？虽然我是这样想的，但是却已经太迟了，所以我打算不去在意了。

弥生开始在素描本上写了起来，但，她停笔之后并没有给我看，而是不知道为什么将素描本抱入了怀中。

「怎么了？」

是我搞错了吗，当我觉得脸红红的弥生瞅了我一眼，跟我的眼睛对上的时候，她便立马错开了视线。因为觉得很不可思议，弥生也没有骚动着想要表达什么，所以我决定什么都不说地等着。稍等了一会儿弥生便慢慢地把素描本面向了我这边。

『因为我是第一次从别人那里收到礼物，好高兴的。而且还是从隆和紫这里得到的礼物，所以我很乐意穿哦』

……从我和紫这里得到的礼物？不过，确实钱是我出的，也不是不能叫做礼物就是了。……啊啊，这样啊。既然弥生曾经身处设施那种地方的话，那么她能得到礼物的机会应该也是基本没有的。所以不管从别人那里得到什么都会感激地收下，绝对不可能会有任何抱怨，就是这种事情吧。明明就是不需要在意的事情，的，这样说也不行吗。毕竟这是以作为钱的福泽谕吉刷刷地飞走了几张后才买到的衣服。要叫我别在意是不可能的。

「别在意啊。那是我想买才买的。」

但是至少，我想至少能够让弥生的负担能够减轻一点，但是由我这个想法延伸出来的话语，却是让弥生脸上充满了惊讶。可稍微过了一会儿，弥生便是微微一笑，将写着『谢谢』的素描本拿给了我看。

『今天去哪里呢？』

跟家里不同的汉字更多的文章，正映在了眼前的液晶画面上。因为走在外面的话素描本也稍微有些大了，一边走着一边用笔记本之类的写字难度也很高，所以在外面的对话（？）就是用的我的手机进行的。虽然当初她还被操作困惑着，但是她很快就习惯了，而且现在似乎还能速度比我更快地用手机打字的样子。

「我认为今天要稍微走远一点」

『超市?』

「不，超市的话跟我们平时去的便利店也没多大区别吧。而且那样的话不就不能算是康复训练了吗」

『确实。那，去更远的地方？』

「去桐町的商店街怎样」

『嚯嚯—。相当的距离呢。这下不加油可不行了』

用手机的时候说话的语气完全打破了我对她用素描本时的印象。是因为用手机的话打字更不费力吧。最近的话她学会了使用颜文字跟绘文字，表现变得丰富起来。素描本上的文字也有它相应的味道，虽然能从字体上读出感情之类的东西也是不错的，但是因为手机更容易明白所以对于我来说还是手机比较好。而且弥生也很明显地话变多了，她似乎也很中意这个手机的样子。虽说是这样，但是一直玩手机的话，不仅会让手指疲劳还会留下坏的习惯，所以在家的话还是如往常一样用素描本进行对话。

这一周。由于在紫的劝诱，所以我每天都会带弥生出门散步。目的是弥生的康复训练。虽说是康复训练，但也并不是说弥生没有体力。而是为了让她习惯她现在的身体而已。

虽然在遇见她的当时，弥生连从床上爬下去都非常麻烦，但是过了几天她就已经能在房间里一个人来回地走来走去了。要是没有体力的话根本就不可能有这种回复力。弥生说了，总而言之似乎就是身体很难动起来的样子。性别不同，体格也不同的，完全是别人的身体。会变成这样我认为也是有道理的。为了让弥生能尽早能够自己一个人自由地行走，从一周前开始散步便成为了她的日课。顺带一提因为跟紫解释起来很麻烦，所以我就敷衍地进行了“弥生是单纯因为生病是什么的导致了体力丧失的吧”这种说明。因为弥生自身还有着记忆丧失的设定，所以紫也不能从她那里深究。

「别勉强自己哦。很幸苦的话就给我说出来」

『了解！』

后面跟上了一个很严肃地敬着礼的颜文字。当我移开了我的视线，便发现了弥生自己也将空着的左手举到了自己的脸庞敬着礼。现在看起来还很精神的样子啊。

桐町的商店街通常只要走三十分钟左右就可以达到了。虽说是这样，但是从家里出来了已经三十分钟了，却连商店街都没看见。弥生的走路速度太慢了。虽然也有是在康复训练中的原因，但是在那以上也是因为身体娇小的弥生步幅很小，而且穿着的稍微有些厚底的凉鞋也似乎让她走路有些困难样子。虽然也有着夏天的炎热，但是原本就不怎么出汗的弥生的额头已经开始浮现出了小小的透明水珠。

「要是也买了普通的凉鞋就好了啊」

事到如今我才这样想。弥生却是摇了摇头。

『因为紫说了女孩子的话至少要穿这种程度的鞋子才行，所以这样就行了哦』

高跟的鞋子有着让脚变得漂亮的效果。虽然这对于女性来说是必要的道具吧，但是她们为什么就算步履艰难也能穿到脚痛为止，我个人是抱有疑惑的。不过也确实是，现在的弥生跟女孩子应有的服装相辅相成，非常合适。合适得过头了，以至于成为了路上的焦点。

有着带着青色的银发和雪白的肌肤这样引人注目的特异的外观的孩子，而且还是非常养眼的美少女的话，会被路上的行人们投来像钉子一样的视线也是当然的吧。就比如我们经常去的那家离公寓最近的便利店，那里的店员就不知道为什么给弥生擅自取了一个叫“威尔”（注：舰女人，响的别称）的名字，我听到他说了不知道多少遍弥生好可爱，想摸头，想她当女朋友之类的很亲密的话。在其他地方比如超市也是，收银员还有卖场的店员也被她萌到了，所以她在这里也成为了小有名气的人物。

顺带一提她本人完全没有在意这件事。......虽然也有可能是她完全没有注意到就是了。现在她也没有注意周围，只是将视线落在脚尖，为了跟上我努力地走着。

我的步伐突然停了下来。因为在我旁边走着的弥生突然消失了。当我立马停下来回头一看之后，却发现她已经停下来了脚步，正抬头看着不知道是哪里的地方。

弥生停下来的地方是十字路口的中心。并不是什么少见的东西，闲静的住宅区的十字路口而已。她正盯着连接着十字路口的一个道路的前方。她的脸上没有浮现出任何表情。

我很快就理解了。她所注视地道路是连接着海岸边的。是连接着曾经是男人的弥生居住过的设施的道路。她会在意这个也是当然的吧。

可是弥生却马上又开始走了起来。并不是朝着海岸的道路，而是朝着完全相反的街道那边走去。她停下来的时间仅有数秒而已，在我烦恼该怎么跟她搭话之前她便已经再次走了起来。

「......这样好吗？」

这是我今天第二次提问。从弥生那里得到的回复也是一样的。

『大家所知道的我毫无疑问已经死了。虽然现在的我也是我，但是却并不是大家所知道的我。我跟大家已经是完全的陌生人了。所以跟他们见面是不行的啊。而且就算见到了，对于哪一边都不会是好事呢』

是一心只想着打字所以连空行都没有吧，这样的文章铺满了液晶画面。

「虽然那，那倒也是......」

对着什么都说不出来，嘴巴开始打结的我，弥生突然轻轻地一笑。

『放心吧。总有一天我会去见他们的。但是不是现在。在大家的心中的我已经变成回忆的时候，我会再去见他们的』

『当然不是作为健太，而是作为弥生，呢。』

笑着的弥生的表情浮现出出了一丝悲伤。

很重要啊。就算没有血缘关系，但是对于弥生来说设施的大家都是家人啊。她不想让他们变得更加伤心了。那样的想法从弥生那里传给了我。

「弥生真是温柔啊」

「——！？」

我出乎意料说出来的本音，让我看见了弥生从为让我见过的惊讶的表情。手机从她的手中嗖地一下往下滑，慌张地她用两只手把手机握住了。

『才有那样的事』

慌慌张张地打字导致了错字。而且也没有变换为汉字。看来弥生还没有习惯被称赞啊。

『快点在街上去』

大概是「去街上」吧。

在给我看了两次错字之后，弥生背对着我朝着街道的方向一个人走了出去。在我马上追上去的时候，看着弥生娇小的背后，我感到了一种说不出来的愉悦，当我注意到的时候我已经不自觉地笑了出来。

......真恶心啊，我。

◇◆◇◆

到街上来是有目的的，然后将其无惊无险地达成之后，因为就这样直接回家也太浪费了，所以我们就自然地随便挑了一个店进去。想必弥生也非常累了，所以休息的场所是必要的。

因此我们来到的便是咖啡店。不过虽说是咖啡店，但也不是一周前我跟紫一起去的那个在后街的咖啡店，而是在商店街的大道旁边的全国都有连锁的有名的咖啡店。因为我也没有来过这家店，所以作为尝试我就采用了弥生的提案选了这里。

那是一个失败的选择。左顾右盼着，可以说是兴趣高扬的弥生来回看着店内的样子，完全体现出了「我是咖啡店初心者」，带着这样的弥生，伴随着也不怎么明白的优越感，我意气风发地走向了收银台——

「请点单」

看着菜单我开始了战栗。

这里是咖啡店。咖啡，红茶，可可还有其他，列出来的商品基本都是从欧美什么的或者是欧洲什么的这种跨海的国家来的。毫无疑问是从海外进口的这些东西，虽然都各自写着自己国家的语言，但那本来也是正确的吧。但是这里是日本的乡下城市。且不说国际化程度高的大都市圈，在县民人口有着减少倾向的这里，说到菜单的语言自然会是日语，就算在奇怪的地方下功夫至少也得把英语加进去啊。实际上我常去的那个咖啡店就是在英语旁边好好地添加了日语。对于老少男女都很适宜。

但是这个有名的大手子连锁店，好像是不可能知道在我们这种乡下的事情了。

『很困扰吗？』

「啊，嗯。因为有点意外所以有些迷茫啊......弥生要选哪个？」

老实地相信了我的话的弥生，便是没有在意我看向了旁边的菜单。原本以为弥生会跟我一样被这个毫无慈悲心的菜单给干掉的，可是她却马上指了指菜单。

我朝着弥生的指尖看去。怎么会这样。原来还有这种操作吗。

「这个就好了吗？」

弥生点了点头。

之后是我。明明背后没有谁正等着，可是这样在收银台面前磨磨蹭蹭地让我有着十分抱歉的感觉。看来只要做好觉悟了。

「好......。不好意思。软橙刨冰跟」

「软橙刨冰的Tall对吧」（注：英语Tall「高」）

弥生所点的东西只有一个尺寸。所以不需要特地指明尺寸就能了事。

原来如此。这个咖啡店，尺寸的叫法跟普通的不同。大多数的店说起尺寸都是写的small小，middle中，large大。啊，这是何等善解人意的表达方式啊。但是这家店有四个种类，short短，tall高，而且还有两个不知道正确读法。这究竟是对新手多么严苛的店啊。我此时特别能够理解渴望通用性的心情了。

「还，还有，美国咖啡加冰」

「请问您选哪个尺寸的呢？」

来吧，是时候检验我外语能力的时候了。虽然也有选择short或者tall的操作，但是那就像是在逃避一样所以我不想选，而且我现在也口渴了所以驳回。这里应该相信自己堂堂正正地。......但是量比较多的是哪个？

「......我选Grand」（注：Grand英语这里应该是「大」杯的意思）

「是选Grande对吧」（注：Grande意大利语法语西班牙语葡萄牙语里似乎都有这个词，意思同上）

玉碎了。应该选tall的。

「咕。对，对的，我要Grande的」

「了解了。那么合计起来总共1070円」

店员给我提供了他那清爽地营业性笑容。我是该感激他装作没看见我的错误还是不感激呢。当我心情复杂地从钱包里拿出零钱的时候，弥生将手搭在了我的肩膀上。

『Don‘t mind（别介意）』

「吵死了」

我抖了抖肩把弥生的手拍了下去。我从店员那里拿到了找零和发票，稍稍等了一会我们点的饮料便做好了。

我一边将在橙子的水果冰沙上盖上甜筒冰淇淋的杯子递给了弥生，一边往店的里面走去。万幸的事店内没什么人，所以我们就近找了一个两人席坐下了。

弥生也如入店的时候一样一边看着周围，一边慢慢地坐在了我前面。

『虽然我是第一次来咖啡店，但是却意外地有大人的感觉呢』

兴奋得就像孩子一样，眼睛闪闪发着光的弥生就在那里。

大人。是在说能够冷静下来的氛围吧。静下心来去听就能听见的乡村音乐，以黑色为基调的室内装扮，客人的年龄层也比我一直以来去的咖啡店要搞，店里相对来说是很安静的。确实是面向大人的咖啡店。那从商品的价格的高昂就能窥知一二。

『像是能干的业务员一样』

我朝着弥生的视线看去，那里有一个笔记本正打开着，一手拿咖啡一手敲键盘的西装男。

「也许是吧」

虽然我想说做工作的话给我回到公司去做啊，但是因为人有着各种各样的理由所以我不会去在意。倒不如说因为是别人所以怎样都好。

「弥生是喜欢橙子吗？」

弥生一边用搅拌棒摇着冰块，一边看着自己抓在手中的染上了橙色的杯子。

『只要是水果基本上都喜欢哦。甜筒我也喜欢』

弥生用长柄的勺子挖了一口冰淇淋，移到了口中。就像吃布丁的时候一样，她的脸上一下子绽开了软软的笑容。

「简直就像是女孩子啊」

『因为我就是女孩子呢』

弥生用左手打着字，右手吃了第二口。表情看起来软软的。

『原来隆一会喝咖啡啊』

「就是黑咖啡有点不行啊。还有隆一，是什么鬼啊。明明你一直都叫我隆的」

我一边搅拌着放进咖啡里的糖浆，一边回应着弥生。

『因为手机的话打字也没那么幸苦，所以我想着能不能好好地叫出你的名字』

「跟往常一样叫隆就好了」

事到如今改回去的话就像是在对待外人一样，所以我不自觉地觉得有些抗拒。弥生低头看着，把杯子倾斜了起来。哦哦。这是高价的才有的美味......也说不定。

『不苦吗？』

「那样就好了啊」

『像大叔一样』

「喂那里该给我说像大人啊」

笑着的弥生的肩膀微微颤抖着。弥生用手指压住了摇得散开了的刘海。话说回来弥生经常有摸刘海。

「刘海很碍事吗？」

弥生歪了歪头。

「不，你看你不是经常摸吗」

做出了像是你正好说到点子上了这样的表情，弥生开始了打字。

『虽然还没有到碍事的程度，只是有点在意而已。不自觉地就会摸上去』

她又再次摸了摸刘海。重新来看的话，好像比最初遇到她的时候更加严重了。

「要剪掉吗。刚好也到街上来了，就顺便到美容院去吧」

弥生摇了摇头。手机上写着『大丈夫』的文字。

「都说了别客气了」

『才不会剪的啊』

打出了这个之后，弥生稍微考虑了一下，便继续写道『我不怎么喜欢美容院』。

被那样说了的话就不能强迫她了。那就没办法了，就当我打算这么说的时候，突然看向窗外的时候，看见了某个店铺的我把这句话吞了回去。

既然讨厌剪头发的话，那么那个怎样呢。

「我去去就回」

『去哪里？』

弥生慌慌张张地将手机对向了从座位上站起来的我。

「马上就回来。把你丢下之类的事情我是不会做的，别担心啊」

当我笑着对她说的时候，脸上不小心染上红色的我只好把头扭向一旁。肯定会被认为我把她当笨蛋了吧。虽然我并没有那样的打算，但是我对她也有点太像小孩子了也说不定。

把弥生留在店内，我穿过了商店街的大路，进入了正对面的小店。

果然如它那显眼的外观一样，那里是配饰商店。店里面有戒指，项链，手镯之类欸的，像是没地方摆了一样各种各样的装饰品陈列在里面。里面也姑且有着零星几个能给男性用的东西，不过大半看起来都是面向女性的，客人也都是女性，而且还尽是看起来像是中学生或者是高中生的人，让我相当难受。

之后跟弥生一起来就好了吗。可是这样想也不过是马后炮了。事到如今空手回去可不行，所以只好快点找到目标的东西了。

在细长的店铺中往深处前行，在差不多中间的地方我找到了那个东西。

我站在商品前面抱着胸思考着该选哪个，大致上来回看了几次。从小的到大的，朴实的到自我主张强烈的华丽的。颜色跟形状都各种各样。种类丰富过头了让我不知道该选哪个是好。是该重视实用性吗，还是说因为是配饰所以应该更注重外观吗。唔......。

我不自觉地提高了碎碎念的声音让从这里通过的女高中生二人组朝我投来了惊讶的视线，在这样的烦恼的末路，我最后选择的是，又俗又大，但是颜色却是稍稍有些精致的东西。要是被拒绝了的话就再用我的钱买一个就好了。这样想通的我就选了这个。如果想不通的话就做不了决定。因为我对于时尚，特别是女孩子的时尚完全不懂啊。

付完帐我便立马回到了咖啡店。

『欢迎回来。你买了什么啊？』

眼尖地注意到了我手中的袋子的弥生跟手机一同出来迎接了我。橙色的杯子已经被消灭了一半了。明明没打算花那么多时间的可是看了看钟，却发现从这里出去已经过了十几分钟了。

「瞧。这个给你」

我从纸袋里拿出来刚买的那个，并用它穿过弥生的刘海，把刘海夹住了。


「这样的话就不会碍事了吧？」

那是只要朝着一个方向弯曲就能打开，复原了的话就又能夹住头发的非常常见的形状朴素的发夹。通过选择金色跟稍微有些大的东西营造出了弥生的个性。给予银发金色。怎么样。

弥生一脸不可思议地摸了摸了发夹。在那之后便看向我，用手机开始了打字。

『是去买这个的吗？』

「嗯」

『是隆选的这个吗？』

「那不是当然的吗，因为只有我在啊。啊，如果你不喜欢那个的话再买个别的也行哦。在那里能买到的」

弥生却是立马摇了摇头。

『这个就好。谢谢』

在表示了这段话的手机的旁边，是教会了我那绝对不是奉承话的，至今为止最耀眼的弥生的笑容。

美少女的笑容。那是只要是健全的男生就会被完美暴击的笑容，就算是知道她内里是什么的我，也在这个笑容之下被夺走了内心。而且这次还是超级暴击。我能做到反抗吗。不，根本不可能。

......不过，实际上我原本也没有遇见过她，所以我也和那些看见她的人们一样认为弥生就是弥生。即使让我的心脏怦怦直跳也没有任何问题。因为人们常说可爱即是正义啊。

『我会好好保管的』

而且她的性格也好，至少比紫更像女孩子啊。

在那之后，在好几个店只看不买之后便踏上了回家的路。果然第一次远出还是太过勉强了，在回家的时候弥生的脸上的浓浓的疲惫，光是通过表情都能分辨得出来。虽然她说了到家之前会努力的，但是我看怎么也不像能做得到的样子，所以在路途中的公园顺便停了下来，打算在那里休息一会。

『只休息一会儿』

在那样打完之后弥生便将手机递给我，然后立马闭上了眼，不一会儿弥生便香香地睡了过去。

时间已经指向了18点。在天黑之前还有充分的时间。要让她睡到自然醒吗，我一边考虑着这样的事情一边四周望着没有人的公园。然后就刚好在喉咙开始告诉我它很渴了，我正打算去找自动贩卖机的时候。

无意识地，弥生的头搭在了我的肩膀上。当稍稍有些惊讶的我偷看了一下她的脸的时候，却发现她还保持着眼睛闭着的样子。

弥生她那轻轻的体重施加在了我身上。被触碰到了肩膀处传来了她身上的温度。银色的头发里夹杂着汗水，将我的衬衫打湿了一点点。

我要是动了的话她就会醒的吧。那我也就只好放弃喝的东西了。

在那之后过了一个小时。我在弥生起来之前一直维持着同一个姿势。在那期间，心跳得那么快是因为夏天太热的缘故吗？



　[WEB] 背靠背的温暖 最终话 那是为了谁吗

發貼者：iamhungry




最终话 那是为了谁吗

明明是在暑假，学校居然把我叫了过去。正确的说是物理老师把我叫了过去。

虽然电话里没有说明详细的事情，但是因为听到了『来的话是为你好哦』这样很棒的话，所以我很容易就能够特定出把我叫过去的理由。我感谢着老师特地打电话给我，心情变得低落的我打算在上午把讨厌的事情全部解决，在挂断电话之后就直接出门开始准备了。

因为弥生也跟紫约好了上午在街上碰头，所以虽然现在还有些早，弥生还是跟我一起出门了。因为家里只有一把钥匙，所以我告诉了弥生等我完事之后就给紫打电话在街上会合，然后便在途中跟弥生分开了。

在如蒸笼般的热度之中，我终于到达的这个物理研究室，因为空调也有好好的运转着，让我一下子就凉爽起来。

研究室里有着几个人比老师先到了。大概是因为跟我同样理由来到这里的男女都是一副苦瓜脸。不过我的表情也差不多跟他们很像吧。

跟我所想的一样，叫我们来的理由是关于学分的事情。他所负责的物理课。其考试的结果并不令人赏心悦目，虽然很遗憾但确实是不及格。这样下去的话似乎会丢掉学分的样子。

在这个学校原则上不存在补考之类的救济文化。点数是从期中，期末，还有平时的表现和做的报告里面得来，不行的话就是不行，不会再有补救的机会。

在这个取得所有学分已经是理所当然的学习，即使是丢掉了一个学分都是非常致命的。先不说四年级跟五年级的，要是在二、三年级就丢掉了学分，那么留级的概率就会飞跃性地上涨。留级生肯定会被量产的吧。因为老师那边也是理解的，所以要是存在像这样快要丢掉学分的学生的话，把他们叫出来实施个人性的补救措施也是不少见的。只是，根据老师的不同，会二话不说把你学分吞掉的老师也有，所以我认为被叫出来其实是很走运的。

......不过，因为那种情报已经事先在学生之间传开了，所以在没有救济的老师的考试那里拼劲全力是当然的，但在有救济的老师的考试那里不管怎么做事后都有挽回的余地。结果，变成这样的事情也是在某种程度上的预测范围内的。特别是我还讨厌物理，对物理一点感觉都没有，会变成这样也是理所当然的。

就当我忧郁着又要为了补考认真学习吗的时候，却得知了这次跟以往稍微有些不同。我们为了拿到学分而被老师所要求的是，出席这次的演讲会，以及提出其报告。

原以为这个也太简单了，结果是有隐情的，似乎是因为在两天后为了招聘外部教授而举行的这个演讲会的参加人数极端的少。虽然有着各种各样的原因，但是仅凭单纯的演讲内容想要吸引人来参加这个演讲会似乎是不可能的。先不说有关系的人，明明是从外面特地叫来参加演讲会的，但是会场要是空荡荡的，就对好不容易来的教授们非常抱歉了。所以才会有叫我们去填空位子这种事情。

学分被绑走当作人质的我们别无选择，我们被半强制性地决定了去参加演讲会。要是拒绝的话就为半只脚踏入名为留级的黑暗之中，所以鬼才会去拒绝。反正我是没有那个勇气。

综上所述，定下来两天后再来学校之后我便离开了这里。就在我出了校门正准备给紫打电话的时候，我就看见了一个家庭餐厅，所以我便往那边走了过去。

进入了店内，我找到了在深处挥着手的熟人。

「嗨，挂科男。保住脑袋了吗？」

紫用着她那灿烂得讨厌的笑容迎接了我。

「别说挂科啊。为什么你会知道啊」

我一边把紫说的话顶回去，一边看了看坐在她前面的弥生。不知道为什么脸红的弥生轻轻地挥了挥手，为了让我能坐下来而往里面靠了过去。我在弥生之前坐过的地方坐下了。


「这种时候被叫过去肯定就只有那种事情了吧。你又挂科了呢。这次是什么？化学？地理？」

「是物理啊。那种东西谁会做啊。」

「不过就是跟教科书上的应用问题数字不一样吗。我倒是认为做不来才是不正常哦？啊，你肯定是熬了夜然后时间来不及去了吧」

正中靶心。你是超能力者吗。

「所以我明明叫你不要那样熬夜了的。腌菜也是泡了很久的比只泡了一夜的更好吃对吧？顺带一提泡了一两个月以上的东西被叫作保存腌制哦。学到了吗？」

「那种知识哪里会用到啊。而且我是比较喜欢不会发酵的轻微腌制的。」

特别是黄瓜的腌菜我比较喜欢。但普通常吃的白菜我倒是不怎么喜欢。

「理由呢？」

「腌黄瓜有嚼劲。而且也不咸」

「原来如此，比起会让人感到皱皱巴巴的人生的老婆婆，还是水灵灵有弹性的年轻的孩子更有口感」

「你这比喻也太糟了吧」

「因为很健全所以没问题啊？你喜欢年轻的孩子对吧？」

「虽然我是喜欢的但你说的不是腌菜对吧？要是你有那个意思的话皱巴巴被当作比较对象本身就很奇怪了吧」

「但是这里不就有那种保有这种兴趣的人吗。看吧，就像隆一你喜欢长得幼的孩子一样」

「为什么在那里要指着弥生啊」

「虽然说到弥生的话就是关于泳池的事情了」

「虽然你一副我好像真的知道一样的说法，但我可是第一次听到啊」

「刚才我说了」

「给我从头说起」

我在走过来的店员那里点了咖啡，开始盯着紫。可是，她却一点在意的样子都没有，一副真拿你没办法的样子缩了缩肩，做出了一个夸张的姿势

「现在是夏天。说到夏天的话就是大海。说到大海的话就是海水浴……虽说是这样，但是因为海水烧得火辣辣的也很讨厌，而且也不知道弥生酱的肌肤到底能不能忍耐住名为大海的这种极端恶劣的环境，不，即使能够坚持下去，但是会让这如珍珠一般的肌肤受伤的所以否决。」

「虽然我说了从头说起，但也不用说到那种地步也行」

「才不是—」

紫嘟了嘟嘴。

「我在跟弥生说关于夏天的话啊」

「主题别这么直接啊」

「刚才我们挑战了在这个店的期间限定菜单上的巨大刨冰。就是我们在说着“说到夏天就是刨冰了”的时候偶然在那里看见的。

紫打开了菜单用手指指着。呜哇。这要两个人吃吗。这不是有通常的三四倍吗。而且还不只是冰，连冰淇淋什么的还有水果和巧克力也盛在了上面。虽然我很惊讶幼小的弥生跟标准体型的紫能够两个人把这个吃完，但是现在她们两个人的面前却有着盛着蛋糕（弥生）和像是蛋糕一样的东西的盘子。是吃完刨冰还没饱然后又点了其他的吗。真是恐怕。

我的衣服被轻轻地扯了几下，当我看过去的时候，便看见弥生将手中拿着的笔记本面向了我。

『刨冰基本上都被紫吃掉了』

「......你，当心又会长胖哦」

我交替地看着空空如也的盘子跟紫。

「我，我会好好地减肥的。.....在暑假结束的前一周」

我的眼前浮现出了就算开学了也仍然在继续的紫。

不过，因为是紫的事情所以怎样都好了。

「啊，刚才你肯定认为我的事怎么都好了对吧！？」

「那么，虽然说到夏天就是海可是因为讨厌海所以就选择去泳池之类的地方吗」

「无视我！？」

因为我明白不那样做的话肯定又要扯好久了，所以我决定无视她。

紫似乎像是要发泄愤怒一样，嘶嘶地吸着习惯。虽然我很想让她停下来，但是姑且她也有注意别人控制了音量，所以我选择闭嘴等着。

「说真话的话我倒是觉得要放弃太阳灿烂的夏天的沙滩有些困难呢。晒痕这种东西，其实好好地注意一下也没有问题」

一边用吸管搅拌着只剩下冰的玻璃杯，紫一边说道。

「弥生酱呢......」

「弥生？」

我们两个人同时看向了弥生。弥生便是强烈地摇了摇头。

原来如此，原来弥生不喜欢吗。

「她说她讨厌人多的地方」

「海也好泳池也好，在人多这一点上也没多大区别呢」

我的衣服又被拉了一下。看过去便发现弥生把掌心朝上向我要着手机。当我从口袋里取给她之后，她便以非常熟练的速度开始了打字。

『虽然我一开始，说了不管是泳池还是海都讨厌，但是因为紫说了不管怎么就是想去，所以那样的话我认为还是有好好地装设好各种各样的设备的泳池更好』

「那还是两个都不行吗」

「但是我可是拜托了无论如何也要去啊，刚才有说泳池对吧！？」

『是有说』

「好，那就决定去泳池了！」

弥生被紫的强硬搞得手忙脚乱的。就算她向我这里投来控诉的目光我也很困扰啊。因为变成这样了的话紫就不是可以那么简单地让她停下来了。倒不如说要阻止她会更加耗费体力。因为她会让你提出替代方案啊。

「放弃吧。泳池这样的不是很好吗」

「——」

弥生的脸颊噗地一下鼓了起来。每一天弥生的身体语言的表现都会变得更加丰富。虽然只是为了传达她的想法的话那样就好了，奈何她的动作不管哪一个都那么的可爱。虽然我能理解这样她会生气，可是到底还是看不出来她在生气的样子。

弥生一直鼓着脸，粗暴地用手机打着字，然后便把手机的屏幕给了我看。

『泳池也没有什么特别的问题。有问题的是更衣室和泳装！』

更衣室、泳装......啊。

是这么一回事啊。弥生会生气的理由我明白了。

说到泳池的话就必须换上泳衣才行。然而说到换上泳衣的话，就不得不使用更衣室。不同的性别使用的更衣室也就不同。现在的弥生要去更衣室的话，那当然是去女子更衣室。

女子更衣室里面便会有女孩子在换穿泳装。虽然对于女孩子是当然的事情，但是对于原本是男人的弥生是完全没有经验的第一次。所以在我到这里来的时候弥生的脸是红红的啊。

为了在不让紫听到的情况下进行确认，我将手机从弥生的手中夺了过来然后开始了打字。

『是做不到在更衣室换衣服吗？』

我将手机递给了弥生。

『嗯。虽然我已经习惯了自己的，可是别人的话还不行。就算是在男子更衣室换衣服也好得多啊』

那种想法可不行，得给我出局啊。

『还有泳衣也。露出度那么高我穿不了啊』

『说起露出度的话还是只有一条海水泳裤的男的更高哦？』

『不是在说那种事，明明我好不容易才刚刚习惯女孩子的衣服的说，穿泳装的话，这阶段也跳得太远了吧。』

就算你说阶段，可是衣服跟泳衣之间到底有着什么呢。

『这可是High Leg啊High leg。到大腿根这里会全部露出来哦？简直难以置信』（注：英语High Leg：高开叉的泳衣或者内衣，大概到大腿根部分）

的确要是男人的话确实是不可能的。穿High Leg的话，原本该隐藏的东西就藏不住了。

『更衣室的话最坏也只是不看周围就没问题了，可是泳衣的话还是不行。所以泳池也不行』

弥生两手交叉着比着叉叉的形状。竟然讨厌到这种程度吗。......很讨厌啊。我想象了一下自己穿着那个的样子差点吐了出来。

「呐呐。弥生酱在说什么啊？」

「嗯？啊啊。．．．．．．是在说被看到了泳衣的样子会很羞耻」

与其说是觉得很羞耻还不如说是很抵抗穿泳衣，虽然这样说比较正确，但是其实也没多大区别吧。

「欸～。弥生酱没事的。绝对会很适合你的。绝对会很可爱的所以穿一下嘛。你看，要是觉得比基尼很羞耻的话就穿坦基尼然后下身再穿条短裤，这样就基本上像是穿了衣服一样了，而且要是习惯了还能脱掉」（注：坦基尼：假名发音是这样，指上身背心的比基尼，一般下身搭配得有裙子或者短裤）

坦基尼是什么。弥生似乎也跟我一样没有理解的样子，所以不知该如何反应。不过我倒是明白了这是像衣服一样的泳装。

「而且，你看」

紫将自己的手机取了出来，在不知道按了什么之后便递给了弥生。

「——！？」

看着手机的弥生的脸颊转眼间就变得红红的。眼睛也睁得大大的，她的视线在手机跟紫之间来回了好几次。

「呐隆一。弥生酱泳装的样子，你想看的对吧？绝对会很可爱的对吧？」

「那当然是想看一看啊。而且也很可爱啊」

美少女加泳装不可能不可爱。究竟哪里会存在不想看美少女泳装的男人呢。不，根本不存在。

「就是吧」

笑嘻嘻的紫看着弥生不知道在蛊惑着什么。

「——」

紧握着手机的弥生的手开始了微微地颤抖。过了一会之后便慢悠悠地开始操作手机的她花费了一点时间开始了打字，她让我看到了她那仍是很红的脸蛋。

『我去』

这么短的时间里发生了什么？

「好，那么就决定是泳池了！因为要去哪里明天会去找，所以周末什么的就去买泳衣吧」

弥生保持着低头的样子点了点头。到底发生了什么。

「真是的。因为隆一你还是老样子说话不经大脑所以很有趣呢」

紫把手挡在了嘴边，像是一个恶作剧了的孩子一样笑了起来。

「那样的话我岂不是笨蛋了吗」

「啊哈哈。不是不是。我是说你这样正直很好啊」

那不就是在脑子里被当作笨蛋吗。

在那之后，进行了一个小时左右的杂谈之后，我们便解散了，然后我跟弥生踏上了回家的路。

就这样根据紫的提案，决定了以后我们三个人一起去泳池。虽然我很惊讶弥生改变了想法，但只要本人觉得这样就好了的话，那就没必要去追究这以上的东西了吧。今年也是一次都没在学校外面游过泳，所以从现在开始我也很期待啊。

但是，这个约定却没能实现。

◇◆◇◆

两天后。名为复试的演讲会在学校的讲堂举行了。虽然演讲内容有好几个，但是我认为像我们这种物理不合格组该听的，应该是对不知何时会来的大地震导致的地域的预想损失的模拟进行比较和关于准确率这一类的标题的事情。虽然姑且听了一听，但是反正因为是业界用语满载，一般人跟学生根本听不进去的发表，话根本是左耳进右耳出，一点内容都没听进去。拜这个所赐我连标题都觉得记忆模糊了，不过因为之后能拿到发表的资料，所以报告的话用那个应该也能想想办法写出来吧。

演讲进行了四个小时后结束了，在我帮忙收拾残局之后从讲堂出去的时候已经傍晚了。

虽然天气预报说下午后要下雨，但是归根结底预报也不过只是预报。天空是万里无云的晴朗。我忘带伞了真是太好了。

从讲堂出去的时候要走过种着樱花树的中庭。在这个春天染着一片粉色的，成为了值得一看的景色的学生休息场现在也有好多长着了绿叶的树木，只是蝉的声音真是比什么都吵。染上了绿色的中庭让我感觉到了生命力，虽然要是蝉能把音量降下来一点的话就更有夏天的风情了，但是这样下去的话根本谈不上什么风情。只是单纯的噪音而已。

当我一边因为深入大脑的鸣叫声而皱起了眉头，一边在中庭继续前进的时候，我看见了一个背对着我这边一个人坐在长椅上的男人。当我看见他这副西装的样子还以为他是今天来听演讲的人，结果看了他的侧脸才发现他是发表方的人。我记得应该是发表了太阳能云云这之类跟电器有关的东西的不知道哪个大学的教授。虽然因为是在我学的范围外的东西，所以我完全无视了这个，但是因为他的说话方式很有礼貌，而且不知道为什么我感觉到了有什么在吸引着我，所以我便记住了他的脸。

坐在长椅上垂着头的他的表情，像是有什么悲伤的事情一样沉浸在黑暗之中。眼泪似乎现在也要从他的眼中流出来了一样。

我很好奇。但是他只是一个完全不认识的陌生人。因为走过来的时候看到有人表情灰暗所以便跟他搭话，这种好人根本不存在于这个世界上。所以我也干脆也不惊动他，打算直接走过去。但是，当我看到某样东西的时候却是停下了脚步。

他的手中有着现在很少见的照片。因为没有损伤和褪色，所以我能明白那是最近印刷的照片。照片里有着一个安静地睡在床上的女孩子。他一动不动地盯着照片中的女孩子。

我停下步伐的理由便是因为照片中的少女。我有想到那孩子是谁。

像是化了死人妆一样的纯白肌肤。薄薄的嘴唇，表情看起来十分孩子气。小小的脸蛋，比其他什么的都更具特征的是，她那丝滑的水色银发。

是弥生。绝对是弥生。我们每天都在一起的。所以我绝对不可能看错。

为什么他会拿着弥生的照片。为什么弥生会在那种地方睡着。那是什么时候照的。一下子好几个疑问涌了出来。



我想更清楚地看一看那张照片。我下意识地凑到了他的旁边。在他看来的话我肯定会被说“这个可疑的家伙是谁？”吧。但是他注意到了我却也没表示任何厌恶感，只是慢慢地抬起了他那表情冷淡的脸，直勾勾地看向了我。

啊啊，是这么一回事啊。

我明白了，在演讲的时候，为什么我会在看见他之后被吸引住的理由。

他的那个表情。特别是这双眼睛。

跟弥生特别像啊。

◇◆◇◆

今天也跟天气预报不一样，是晴天。

从阳台望去景色也是老样子一成不变，即使在位于相当的层数的我的房间，也能听到那吵人的蝉鸣。这个作为只会令人厌烦的存在的鸣叫声，在这之后也会稍微有些改变也说不定。

当我望向楼下时，在我熟悉的的景色中停着一台陌生的车。是一辆颜色在黑色与深蓝中间的，车蜡也有好好涂的轿车型高级车。虽然在我住的这个公寓也有人有着被分类为高级车的车，但是这辆车却是有一种更上一层楼的存在感。要是把这个车弄了点痕迹的话肯定会陷入打工地狱。

原本应该跟我毫无关系的车居然说是跟我有关系的人的车，实在是让我大吃一惊。在车的旁边有一个穿着西装的男人一个人站着，一边注意着腕表，一边望着周围的样子。

咚咚。我在听到了敲窗的声音之后便回了一下头。在隔着一扇窗户的另一侧，穿着连衣裙的弥生正拿着旅行袋站在那里。

我打开了窗户回到了房间。

「准备好了吗？」

弥生点了点头。她的表情如我们刚遇见时一样，非常的平静。

孩子还是跟父母在一起比较好。就算是有意外但是大多数人也会赞同这一意见吧。我也是那样想的。即使那个孩子的里面是别的人。

演讲会之后第四天。今天，弥生将从我的房间里离开。

那一天，在学校中庭遇到的男人，果然是弥生的父亲。在我对他说了「那张照片里的女孩，我知道她」的时候，他的那副表情我现在仍然很鲜明地记着。特别是那说不上是有表情的那张脸，简直就像死人复生一样变得红润起来，刚才还有的稳重气氛一瞬间就消失了，他用着完全不像是同一人的程度的拼命的样子抓住了我的两肩，「什么都好。告诉我！」然后这样恳求着我。不，其实一半甚至像是在威胁我一样。对于他来说就像是在黑暗中找到了一丝光芒的这种心情吧。会如此拼命我也能够理解。

他好像自从弥生不在了之后，取得了警察之类的帮助，一直在找着弥生的样子。据他所说，在八月开头，在我发现弥生之前，弥生已经在某个医院的床上睡了好几年了。就是所谓的植物人。原因是小时候遇到的交通事故，在那之后的十年，弥生似乎都一直睡在那张床上。即使是在不知道弥生何时会醒来，还是说会一直就这样睡下去也说不定的日子里，她的父母也一直会到医院看望她，为了让弥生不管在什么时候醒来都可以，她的父母一直没有懈怠地准备着。弥生是被父母爱着的啊。......不过，在这里说的弥生不是我所认识的弥生就是了。

那一天，在床上睡着的弥生似乎突然消失了的样子。哪一个监控摄像机都没能发现弥生的踪迹，也没有谁看到了弥生。弥生的父母是相当的有钱人。把这个当作以赎金为目的的诱拐却没有任何联络，就算是弥生醒来了，但是监控摄像机什么都没照到也太奇怪了。突然消失的弥生的去向没有任何一个人知道。姑且拜托了警察进行搜索，可是因为没有实际内容所以警察对这件事也不怎么感兴趣，想要拜托谁也因为一点线索也没有，结果想要拜托却拜托不了。虽然他自己也抽出了时间在镇子里四处走着寻找着，可是到现在为止似乎也没有找到任何线索的样子。在那个时候我便出现了。

叫神大人的家伙也会做这种符合情理的事情。为了帮助他所眷顾着的人类而帮助了弥生这里为止是好的，但是却不得不好好考虑由此产生的变化。

毫无疑问把弥生带出医院是神搞的鬼吧。怎么做的我是不知道。是用了像是神通力那样的东西吧。对手是神。即使我去想也是没用的吧。

我隐瞒了现在弥生的里面是谁这一件事，只是简洁地说了我在保护了倒在夜路上的她，然后现在让她住我家里这种事情。虽然他十分的高兴，并对我表示了感谢，可是当我告诉了她弥生已经失忆到记不得自己名字的程度了，还有不能说话这一件事也一并告诉了他，他的表情便暗了几分。但是，只是过了短短的一会儿他便是「即使是那样也太好了」这样说着笑了起来。从事故发生已经过了十年。就算失去了记忆，就算是不能说话，但只要她能正常的生活下去那便是比什么都好。

向她说明的时间是必要的。一定会回到您的身边的，所以希望您能等个两三天。我那样说了之后，他虽然一开始有些苦恼，但是最后还是笑着说了当然可以。

我们交换了联络地址便回到了家里，马上向弥生报告了。她冷静地听着我的话，马上答应了我会回到他的身边。这是当然的结论。认真说的话，像现在这样的话弥生就跟偷渡者一样，就算呆在这里弥生也不会有未来。就算是学校也去不了。但只要回去了的话这些问题就会全部消失。所以有没有选择都是一样的。

既然这样的话只要二话不说地回去就好了，不过这并不是选择，而是确认。我想向弥生确认。她能够代替『她』将他们视作父母爱慕，并且能够做到作为他们的孩子应有的举止吗，我想确认的就是这些事情。

他们所知道的她已经死掉了。但是，那个她在十年之前就已经不能开口说话了。只要弥生自己不说出去的话，他们就不会有任何的怀疑将弥生当作自己的孩子接受的吧。弥生必须得回应他们才行。

就算弥生说了真话也只不过会让他们感到混乱而已，只不过会让他们伤心而已。对谁都不会有好处。就算只是暂时的父母，孩子让父母伤心什么的根本就不可能。那是双亲早早去世，从而进入了设施的弥生也，在数年前双亲去世了，从而成为了叔叔的养子的我也能够深深地理解这一事情。

只要想着再次得到父母了然后撒娇就好了。说到这里弥生便是『我会连她的份一起努力的尽孝的』，笑了出来。

因为弥生的行李基本上都是我买的衣服，所以那之外的东西应该只是一些杂七杂八的东西。因此只用了一个旅行袋就全部装进去了......这样说是骗人的，果然弥生的衣服只用一个旅行袋还是不能全部装进去，所以我们事先就把东西塞满了纸箱然后送了过去。即使如此虽然弥生的旅行袋能全部装下除了衣服以外的东西，但那不仅是因为弥生的东西很少，还有我告诉了她她能够在这里的时间只剩下几天了。

我和弥生两人并排地站在门口，稍微看了看已经被打扫得很干净的房间。一直被铺在地上没管的被子现在也被塞到了壁橱里。在室内的角落里晾的弥生的衣服也已经不在了。跟弥生来之前基本上是一样的。

「......该走了吗」

弥生点了点头，打开了玄关的大门。我跟在她的后面走出了走廊然后用钥匙上了锁。坐电梯到一楼。我们从入口处出去然后便向建筑物背面的停车场走去。

在刚好进入视线的时候，从车上下来了一个男人。那是我在四天前认识的不知道是哪里的大学的教授，也是弥生的父亲。似乎他在弥生进入他的视线之前眼睛就已经湿润了的样子。在他下车的时候我能看见从他眼里溢出了什么泛着光的东西。

他肯定想立马跑过来抱紧弥生吧，但是他却忍耐着停在了那里。他也像他一样有好好担心着我的样子。

「看起来是个好人对吧？」

弥生点了点头。是有点紧张吗，她握住旅行袋的手十分用力。

弥生将手掌朝上对着我。我将手机递给她之后，她便马上输入了文字。

『虽然那个人看起来非常开心的样子，可是你认为我该怎么做才好？』

「我也有说你没有记忆了，而且原本你也是一直在睡着。我认为就像你原来那样是最自然的哦」

『我明白了』

弥生似乎放松了下来。

『我再来你这里也是可以的吧？』

「不，那是不行的。从现在开始你就是那个人真真正正地女儿了。为了真正地成为家人而努力才是第一，关心我这种人可是不行的。而且，我觉得跟知道原来的你的我保持距离会比较好。」

短暂的沉默。弥生看起来满脸复杂地点了点头。

她再次用手机输入着文字，在递还给了我之后，便直直地朝向我深深地低下了头。

『至今为止真是非常感谢你』

手机上这样写着。

「别在意啊。原本我从那种地方回去就是不对的......不过，现在的话我倒是觉得那其实也还不坏就是了」

面对面地被道谢什么的真是让我有些难为情。当我无法直视弥生的眼睛正准备移开视线的时候，在她的眼中一瞬间就溢满了泪水。看到这一幕的我内心虽然十分动摇，但是却没有问她理由。如果要问为什么的话，那就是弥生在笑啊。既然在笑的话就没有问题了。


就那样短暂的对视了之后，弥生缓缓地转过身去，朝着他的身边走了过去。女儿就在他眼前的他紧紧地抱住了她，伴随着大大的泪珠伴随着呜咽声滴了下来。

是他的话就没问题的吧。我对着仍紧紧地抱着弥生的他深深地低了一个头便从那里离开了。之后就是她们的问题了。

我一边走着一边想着今后的事情。目前就是紫的事情了。我还没有告诉她任何事情。

好了，我该怎样找借口呢。因为连约好去买泳衣的约定也被单方面的取消了，所以会生气也是当然的吧。

感到了背后凉飕飕的我从公寓里面出去了。如果不去买东西的话就没东西吃。总而言之先去超市。从今天开始只要买一人分就好了，所以为了不搞错多买得注意点才行。我想着这样的事情。

就这样跟往常不一样的暑假，留下了像是胸口突然裂开了一个大口子的虚无感之后便结束了。



　[WEB] 背靠背的温暖 终曲 序曲

發貼者：iamhungry




终曲 序曲

我总感觉在什么地方见过樱花树下埋着尸体这一句话。但实际上如果那是事实的话，那么春天在全国举行的赏花就是在尸体上举行的，换句话说就是在成为了地缚灵作祟的它们这些孤魂野鬼之上敲锣打鼓。这样搞的话说不定大多数日本人都会被诅咒吧。

我一边想着这些怎样都无所谓的事情，一边托着腮看着窗边的人。

今天是年初的初登校日。我的学校是开学式跟入学式同时举行的。开学式是在上午，入学式是从下午开始。因为开学式已经结束了，所以在校生现在便是在等待班会时间。

在楼下有着盛开着鲜花的樱花树，和不输于樱花树的粉嫩新生们正排列成行的并排在一起。欢迎来到本校。你们也会在数个月后过上被实验跟报告鞭策的日子吧。把它们当作高兴的事情就好了。

「……你在笑什么？」

「请别管我」

邻座的主人兼友人的敦惊讶地看着我。不过，他似乎很快就没了兴趣便把背了回去。

在这之中的人到底能有几个人能应届毕业呢。虽然根据统计每年都会有一成的人留级，但是今年又会说怎样呢。

明明我自己也有留级的危险，却还用这种高高在上的视角。一定是因为我心大地觉得我肯定能平安进入下一年级吧。我这样自我分析着。

班会的时间还没到吗。就在我这样想着看了看钟的时候，老师终于来了。

「喂—。来几个闲着的人」

老师在教室的门口挥着手。我记得好像是隔壁班的班主任来着。虽然在开学式有念过老师的名字，但是我并没有正确地记住。

「喂。那边的男生。那个，是古武家啊。过来一下。」

为什么指名我。而且为什么还知道我的名字啊。

「是是」

尽管我很想无视这个老师，但是我还是不情愿地站了起来。当我跟着教师走出了走廊之后，便看见了紫站在那里。

「难道是你吗」

「猜对了」

紫竖起了大拇指。明明是假期刚结束的学校第一天，她的情绪却意外的高。

「好。那么我们走吧」

在除了我之外集齐了好几人之后，老师就在前面带路走下了楼梯。我们大家便跟随在其后。

走在我旁边的紫一直笑呵呵的。

「你，这样很恶心啊」

「恶心什么的还真是失礼啊。嘿嘿嘿」

果然很恶心。

出了升降口，我们被带到了中庭。新生整齐地排列着的光景让我觉得相当怀念。

「来，给你。」

我从紫那里收下了粉白色的花。在花的背后有着一枚别针。

「这是？」

「胸花。或者叫corsage也好吗。反正总之要把这个别到新生的胸口」（注：英语corsage：胸饰，胸花之类）

原来如此。是为了这个才叫我出来的吗。

「隆一负责的是那一列呢。记得从前面按顺序别上哦。好好别上去的时候，也别忘了说恭喜入学。当然要带着笑容哦」

「是是」

我收下了装入了好多花的袋子。

「嘿嘿嘿。给我加油啊」

紫又笑了笑拍了拍我的背。

加油是什么意思。紫没有回应我的疑问，只是轻轻地挥了挥手就跑掉了。因为没有办法，所以我只好朝着被指示的地方走去，去为新生别上这个叫做corsage什么的东西。但是这个却意外的困难，明明只是直直地别在制服上就好了，没想到居然这么费心。对于非常粗心的我来说是非常艰苦的工作。而且我不仅要在别上去的时候配合着说恭喜，还要给对方呈上轻松的笑容才行。

在我给好几人别上了花，差不多有些习惯了的时候，进入我视线的是女孩子的制服。男生给女生别上胸花真的好吗。在思考之前结束的话就好了。那是在我打算早点别上花完事，抬起头来想要对她赠上祝言而抬起头的一瞬间。

宛如化了死人妆的纯白肌肤。薄薄的嘴唇，丝滑的银色长发中夹杂着一丝水蓝。然后，那枚金色的发夹。

我对那个少女有印象。在暑假的那天遇到的，然后又分别了的女孩子。内里是别人的原男人，但是现在却是行为举止却比在那里的女孩子更加女孩子的真女孩子。应该决定了跟我保持距离，至今为止都没有任何联系的女孩子。

「难道我没说过你不要来吗？」

明明是该责备她的，可是我的声音却下意识地躁动起来。

『虽然你说了不要去你家，但是你可以没说别来这里读书。』

她从口袋里取出的崭新的天蓝色手机上被这样写道。

「不，我不是在说这个啊」

『因为我跟爸爸和妈妈都相处得很好所以没问题的』

爸爸跟妈妈，吗。只是看这字面的意思，我就能明白她在那之后有在好好地作为他们的家人相处。

『而且我已经入学了，现在也已经不能换学校了哦』

「也是啊。真是的……」

我叹了一口气便将视线下移。抬着头看着我的她脸颊微红地微笑着。

『以后也请你多多关照哦。前辈』

前辈这个我第一次遇见的单词让我的心产生了动摇，那么我这边也，将那时她的父亲告诉我的名字添上对她进行了回复。

「还请多关照啊。惠瑠」 （注：原文中的名字めぐる并没有汉字，所以并不能翻译出准确的名字，见谅）



　[WEB] 跨越境界线 序曲

發貼者：iamhungry














序曲

生命之芽吹拂的四月。像是在为长长的冬天终于结束了而感到高兴一样，怒放着艳丽花儿的樱花树。在这片树木下面，既有着心机一转，以晴朗的心情迎接新年的人，也有着因为新的相逢而感到雀跃不已的人，与春天的生命力相呼应的活跃空气在这里流动着。但是同样的，这里也既有着仍对去年的事情无法忘怀而一直无法向前走出去的人，还有着担心能不能适应新的环境而感到不安，结果晚上睡不着留下了大大的黑眼圈的人，与樱花的活力不相符的空气在这里阴沉沉地流动着。还有就是因为花粉症而使得眼睛跟鼻子都变得迟钝，说着“现在根本就不是说新年怎么怎么样的时候”的人也是零星地存在着。

在这悲喜交加的季节。用『悲喜』这个词来说的话便是属于前者的我，现在心情特别的低落。

「喔象灰家……」 （注：我想回家）

斜斜地望着不断通过这里的学生，我发出了一句牢骚。这种悲惨的声音。简直就是在表现我现在的心境一样。

穿着崭新制服的大多数各位新生的脸上虽然流出了紧张的汗水，其表情却到底也还是非常晴朗，胸口也因为期待而挺了起来，像是在远远地想着今后耀眼的三年的样子，新生们用着稳健的步伐走向了校舍。明明只要把脚尖放到校门口的轨道上让它运过去就好了的。

视线向右移去的话就能看见写着『私立千里学园高等学校』的门柱。是在这个街道中也被归为名校的升学率很高的学校。作为我去年拼命学习了一年的结果，我漂亮地拿到了樱花绽放的封书，从今年开始我将作为新一年生在这个学校读书。

是的。想要隐藏些什么的我，跟现在正走着的各位新生们的立场是一样的。一脸紧张的他们背挺得直直的，正朝着校舍直线前进。虽然在步伐上有着差异，但是谁的眼中都闪耀着亮眼的光芒。……不可能。你看啊，我这完全让人感受不到干劲的驼背和我那浑浊的眼神，还有这尺寸正合适的制服。完全不像是个新生。

因为考上了第一志愿的高中，所以我应该也会做出像他们一样的反应吧。在被通知了实际合格的两个月前，我就因为太过高兴而绕着校舍一边发出奇怪的声音一边跑了好几十圈直到老师阻止我为止。虽然拜这所赐我不仅被朋友投以奇怪的眼光，还被老师拉到了学生指导室狠狠地训了一顿，不过那要是能成为……一场很棒的回忆就好了，可现在它却进入了我“最想一点不留地抹除掉的记忆”的前十名。因为实在是太幼稚了，我真想把这玩意干脆地抛之脑后。

「……好，回去吧！」

开始折返的我，将背部面向了校门。今天的状态不好。初次登校就留到下次的机会。——

「喂喂，给我等一下。你要去哪里啊」

被从背后搭话的我，手腕被抓住了。身体打了一个踉跄的我变得无法继续往前走了。虽然我尝试了将其无视，但是奈何体格差距过大，我根本是动弹不得。

于是我便早早放弃，回头看了过去。

白色的衬衫外面套上了一件棕色夹克，还有方格子的裤子。那是穿着千里学园高校，通称学园的制服的身高高达175cm的纤瘦男人。清爽的黑发与端正的面容，从外貌来说的话很容易在女生之间取得人气的优秀青年。想必他很受欢迎吧，不过实际上似乎并没有，是该说没有遇到呢还是运气不好呢，至今为止能够叫做他的女朋友的人存在的时光一段都没有。没有女朋友的历史从在这个世界出生开始一直都在绝赞更新中。

他的名字叫作汤佐雅人。是一个跟我有着孽缘（也可以说是青梅竹马）的家伙。

「你想怎样」

「那是我这边的台词才对。入学式的第一天就偷懒也太特立独行了吧」

看样子他果然是不能对我这个优等生的不正当行为视而不见。

「难道你不觉得入学式去不去都没关系吗？而且就算听了校长说话也没什么意义」

「这可是人生仪礼。你赶快放弃吧」

「反正又是用着像是被搅碎了的青蛙一样的深邃脸说着“为了光明的未来干杯！”这种话吧？太幼稚了啊，热死我了啊，闪闪发光的是你的脑袋才对吧」

不是指内心，而是指外观意义上的。

「那是宴会的发起者。好了，别去冒犯他的头了。快走吧」

「只要决定了的事情就绝不会改变。这是我的座右铭」

「虽然我很想说非常帅气，但是你这就只是偷懒啊？」

啊，这下不妙了。雅人的眼神是认真的。明明我只是想开开玩笑而已，没想到他好像全部当真了的样子。明明不管我的心情再怎么低落，入学第一天就没有正当理由地偷懒什么的是不可能的说。这点气量都没有。就算我没有达到雅人的那种程度，但我也是恰如其分地认真过着中学生活的啊。明明这家伙也应该是知道的啊......真是的，脑袋顽固的家伙。就是因为这家伙听不懂玩笑所以才很困扰啊。所以他才交不到女朋友啊。

「开玩笑的哦。我已经不会逃了，快把手放开」

「真的吗？」

「真的真的」

「你是想这样说然后逃走......你的皮肤，真滑啊」

雅人的手在我的手腕上规则地运动着。传来的感触让我不禁感到了一丝恶寒。

「给我放手，你这闷骚色鬼！那种事情给我去找女人做！」

「抱，抱歉......啊不对，谁是闷骚色鬼啊！」

在他刚放松了力量的之后我便抽出了手腕，取回了自由。被抓住的手腕上留下了很清晰的红色印记。因为皮肤很白所以很容易明白。

「这该死的蠢劲」

我一边伸出手腕一边抬头看向雅人。

「我倒是没打算握得那么紧啊......」

是因为伤到了我而感到了动摇吗，雅人的眼睛开始四处游荡。

「我撤回前言。别对女人那么做。不过反正你也不会去做就是了」

「那种事情谁会去做啊！」

雅人用尽了全力否定着。所以他才会被说是闷骚啊。

「总之，你要记得手下留情。现在的我跟之前可是不一样的啊」

「也，也是啊。抱歉」

「道歉就能了事的话那就不需要警察了。那作为惩罚，回去的时候给我买三个詹姆士的双层泡芙哦」

「我明白了」

雅人表情老实地点了点头。啊真是的，真的是听不懂玩笑啊。

「我开玩笑的啊。只是稍微被抓了一下起了个红印子而已，怎么可能会让你这么破费啊」

詹姆士的双层奶油泡芙一个也要300円。三个的话就是900円。果然我还是做不到从他手里夺走那么多钱的程度，毕竟我也不是鬼。

“真是的”，我轻轻地摇了摇头，沙拉拉地摇动着的头发挠得我的脸颊有些发痒。为什么？我歪了歪头，便立马理解了。我想起来了。就是这个啊。让我这么忧郁的就是！

我火大地低头看了看自己的样子。
白色的衬衫以及跟雅人的制服同色的夹克。脖子上系着红色的蝴蝶结领带，裙子也是同样色系的格子花纹。在纯白的大腿的下方穿着两重线的长筒袜。胸口则是别着证明是一年级的胸针型白色校徽。

那不管从哪里怎么看都是女孩子的制服。虽然我非常遗憾而对为什么非得穿着这种东西产生了疑问，但是因为这是校规所以没有办法。是的，没办法。如果我不认为没办法的话就做不到。

到昨天为止，对于我来说绝对是穿上扣子就会绷开，甚至能不能穿上都很成问题的小号制服。虽然这样说，但我现在普通地穿着它也很合身。第一次穿的裙子轻飘飘的让我安不下心，就像是下面什么也没有穿一样让我冷静不下来。在外面基本上没有露出来过的大腿被外面的风吹到也很冷，而且还特别羞耻。大家居然能平然地穿着这种东西真是令我佩服。尊敬。因为我很尊敬所以能不能至少让我一个人可以穿着裤子啊。而且原本因为是女孩子就要强制穿裙子在讴歌男女平等的最近不是不应该有的事态吗之类的......不行吗是吗。不过也确实，女孩子还是穿裙子比较可爱也是事实。就是因为明白穿裤子什么的是不可能的到了痛彻心扉的程度，所以我才这么苦啊。

低落的心情更加低落了。用漫画的表现的话就是兹咚一样的感觉。大概就是在背景跟额头的附近加上了竖线。肚子的周围也开始丝丝拉拉地痛起来了。大概是因为压力而开始变得空空的了。

「怎么了，你心情也不好吗？」

「心情的话一直都不好」

我拍下了散在肩膀上的褐色头发。明明应该是天生的头发，这个像是染过了一样的色调。要是有风纪委员什么的肯定会直接被抓走的吧这个。将两侧的头发一点点收起来捆住的这个大大的白色蝴蝶结会不会也是违反校规的呢。而且话说回来为什么会是这种发型（Two Side Up）......。



为了赶走我心中这烦闷的心情我用食指来回地绕着我的横发。毫无分叉的丝滑头发。这样摸着让我觉得很舒服，然后稍微冷静了......在意。说不定我已经注意到了。

我打开了手机，开始确认时间。从到这里来之后已经过了相当的时间了。

「一直呆在这里也是是没有办法的。该走了吗」

虽然从心情上说我是想马上回家然后在被子里打滚的，但是雅人并不会同意的吧。该死的优等生。

「喂雅人，走了哦」

「哦哦」

我们并肩而行穿过了校门，一边眺望着在这个街上也很有名气的行道樱花树，一边朝着出口走去。

「啊，对了」

雅人突然站住了。

「怎么了？」

雅人向着回了头的我，一下子伸出了他的手。

「这之后的三年请多多指教。楪」

「......真是，死板的家伙呢」

高中生活的开始。是想以端正的形式来表现出来吧。我将涌上来的笑意用着像是在痉挛一样的笑容糊弄过去，然后握住了雅人的手。

「我这边才是请多关照。雅人」

与可爱这一词相称的女孩子的声音编织而成的语言。这是从自己的喉咙里面出来的。违和感满载。

「哦。你笑起来的话还是跟看起来一样像女孩子不是——咕诶！？」

在我调整到了周围看不见的角度之后，便在极近的距离给了雅人的肚子一发肘击。就算是这边的体重很轻还是力气不是很大什么的，但是这样出其不意的一击果然应该还是有用的吧。雅人发出了青蛙一样的叫声，上半身弯曲成了く的形状。

我将脸靠在了变近了的雅人的耳边，用着尽可能低的声音耳语道。

「我可是男人」



　[WEB] 跨越境界线 第一话 天然外星人与混乱地球人

發貼者：iamhungry




第一话 天然外星人与混乱地球人

那是昨天发生的事情。
「请喝茶」

「承蒙厚爱」

陌生的少女深深地低下了头，两手包住茶杯拿了起来。是因为茶很稀奇吗。她现在正津津有味地把脸靠近了看着茶杯的里面。

「这就是传说中被叫做玉露的东西呢」

「yulu？哦，你说的是玉露啊。可惜。这是便宜货的玄米茶」

「是安物玄米茶吗」

「不对不对。安物的，指的是价格便宜的意思啊，而玄米茶是那个茶的名字啊」

「原来如此。是玄米茶吗」

少女一副了然的样子点了点头。虽然她姑且算是在说日语，但是各种地方的语调都很怪。是因为她是外国人吗。
考虑了一下的我决定观察她。

……不过，确实不是日本人啊。

只有这个我可以断言。

我认为她的年纪应该跟我差不多。纯白的长发除了反重力在头上伸出来的一部分（所谓的呆毛）以外都像缓慢垂下的瀑布一样丝滑地流动着。眼瞳的金色闪着光辉，晶莹剔透的白色肌肤，长长的腿也让她整个人显得很高挑。胸部隆起的那两处魅惑的丘陵……啊呸，什么都没有，一直盯着别人的身体进行观察是不行的。因为我可不是雅人那种闷骚色情魔人啊。

穿着像是竞技泳装一样的衣服，头上戴着单边的头戴受话器的她的装扮非常奇特，四处都透露出神秘——



「呸，你的事情怎样都好！！不，虽然不是怎样都好但是那个先放到后面！」

我将刚才还放着茶杯的托盘往餐桌上砸了过去。可明明我预想会发出很大的声音而做好了准备的，但是托盘却安静地滑上了餐桌。似乎是丢的角度太过水平了的样子。稍微有点逊啊。

「这谁啊！？」

「你说谁，当然是你哦？」

正因为少女对我的叫喊打从心底地认为「这家伙在说什么」，所以她才会皱眉。

餐桌上正放着一个大大的镜子。这是她刚才从背后拿出来的。虽然这从物理学上来讲是不可能的，但是先把那个放到之后去想，现在最重要的是，关于映在镜子里的人物的事情。

「可为什么照出来的会是女孩子啊！」

存在于我指的的方向的人，并不是已经熟识了十四年的男性的我，而是素未相识的女孩子。

长到覆盖了背包接近一半程度的褐色长发，眼瞳带了一点青色，外眼角稍稍有些上翘。脸小小的……不，倒不如说，手脚也好身高也好，整体都小小的，要当作高中生来看的话看起来就有些幼小了。但是即使是这样，圆润的身体酝酿出了女性特有的柔软，稍微有些朴素的胸口也是有两处膨胀，腰也细细的。

镜子对面的女孩子指着我大喊大叫着什么。眼睛睁得大大的，表情十分地焦急。刚才的我就像是这样表现着我的动作和表情。

「那当然是因为，现在的你是女孩子」

「果然吗！果然这就是我吗！」

被以平缓的措辞摆到了我眼前的事实，让我不禁抱着头叫了起来。就算我只是有种不过也是啊这种淡淡的感觉，可当被他人肯定的时候还是对我造成了冲击的。即使，那个映在镜子中的褐发少女，穿着与我几个小时之前穿着的一样的衬衫跟牛仔裤。

但是为什么？为什么会变成这样？我一边凝视着镜子中的女孩子，一边回溯着自己的记忆。

那是数小时之前的事情。在自家房间的床上闲着无事的我，被突然突破了屋顶压过来的不知道是什么的巨大的东西给碾碎了。

啊，是死了啊。

就当我像是把自己的事情当作他人的事情思考的一瞬间，我的意识便就此中断了。连给我看走马灯的时间都没有留下。

接下来恢复意识的时候不过是在十分钟之前。在客厅的沙发上等着醒来的我的是，眼前的这个小口喝着茶的陌生银发少女。

而且即使到了现在。不管我再怎么去想也没能明白其缘由。

「啊—这到底是什么啊！」

当我胡乱地挠着我的头发的时候，果然镜中的少女也跟着挠了起来。完全不觉得是我的声音的女高音。当我低头看下去，所看见的东西也是跟映在镜中的那个完全相同地膨胀着。感觉也与刚才完全不同，很难保持身体的平衡。似乎事实就是这样，这孩子就是我。

「这么可爱真是太好了呢。真不愧是用了我的细胞啊」

少女做出了一个振臂高呼胜利的姿势。但是因为表情根本没有改变，所以看起来有点蠢。

「才不好！我想知道的是为什么我变成了女——」

……啊咧。

「你刚才说了什么来着？我的细胞？」

「是的。我在再生你损坏了的肉体的时候使用了我的细胞。因为泛用型的男性用刚好用完了」

「……原来如此」

不懂。泛用型是什么？决战兵器吗？

「由于你的脸上写着什么都没懂，于是就让我来说明一下吧」

「写着的吗！？」

我慌慌张张地用手掌挡住了脸。

「那是不可能的」

「……我开玩笑的」

被一本正经地回复了。我的脸好热。

在那之后，她便将事情的经过概括起来对我进行了说明。

据她所说，在两小时前，某个宇宙飞船降落到了地球。然后不走运地砸掉了我家房顶，直击了躺在床上的我。我当然是即死。但是万幸（？）的是她在旅行中因为燃料不足而正迫降在这附近。似乎是因为发现了现场的她急忙赶了过来把我搬进了宇宙飞船，用配备在里面的设备对我进行了治疗才让我保住了一命的样子。因为治疗中使用的各种治疗药物都是女性用的，而且还是为那位少女专门制作出来的药，所以我才会这样女性化。听说她的星球在过去也有过好几次相同的事例。

顺带一提，在治疗之后，我那半毁了的家似乎也被修复了的样子。

虽然我并不能马上就接受，但是她看起来并不像是在说谎，而且也没有说谎的必要。……不，给我等等。她就是那个降落到地球的人本人的话，这会成为说谎的理由吗。不管是哪个，但绝对有什么突破了屋顶把我压烂了，因为我亲眼看到了的所以绝对不会错。虽然因此，如果我还是男人的话，我就能一句「什么啊，原来是做梦啊」把所有事情收拾好了，但是很遗憾，现在的我是女人。这似乎就是现实而不是梦。并且不管原因如何，她救了我的命，这一件事也是事实。不是那样的话就无法说明了，我现在还活着的事情，成为了女人的事情，她在这里的事情。

半毁的家已经恢复了原状，我也这样地活着。在我所知道的东西中，现在的地球并没有能做到那种事情的技术。不是恶之秘密结社什么的，也不是超能力者的话是做不到的。当然那种东西也是不存在的就是了。

到头来，因为到处都是不明白的东西，所以只好相信她了。实际上如果就这样相信她所说的所有话的话，也全部是合乎逻辑的，所以我没必要特异去考虑一些麻烦的事情把脑袋里面弄得乱糟糟的。......啊是这样啊，想这种事情会很麻烦的啊，不是吗。

将所有的话总结起来看，她便是我的救命恩人，而且竟不是外国人而是外星人。没想到外星人真的存在......。

......。

......欸，这难道不是对于人类来说非常厉害的东西吗？外星人是存在的，而且甚至还与我进行了直接接触。因此要是连她所乘坐的宇宙飞船都被我看见了的话，那将会成为世纪性的大发现。召开会见，在电视上进行现场直播，成为新闻的素材，出版相关的书成为最热销，从大学或者研究机关之类的里面提出了研究，然后某一天获得像是诺贝尔奖之类的特别厉害的大赏——啊不，才不是，我这没人性的家伙！

差点就让手上沾满罪恶了。功名心真是一种恐怖的东西......。

总，总之，如果让我成为了女孩子是为了救我的话，正因为原因是这样的原因，所以我无法回嘴，想生气却也做不到。

失去了可以去的地方的感情在我的脑中来回转着，我渐渐地冷静了下来。当我轻轻地叹了一口气看向了少女的时候，她正看起来充满好奇地四处张望着。

「你是一个人住在这里的吗？」

「嗯。虽然在一年前父母都还在这里，但现在因为工作已经去了海外」

「是这样吗。嗯......」

少女看着我发出了小小的长音。话说回来，我们还没有互相做自我介绍。

「鹈久森楪。姓是鹈久森，名是楪」

「楪，是吗。哎，这个名字在你的国家不是女孩子的名字吗。很适合现在的你呢」

「你说什么」

居然将别人在意的事情......。不，冷静一点。对方可是救命恩人。这点小事而已，给我再看宽一点，嗯。虽然不知道为什么我的手在不停地抖就是了。

「楪，我觉得你应该通过刚才的对话理解了大致的事情才对」

「不，一点都没有」

少女睁大了眼。就算你那么震惊，可我这边还是很困扰啊。因为我还只是明白到了“她救了我”这种程度啊。

「没办法。就由我来接受提问吧。你有什么想问的事情吗？」

「那，你的名字」

「名字？难道我还没有告诉你我的名字吗？」

我点了点头，就又看见了少女把眼睛睁得大大的。看来对她而言，是打算说明了各种各样的事情之后就结束了的样子。

「明明我应该通过念波告诉了你的......」

「那怎么可能明白啊！」

「难道你使用不了念波吗！？......啊，我想起来了。地球人是不能接受念波的呢」

少女一个人碎碎念着，嗯嗯地点了点头。她头上的呆毛速度很快地小幅度来回晃动着，难道那是天线......？不可能的吧。

「我的名字是，菲朱涅莉亚·瓦迪莫布娜·布依斯托良茨艾夫」

「菲......抱歉。能再说一遍吗」

「菲朱涅莉亚·瓦迪莫布娜·布依斯托良茨艾夫」

好长。我完全不觉得能记得住。

「因为我的双亲非常中意地球的北方的国家，所以把姓和中间名犬改了。如你所听见的，我的名字似乎也是那个国家由来的」

「哦，哦哦」

北方是说的哪里啊。冰岛吗？

「请亲切地叫我菲涅就好了」

「嗯，嗯。我明白了，菲涅」

她居然说了要抱着亲切地感情什么的。但是因为确实也不知道该怎么叫，所以我还是老实地选择了服从。毕竟也很顺口。

「对了，我还没有对你道谢呢。谢谢你，菲涅。谢谢你帮助了我」

我这样说着深深地低下了头。

「哪里哪里。这点小事还不值得道谢。出门靠旅伴，处事靠人情，这个国家的谚语不是这样说的吗」

「你真懂呢」

「是的。因为我最喜欢地球上这个叫作日本的国家了。所以我学了很多」

菲涅将手扭到了背后，从那里取出了一张CD。

『鬼天竺yosimi 爱人双双殉情剧』

这是是演歌。选择得真是古朴。

「日本的歌真的非常棒。特别是这个，爱人所作的，憎恨着丈夫的同时却仍爱着他，在纠葛的最后带着爱人一起投河自尽的这种实在是悲情的歌词，配合着天酱的悲伤的歌声，简直就像淅淅沥沥落下来的雨水一样，沁人心脾。」

「沁人心脾，呐……」

明明外貌看起来跟我没有区别却喜欢演歌，明明是宇宙人却比我更像日本人。都到了会用天酱这种爱称的程度，看来她相当沉迷于此道吧。

「这次的旅行，也是因为想去天酱的音乐会所以才赶到了这个边境之地的地球。」

她这样一说，接着拿出来的就是一张门票。仔细看的话就能看着上面写着S席。

「这是粉丝俱乐部的特权」

「你居然入会了吗！？」

菲涅得意地嗯了一下，但是我一点都不羡慕。

「但是我确实没想到，飞船居然会没燃料了。我记得我明明事先补满了才对的……不过，这是不幸中的万幸。反正离天酱的音乐会会场也很近，而且这次我也拿到了比往常更多的休假。燃料就就地取材，应该还是有回去的余裕的。……话说回来」

菲涅收回了门票，直直地盯着我的眼睛。

「你不问变回男人的方法吗？」

「啊！」

我想起来了。我太过于注意眼前的变化，把最重要的事情给忘记了。

我既没有女装的兴趣，成为女人的愿望自然是更不用说了，那是一点都没有的。要我一生都这个样子我是绝对不干的，要是能变回去的话我现在就想变回去。

所以，

「能变回男的吗！？」

我把双手撑在桌子上向菲涅逼问。她虽然惊讶地眨了眨眼，但还是马上慢慢地点了点头。

「是的。但是就像这个世界的东西不存在绝对这一说，所以你要问我是不是百分百可能我是没法回答的，不过只要确保了燃料的话就能打开虫洞补充必要的资源，这样的话就能马上对你进行治疗」

「是，是吗。太好了……」

打从心底松了口气。我甚至想象到了要变回男人是伴随着死亡的风险的之类的事情。

什么啊。只看结果的话，除了被宇宙飞船猛地撞了一下导致留下了差点导致精神创伤的回忆以外，不是基本上没有太大的损失吗。急来急去的真是吃了大亏。

担心的事情已经没有了，我的心情顿时放松了下来。要是留有余裕了的话，我也能冷静地看一看现在自己的样子。

嗯。仔细地看的话还是蛮可爱的啊。虽然没有胸部很遗憾，但是对于这张脸的话这点程度也正好吧。不过身高可真矮啊。是因为我的视线变矮了的原因吗，感觉家里大大的。桌子有这么大来着吗。

「那么，你什么时候能大概确保燃料呢」

我啪嗒啪嗒地翘着桌子，装作若无其事地尝试性地问着。

「我认为如果有半年时间就足够了」

「半，半年！？」

超乎预料的数值。我还铁定地认为因为是燃料所以去一去加油站之类的什么地方就能完事了。对了啊。话说回来菲涅的的那个并不是车而是宇宙飞船啊。燃料不同也是当然的。

半年……半年吗。我该怎么办啊，时间这么长。因为父母不会回来所以这个总有办法糊弄，可亲戚呢？朋友呢？学校呢？难道就以现在这样的样子直接“见吧&去吧”吗？真的要这样？手续呢？

「虽然你好像很担心的样子，但还请放心。反正除了音乐会以外我都很闲，咳咳。因为没有什么特别的预定，所以就让我在你回到原本的生活为止的期间对你进行援助吧。……而且我也稍微有点困扰哪里有睡觉的地方」

最后的一句因为声音有些小所以我没能听清楚。

「那么要赶紧地准备衣服跟户籍之类的证件的cuan改吗」

「还能做到那种事情吗？」

「是的。衣服的生产靠着宇宙飞船的预备电池就已经足够了，证件cuan改也是小菜一碟。因为地球的安保跟猴子无异呢」

「小菜一碟呢」

这真是有一种难以言明的可靠感的话语。那么也就是说，如果那是做得到的话——

「当然关于你明天入学的高等学校也无需有任何担心。就让我在明天之前准备好制服跟学生证给你看吧」

「宇宙人真厉害」

不愧是把地球叫做了边境之地。这样的话学校的话也算是能去上了的样子。当然我是对于作为女性入学讨厌到了想要吐血的程度，但是也并不能这样说。因为这是我拼死学习了一年考上的第一志愿啊。不管发生了什么，不管我变成了什么样子，只有考上了还被退学这件事我想要避免掉。

从我们的中学升到这个学园的只有我跟两名亲友，说是合计只有三人也没问题。这样的话只要事先对好口风，我就不用担心我曾是男人的事情会暴露。不过，因为除了那两人之外的人能称得上是朋友的人也是不存在的，所以就算我不在意这个也不会暴．．．．．．我这般自虐是在想什么啊！总之，问题便是那两人会做出什么样的反应。男人的我变成了女人啊。会被笑话吗，会大吃一惊吗．．．．．．。

「怎么了吗？你这样抱着头．．．」

「不久就会袭来的羞耻心让我的头很疼啊」

我就像她所说的一样抱着头突然趴到了桌子上。

「原来如此。是这样吗。但是比起之前的事情，你应该着眼现在才是」

「着眼现在？你突然说些——」

「事发当时，你的肉体丧失了百分之八十以上。虽然通过治疗勉强吊住了一口气，但是由于泛用型的男性用针剂已经用完了，所以便陷入了你的肉体大部分是由我的细胞构成的事态。那就意味着，你现在的身体跟以前相比是完全不同的东西，也就是说基本上已经完全变成了其他人。在发生了这种事情的场合，即使是肉体完全治愈了心理的方面也会成为问题。身心的不一致。对于他人的肉体，心灵会展现出排斥反应。特别是这次作为记忆媒介的大脑也受到了深刻的损坏，身心的剥离变得更加显著了。这样下去的话身心的平衡将会保持不住，恐怕你将会在十分钟后死掉的吧」

「．．．．．．欸？」

刚才这孩子轻描淡写地说出了什么啊。虽然因为话太长了我只听到了一部分......会死？她说了我会死？而且是在十分钟之后？不是一年或者两个月什么的，而是十分钟？分单位？六百秒？

............。

「会死！？」

冷不防地被强硬地提出来的死刑宣告。因为太过突然了我便下意识地将手伸向了菲涅的前胸。虽然万幸地是因为她穿着像是泳衣一样的衣服所以我没能抓到她的胸襟就是了。

「我会死吗！？」

「是的。但是还请安心。办法还是有的」

「该怎么做！？只剩下十分钟了哦！？在我们做这种事情的时候就只剩下就分钟了哦！？该怎么办啊该怎么办啊。这不是只能泡三碗杯面吗。如果是要泡五分钟的就只能泡一个。一个！？」

「请冷静一点。不这样的话，原本能帮你的人也帮不了你哦？」

「这种状况你叫我冷静......那要怎么做我才不会死啊！？」

菲涅瞥了我一眼，小口小口地喝着茶。我从没有像今天这样恨过茶跟女孩子。憎恨喝的东西更是第一次。就像是小指撞到衣柜的角的时候那种恨意。

菲涅从背后拿出了像是注射器一样的东西。

「因为身体是别人而无法取得身心的平衡的话，那就通过跟自己亲近的人进行接触，从而暂时回忆起自己身体的感觉就好了」

菲涅冷静地，淡然地进行着说明。但是我这边可不是做这种事情的时候。

「只要摸了就好了对吧！？跟自己亲近，也就是说是父母或者亲戚吗。......哪个都不在附近啊！就算是最近的也是住在邻镇的叔叔啊！不行了来不及了！」

我也尝试地做着“该想想遗言了吗”之类的逃避现实的事情。虽然常言道临死之前眼前会看见走马灯，但是完全就是什么都没有。真是无趣的凋零之时。啊，不知道为什么心情变得坏了起来，总觉得身体也变得好重。

菲涅耸了耸肩。

「真是放弃得很快的人呢。要是不行的话我也不会说这样的话了。正好在一个好地方有一个适合的人。只要将装入了你的DNA情报的针剂给那位注射一下，让他疑似性地与你同化就好了。你看，他来了哦」

她这样说着指向了我的背后。我顺着她指的方向回头一看，几乎同时地门被打开了。

「下午好。楪在......吗......？」

站在那里的是，跟我从幼儿园开始就结下了孽缘的......青梅竹马的汤佐雅人。

雅人在看见我们的样子之后陷入了僵直的状态。平常只有我在的家中居然有着没见过的少女。会惊讶也不是没有道理。

「有破绽！」

「唔......！？」

「你，干了什么！？」

就像是突然冒出来的一样，出现在雅人背后的菲涅将针管插进了他的脖子。

「安心吧。我是用刀背砍的......」

菲涅一边低头看着摇摇晃晃地坐在原地不动的雅人，一边用着唱戏一样的语调进行了注射。

「你这不就是狠狠地刺进去了吗！」

「我只是想说一次那个而已。因为这个是无害的所以也无须担心」

菲涅拉着被进行了她称之为无害的注射之后变得浑身无力的雅人的手，让他坐上了椅子。

「楪，请摸他吧」

「欸......唔，嗯。只要摸一下就好了吗？」

虽然有很多事情我想深入了解一下，但是现在比起那个还是自己的生命优先。

「是的。请像是缠着他一样用两只手抱住他的背心进行亲密接触」

「我倒是认为那个不叫做摸而是叫做抱紧更为恰当......」

「也能这样说」

菲涅一点都不觉得羞耻地说道。真希望她能正确地传达内容。

雅人也是的，被男人抱住肯定对他来说是灾难吧。我在内心同情着雅人，然后从正面抱住了他。唔，意外地大啊。

「这样就好了吗？」

菲涅摇了摇头。

「请再抱紧一点。不到肌肤与肌肤亲密接触的程度是不行的。可能的话还请把衣服脱——」

「不要好恶心」

「那样的话就请贴紧他」

我如菲涅指示一般两手开始使力，用着像是要折断雅人背骨气势抱紧了他。可当我这样做了之后，胸口的附近却非常的痛苦。像是要挤碎夹在我跟雅人之间的枕头的压迫感。不，说是枕头也不够大，也不够硬......啊对了。这是胸啊。是因为我的胸啊。

明明好不容易忘记了自己是女人的，却又想起来了。变成女人抱紧了雅人什么的，我究竟在做些什么啊。

「怎么样啊？」

「我想死」

菲涅歪了歪头。

「楪不是不想死所以才抱着他的不是吗？」

「虽然说的也是......」

「抱过之后觉得怎样呢？有没有产生身心都像是变得轻飘飘起来的感觉呢？」

倒不如说非常地沉重......嗯？说起来感觉胸口好像变得轻松了......。

我从雅人旁边离开尝试着动了动手脚。身体好轻。而且感觉也变得鲜明了几分。

「嗯。轻松了很多」

「看来好像赶上了的样子呢。这样今天就没有问题了」

「今天......？」

「是的。从今以后还请你每天都继续同样的事情」

「每，每天！？」

「是每天。通过接触让你回忆起那种感觉最多也就可以坚持二十四小时出头一点。所以请你从今以后每天，都要与他进行持续一分钟以上的像刚才那样的接触行为」

我也就安心了那么一小会，当我一想到今后每天都不得不做相同的事情的时候，我便开始忧郁起来。因为这是与生命一同放在天秤上的东西啊，所以我不去做是不行的。

「每天这样做持续半年吗......」

保持女性的身体半年，而且还附赠了每天抱紧雅人的特典。一点都高兴不起来。

「半年什么的很快的哦」

「我觉得已经够长了」

「用光速进行移动的话，也就——」

「这里是地球」

不过总而言之，得在呆滞着的雅人恢复神智之前，想好该怎么说明才能让他接受，然后合作吗......。

在那之后，为了不让恢复神智的雅人逃跑就把他绑在了椅子上，让他保持那样的状态将现在的情况对他进行了简单易懂的说明。这是只要被绑住了的话，就能在他明白之前说多少次都没问题的苦肉之策。但是从被绑住的人的立场上来看的话，肯定是受不了的吧。想办法的是菲涅而不是我，我先附上这句话好了。

虽然当初雅人是完全不肯相信我们的话（他的心情我是懂的），但是当感到了恼怒的我像往常一样给了怎么也不肯点头的他的肚子一发拳头之后，雅人便是说着「不会错的，这就是楪......」，摆出了一副不知在哪里感到了安心的表情晕了过去。不是很懂他到底在想什么。

翌日。
咚咚的敲门声让我醒了过来。我扯开了盖到我头顶的杯子，抓住闹钟拿了过来。一看，却早就过了设定好的时间了。根本没有闹钟的意义。

『楪，起床了吗？』

「......刚起来」

我一边回应着从门的那侧传来的声音，沙沙地挠着头发立起了身子。好困。脑袋好昏。这具身体好像应付不来早上的样子。

『虽然还有时间，但姑且还请快一点』

「是是。我马上就去」

刚起床的我声音有些沙哑。可即使是这样也比我以前听习惯的声音更加高扬，尖细。将手放在喉咙上，能感觉到嫩滑的毫无突起的肌肤。当我啊啊的发出了声音之时，果不其然发出了与刚才相同的高扬尖细的声音，喉咙微微地振动着。

我慢吞吞地钻出了床，用两只脚站了起来。为了让晕乎乎的脑袋清醒起来，我开始左右摇动，结果却变得更加晕乎乎了，让我觉得有些后悔。我心想算了便放弃这个朝着洗手间走去。

洗了脸之后让我稍微清醒了一下。虽然现在脑袋依然很重，但是再这样拖拖拉拉地话就来不及了。从今天起就是新学校啊。必须转换好作为新生该有的心态才行。

「可是连身体都被换掉了是闹哪样啊」

我对着镜子里映出来的少女发问。半闭着眼的好像很困的少女。跟身体的大小不合适的T恤由于不合身导致了右肩一直裸露在外面。有点色色的。

我开始刷牙梳头。虽然我很想把长发给剪掉，但是却被菲涅阻止了。

「直接把头发剪掉的时候是失恋的时候」

她被电视剧影响过头了。

我该把头发扎起来吗。虽说如此，但是因为头发什么的我完全没有扎过，所以完全不认为自己能扎得好看就是了。虽然我拿起了一次放在洗脸台上的橡皮筋，但是却又马上放了下去，我一边抑制着哈切，一边走向了起居室。当我打开了门进入了其中之后，在厨房中一名银发的少女，也就是菲涅正站在那里。

「早上好。菲涅」

「早安。楪」
回头对我打招呼进行了回应的她穿着的并不是昨天那件像泳衣一样的宇航服，而是穿着长袖T恤跟裙子。因为连头戴受话器都拿掉了，所以外表完全就像是异国的少女一样。谁都不会认为她是外星人。

当我看向桌子，发现上面并排地放着盖着浇上沙拉的煎蛋的米饭跟味增汤还有看起来很暖和的早餐。

在菲涅回到宇宙之前的这一段时间，也就是她去看鬼天竺吉见，给宇宙船补充燃料，让我变回男人之前的这一段时间，她会住在这个家里。而且因为她好像能负责好几个家务，所以既然如此我就这样拜托她准备早中晚的吃的了。因为我的料理完全不行，所以至今为止我一直都是买便利店或者超市的便当解决吃饭问题的。

别说是外国人了，连地球人都不是的她的口味肯定是不同的吧，虽然我已经做好了某种程度的觉悟，但是昨天的晚饭我却看见她做得比我什么的更加好，更加熟练。这样的话似乎暂时就能吃到期望已久的暖和的米饭了。

顺带一提会起到重要作用的宇宙船现在缩小了尺寸，正放在走廊晒着。似乎是在进行太阳能发电的样子。因为外观像是白色的乌贼一样，所以看起来真的很像是在风干。明明菲涅给我看的飞船内部是像高级公寓的一间房间一样，有着能令人冷静下来的气氛的。差别真大。

当我把桌子上的煎蛋放进嘴里的时候，站在厨房里的菲涅一边用围裙擦着手一边朝着这边走了过来。“什么？”当我用眼神传达这个意思之后，她便把手弯到背后取出了什么东西。

「这个是学生证，这是制服。夏季跟冬季的我都准备了。请小心不要弄掉保险证」

她好像真的在短短一天内把户籍什么的都准备好了的样子。内衣什么的还有私服也在昨天拿到家里来了，这样作为女孩子生活必备的东西都基本上集齐了。

「但是......楪，你这究竟是什么打扮啊」

菲涅皱了皱眉头。打扮？我低头看了看自己的样子。直达大腿的T恤一件。内衣有好好穿着。不过当然是男用的。

「我倒是认为没什么奇怪的地方？」

「现在的你可是女人哦？请稍微矜持一点」

矜持啊。......啊，原来如此。这个确实对同龄的男生们来说是非常刺激的打扮也说不定。

「就算你这么说，可只是在家里而已」

「就算在家里也是有限度的。要是被谁偷看到了该怎么办啊？来历不明的男人看着你产生了**——」

「明白了明白了。的确不是什么舒服的感觉呢」

「你真的明白了吗？」

「明天我会好好注意的」

如果我不同意的话似乎她每天都会叫我注意的样子。当我不情愿地表示明白了之后，菲涅才是稍微有些高兴地点了点头。她所准备的衣服之中应该有睡衣才对。今天开始就要穿着那个睡觉了吗。

「吃完了还请马上换衣服。差不多要到他来接你的时间了」

「欸，已经这么晚了？」

我将狼吞虎咽吃下去的米饭合着味增汤吞进了肚子，其他的也全部吃得精光。当我呼地吐了一口气的时候，菲涅便帮我擦了擦嘴角。我又不是她的弟弟.....不，妹妹，真是羞耻。

「呼呼，感觉像有了孩子一样啊」

「孩子！？」

居然跨越了姐妹变成了母子。我真的有那么小吗？还是说看起来像小孩子吗？

「别看我这样子，我今年可是一百五十一岁了」

「一百五十一......那个，位数没说错吗？」

「没有，没有搞错。只是我们的种族比起你们更加长寿」

「哦，哦哦......」

不管怎么看都像是高中生到大学生之间的年纪。宇宙人真是厉害。

在那之后，菲涅催促我回到了我的房间之后，我穿上了从她那里拿到的学园制服。

上面先不说，裙子要怎样穿才好？而且到底哪一边是前......啊，这边吗。拉上拉链......这，这样就好了吗。

落地镜映照出了自己的身影。我与和刚才相比多了几分整洁的制服少女对上了眼睛。虽然我的内心只是认为现在正在女装而已，但是映入我的眼帘的她确实是普通的女子高中生。一天就只能到这种程度了，似乎是心灵还没能跟上肉体的变化的样子。

完全找不到映在镜子中的她有什么奇怪的地方。比起制服倒不如说问题在头发那里。因为刚睡醒没有打理过的头发正乱糟糟地散着。梳子，梳子我放在了哪里来着......。

「果然你遇到了麻烦呢」

啪嗒地，门被气势汹涌地敞开了，随后出现的自然是菲涅。总感觉她的表情有种莫名的得意，这是为什么呢。

「楪，请坐在那里」

「不要，这种小事我自己就能——」

「好了好了赶快坐下」

菲涅夺走了我找到的梳子，强行把我摁在了椅子上。

「缎带也没系上呢。没办法。等打理好头发之后那边也由我来给你系上吧」

所以说你为什么看起来这么开心啊。

梳子搭上了头发，菲涅轻快地帮我梳起头来。我竟一时之间沉醉在了其中。

「好了，梳好了。接下来是缎带哦」

菲涅转到了我的前面将手伸向了我的衣襟。缎带被左右对称地完美地系上了。

菲涅往后退了一步，看着我然后开始上下扫视。

「楪，很可爱哦」

「......不客气」

是在夸我吧，但我却一点都高兴不起来。

在被敞开的门的另一端传来了门铃电话的响声。恐怕是雅人已经过来接我了吧。

我急匆匆地把东西塞进包里，然后走下了楼梯。进入起居室，我按下了门铃电话的接听键。

「喂，报纸的话已经够了」

「是我啊。这种大清早不可能会有推销报纸的人吧」

「哪里的我啊？难道是我我欺诈——」（注：我我欺诈：装作子女出事骗独居老人钱，通常在电话开头说“是我，是我”）

『是雅人啊！』

从早上开始心情就高涨的家伙。这样下去一天体力坚持得住吗。「马上就去」我这样回答道，然后划断了门铃电话走向了玄关。

「我出门了」

穿上平底皮鞋的我回头这样说道。

「路上小心。请在晚饭之前回来」

「嗯。菲涅在这之后怎么办呢？」

「做做家务然后找一下可以打零工的地方」

菲涅的手中拿着招聘杂志。

「不劳猴，不得食啊」（引自：不劳者，不得食）

「不劳者啊。明明用法是对的为什么会搞错啊」

“加油啊”，自己对自己进行了声援的我稍微喘了口气便从家中出去了。

「......早，早上好」

雅人在睁大了眼睛之后，便沉沉地抬起了自己的手。想必是惊讶于我的制服样子吧。动作稍微有些僵硬。

虽然昨天也是那样，但是即使是看见了女人的我，雅人的反应也依旧很淡薄。不过当然也是大吃了一惊的。只是，他看着变成了女人的我只是笑了笑，感到意外而已，完全没有做出会煽动我羞耻心的举动。向雅人传达我是楪，并且我必须每天摸一摸雅人不然就会死的事情的时候也，没有要求什么特别的保证，爽快地答应了合作的，不愧是被称之为优等生啊。

「怎样？有什么奇怪的地方吗？」

「没有那种事情。就是普通的女孩子啊」

「是吗。那样的话就太好了」

根本不好就是了。

「但是，你居然会特地来接我，真是值得称赞呢」

「没什么啊。既然说了事关性命我当然会担心的啊。现在就摸吗？」

「不，算了。大清早我也不想做那种事情」

我委婉地拒绝了只是伸出手的雅人。说起来好像还没有给雅人说明关于接触的详细方法来着。

「......喂，你为什么脸这么红啊？」

我一看，发现雅人的脸上染上了红色。

「没，没办法的啊。因为我没有跟女孩子牵过手啊」

跟女人？啊，姑且是把我当作了女人是吧。也是理所当然的啊。

没有女朋友的历史=年龄的雅人没有对女人的抗性。说到在这家伙身边的女人，就只有他的姐姐跟另一个跟我们有着孽缘的那家伙。哪个都是小时候都认识的，也不怎么把她们当作女人啊。虽然我也没有说别人的资格就是了。

「你在笑什么啊。快，走了啊」

像是要掩饰害羞一样，雅人背朝着我开始了走动。虽然抱紧男人会让我感到想要去死一般的失落 ，但是我却又想看看雅人会做出怎样的反应。肯定会很有趣的。

我一边吃吃地压抑着笑意，一边跟上了雅人。可，就算并排走在一起我也马上会落在后面。曾与我身高相同的雅人颜值远在我之上。步幅也是他比较大，走路的速度也是不同。

「等等雅人，走得太快了」

「哦，哦哦。不好意思」

雅人放慢了速度。我有些气喘吁吁地跟到了他的旁边。当我感受到视线往上看的时候，发现雅人正目不转睛地盯着我。一脸认真的雅人对着一脸奇怪的我这样说道。

「这个发型，真合适啊。自己做的吗？」

「发型？」

明明什么都没有做才对，当我这样想着，记忆却开始回流，马上就想起了菲涅帮我梳了头。说起来那个时候，除了梳头以外她好像还对我做了什么似得......。

我慌慌张张地从包里取出了小镜子。这是菲涅说是必用品然后强塞给我的东西。然后我便开始盯着镜子。

......。

「这是什么鬼啊！？」

安静的住宅街中响彻着少女的声音。

直直地披着的头发的两侧的一部分被绑起来了。就是所谓的双边短马尾（two-side-up）。而且用来绑头发的白色缎带非常地大，让本来看起来就很幼气的容貌变得更加幼气了。就算我想解开，可是好像因为绑得太紧完全解不开。

可恶，菲涅那家伙......。虽然我现在就想回去进行抗议，可是却没时间了。我紧握住了颤抖着的拳头。

「突然叫起来是发生了什么吗？」

「什么都没有！」

我瞥了一眼因为我的叫声而吃惊地颤抖着的雅人，快步走出了住宅区。



　[WEB] 跨越境界线 第二话 公开处刑正是说的这个

發貼者：iamhungry




第二话 公开处刑正是说的这个

通过校门，穿过林荫道前方的入口，我们进入了校舍。广阔的门厅的墙上张贴着分班的信息，聚集在一起的人群让这里显得特别热闹。因为一个个地找会很花时间，所以我跟雅人就决定分开寻找对方的名字了。

「有了没？」

「唔......啊，看见雅人的名字了。在B组」

「楪是在E组啊。不在一个教室吗」

雅人像是在说悄悄话一样地嘟囔着。稍微有点失落。却又马上“啊，原来是这样啊”自顾自地一脸接受地笑了起来。

「怎么？被分到不同的班很寂寞吗？」

「啊，那当然，也是」

雅人口齿不清地说着，看向了别处。从幼儿园到初中为止，一直在相同的地方上学的我们，不知是走运还是不走运，我们基本上都是同一个班的。特别是从中学起的三年，因为我们一直在一起，所以我也稍微能够理解这家伙的心情。

「哈哈。别那么沮丧嘛。我会每三天都来见你一次的」

我笑着用力地拍了拍他的肩膀。

「为什么是这种上司对下属的眼神啊」

「即使我跟雅人分到了不同的班我也不会寂寞的哦？」

「骗人」

「我没有骗你啊。不过，既然雅人都那样说了，也挺可怜的，那我就把三天一次改为每天一次好了。那个也是不做不行啊。对了，中午在食堂一起吃饭吧」

「果然你也觉得很寂寞吧」

完全完全完全没有那样的事。假如就算是感到寂寞，那也只是被雅人影响到，只需要一点时间就能忘掉的微不足道的东西而已。

我把脸从雅人那边背过来，开始寻找鞋柜。我在从最里面数第二列找到了写着E组的纸片，接着就发现了我的名字。我把脱掉的平底皮鞋放进带门的鞋柜，从室内鞋柜里取出了纯白的室内鞋后一看，便停下了动作。
好小。
布料单薄的室内鞋的大小是很容易区分的。鞋底写着550px。明明就数值而言就已经有些那个了，当我穿上去后却觉得稍微有点大了。到底是有多小啊。

「唔呣……」

「怎么了」

当我走出走廊时，发现等在那里的雅人做出了一脸惊讶的表情。

「我想，我的脚是不是太小了啊」

「何止是脚啊，是全身都很小啊。胸也是完全没有，从我个人来讲是非常遗憾的」

「那倒说的也是……啊不对，你突然挡着肚子是怎么回事啊」

「不，我就是以为要被揍了」

倒不如说我更想揍他问清楚他为什么会这么想。不知是不是我想干的事情传达给了雅人，雅人急匆匆地跑了出去。我也马上跟了上去。

「走廊真大啊」

我一边环视着这里一边发出了感叹。

「很普通的啊」

是这样的吗。说不定是的。肯定就像在家里面感觉到的那样，因为视线很矮所以会感觉到很大吧。别说是与现在的我不同的男性了，从我这甚至比女生还要矮的身高来看，似乎我的身高远远低于平均水平的样子。

到头来肯定会落得个高年级的女生通过的时候会说「什么，那孩子小小的好可爱」之类的下场。怪不得走廊看起来也大大的。

因为一年级的教室在最上面的四层，所以我通过最近的楼梯爬了上去。当我有些气喘吁吁地来到四楼时，发现那里跟有着二三年级学生的楼下不同，非常地安静。高中生活第一天的早上，想必是因为大家都才刚见面而感到紧张吧。

「那么，就在这里分开了。……啊，对了」

在B组的教室前，雅人停了下来。
「佐弥香在E组哦」

我不自觉发出了诶诶的声音。

筱森佐弥香自小学四年级跟我同班以来就跟我结下了孽缘……也是挚友，从名字看就能明白性别是女。因为她是个什么都会直截了当地说出来的表里如一的性格，导致我们在相遇的当天还打了一架。原因是些琐碎的小事，就是佐弥香把我叫做「柚子」。因为我小时候吃柚子长出过荨麻诊，所以我非常讨厌柚子，对于被称作「柚子」这种事情也会让我起浑身的鸡皮疙瘩。而且，在那个时候我还经常被男生欺负说「你像个女人一样」，比现在更暴躁的脾气也是原因的一个。即使是现在我也仍抱有疑问，要是没有雅人当中间人调停的话会变成什么样呢。但是也是多亏了那次打架的福，我们三人才能有现在的关系，所谓人生真是无常啊。

顺便一提，我讨厌一般的柚子，却喜欢同为柚子科的文旦柚，也能接受西柚那种不同的清爽酸味。文旦柚是这个镇上的特产，如果去特产商店的话深圳可以看到有文旦柚制的手机绳在卖。当然，我的手机上也是挂着这样的手机绳。雅人和佐弥香对此都是奇怪的表情。文旦柚可是很好吃的呢。

我是和佐弥香同班么。那正好，我早点把我的事情跟她好好叮嘱一下。
「怎么弄？现在开始去进行说明么？」
「可以啊，就由我来说吧。」
「就你一个人么？」
「那家伙的话是马上就会明白的。」
我挥挥手和雅人告别。雅人又说了些什么，接着就进了B班的教室。
走过了两间教室之后，我走进入口上面挂着一个写着E班字样的牌子的教室。根据学号，靠走廊一侧的那一列从前往后数第二个的就是我的座位了。这对我个人来说不是一个很好的位置，好像早点换座位啊。
把包放在课桌上之后，我环视了下周围的情况。和几个人的视线交错之后，我在旁边两列看到了佐弥香。
一头披肩的长发，按佐弥香本人的说法离160cm稍微差一点的身高，稍微晒黑的健康肌肤，黑色肃然的眼睛和眼镜让人看起来有一种温柔的感觉。这主要是因为眼镜啦。佐弥香那骄傲的胸部比起菲涅的还要大上一圈，雅人都会表示佩服。不过表示佩服要怎么说呢。
佐弥香正背对着我和邻座的女孩子聊天。是个我没见过的女孩呢。她好像和那个女孩相处的不错。两人脸上都挂着代表着关系良好的笑容。还是像以前那样喜欢交际呢。对于不擅长交朋友的我来说，这是不管怎么样都想学到的。
我不好意思去打扰她们谈笑，但也不能再犹豫下去了，现在情况比较紧要。于是我走到佐弥香身边，抓上她的手。
佐弥香猛地转过身来，一脸惊讶。也许抓上她的手还是做得有点过了。
「......找我有什么事？」
果然佐弥香对我警戒了起来。总是温柔地垂下的眼角也吊了起来，有些让人害怕。
「还好吧，可以过来一下吗。」
在这里说也只是引人注目。已经有些人注意到，并向这边看过来。作为怕生的人，这种情况是很麻烦的。一边后悔自己刚刚采取的行动，我凑在佐弥香耳边用只有她听得到的声音说完，勉强站起身来走到走廊。考虑了一下哪里不会引人注意之后，我带她前往屋顶天台。
「什么吗？找我有什么事吗？」
「理由我马上就会说。佐弥香，你现在已经不知不觉间长成大人了呢。」
「你，为什么会知道我的名字？」
我们爬过楼梯，打开厚重的门。有风在从外面刮进来，门又是相当的重，打开它是相当费劲。
天台上意外的被打扫过。这里好像不开放，但似乎还是会有定期的打扫。真是想要悄悄聊些什么的时候的绝佳场所。
我坐在沿栏杆旁设置的长椅上，长出一口气，擦干额前渗出的汗珠。佐弥香站在一边直盯着我。
这是很尖锐的视线。作为佐弥香，突然被别人带走也是没办法的吧，而作为我，则是把朋友领着走。我感觉心中有什么东西噗呲一下。
「不坐下来么？」
我咚咚地敲着旁边的座位，但她还是没有动。
「到底有什么事？」
「真是可怕啊。嗯，该从哪里说起比较好呢......」
我双手环抱，歪了歪头。仰望天空，所见的是一片万里无云的晴好天气。这就是校长在开学仪式上说的好天气吧。校长说的感谢辞大体上都是固定的。是有够无聊的。我还是希望能有能打动心灵的好演说啊。
为了能平安迎来开学仪式，我必须要让眼前的佐弥香相信我就是楪。对雅人的时候我可以勉强他坐下，并借助强力做到，但对于女生的佐弥香，就不可以这样做了。说起来，不管怎么样雅人的做法我都觉得是不能相信的。佐弥香的警戒心应该说是很强的，到现在都是用成人的套路来应付我，要是真的变成那种情况的话，她会无视我，从后面的门走回教室吧。我可不能做这种不小心的事。

我在脑海里试着模拟了几种情况。认真的把事情的经过讲上一遍怎么样？大概会被当成是电波系的女孩，被她担心脑袋是不是有问题吧。试试跟她讲起除了我们以外没人知道的事？那样雅人会有生命危险吧。土下座来请求她相信这事？我仅剩的一丢丢自尊会变得稀碎吧。
哪种都不好啊......没办法了吗。就算我跟雅人那样说了，但果然还是那家伙来做的话比较省事。
我对佐弥香说了声「抱歉」来打断一下，接着掏出手机，从电话本里把雅人的号码......
「这个是......」
「嗯，是说这个么？」
佐弥香的视线紧贴着我手机上挂着的文旦手机绳。她点点头，然后盯着我的眼睛。
「......柚子。」
「你说什么。......啊，抱歉。」
出于一直的习惯我条件反射的盯着她。
「......莫非你是楪？」
「喔，你发现了？不愧是佐弥香。头脑就是和雅人的不一样呢。」
佐弥香用有些颤抖的手指着我。我脸上放心的浮现出了笑容。



◆◇◆◇


「啊哈哈哈哈哈。莫非那就是楪啊。」
说完和雅人那是一样的话之后，佐弥香捧腹大笑起来。倒不如说是在交谈的途中就一直是忍住笑的样子。明明是严肃模式满点的谈话，她真是失礼啊。但借此严肃的气氛得以消除，所以我看来也是好事。
「真是的。不要这样笑啦。这种怪事我自己也是搞不懂啊。」
本来是作为男性的鵜久森楪变成了女生。我想佐弥香是因为这件事很滑稽而笑的吧。但是她摇了摇头。
「抱歉抱歉。并不是因为变成女生的楪很奇怪，倒不如说是因为太过合适而感觉想笑呢。」
「太过于合适的么......不不，就算是像佐弥香说的那样很合适，但是我本体还是男生啊，是作为女性的敌人的男性啊。佐弥香所认识的我，变成了女生，穿着女生的校服，要作为女生到学校来上学啊？你不觉得恶心吗？」
男生进入到女生的圈子里去了。看起来很合适是没有关系，但是精神上还是很难接受啊。
佐弥香一遍擦拭眼角笑出的眼泪，一遍「嗯——」地念着。
「你本来就有点女孩子气，所以也不用太过在意啦。坦诚相见都有几次了吧。」
「那，那是小学时候去事情了！不要说那种会让人误解的话啊！」
「又不是说真的。不过......要说在意的话，不知道你这男性措辞算不算。外表看起来很小只可爱的女孩子，用这样的说话方式就很奇怪了。」
「什么？」
这意想不到的话语对我的冲击好像是当头一棒。我不知不觉就没有去想我现在是女生，说话的措辞被否定了的话......
「正好是难得的机会，就让我来教你女孩子的日常举止吧？就是受男生喜欢的可爱的样子。」
「绝对不行！」
那不就是我讨厌的样子么。
「生气的时候脸颊会稍微鼓起来，向上盯着对方，不管怎样都可以变得机灵呢。」
「都说了没那必要啊！」
我正为不得不模仿女性的举止而伤心呢。佐弥香遮着嘴笑了起来。
「这个要慢慢来。你的事我是不会对其他人说的，能帮你的事情我就会很高兴地帮你一把。」
「真的吗？」
佐弥香点头答应了。但是她的嘴角马上就钩了起来，脸上浮现出让人讨厌的笑。
「那我们一起去洗手间，我会好好地教会你生理用品的使用方法的。体育课前换衣服的时候我也会把你从大家的目光中保护起来，在你有了男朋友的时候，我也会帮你商量的。」

「稍，稍微给我等一下啊！洗手间的话......那个，这个暂且不论！为什么换衣服的时候也要保护着我啊？跟正常的情况反过来了吧。我这可是男生啊！？不应该去想被袭击了该怎么办这种事吧！？」
「楪你应该是没这个胆子的。」
噗。我的心被枪扎中了。
「而且，想来现在的楪是被袭击的那一边吧？」
「被谁袭击呢？」
「被女生袭击啊。被玩弄的那种意思。」
佐弥香脸上飘起轻浮的笑容，我感觉背后一凉，身体抖了起来。
「......呼，呼。我可是男生啊。比起可能要被袭击，这边要先袭击过去。」
只是听这番话的话就是犯罪了吧。
「我的眼前已经出现想要偷袭结果手都没有伸出去就被反过来按倒在地的楪的样子了。」
「吵死了！」
「因为是女孩子所以没办法呢。」
「我是男的！」
「曾经是，对吧？」
「预定半年后还会变回去的！」（译：洒家半年后又是一条好汉........）
「呐，变得回来么？」
「那当然啦！」
佐弥香好像是打心底吃了一惊那样瞪大眼睛。为什么会很自然的认为我会从今以后作为女生生活啊......
「就算是这样，现在的你还是和我一样的女生呢。而且还是个子小小的一只想让人打包带回家的可爱的女孩子你。一定会让大家对你日思梦想的。」
「这说的还是太夸张了吧。的确，就算是我自己在照镜子的时候，也会想“这正中好线啊”，但是说起来，男生同女生的观测点不同，被同性喜欢上什么的......」
「嘛，退一千步说，就是这样吧。」
一般是退一百步吧。为什么要翻十倍啊。一千步就退了很远了。
「退一万步也是这样。」
「为什么改口了啊？」
「楪是没有在女子更衣室一边换衣服一边用H的眼光看着其他女生的余裕的吧？特别是对于除了我以外就没有和其他的女生说过话的楪来讲。」
「呜.......那，那种事是.......」
「那种事是什么？」
「.......大概，有过的吧。」
我望着天回答道。
进入到周围只有女生的更衣室里，这对于男生来说大概是梦想一样的事情吧。如果是雅人有这机会大概会喜不自胜，比较那家伙除了是个优等生以外还是个闷声色狼啊。
但是，我还是想要好好考虑一下。这可是孤身一人一无武器二无退路地潜入密室中的敌阵啊。比起欢喜我心里还恐惧占压倒性优势。一向就应付不来这种名为女生的生物的我，已经可以很容易的想象出自己在不会刺激到她们的一角悄悄地换衣服的样子了。
「呐，这种事你果然还是做不来的。」
「撒，佐弥香，这是在背地里说我的坏话吧......」
「不是的，这只是个一意识到对方是异性就会涨红脸的纯情男生而已。」
「就是讨厌这个啦。」
我两手贴着把发烫的脸给埋起来，现在要是地上有个洞的话我会钻进去的，但很遗憾地板是混凝土的所以不会有洞。
「没办法了么！？我家里也有亲戚是男生，没有上过幼稚园和保育园，上小学的时候长得像女生而总是被其他男生搭话，所以就和女生之间产生了距离，说上话的机会都没有呢。」
「这种男生在其他地方是不存在的，因为环境的原因所以不会的。但是我觉得这种纯洁正是你的优点。所以我就算是被你看到换衣服也不会觉得羞耻的。」
「抱歉，我可以哭出来吗？」
尽管是被一项项的罗列出来，但总之是没有把这胆小的我当做男性来看待吧？就是这样的吧？
「想哭的话我可以把胸部借给你哦，软乎乎的呢。」
「谁要借这个啊！」
我抬起头来喊道。佐弥香小声的说「这样啊」，然后就咯咯地笑了起来。
「你的脸，真是红呢。」
我还是把脸埋起来吧。
「再过一会就是课外活动时间了。」
「就是放学了。」
「你这就不待在学校了么？」
「就是要回家了啊。」
「不要撒娇啊。」
我都可以听到佐弥香的苦笑了。我不情愿地抬起头站起来，脸上还带着的泛着红，就这样看着佐弥香。
「那就走吧，楪。没关系的，我会跟着你的。」
佐弥香向我伸出了手。在她的表情上已经没有刚才的气氛，只有温柔。
「......请多多指教。」
我怯怯地握上那只手，微微地鞠了一躬。从今以后就要拜托她照顾了。除了刚才的话以外，态度也必须要好好地展示出来。虽然我是不情愿的。
「彼此彼此。总之快点走吧，坐着的时候记得要把腿并起来，裙子里面可是看得一清二楚啊。」
「你早点说啊！」

◇◆◇◆


我们回到教室之后，迎接我们的是同学们好像要展开追问的让人吃不消的视线攻击。
「为，为什么大家都看着这边......」
「因为之前你不由分说就拉人出去，所以就变成这样了。」
这股气势让我有些难以承受而畏缩不前，佐弥香则在背后推着我。佐弥香的余裕真让人佩服。
「那，那，那个时候应该怎样把佐弥香叫出去比较好呢？」
我回话时感觉背后有些讨人厌的汗。
「嘛，说的也是。」
佐弥香呵呵地笑着，在我的肩上轻拍了两下之后就回到了座位上。我也马上回到了位子上。
因为需要降低视线，所以我身上的注目度降低了几分。我还怕生，所以比较在意的是被人们所注目，与被多少人看着倒没什么关系。我的心跳还在加速。这边是走廊的方向，朝着这边也不用在意吧。
感觉宛如永恒的时间过去之后，铃声终于响起来了。教室里被寂静所包围，走进来的是名叫山崎猛，身材不适合穿着西装的体育教师。这个人好像是E班的班主任，据说运动会的时候干劲比学生还强的。
大家把注意力都转向了前面，我抚胸松了口气。老师简单的就今天的日程安排进行说明之后，接着就开始把我们带往体育馆。在体育馆不用多说，就是举行开学典礼，不出所料还有校长发表从未更换的欢迎辞，诶诶，诶诶。樱花正盛开呢。即使有些地方已经看得到绿色，但是还是可以看到你的盛开呢。不过已经有些凋落了。
漫长的开学典礼结束了，然后是漫长的班会。我们从体育馆退场之后回到教室。我坐在座位上，头左右歪发出小小的咔咔声。尽管只是坐在椅子上听，但是为什么会怎么累啊。
「早上好。」
「......诶，对我的？早，早上好。」
我好像是被旁边的男生搭话了，慌慌张张地转过身去回答他。他有对男生而言有些长的茶色头发和纤细的体型，是个踢足球的好小伙。对，是个好小伙。啊，不是女生太好了。
「我叫友冢幸辉，毕业于南中......」
说话的内容是初次见面固定有的自我介绍。从自己的名字开始，然后是原来的中学，社团活动，生日之类的。因为很难找到破绽，回答我也只是应付答一下，后来就干脆全程听了。友冢中学时果然是足球部的。因为有这样的能力，他从二年级开始成为正式选手，三年级的时候担任副部长。说到南中，听说是体育系社团都很强的。在那里当上副部长就足以让人惊叹称赞了。
「诶，好厉害。」
「这，是这样吗？」
友冢的脸红了起来。看来是不习惯被人称赞呢。
「呐呐，在聊什么呢？」
我正在和他交谈的时候，突然有人从后面对我拍了一下肩。背后的声音和肩上的触感吓得我差点叫出了声，又赶忙止住，回头去看。果然，那里站着一个梳着娃娃头的女生，进行了自我介绍之后，她也加入到我们的对话中来。之后，通过这个女生，前面的男生，友冢前后的同学也加入到聊天的圈子里来了。大家都聊的很开心， 但我只是和女生聊天脸部就有些僵硬了，没有愉悦的余裕。真是羡慕大家社交性的强度。
互相之间的自我介绍结束。在话题转移到昨天的电视剧后几分钟，上课铃声就响了。聊天就像是自然结束一样，大家都各自转向前方.......我是这样以为的。友塚还在和没有注意的我聊天。
话题从之前的地方继续，但不知为何我感觉有点在拼命的样子，是男人的话就回答好啊。怎么回事啊，这种像是说被抓住无处可逃的猎物一样的感觉。
说起来，之前的自我介绍里，他好像说过初中时的朋友全部去到其他的高中去了。说到底，他现在变得没有朋友在身边了。
『试着聊了会儿，感觉还不错，所以就现在打好关系成为朋友吧。』
想要交上朋友的友塚可能是在这么想的吧。唔——。如果他是认真的想要交朋友的话，那就是要志在必得了吧......这对于想要在高中交上除了雅人和佐弥香以外的朋友的我，也是一个重要的问题。
「那么，如果方便的话就好......手，手手手手机的邮件地址可以交换一下吗？」
来了，固定套路的交换邮箱地址，和我预想的一样，友塚好像是想和我交个朋友。但是口吃也要有个度啊。友塚拿出手机的手还在抖。
为什么在抖呢？紧张么？眼睛也不是盯着一点，还在左顾右盼确认什么......啊啊，对了。这里是不让用手机的。带在身上还好，如果是在课间或者午休，只要是放学之后以外的时间从包里拿出来，就会被没收的。铃声早就响过了，不管什么时候老师进来了那就不好玩了，如果被看到了的话，就至少会把「开学第一天就被没收手机」这样不好听的标签背上一年吧。所以友塚会紧张啊。
好，看在友塚这勇气的份上，麻利地交换一下邮件地址吧。

「好，好的。」
怎么办，我也有点结巴了。喂，手都开始抖起来了啊。脸颊也开始发热，难以直视面前的友塚。
又进入绝赞的怕生状态了。尽管不想笑，但还是动用全部的意识装出一副平静的样子，来和他交换邮箱地址。借助于无线通信搞定之后，接着麻利的装回包里去。不过友塚就在那一点时间里，都在盯着课桌底下的手机看了一会。他是有多么想要朋友啊。
过了一会，老师来了，漫长的课外活动时间开始了。班委人选的是留到后天，今天说明一下日程表就可以结束了。新生教育的内容包括社团活动的说明会，身体检查和运动能力测定，班级比赛（class match，大概是这个意思？），还有其他各种各样的事情。不过好像听到有校内模拟考试这样的单词，大概是我的错觉吧，应该是我听错了吧。
接下来就是例行公事了，名为自我介绍的自我展示时间，向全班介绍自己是一个什么样的人。对与光彩夺目的人来说是个绝好的机会，对于不起眼的人来讲就是痛苦的公事了。这时候我就会认真思考，为什么我会出生在鹈久森家。
根据学号来看，姓名以『う』开头的我会在相川或者井上的后面，很快就会轮到我。真是羡慕那些在や行以后的人啊（译：就相当于是那姓名拼音排序的时候那些姓张，姓左的人），在轮到自己之前有充足的时间准备，还有大把的人可以用来参考。没有不方便就能抢到靠窗那一列，我觉得那样是很胆小的人。我也想看着窗外发呆啊。
「好，下一个，鹈久森。」
「shi，是。」
紧张之下声音变得有些尖。不要结巴啊。我不停顿下来的话就不会结巴的。从这漫长的课外活动时间开始以来我就没说过话，结果一时发不出声音。
「看来很紧张呢。来吧，转过身来，让大家来看看你的样子。」
我机械地点点头，向斜后方转过身，长发紧跟着小小画了个圈。长发沙沙地扫过两颊、肩膀和背部，痒痒的让我还不习惯，为了缓解紧张我下意识地伸手撩了下头发。
八十道视线近距离地扎向我，让我脸部抽搐了一番。就是有人聊天也好啊，但是教室里鸦雀无声。我简直想哭。
接下来就是自我介绍里，紧张的第一句话。
「我，我是鹈久森楪（うぎゅもりゆじゅりゃは）。」
.......说话打结了。说打结了之后，就完全说不出来了。就只说了自己的名字而已。这是小学生都不会犯的失误啊。我简直想去死了。
大家开始议论起来。听不到他们在说什么，大概，也无非是在小声说「说自己的名字都结巴真是不行啊。」这样的话吧。啊，佐弥香那个混球还笑起来了！
这是完全失败啊。好像今后班上的位置就这样定下了，后悔是来不及的。我这是只能指望能回到过去了。这是不可能的吗？是这样吗？啊啊，连陨石都没有掉下来啊，有宇宙飞船也行啊。
「鹈久森同学自己调整一下，做几个深呼吸，姓名，毕业的中学，接着如果有的话可以说自己的兴趣、准备加入的社团。」
老师开始鼓励我说下去。班上的同学们也在拍手要求！？掌声从稀稀拉拉的几个发展到席卷了全班，我可以听到其中还有喊着「加油——！」的声音。
老师大概是出于好心来鼓励的.......只是不想搞成公开处刑。
友塚在一旁小声对我说着「放轻松」。刚交的朋友都来鼓励我，那我也要好好努力才行，不努力的话也没法从这样的地狱里脱身啊。
「我叫鹈久森楪，毕业于江角川（えすみがわ）中学，社团活动还没有想好。兴趣的话，诶——，就是在被炉里懒洋洋地吃文旦柚。请大家多多指教。」
顺势鞠完一躬之后，我坐回座位上。脸好烫，肯定是红到不行了现在如果有体温计来测一下的话测出39度都不是梦吧。兴趣说是懒洋洋地窝在被炉里吃文旦柚，不会有人反对吧。
班上涌起掌声的浪潮，夹杂着一些笑声。从笑声的方向来看应该是佐弥香的。也有其他人的，不过那家伙的笑声格外的大。待会要让她长个记性.......
我趴在桌子上。友塚对我说「被炉很不错呢。」。他是有效仿的打算么。还是打算说这样显而易见的话让我回复精神？还真是谢谢你啊，这个原足球部的部长，显而易见的帅哥。
之后，自我介绍继续平淡地进行。除了我以外就没有说名字都口吃的了，也没有表现像我那样引人注目的人。不过，轮到佐弥香时，她说「兴趣是在懒洋洋地窝被炉里吃文旦柚，哦不，是橘子。」，最后补充道和我是朋友关系，接着笑着坐回去了。我仅有的抗议措施就是把橡皮切成小块之后砸过去。
自我介绍环节结束的时候，我的书包突然震动了起来。好像是来了邮件呢。我把手机拿出来，在课桌底下打开。
『你已经和你旁边的男生交换了邮箱地址了，这是真的么？』
这是佐弥香发来的邮件。
『没错。因为他不知为何，很想和我交朋友的样子。』
『果然。那课外活动结束之后快逃吧，否则会被盯上的哦。』
被盯上？这是说的什么话啊。我这番回复道。
『可以的话请务必快跑，你太引人注意了，不跑掉的话，你今后的沙拉都会强制加柚子酱哦。』
『我会遵命快跑的。』
发送。呼。那家伙为什么要说这么恐怖的话啊，在沙拉里加柚子酱什么的.......这简直不是人做的事啊。

佐弥香是不会说这种低端谎话的，不过本来对她的话是怎么样都不会相信的我，还是打破约定，回复说「应该还好吧。」，打算观察情况。
漫长的课外活动时间结束了。是跑还是不跑呢？结果老师离开后，二三十道视线一齐向我投来，眼睛里似乎都还放着光，手里不知为何都攥着手机。
果然是这样吗。我心里作为动物本能的警报开始蜂鸣。
感觉到有人开始接近了，我立马抄起书包逃离座位。一瞬间我从旁边伸来的手旁闪过，伸出手的少女一脸的惊愕。如果再慢一点的话，我大概就会被这张开的双臂抱住吧。
那孩子是之前和佐弥香聊天的那个女生。体型小巧纤细，眼神灵动。在我找佐弥香出去的时候对她的印象是感觉很可爱，现在似乎是搞错了。不过和之前相同的印象就是觉得她像猫一样。
我和她目光相交，那好似对我说“为什么要跑呢？”的眼神令我感觉全身发冷，一溜烟地逃离了教室，头也不回地从四楼一路跑到了一楼。
我飞快地下楼梯，对路过的男女同学们的惊愕眼神统统无视。赶到一楼之后我再一个右转拐进回廊里。（译：指那种有的学校会有的那种连接各个教学楼的走廊......比如当年我高中的甚至在相邻教学楼同层之间有天桥）
「喂——」
切。还有人追在后面啊，不过说起来对我有什么用呢。
看了一眼樱花飘落的中庭，我继续在回廊里横冲直撞。感觉好像身边一个人都没有。我一路从我们班所在的一般教学楼冲到深处的特别楼，路上已经没有擦肩而过的人了。
「哈——，哈——......」
最后我逃进了第二南体育馆。学校的体育馆是有并列的两个，我还犹豫了一会要跑进哪一个。其中第一南体育馆是之前进行开学仪式的场所，考虑到那边可能还在收拾场地，所以我就选择了这个。
我靠在墙上慢慢走了进去。我已经走不了太长的距离，只好先靠墙调整下呼吸。
「逃出来了啊。」
「咿呀——！？」
我被吓得全身一抖。我完全没有预料到还有人能追到这里来。到底是想从我这得到什么啊。
我战战兢兢地抬起头，出现在我面前的是分在另一个班的雅人。
「什么嘛，原来是雅人啊......」
「什么跟什么啊，我是收到佐弥香的邮件，本来在走廊上等你，结果你飞快地冲过去了，我一边在后面追一边一边喊你.......」
我满心疲惫地阳面躺倒在体育馆的地板上，雅人说的话被我统统无视了。
「你在班上干了什么啊？」
「没什么，只是自我介绍的时候出了点状况而已。」
「啊啊，是这样啊。」
雅人似乎从我刚才那句话里理解了状况。对笑起来的雅人，我有点生气，语气重了起来。
「你说原来如此，那你明白了什么？」
「大概是说自己的名字的时候结巴了吧？紧张起来就不能好好说话了吧。」
「呜.......」
被说中了。
「然后又说自己喜欢窝在被炉里吃文旦柚吧？」
完全猜中了啊。
「......莫非，雅人你看到了？」
「我猜中了啊。你还真是单纯啊。这不是跟你初中时的自我介绍一模一样吗？」
「诶，就是这样吗？」
这么说来，这寒暄好像是跟以前的有点像，又好像没有......
「不过你这次这么受欢迎啊。除了胸部有点小......」
「嗯，雅人你说什么？」
「没，什么都没有。」
突然一下他就把脸转过去了。
「说起来，刚才你在跑的时候胖次露出来了哦。」
「你没看到吧？」
「我看到了哦。」
果然穿裙子还是不方便啊。正常跑一下都会被看到胖次。嘛，被雅人看到还没什么......等等，这么说的话，在我下楼梯的时候经过的同学们都不是因为看到我而是因为看到了胖次才一脸吃惊的吗？怎么搞的啊。
「完全露出来了，就连样式都看的一清二楚哦。」
「不要说完全露出来了啊。」
「真的是漏光了呢，还是蓝白条纹呢，顺便问一下这是你的兴趣.......噗！？」
「不是兴趣啊！菲涅就只给我准备了这个啊！」
「你......还是穿上了啊。」
雅人捂着肚子蹲到一边去了。这就是自作自受。把我和那些喜欢穿女装的变态相提并论很恶心啊。
「而且蓝白条纹不是雅人你的兴趣吗？」
「所以我看的很认真......」
「所以说处男真难对付。」
「说，说起来你不也是么！」
「莫非还能跟你这色鬼一样吗？」
「我可是喜欢大胸部和条纹胖次的健全男子高中生！」
希望你不要在正在从疼痛中恢复的时候一脸认真的说出这么变态的话来。明明其实和表情都很正常的啊。
「在我面前是可以堂堂正正地说出这种话，如果是在佐弥香或者其他什么人面前就什么都不会说了吧。一本正经地把这话再说一遍啊。」
不愧是雅人，这时候就一声不吭了，只是看着我抿着嘴，哑口无言。
「因为很羞耻啊......」
认真起来的他，会把H的东西等同于那些恶心的东西，并且似乎会认识到这些羞耻的东西，为此他在生活圈子里坚持把自己装扮为柏拉图式的人物。结果就是，他的风评就一直是个好人，帅哥，但是一直没有女朋友。

哦，我就稍微心平气和地听着试试吧。对于刚升上高中的我们，青春才是刚刚开始，所以不会有那些悲伤的事情降临，未来是一片光明的。大概是这样吧。
我来换个话题吧，不过该说些什么呢？
我想着下一个话题，左顾右盼间一个篮球进入了我的视线，便起身去把它拿在手上，回头看着雅人。
「雅人决定好参加哪个社团了么？」
「剑道啊，我一直都参加这个社团。」
雅人在读懂气氛之后会配合话题继续下去。如此细心以至于女生都......不，我什么都不说。
雅人自从小学加入了剑道部之后，进步就飞快，初一取得一段，初二就升为二段，在大会上，被人称县大会常客的江角川中学的汤佐说是本地区练剑道的人中无人不知的（是这么想的）这种程度的名人了。他本人应该也认识到了一点练习下去的价值，但大概也有2除了剑道以外没别的可选的缘故。
「楪要加入哪个社团呢？」
「还没决定。大概什么都不会参加，吧。」
「为什么呢？不练芭蕾了吗？」
「中学的时候是出于习惯才无意识地坚持了下去，现在继续下去的理由和干劲都没有了，除了这些以外，现在这样我也不能继续下去了。」
我低头看看自己，再看着雅人，耸耸肩苦笑。雅人表情很微妙，似乎明白了什么。
「是作为女生，吗......」
「对。如果要加入的话肯定是去女子部了......对这个我是很讨厌的。」
我以要把它压爆的气势对手上那个有点大的篮球加力。当然别说是压爆了，篮球连形状都没变。


「本来自己变成女生了就麻烦得不得了，还要加入到女生的社团活动里，这是更不可能的，比起那些活动我还不如去雅人的社团当社团经理呢。」
只是想想自己混在女生堆了练习的场景我就感觉全身发冷。再想到我在思想上还是个男性，这种讨厌的感觉就开始倍增。
「你真是不擅长应对女生啊......」
「并，并不是不擅长对付女生，只是，不知道对女生说些什么比较好而已——」
「这不是一般的不擅长吧，只要是和佐弥香以外的女生说起话来脸都会僵硬的吧。」
「这，雅人你不也一样的吗。其实满脑子都是想看胸部和大腿却要装作一副绅士的样子！」
「走的太近也许会败露，那就远远的看着好了！。」
「是个弱鸡却意外的很清高？这份清高能更进一步对我以外的人也——」
突然我放在口袋里的手机震动了起来。我把篮球投给雅人（他很轻易地接住了），然后打开手机看邮件。发件人是佐弥香，内容是『已经没事了，是时候回去了。我在校门口等你。』
雅人的手机似乎也收到了邮件，与我同时拿出了手机。
「闷声色狼，该走了。」
「这样啊。说闷声色狼是多余的啊。」
我捡起掉在地上的书包，打开铁门准备出去。这时，我突然想起来我一直是待在个什么地方。
这里是体育馆，除了我和雅人以外谁都没有的地方，不正是做那种事情的绝好场所吗？
「啊，对了。」
我极其自然的转过头去，走在后面的雅人一脸不可思议的看着我。
「怎么了？」
「说起来今天还没有碰过雅人呢。正好这里没有别人，可以的吧。」
那么，雅人会做出什么样的反应呢？心里在窃喜吧。
「哦，噢噢。这事啊。可以啊。」
雅人对我张开怀抱，面颊有些泛红。不对不对，不是这个，不是这个啊。
「来了！」
我躲过雅人的手，他则由于惯性冲到一边去了。
「诶，喂！让一让——」
太快了啊。
「咚！？」
突然吃这一撞的雅人，也没有再动弹，只有他正朝上的脸在昏暗中仍可以看到一片红潮。
我则在一边为自己如预想的反应那样做到了而偷笑着。



　[WEB] 跨越境界线 第三话 let's communication

發貼者：iamhungry




第三话 let's communication

进入高中已经有一个月了。人类的适应能力真是可怕，经过半个月的时间之后，我已经相当适应在这身体中的生活了。
运动能力低下就不要去勉强自己，体型的变小也在这一个月里习惯了。为了尽量避免看到坦诚相对的女生，我一直都去的是其他人根本不会去的特别栋四楼最深处的女厕所，在里面释放压力的时候都是想些别的事情来转移注意，与女生交流的时候还是努力跟上节奏。额，这不是完全没有适应吗......嘛，不管怎样，高中生活就这样继续了下去。
除了一件事以外。
「呼呵呵......」
「呼呵呵这样笑得很恶心啊。诶......你鼻子底下出来了个不得了的东西呢。」
我下意识的叹了口气，也为自己这预想之外的瑟琴而感到吃惊。
「鼻子底下冒出来了什么不得了的东西呢。大概是因为在堂堂正正地进行性骚扰的原因吧。」
「真是变态啊......」
持续接触一分钟这种限制是简单而严格的。期间两人是不能分开，否则就要从头来过。为了能尽快在一分钟内把事情搞定，感觉恶心也好被怎么样了也好，总之一分钟内是绝对不能脱离接触的。
所以——
「请不要摸我的屁股了！」
在日常的抱抱任务中被雅人上下其手，我都不能殴打他或者把他踹飞。
「呼呵呵......」
即使我高声抗议，或者盯着雅人，他都无所畏惧。完全变身为一个H魔人的雅人的手在我屁股附近来回运动。没有比这更讨厌的事情了。
「嗯......你，不说话吗？」
「不要说我没说啊。」
「呀！？」
雅人的手指在我的背上打着转。只是这样就让一阵阵颤抖传遍我全身了。
「嘛，雅人，背上的动作最好停一停......」
「楪的后背是一个弱点呢。那在哪里再一次......」
「再摸弄死你。」
「——停手了。」
在我后背巡回的那只手开始向头顶移动。感觉就像是突然上了天堂一样。摸头的话......可以接受。摸摸头我还是不讨厌的。
「虽然是一个月前突然发生了那种事，不过这种变化还是出人意料。」
一边被摸着头我一边嘟哝着。
「那时候实在是吃了一惊，如果每天都被抱一下的话谁都会习惯的吧。」
「习惯吗......」
真是讨厌啊，人类的适应能力。
「不过我也是由此才注意到，还有这样美好的情况，那就应该放飞自我来做吧。」
「那么你这是......」
真希望你不要注意到啊。托你的福现在抱着补魔的时候你可以玩到爽啊。
「呐呐，楪你手上的力气小了哦。」
「呼。」
于是我重新对环抱在雅人背后的双手加力，顺便看了一眼手表。还剩七秒。也就是还有一小会啊。
「不过女孩子还真是柔软得不可思议，就像是刚打好的年糕一样的呢，特别是胸部......」
时间归零。
「去死吧！」
「噗呜！？」
我把积攒下来的愤怒都附在这一拳上，对着雅人的肚子就是一下。不管我的力气多大，只要雅人是没有防备的状态攻击就容易得手。雅人一如既往地身体弯成く状倒在了地上。
「呼......」
我看着談在地上一抽一抽的雅人叹了口气。在我看来他是强行动手的，不管还是想要宽恕他一点，下手还是有个度的。
「楪，一本！」
「才不是呢！」
本来在餐桌旁静静地喝着茶的菲涅突然举起手来高声宣布我获得胜利。
「你是故意的吧？」
「没这回事。」
我想起来菲涅上周开始打工了。不过到底是在做什么兼职呢？

◆◇◆◇


「肚子还是好痛......」
「你这是自作自受啦。」
我瞥了一眼边走边揉着肚子的雅人，继续大步向住宅街走去。
慎重起见，菲涅在开学第二天决定，每天早晚我要和雅人抱抱——接触一番。雅人对此的翻译是有点有趣，在第二天早上我们告诉他的时候，他如我们预想的那样表现出相当的不安。「就，就没有其他的办法了吗！？」他如此对菲涅拼命地追问的样子，之后和我拥抱时僵硬的样子，保持镇定而满脸通红的样子实在是好笑。
那么他现在是个什么情况呢。说是习惯了也好，感觉愉悦也好，反正当初的动摇和羞耻心早就不知道哪里去了。他现在是变得能愉悦而平淡地对我揩油，就是被警察押出去都停不下来。由此形式也逆转了，变成像今天早上这样我被动手的情况了。
「哈.......」
我叹了口气，停下脚步摇摇头。五分钟前，我们就被菲涅送出门了。
雅人现在还是捂着肚子一脸痛苦。
实际上感觉还是有点痛的。毕竟我下手没留手的。不过我也知道他现在的样子是装出来的。证据就是他还可以时不时对我看两眼。大概是在观察我的心情吧。
「喂，很痛啊。」
这就是演技不达标的声音。说话的语调过于夸张，就像是在说「我这是装出来的」一样。
「哈啊啊......」
我比刚才更重地叹了口气。事情总是这么难办啊。虽然我很不爽为什么非得给这货让步，我跟他又不一样，不是个慢性子，不是那种拖泥带水的类型。
到这里应该可以了，嗯。
「啊啊，够了啊。我已经没有在生气了，你也不要再演下去了好不好？」
「诶，我没有演啊。」
看起来不像是在装傻。
「好啦好啦。不跟上来的话我就不理你了的，你要怎么办呢？」
我想自己身旁指指，考虑到他在后面不容易听见。要是还不跟上来的话我就直到走到学校为止都彻底无视他。不过——
「肚，肚子疼起来了啊。」
你说肚子的话干嘛抱着肩啊，我半睁着眼对着旁边这个冤家。
「......嘛，你这样，很恶心啊。装过头了啊。」
他挠着脸朝着个错误的方向道歉，这怎么样都感受不到一点诚意啊。
「你这不像是认真起来的样子啊。」
「因为觉得这样有点不舒服。我生气的理所当然的，但是道歉就不习惯了。」
如果我是想说不要那样做的话，也就不会发生那种事吧。为什么雅人作为男生就会是个闷声色狼啊。
「你这个死变态。」
「男生都是变态吧。」
希望你不要牵扯所有男性啊。至少我就不是啊。
「就只会来摸我。你不是习惯与女生相处吗？」
「完全不是那样啊。我对楪以外的人还是像以前那样，对我来讲只有你是特别的。」
「......这种台词，如果只是听到这个的话还会觉得很帅，可惜是个变态啊。」
结果，只是对我不讲客气么。看了我要注意对这种揩油情况多加防备。
「但是之前那个姿势是很难碰到胸的吧。而且在满脑子想着摸这摸那的你抱上来的时候我就在努力防备啊。」
「我又说过不管是头、脸、肩、两胁、腰、屁股、大腿、小腿，还是脚都要先摸一遍吗？」
你干脆就说是全身得了吧。
「胸部可是男性想摸部位中排名前三的重点呢。即使是这样小巧型的也很棒啊。」
「你是在说这脂肪块吗？」
「应该说是浪漫之块啊。」
「近在手边的浪漫啊。」
「那是看似很近，又遥不可及的所在啊。」
「如果你敢碰一下的话，我就会把你送到离现世无限远的地方去呢。」
「是这样啊，不过现在就可以摸到爽了吧。」
「去死吧！」
我躲开雅人伸过来的手，对着肚子又是一拳。不过被轻易的躲开了。
「从早上算起都打中两回了哦。」
「切。」
雅人的运动神经比我要好上好几倍，如果不是出其不意的话根本打不着。我们马上就收手继续赶时间，要是继续玩下去的话会赶不上电车的。
一离开住宅区，周围的景色就完全变了。我们一路沿着热闹的大街前行。因为正是上班时间，车道上很是拥挤。
我们在被行道树与马路分隔开的人行道上走着，虽然不时听到的车喇叭声有点影响心情。远处是密集的建筑群。虽然没有像大都会那样的高楼大厦，但是那些直指天空的建筑也好像在说明这里是这个镇子的中心。那里有个几年前建成的圆形建筑物，一个多功能的文化大厅，以及卡洛利亚相互照应，彰显着存在感。（译：这个カルリア哪个大神指点一下是个什么啊.......暂且音译为卡洛利亚.......）那个地方我还一次都没有去过。听说里面有咖啡店，我想进去试试。
沿着大道走了十分钟，再穿过马路，就到了我们要去的车站。这座几年前改造好的木结构两层的车站很受附近居民的欢迎。
虽然很着急，但是我们还是来车站来早了。在我们通过检票口的时候，我看到我们要坐的电车的前一趟正从月台出发。
走过一小段楼梯，我们就到了月台。人们都是分散站着等车没看到有结伴走的。不过长椅上都被坐满了，我只好就站在月台中间等车来。
「菲涅在做什么工作呢？」
「不会是在便利店吧。」
「不会吧。不过那样会经常说欢迎光临、请慢走什么的。我还在想偶然听到浴室里传出来一本正经的『请慢走』是怎么回事呢。」
「那家伙说请慢走......我完全没法想象这场景啊。如果是这样的话也可能是居酒屋啊。」
「白天工作的话不会是居酒屋啊。或者说寿司店？那到底是从哪里开始......啊，说到居酒屋的话，下酒菜里的卷心菜很好吃的哦。」
「我比较喜欢黄瓜。」
「喜欢黄瓜啊。虽然是好吃，但是有点贵所以大家不能放开吃。像芥末章鱼（たこわさ）和鳕鱼杂（チャンジャ）也是这样。」
「全是用来下酒的东西啊。」
「我们当然是不会喝酒的啊。之前误饮了一次结果后来头疼的不得了，麻烦死了。包装上面写着可尓必思苏打饮料，我还以为是果汁呢。」（译：カルピスソーダ，可尔必思苏打）
「你不自己好好确认一下是不行的。」

我就和雅人这样话题跳跃着继续聊。
随着时间过去，月台上穿着校服的人也多了起来。有穿着和我们一样校服的，穿着邻校莲池高中的驼色夹克的，穿着一之宫高中的藏青色水手服的，还有很多其他学校的。一眼扫过，感觉自己学校的校服设计最考究。不愧是镇子上最受欢迎的学校啊。有些学校的校服就有些古板，一本正经的感觉白璧微瑕。
「诶，鹈久酱么。」
背后突然传出说话声。这种打招呼的方式，就是他了吧。
「友塚同学，早上好。」
我回过头对他打招呼。友塚就像是他乡遇故知一样十分开心地回了我一声早上好。
「我们在同一个车站啊，怎么之前就没注意到呢。」
「这是没办法的事啊。我一直都是过了检票口就走到最里面去了。」
「这样啊，我一般是就在检票口附近等车的。」
突然友塚的视线移向一边看着雅人。这应该是他们两个第一次见面吧。从雅人莫名其妙的表情来看，就是这样。
「那个......雅人，这是和我同班的友塚幸辉，坐我旁边。友塚，这位是B班的汤佐雅人，我从小玩到大的损友。」
两人互相进行完简单的自我介绍之后，我用眼神暗示雅人该上去握个手。雅人有些不情愿地去和友塚握了下手。为什么我突然感觉气氛有点不对劲啊。
「话说回来，鹈久酱是一路跑过来的么？头发都乱了呢。」
「诶，哪里有？」
我一边梳头一边找。大道上有许多大型车经过所以风很大，大概就是在那里被吹散的吧。
「后面有一点，啊啊对了，你自己看不到。转一下身吧。」
我马上转过去背对着。雅人伸出手来理我的头发。突然头被往后一拉，下巴也跟着扬了起来。
「啊，对不起，弄疼你了吗？」
「嗯嗯，没什么。」
我被其他人来梳头，感觉很舒服。虽然稍微有些拉扯但我还可以接受。
「好，弄好了。」
「嗯，谢谢。」
友塚放开手。稍微有点舍不得这种感觉呢。
「鹈久酱的头发柔顺又光滑，只有摸过才知道啊。」
「所以呢？」
我歪着头摸了摸自己的头发。确实比较柔顺，不过光滑是怎么得出来的？
月台上响起电车到站的音乐。接着，那辆由四阶蓝色车厢编组的晚点电车伴着风缓缓进站停靠在月台边。
各个车厢的门一齐打开，人们从车厢里涌出来。我看着人们下车之后，便要跟着友塚进入第三节车厢。突然我收被一把抓住，接着整个人就被拉着走了起来，离开三号车厢进到旁边的二号车厢里去。
「为什么突然拽着我啊？」
我甩掉抓着我的手，盯着那个肇事者雅人。
「不，没什么别的意思......因为那个车厢太挤了，这边就比较好。」
「如果是因为这的话，把我强拽过来还可以接受。不过不就只有友塚在那边了么？」
他现在发现我和雅人都不见了大概会吓一跳吧。这时车门已经关上了。
雅人好像是在一脸尴尬地嘀咕「这样啊」，一边皱着眉头抓耳挠腮。
「......话，话说你和他是什么样的关系？」
「他？」
「刚才那个叫友塚的家伙。」
嗯？要说是什么样的关系，我一分钟前不是已经说过了吗。他没有在听吗？真是拿这家伙没办办法。
「是朋友关系。因为座位挨着所以关系还不错。」
「和你？是朋友？」
「嗯嗯。是个很厉害的人。我也可以做到的呢。」
我深吸一口气。其实完全是友塚找我搭话，我都没有反应过来的......这茬还是先保密吧。
「叫你鹈久酱是个怎么回事？」
「啊，那是他们给我起的昵称。姓鹈久森，所以简称鹈久酱。是班上的一个姓琦须的女生起的。用她本人的话来说，『叫鹈久森的话总感觉太古板了，不合适，改成叫鹈久酱的话就合适多了。』」
当时我是满头的问号，不过周围的同学包括友塚都点头表示同意。
「确实是这样呢。」
雅人似乎也深以为然。鹈久酱么......总感觉是用来称呼像小学生一样的可爱的女孩子比较合适的昵称。这明明跟我不搭啊。
「朋友......昵称.......」
雅人的表情变得危险了起来。看起来就像是在忍耐着什么。是在忍什么呢.......说起来，雅人还没有给我介绍过在B班认识的朋友呢。莫非是因为还没有交到朋友么？莫非对雅人的排斥怎么......不过，要是这么想的话，那就应该是一副被比较怕生的我给抢先了二感到不甘心的表情，这样才说得过去。原来如此，原来如此。他这是不甘心啊。
想到这里我不禁嘿嘿地坏笑了起来。看到我这个样子，雅人一脸懵逼。

◇◆◇◆



事情始于午休时间。



今天还是我和雅人以及佐弥香一起在学校食堂吃午饭。

「雅人今天是怎么了。没有食欲呢。」

佐弥香一边麻利的卷起意面一边对着坐在桌子对面的雅人问道。

「啊啊，总觉得胃部上面有点不舒服......」

雅人左手来回揉着，似乎情况不太好。

「那么雅人的炸虾我就不客气了！」

「给我等一下啊！」

我刷的一下一扎抢走一个炸虾，马上放到嘴里。嗯。面皮酥酥脆脆的真好吃。学校的食堂比起外面某些差劲的家庭餐厅，价钱公道而且质量也不错。听说这个学校的学生自带便当率比其他高中低了不少，大概就是因为这个吧。真是意想不到啊。

「我的油炸套餐啊......」

「才拿了你一个炸虾而已，没必要这样说吧。你明明是有两个的。」

「你知道我喜欢吃炸虾的吧！」

「哇，我才知道！」

............

「那个，佐弥香，我可以修理下这厮么？」

「不可以打女孩子哦。而且这孩子在我们班很受欢迎的，要是你动手了的话后果可能会很恐怖的。」

「那算了。」

「什么算了？」

「楪是怎么听到的......」

所以说这才是刚听说啊。.......呼，炸虾真是好吃。

「这小子炸虾都吃完了......」

「把吃了一半的东西塞给别人是不礼貌的哦。」

「我觉得去抢其他人的吃的才更不礼貌吧。」

「（一串嚼东西说话的含混不清的声音……）」

「完全听不懂你说了什么啊！」

我吸溜吸溜吃着拉面。今天是大碗的盐味黄油拉面。

「楪，你把konelin给雅人看看吧。」

「嗯？好的。」

我掏出手机递给雅人。顺便说一下，『konelin』是手机上的一个可以用来文字聊天或者打网络电话的的聊天应用。把在线（online）的人联系起来（connect），所以叫konelin。

「哇，你这么喜欢聊天的吗？」

雅人翻阅了聊天记录后吓到了。

「那是群聊的啊。我只是默默围观而已。」

雅人的表情渐渐变得危险了起来。不会是因为羡慕吧。

「楪你被班上所有的聊天群邀请了啊，很受欢迎吧？」

「额，呃呃......」

「不过一旦认生模式全开就这些对话都无法加入。」

「佐弥香你又多嘴。」

佐弥香装模作样地捂上自己的嘴。明明就没有想隐瞒的啊......

「楪对于女生的话题进行不下去，男生那边又常常回避，对话进行不了，都聊不下去。」

我放下筷子叹了口气。

「男生那部分我能理解，不过跟上女生的话题有那么难吗？」

「时尚或者化妆方面的话题我还是能理解的。」

「能记住这些就会快乐，还会比现在变得更加可爱？」

「这人要怎么办啊？」

我干脆无视佐弥香脸上有些讨厌的笑，继续吃拉面。往旁边一看，发现雅人还在操作手机。

「你和友塚聊了挺多的呢。」

「因为跟他关系最好嘛。」

倒不如说是我能讲的来话的也就只有友塚了。

「嗯？楪，有邮件。」

「手机递给我。」

雅人给我把手机递了过来。我关掉konelin，打开邮件应用。

「是友塚发来的。」

「诶，你们也还在用邮件啊。」

「比较重要的事还是用邮件比较好。不过这是......」

我打开邮件，看到了一篇极长的文章。

「友塚这是在搞什么啊？」

「............哈？」

在马上就要读完的时候，滑动屏幕的手指在屏幕上不禁僵住了。

「怎么了？」

被我的反应吓了一跳，佐弥香站起身来，快步走到我身边来。

「........可以的。」

看到我手上的东西之后，她也是目瞪口呆，嘴角上扬。

我一脸呆滞地看着雅人。

「这，这是怎么了？」

「......我，我被告白了。」

「............哈？」

雅人从我手里抢过手机，看着屏幕一脸要把它吃下去的样子。然后又传出了一声「哈！？」

文章的前半部分是单纯的闲话，在后面突然就冒出来一句『第一眼看到你的时候，我就看上你了。』这样的溢美之词，而且在结尾处他还写上了这样一句话。



『我喜欢你。』

◆◇◆◇


在敲门声中我醒了过来。已经是早上了啊。我伸了个懒腰，睁开眼睛。今天也一如既往地从被子里爬出来。还不知道外面在干什么。
都早上了啊......人怎么还是怎么累啊。昨天的事情实在是难对付。尤其是下午的。
我们三个都被这封突然出现的信的内容吓了一跳。被一个一直当做朋友看待的人告白了。我过于惊愕以致有点恍惚，佐弥香先是掩着嘴目瞪口呆，接着又满脸笑意期待着今后的展开，雅人则不知为何整个人趴在桌上再起不能的样子。三个人三种反应，但搞不懂雅人为什么会这样。
雅人从一开始趴在桌上，到接下来不知道是因为肚子痛还是什么原因，一直在呻吟，脸色很差，仿佛有魂魄一样的东西飘出来了。我正想着些有的没的，过了一会雅人终于从桌上爬起来，不知道一个人跑到什么地方去了。在那之后我一直没机会跟雅人搭上话，他放学后也是跑去社团活动，练习结束后马上换衣服一个人回家了，不要说交谈了，就连日常的接触机会都没有。不过，我想每天早上还是会有例行的接触的，所以没关系，就这样回去算了。
在这种状况下，迎来了今天早上。
已经是雅人来敲门的时间了。这样我就大概知道现在几点了。不经意间闹钟也响起来了。两天来这闹钟完全没发挥过它原本的作用啊。但是它的存在也不是毫无意义的。不，应该应该说还是起到了效果的，只是被我给无效化了。闹钟也不是那么讨人厌的东西嘛。
我从被子里抽出手来，伸向在我头上方的闹钟。努力地伸......过去。
啪嗒。徒劳奋斗的手耗尽了最后一丝力量。
.......这，这是怎么回事啊。感觉身体很沉重。非常沉重。不寻常的沉重。就像是毫无预兆地，整个人一夜之间体重增加了几十千克那样。当然我这身体还是很轻的，佐弥香都可以举起来玩的那种，昨天称体重的时候还吓了一跳，因为甚至不到原本体重的一半。
准确的说，这不是变重了，而是有种沉重感。就像是全身都被缝在了被子上一样，与其说是重力作怪不如说是全身上下没有一点力气。
肌肉痛......应该不是。肌肉没有酸痛的感觉。那么，神经断裂......也不是。运足力气姑且还是可以动一下的。没有发烧，想必也不是感冒了。
那么，到底是因为什么呢？......莫非，是昨天吃的炸虾？！是有油炸食品对身体不好的说法，但那是雅人的......那么，是因为因为被开了不少玩笑才会这么累吧。因为不想去学校才会这么累吧。说到底该是因为这个吧。
我深吸一两口气，为身体注入一点力量。颤抖的手勉强把身体支撑起来，坐在床边。
「哈啊，哈啊.......呼......」
不停地喘着气，就好像已经用了半天时间的全部力气。
『楪，你起来了吗？』
「什，什么事？」
『动作快一点哦。』
我向着门外对菲涅应了几句。感觉说话都有点困难。心脏仿佛在绞痛。头，肚子，侧腹，感觉全身都不对劲。
莫非，我这是快死了吗？
与昨天的状态如此不同，以至于我心中闪过一丝不安。要是真的死掉了的话请把我埋在可以看海景的小山上。同时还在认真考虑要不要试着写个遗书。感觉太麻烦两秒钟后就放弃了这个念头。
还是去洗个澡吧。洗个澡应该就会舒服多了。尽管毫无根据，但我还是信心满满地走向浴室。在楼梯上感觉会摔跤，便扶着可谓是文明利器的扶手往下挪，终于摸到了浴室。到这时感觉人就像虫子一样，只剩一口气了。还真是对不起虫子啊。
在兼职更衣室的洗漱间里，穿着可爱粉色卡通睡衣的菲涅正抱着一堆要洗的衣服。睡衣上的花纹是叼着鲑鱼的可爱的变形熊。菲涅你不是已经151岁了么，怎么还穿成这样啊。
「早上好。......你怎么了？脸色铁青的。」
「是因为出去玩的时候涂过青色一号。」
「听起来挺有意思的，但是这颜色也不对啊。」
还是暴露了啊。不过说谎菲涅她也没有生气啊。
「没关系的，洗个澡脸色就会红起来的。」
「是这样吗......」
「好了，就这样啦。」
说着，我把有些不高兴的菲涅推到一边，靠在墙上吧自己身上水珠花纹的睡衣慢慢脱下来。尽管还是有力气把手脚从睡衣里抽出来，但还是有点累的懒得动。
把胖次脱下来放到一边，我接着走到浴室里把门关上，就好像是要从满脸写着担心的菲涅身边逃走一样。接着就喘着气一下子坐了下去。
哎，真是这样，都开始眼花了，气也有点跟不上。
顶着像是贫血的症状，我坐在浴室的凳子上，拧开水龙头。先洗个头吧，......这样马上就会开始流汗了吧。
水淋在头上，流遍全身之后滴落下来。这样的感觉都有点模糊了。试着捏捏胸前，反应也不像以前那样敏感，几乎是毫无感觉了。
洗完澡从浴室里出来的时候菲涅已经出去了。
擦干身上的水分，裹上浴巾，用吹风机吧有些长的头发给吹干。说起来，我现在才反应过来忘记拿换洗的衣服了。吹风机是有点重，但辛苦程度还比不上慢慢挪上那楼梯的。
就算是洗过了澡，但身体的沉重感不仅没有改观，反而还有些加重。
这样下去可不行啊。有没有不着痕迹地请假的方法......不行不行，不存在这样的理由的。今天请假在各种意义上都不合适，很有可能会受到各种奇怪的误解。
手终于拿不动了，我把吹风机关上放回洗脸盆旁，虽然头发还没有吹干。然后便从更衣室转到客厅去。
「楪，身体情况怎么样？」
「累死人了。」
回了这一句我就一下子坐到椅子上。菲涅给我递来一条毛巾毯。
「有什么症状？」
「嗯——......总的来说就是感觉身体很沉重。」
「还有呢？」
「嗯——......感觉恶心，想吐。」
「这样呀......失礼了。」
说着菲涅解开我的浴巾，把手贴在我的胸前。她的手势不是那种下流的，而只是贴合着，温柔地包围着胸口。
「怎么样？你，是这里不舒服吗？」
「......诶，不是这里。」
菲涅把手收了回去，将解开的浴巾重新卷好。接着她一只手像是要睡觉一样捂着眼睛，另一只手指着我。
「楪，你在昨天晚上，有好好地和雅人接触上一分钟吗？」
「......没有(no)」
「你念话传不过来。」
「才不是念话，是说没有(no)啊。」
「是这样啊。楪你会说两种语言啊。」
说no的话应该谁都懂的吧。说起来更难的tension你都会的吧。
「准确的说，我当时说的是，你24小时内正确接触时间是一次一分钟的，这是下限值了，再考虑到应对身体状态的波动，要留出空间的话，应该是20小时内有一次一分钟的接触。从昨晚到现在，你的身体状态，倒不如说是精神上是相当疲惫的。同时你又没有及时和雅人进行接触，结果就造成了你现在的状态——」
菲涅从背后取出一副眼镜(黑框)戴上，再拿出一面白板，用指示棒在上面梆梆敲了几下。白板上还是什么都没写的。拿出来干嘛的啊。
「——拿比赛来说，从场外犯规到结束还有十秒钟，就是这种情况吧。」
「不至于这么严重吧？」
「打出一本的话还是可以赢的。」
「不是那个方面的问题啊。」
两手分别拿着红白旗的菲涅高举着红旗。还没有举白，是说现在投降还太早了么？
「不过你大可放心。身心的虚弱与身体状态的波动程度有关系，但是与必要接触时间间隔无关。所以说不需要因为身体有点虚弱，就把24小时的间隔再缩短。」
「总之，跟马上就过来的雅人接触一下就没事了吧。」
「可以这么说。」
太好了。看来是不会死了呢。
「不过总觉得早晚会再出现这种情况，所以还是推荐一天两次......哎呀。」
菲涅突然很夸张地耸肩摇头起来。
「如果有什么适当的理由的话，我想听一下。」
要是知道的话，昨天给雅人打个电话也就能抱上了啊。
「说的也是呢。抱歉，当时我脑子里完全被想看到你和雅人抱在一起的样子的邪念占据了。」
「喂！」
「我也是和你们一样的生命体，比较喜欢些H的事。」
「不要说H什么的啊！」
明明只是抱一下，怎么就和H扯上关系了。我这边是有生命危险的就麻烦你不要开玩笑啊。
「不过，很遗憾呢。楪你和雅人在一起是男女之间，但我比较喜欢百合啊，对女生之间亲密接触的百合场景可是垂涎三尺的。」
「你好这口！？额，突然站起来眼前有点黑......」
我仿佛崩溃了一样，一下子坐回椅子上。呜——......头都大了。
「早上好，楪，昨天我先跑了你生气——诶，你这么这身打扮......!?」
门一下子打开了。雅人正要进来。
「雅人，早上好。怎么今天没有按门铃呢。」
「按了，但是没人出来开门啊，又看到门是开的......不管那个了，先说你的打扮！怎么这幅样子啊！」
雅人在那里慌得大叫起来。再看看旁边的菲涅。
她眼睛里闪闪发光，好像在说「请早点过来办事」。当然，这也只是她的想法而已，都还没有做其他事的余裕呢。
我站起身来，幽灵似的走到雅人身边，像是一头栽倒在正在后退的雅人怀中似的抱着他，一下子把他推倒在地板上。
「痛！——喔！？等下，楪！？」
因为雅人当时条件反射地抱住我不放，所以后脑好像被重重撞到了。
「对不起，雅人。但是，我已经忍受不了了。」
「你！不要用这种让人误解的说法啊！」
我抬起头来，看到雅人脸上已红成一片，不禁噗呲笑出声来。我侧着脸，和雅人紧贴在一起。他吓得身体摇晃起来，看着他熟悉的反应我眯着眼笑了起来。
我感到全身被一种本体未知的充足感包裹着，脑袋放空，简直想一直就这样抱下去。
「怎，怎么这么香啊，是早上洗头了么？」
「不，什么都没有。」
「这，这样啊。那，这是楪的味道吗？哈，哈哈哈哈......」
这是我身上传出来的气味，所以就是我的味道了？这货在笑什么啊。
「雅人身上也有种气味呢，是香水吗？」
「啊啊，是啊，毕竟我也是大人了么。」
「大人了么，还真是敢说啊......」
一分钟就这样过去了。就算是我一片空白的大脑也能鲜明地感受到，身体的沉重感已经消失了，于是左手按在雅人胸前爬了起来。
「呼，雅人，得救了。鬼门关前走了一遭呢。」
虽说不至于便当了，但是在精神上基本如此，所以要大大的感谢一下。
「那就好......」
我低头看到雅人的脸还是红红的。红一点没什么，但是还出了不少汗啊。而且还有些发抖，视线恍惚，显然样子有些奇怪。
「雅人，你莫非是感冒了？」
「不——！？」
我把雅人的额头与我的额头紧贴着测体温。
「d、楪！？」
「嗯——......体温正常啊。诶，什么吓到你了？」
「你这不就吓到我了么！？你、知道自己现在是个什么姿势，在做什么吗！？」
被他这么一说，我低头看了自己一眼。雅人仰面躺在沙发上，而只裹着浴巾的我正骑跨在雅人身上。没什么奇怪的啊。（译：诸君自己脑补下.......）硬要说什么地方让人在意的话，就是我跨在雅人身上的姿势是鸭子坐而已吧。
「雅人的肚子上。」
「对，就是那里......你、你的柔软的屁股直接贴在我的肚子上了。」
「不准说屁股啊。不要让我听到这些H的东西啊。」
这样啊。这就是雅人如此不淡定的原因么。
「这样就是H了的话，那你为什么其他的地方也贴上来了......」
「嗯？声音太小听不见啊。」
「没，没什么！」
雅人拼命地摇头。
「那么，就是因为屁股贴着在么？」
「还对楪有特别不好的想法......我有点兴奋了。」
「稳住。」
「噗！？」
在雅人的肚子上，我放上了支撑了全身重量的黄金右手。
雅人惨叫一声滚到了地板上，抽他脸都没反应了，仿佛去了极乐世界。
......不好，完全迟到了。这一个月来，对于认真的我们来说，迟到这种事还是太早了。现在该想怎么办了。
「干的不错。楪，刚刚那可是一个双肩着地（译：fall，摔跤术语）哦。」
才不是摔跤的双肩着地呢。没看到菲涅，那就可以麻利地收拾这个讨厌的白板了。
「啊，对了。楪，就裹着条浴巾跑来跑去，作为女生不应该感到不好意思......」
「今天已经迟到了。」



　[WEB] 跨越境界线 第四话 楪·境界线

發貼者：iamhungry




第四话 楪·境界线


「哇，是芭菲啊。」
「喂喂，不要那样一脸天真还两眼闪闪发光地说有芭菲啊。」
「呼，我爱怎么说就怎么说。」
桌上正摆着一个附近评价不错的飘飘布丁芭菲。在它面前能保持淡定吗？显然不能啊。

「这个，真的算是雅人请客的么？」
我再次确认道。反正我手都拿上去了，说不是也迟了。
这个芭菲是本地的杂志上刊载的人气店铺的推荐品，据说是坚持采用高级食材制作的上等品，而且价格也在高中生勉强可以接受的范围内。
「啊啊，当然啦，不就是为这个来的嘛。」
「唷，雅人真大方。」
「高帽子戴得不错，这就是我请你的。」
「哟，真是个型男啊！......啊，型男（細マッチョ）和大方（太っ腹）不是矛盾了么。这样的话，哟，那就是大气男！（太マッチョ）」
「别再吹了，看，在融化之前先吃了吧。」
「不能再配合一下吗......那我不客气了。」
我拿着长柄的勺子，第一下就是为这个芭菲加上布丁二字，它最上面的布丁了。
哦噢，舀到的这的确是软软的布丁啊。
然后一口下去。嗷呜。
「......好吃！」
凉凉的布丁在舌尖上滑过，片刻后即在口中融化。味道醇厚而不单调，比至今吃过的所有布丁都要好吃。就算不加到芭菲里，应该也完全可以单独拿出来卖了。
「雅人，这个超好吃的！」
「那就好。」
雅人点的是甜巧克力蛋糕和咖啡的套餐。雅人满脸难受地喝着无糖无奶的黑咖啡，吃着菜单上写着「高级的大人味道」的苦巧克力蛋糕，加上脸上挂着的微笑，形成了一副奇特的表情，再对着作为他损友以上的我问上一句「你在看什么？」，让我有点想笑。
满是骚动的一周到了周日。我和雅人在家附近的一家咖啡馆里。发出邀请的是雅人，而我是被邀请方。
『昨天的事实在是对不起！作为赔罪这周日我请客！』
那天雅人在裹着浴巾的我还有菲涅面前，在木地板上以正座的姿势土下座并把头埋得很低，如此道歉道。
当时，结果虽然没有什么生命上的问题，但早上这一出还是搞得两个人一起第一次迟到了，究其原因不管怎么样都是我的错，雅人是没有道歉的必要的。我认为，当然也不存在他请客的必要了，但他还坚持自己自己不对。最后，虽然我感到抱歉，但还是接受了雅人的提议。
然后就到了今天，被雅人介绍到这家咖啡馆来了。这家店之前我和雅人都不知道，菜单上价格颇高，还广受女性顾客欢迎的芭菲更是让人敬而远之。说起来就算我喜欢甜食，雅人也会因为自己不喜欢甜点一类的东西而不会想到这里来。
我个人而言是很喜欢这里的，但是作为男生一个人到咖啡馆......嗯？
「说起来，看来雅人最近心情很好呢。」
我用勺子指着雅人问道。
「这样吗？......大概如此吧。」
雅人一手支着头，好像在回到其他人的事情一样。
「因为最近一切顺利嘛，和四天前比起来是云泥之别。肚子不疼了，不知为什么，一直在心里的那种说不清楚的讨厌感觉也消散了呢。」
「呼——」
说不清楚的感觉吗......就是想要回忆起来的时候又怎么都想不出来，这种感觉吧。大概也不是吧。
「不过，大概也就是这样吧。当时的情况实在是不妙。」
「原因弄清楚了么？」
「毫无头绪。」
雅人摇了摇头。
「是因为吃了什么奇怪的东西么？」
「我觉得不是。......还因为某人，我没吃的喜欢吃的东西呢。」
「唔......」
还抓着炸虾的那件事不放啊。
「......嘛，不管原因是什么，人好了就好。」
我还是赶快结束这个话题比较好。一个炸虾而已，要说这么多次吗。
我埋头吃着芭菲来躲避雅人的视线。
「说起来，楪你后来怎么样了？」
「嗯？什么怎么？」
我喊着勺子歪歪头。雅人的脸绷了起来。
「你现在，很容易被人勾搭的。」
「这样啊。」
「噗！？」
我一团纸巾投过去，正中雅人眉心。
就算不说你现在看我是女生而兴奋，好歹不要当面说出来啊。是闷声色狼的话就给我闷着不就好了。你这话听起来让人很害羞啊。
「所以，你是在指什么？」
「友塚的事啊。后来你和他的关系怎么样了？」
「啊，你说友塚啊。」
那个开学第一天就找我说话，后来在班上也是除了佐弥香以外和我说话说得最多的，然后成了朋友......虽然这么说，但是后来不知发哪门子疯，一个月之后就给我发邮件来告白的，那个友塚啊。
那自然是没什么说明的必要了，但是我就给他回了一个拒绝的邮件。
『在我看来友塚就是朋友，没有其他的哦。』
友塚那本也马上就回复了。
『我明白了。那以后也继续做朋友吧。』
全身而退了。
顺便说一下，我是在第二天早上的抱抱补魔结束后才告诉了雅人。前一天给友塚回复了邮件的时候，雅人就已经跑不见了，后来他的精神状况一直堪忧，没能告诉他后续。
也就是说，现在雅人问的「那之后怎么样了？」，说的是拒绝了友塚的告白后，我和友塚的关系。
「正常啊，和以前一样。还是会在konelin上面聊聊天，发点邮件什么的。」
「先不说konelin，邮件也还有联系啊。」
「我和友塚都是学级委员，总有些需要交流的事项的。」
抽签抽到了学级委员的位子。因为是抽签的，所以到最后也没什么选择的余地。

「就算都是学级委员，直接用邮件来交流也有点过了吧？」
「是这样吗？」
「那家伙可是表白过一次的人啊，这怕也是别有用心的。搞不好他会觉得自己还有希望，再来告白一次的。」
呜......虽然不觉得友塚是那种死缠烂打的人.......而且我觉得这种告白本身也不是一定想要成为恋人关系的，而只是想率直地表达出自己的情感。不对，这只是我的想法而已，实际上在雅人那样的闷声色狼看来，那家伙大概就是一个满脑子粉色的百分百的H大魔王吧。.......是因为他那古拙的微笑吗？要是真的的话，那家伙可以去搞诈骗了吧。
「应该没什么见不得人的东西吧？那样的话用konelin不就可以了么？」
「这样啊。雅人的意思是说，那样的话，就不要再发邮件了吧。」
既然雅人都请我这么贵的东西（芭菲）了，那我还是按他说的来吧。
「对对，就是这样。」
「嗯——，嗯？为什么雅人看起来这么高兴啊？」
「诶？我，看起来很高兴？」
「有点喜不自胜的意思。」
雅人慌慌张张地用手把表情复位了。
「这个蛋糕套餐有点甜过头了。」
「明明写着是苦的，还有黑咖啡啊。」
「楪你也许不知道，虽然说是这样，但实际上还是放了砂糖的。」
「是这样？」
「对对。」
雅人一脸严肃地点点头。
我还是真的不知道呢。蛋糕姑且不论，黑咖啡我一直以为是不加砂糖的......怎么，雅人在四处看？
「但，但是这里风景不错！」
「风景？嘛，虽然说是不错。」
很突然啊。明明一般的景色看都不看一眼的。
我循着雅人的视线，也向窗外看去。
这家店在高台上的突出位置，周围的情况是一览无余。南面开放的窗外，是一条条我熟悉的街道，远处就是大海。
「有股海的味道。」
「不是那个。」
这里离大海还是有些距离的，今天风是很大，但是店里窗子也都关严实了。应该不会闻到海的味道。
「笨蛋，说的一旦气氛都没有了。」
「就算是没有也很搞笑啊。」
雅人闭上了嘴。果然他不是这么想的吗？反正也是从哪个晨间剧里现学的桥段吧。
不过......
「不过，确实有点诗意。」
我会这么想，是因为这里看到的景色的确是特别漂亮。这个生我养我城镇，换个角度来看就如此的耀眼。芭菲是很好吃，但这和新发现的美景同时享用才是最好的。
.......嗯。怎么我像个诗人一样在思考问题了？
不求风流，但求实惠的我有点多愁善感。但雅人还是不可能成为一个绅士的。
我不禁笑了起来。不经意间拿勺子的手都停下了，现在继续吧。我看看桌对面，与雅人四目相对。
「怎么了？」
「......诶？没，没什么。」
雅人瞪了瞪眼睛，马上又换了个朝向拿起咖啡喝着。
之后，雅人也不说话了，我也什么也不说，专心享用芭菲和眼前之景。美景，芭菲，还有套餐里的香草茶，这个也是既香也甜，好喝。雅人之前说「不要看价格」，把写价格的地方盖住了，所以我不知道这个套餐花了多少，大概有两千日元吧。
作为赔罪礼有点贵了吧。我也要回报一点才行。
唔——，回报，回报.......对了。
「那个，雅人啊，你下周日有剑道比赛，对吧？」
「对，是春季的地区大会。」
「是在学校的体育馆里举行么？」
「好像是这样。如月前辈说今年是我们负责.......话说楪你怎么会知道这个啊？我有说过吗？」
「不是哦，是在偷偷看你练习的时候听到的。」
「噗！」
「哇！？」
雅人擦了擦身上的咖啡。虽然我条件反射地避开了，但还有不少撒在桌上了。我理科向店员要来毛巾，来给雅人擦擦脸，顺便擦桌子。
「还真有人会把喝的东西喷出来啊。」
「这样不太好吧，我自己来擦就行了。」
「不要客气啦，因为已经飞得到处都是了。」
我站起身子，把手伸向对面雅人的脸。在我擦的时候雅人坐得笔直.....眼睛在悄悄往我这边看。
「淡绿色的啊......」
「什么啊？」
「你的胸衣——」
「呼」
我把手上的毛巾砸了过去。
「好痛！」
我是说你在看哪里呢，原来是我的胸啊。今天穿的一套内衣的确都是淡绿色的。
「雅人，性骚扰这种事最多只能对我来啊。」
因为你会被抓去蹲局子的啊。
「放心，让我投出这样热切视线的，只有你啊。」
单独听这句话的话，总觉得有点危险啊。
「楪，你真的有来看过我的练习吗？」
「嗯嗯，因为放学后没事做嘛，佐弥香要打网球，也不能陪我。」
佐弥香是女子网球部的。因为都是女生我也不好过去参观。
「是说怎么有的时候体育馆外边这么吵啊......想看的话直接来就行了啊。」
「不要，我一开始来的时候，就有人劝我来当社团经理。」
要是雅人来拜托我的话，我说不定会看在是朋友的份上做着试试的，其他人就算了吧。
「啊，反正都是那家伙吧......要是这样的话，你悄悄来看也可以。那下周的剑道比赛你来吗？」
「我想久违的来给你加油。初中的时候大会我都不知道，所以没来看，难得有机会，我想来看看。」
而且我还可以顺便送点饮料。就是这样，既便宜又也让他高兴的回礼方式。而且还可以在休息日过得有意义，这是一举两得啊。
「因为是学生，我想就穿校服就行了吧。」
「可以的。那么，下周日，我来给你加油。」
「好，那我也要努力，不要让人看不起啊。」
就这样约好了。然后就是当天给他送瓶果汁，就算是任务完成了。
嘛，除此以外，雅人的比赛我也是好久都没有看过了，真是期待啊。

◆◇◆◇


到了第二周的周日。
「今天有我等了好久的天酱的音乐会！」
看来雅人的春季大会和鬼天竺的音乐会在同一天。
「一大早就这么兴奋啊......说起来我还是头一次看到菲涅这么兴奋的样子。」
「我就是在等这个啊。」
菲涅穿上红白相间的法被，两手举着大号的团扇在头顶上挥舞。团扇上印着我在年末的电视上看到过的人的脸。那想必就是鬼天竺了吧。
「天酱，天酱，おとといきやがれ（别再来了）天酱！」
看起来是在练习打拍子。但是我总觉得这是在骂天酱啊。
「话说，楪，‘おとといきやがれ’是什么意思啊？」
「别再来了的意思。」
「——呲！？」
看来是被吓到了呢。虽然表情没变，但是呆毛都一下子直了起来。我也是最近才发现，要判断菲涅的心情是要看呆毛而不是表情。
「在音乐会的录像里，我看到他们打拍子都在说『好帅气』的时候我就没弄明白，结果还是不对吗.......」
「你是怎么弄错的啊......」
「谁知道呢」菲涅歪歪头。既然本人都弄不明白，我也弄不明白了。
「对了。不存在要这样做的情况。因为我在和粉丝会的人一起去卡拉OK的时候就约好了的。」
菲涅开始急匆匆地准备起来。法被、遮阳帽、扩音器、毛巾还有团扇什么的，都统统装备上了。
「那么，我先走了。因为音乐会结束后还有聚会，所以回来的可能会晚一点。」
「知道了，祝你玩得开心。」
「那还用说。」
菲涅兴奋地从玄关出去了。
过了片刻，菲涅又折了回来。
「对了，我来说一下进展。宇宙飞船的燃料正在顺利补充，预计过半年，到十月上旬就加满了，在这之前就叨扰了。」
「嗯，我知道了。」
还有约四个月嘛，那时间还很长。要是能再好好确认一下什么时候能变回男性就更好了。还有四个月啊。就这样想吧。
「说起来，我在想宇宙飞船的燃料是什么啊？」
在我还在想的时候，菲涅就回答了。
「是豆芽。」
「豆芽？！」
外星人的科学水平，真是不一般呐。


在我送菲涅出门后，过了30分钟，我也做好了准备，出门去了。
今天天气是不错，不过要换夏装还是太早了点。
学校没有直接规定校服换装的期限。觉得热就穿夏装，冷就穿冬装，不热不冷就随意搭配。在自己觉得合适的时候穿自己喜欢的校服就行了。学校定的这个校规还是不错，但如果自己稍微改了下校服的话就会被风纪委员抓到，真不愧是学校啊。
在白色衬衣外面套上马甲，穿上红色格子的短裙，再打上领巾。因为有件马甲在，所以不用担心内衣会透出来。菲涅为我准备的内衣都是彩色花纹的，所以有件马甲在外面是再好不过了，没有的话大概就会透出来吧。就算是我自己不介意内衣透出来的事，但是被其他人看到自己穿着满是花纹的内衣还是会觉得难为情。
叮当声中，我下了电车，走到路边的沃尔玛去。我买了准备用来回礼的能量饮料和运动饮料，还有麦茶，雅人喜欢的炸鸡小子的酱油味炒面，以及给自己的布丁和酸奶。我提着这一大袋东西向学校走去。
还没走到体育馆附近，远远的我就听到竹刀的打击声和极具气势的呐喊声。在体育馆附近有其他学校穿着护具的学生正专心地进行赛前的空挥练习和最后的调整。春季地区大会本身的规模不算大，但是因为有参赛资格的人数比较多，有时会出现高一年级和高二年级的选手比赛的情况。出现这种情况时，大家就会兴奋起来。
体育馆的一楼除了赛场以外，到处是等待上场的选手，所以我打算上到二楼去观战。
.......嗯？好多人啊。
二楼的一角聚集了不少人，从校服来看是学校的学生，但都是女生。
我循着她们的视线看过去，发现下方的赛场上，有一个护具上写着『如月』字样的男生刚刚取得了胜利，正在退场。
如月。那应该是高二的如月莲学长了。他在高二年级的团体赛中担任副将，是很有希望成为下一期主将的王牌选手。也是被雅人视为奋斗目标的前辈。他在学校里也是很受欢迎的。
emmmm。嘛，我觉得他长得还是挺帅的，也可以理解为什么那些女生那么激动了。不过要是和雅人比起来的话......等等我在想什么啊。
我努力摇了摇头，把这个奇怪的念头赶出脑海。那雅人那种闷声色狼和如月学长相比这就已经很可笑了，嗯。二楼还有一个地方，也聚集了很多人。那边墙上贴着正在进行的个人淘汰赛赛程表。
还是过去看一下吧，去确认一下要去哪里看雅人的比赛。
我努力分开人群往里走，在一大堆的人名中找到雅人，再跟着线往后看。
因为从家里出来的时候已经是有点晚了，雅人第一轮的比赛已经结束了，那就得从第二轮开始看了。那个，他第二轮的比赛场地是.......
手指比着线，往上滑过去。直行后右转，后面是......啊，什么鬼？
指尖停住的地方，有一个粗线的叉打在直粗线上，这是比赛告负的记号。


「跑到这里来了啊。」
离开体育馆，我在旁边的小路前方找到了雅人。这里除了我和他以外没有外人，他还穿着护具，坐在长凳上，低着头。
「......啊啊，是楪啊。」
雅人抬起头来，说完又低下头去。看起来很是失落啊。
我什么也没说，默默坐在雅人身边，把手上的塑料袋放在脚边，取出布丁和炸鸡小子。
「来，这是给你的，炸鸡小子哦。想喝点什么我也买了，有能量饮料，运动饮料，还有麦茶，要哪一种？吃炸鸡的话还是喝麦茶吧。来，麦茶给你。」
我强行把炸鸡小子和麦茶塞给雅人。我在边上把布丁的盖子打开吃了起来。芭菲上的布丁是好吃，不过这个也不错。
雅人最开始拿一动不动，过了一会才开始吃炸鸡小子，喝麦茶。
我们差不多同时吃完，我把垃圾全收到了塑料袋里。
就算是吃着喜欢吃的炸鸡小子，但雅人的心情似乎还没有恢复过来。
嗯——。这可就严重了。
虽然如此，但我也不能做些什么。现在对失落的雅人说什么他都听不进。堆砌华丽的词汇的安慰话什么用都没有，最多也只是找个借口，甚至还只是会伤害到雅人。因为只要我开口说什么，他都会理解成对他的嘲笑罢了。因为他是在自我贬低，在讨厌自己。
像个男人一样，有过练习，没有偷过懒，比赛的时候也是全力以赴，没有手下留情。
但就算这样也还是输了。不是粗心大意，那就是单纯的实力上的差距了。但就是没有看到这一点，才没有明白。但有一件事是显而易见的，雅人输了。在淘汰赛中，就算是只输了这一次，那也就到此为止了。第一轮就告负，就是初战败退。哪怕对手是一位优胜候补选手，但是在自己的记录上还是会留下初战败退这样惨痛的结果。
比赛中，结果就是一切。输了，也就到此为止了。现在，雅人就是到此为止了。就是这样。
如果要说他今天的经历，也就是这样。
我伸出手去，温柔地摸着雅人的头。
人在被摸头时候，心情往往会平静一点。我觉得这是因为，这会让人想起小时候父母抚摸头时的爱。
我摸着头，雅人仍然低着头。不过，我发现他脸上的表情正在渐渐融化。

该是让紧握的拳头舒展开的时候了，我一边继续摸着头，一边开口说道。
「你辛苦了。」
雅人慢慢地抬起头，凝视着我。
「感觉很不好啊，比赛，你也没看到啊。」
雅人的表情上已经没有一点自嘲的意思了。
「那今天就好好放松一下吧。」
说着，雅人脸上的苦笑，开始变回微笑。

◆◇◆◇


「哈，到最后还是楪来安慰我。」
「你这话怎么说的，难得这么温柔地来关心你。」
太阳已西斜，向世界洒下橘色的光芒。雅人换上校服，和我一起走在回家路上。
「搞什么啊，要我来安慰楪？而且——」
「没有没有，从来都没有的事！？由雅人来安慰我的事可是一次都没有啊！？」
我边走边反驳着，吃着之前在沃尔玛买的椒盐味炸鸡小子，用手上的牙签指着雅人，一副准备扎过去的样子。
「谢谢你，让我振作起来。」
「诶？啊，嗯。不用谢的。......那个，有那种突然认真起来的家伙，不好对付吧？」
用之前指着雅人的那根牙签扎起一块炸鸡小子，整个送入口中。
啊，嘴巴被塞满了。这个炸鸡小子对现在的我来说有点太大了。
我努力嚼着，时不时喝点水。看看一边的雅人，我发现他人已经看得嗤嗤笑了起来。
「笑什么啊？」
「没有啊，只是觉得你这样子很可爱。」
「.......什么？」
刚才那家伙，说我看起来很可爱？明明知道我本体的是男生还这么说。这种话明明是对女生说比较好啊。
炸鸡吃完了，我把空盒子揉成一团塞进塑料袋。正好雅人也差不多吃完了，我将塑料袋放在他面前，把空炸鸡盒子揉成团也放了进去。
夕阳在地上投下长长的影子，我一路踩着影子走，没有影子的地方便跳过去。不知不觉间与雅人拉开了些距离。
「不过，正是由于今天的败北，我明白了一件事。」
「诶诶？是什么事呢？」
我背着手，一下子转过身去面对雅人。
「那个，就是，这回事。」
「嗯？」
雅人挠挠有些红的脸，将视线从我身上移开。
「胸口那种说不清的感觉，其实是原因不明的胸痛。」
「胸？不是说是胃部的上方吗？」
「那是搞错了。我不是胃痛，是胸痛。」
「呼嗯......那，岂不是很危险！？胸口，那就是心脏啊？搞不好是癌症......」
雅人苦笑两声。
「不是那种病痛，没关系的。而且已经好了，没事了。......不，大概已经被治愈了吧。」
现在医院应该还开着吧。在休息日的傍晚我想一般是不会接诊的，急诊的话......
「都说了，不是那种痛，所以没关系的。」
「但是......」
「这胸不是物理上的问题。而是......心中的问题。」
心中的？这是什么意思啊。
「我一直有个疑问。我注意到我的视线始终紧随着你。看着你，我看到入迷。在我知道友塚和你关系不错的时候，我感到不舒服，在知道你拒绝了告白后，我才安心。今天也是，让我失落的，与其说是在比赛中败北，倒不如说是没能在你面前展现我最好的一面。」
「在我面前？」
雅人视线彷徨了一阵，终于点了点头。
「刚才你坐在我身边的时候，我真的是非常开心。在你摸着我的头的时候，我的心情非常舒畅。我想，其他人大概不会这么觉得吧。」
摸头这种事谁都会做，谁来也都一样吧。在身边陪伴也是一样的。由我来做，也不会有什么特别的变化。不过也有可能，因为是青梅竹马，比较了解他的性格，所以能让他开心。
「噗。」
雅人突然吐了一声。
「我说到这还不明白吗？」
「是什么事啊？」
「我觉得我已经是够迟钝了，没想到楪还在我之上啊。」
还是这样摸不着头脑的措辞，后面说的有些急，语气也有些乱了。
雅人一边挠着头，一边看着我......视线又闪开了。
「不好好说清楚的话，我听不懂的啊。」
「这样么。......我知道了。那就比较要紧了。我也是个男人，要做的时候就要一口气决定下来。」
不需要这种前置发言啊。
雅人眨着眼，偷偷看着我，清了三声嗓子，视线又飘向远方，原本就红着的脸变得越发的红。突然，雅人说了一句话，仿佛是自言自语的话。
我听到这话，心底的冲击远超过我发现菲涅是外星人，以及发现自己变成女生时的。


「我，好像从之前开始，就喜欢上你了。」



　[WEB] 跨越境界线 第五话 这个姑且先放到一边

發貼者：iamhungry




第五话 这个姑且先放到一边

哔哔哔哔——

「不会吧......」

我不由自主地对头顶上传来的电子音进行了吐槽。但是，这个吐槽也太过无力，太过柔弱了。要是以前的我的话，就算对象是无机物我也已经做出了稍微像样的吐槽了吧。不过，因为已经变成了女孩子的现在的我早上的时候明显虚弱了很多，所以我并不能像以前还是男人的时候那样，刚起来就干劲全开什么的根本就是不可能的，就算是完美的状态，最多也就做做像刚才那样微妙的吐槽......吧。大概。肯定。不是那样的话，简直就像是在说“现在的自己完全就像是因为别的原因，因为那件事才导致状态这么差”一样。真是的，大清早就想起了这么讨厌的事情。

不过，也就上面所说的那样了......

还想接着睡。好想翘课。要是去了学校的话，那家伙......啊，根本不用等到去学校，那家伙今天也是在我家门口的吧。哈哈哈......哈啊。

我强行将自己像是灌了铅一样的身体从床上撑了起来。当我沉重地抬起头时，强光突然晒到了我的脸上。我眯着的眼看向的地方，有一束阳光从窗帘的缝隙中漏了进来。从这光线的强度能看出今天是大晴天。会是跟五月相符合的气候吧。

我移动到了床的边缘，想要站起来，可是却因为在途中失去了平衡而失败了。因为大脑的精神恍惚，我失去了平衡感。

我并不是困。意识可是很清醒的。但是不管是头还是身体我都觉得好重。

困意跟身体状况是不同的。基本上没能睡着，注意到之后已经快是早上了都还没能休息的身体，就算是不困，身体的状况也会变坏的吧。这具身体有好好地工作着。明明不好好工作也行的。

「啊，真是的！」

被我敲打着的床无力地摇晃着。不爽。要是雅人在这里的话我非得让他的肚子吃一发正拳突刺不可。而且说到底我睡眠不足的原因也是那家伙。

那个闷骚色鬼。明明闷骚的话就乖乖地像一个闷骚的人该有的样子就好了.....啊，不不，这可不行。要是一直闷骚下去的话可不好办了。虽然就我现在的身体状况可能会变好，但是他可是超级老实的人啊，迟早都会说漏嘴的，而且最坏的情况是，会暴露给直觉敏锐的佐弥香，然后经由她变成滑稽的传闻也说不定。要是真变成那样了我才是真的不知道该用怎样的表情去面对雅人才好了。这样想的话，之前在那里知道了他的想法也不坏吧。而且，“保持着完全不了解雅人的想法的状态去接触他”跟“了解他的想法后去接触”，参考一下后续带来的伤害，不管怎么看都是后者比较好。反正在将来的某一天会知道的话，那还是早早知道之后神清气爽来的好。那不就行了嘛。能早早听见他的真心话。

闷骚叫得太多都快不能理解闷骚的意思了。总之，就结果而言这是件好事。
太好了太好了。

......

「好个鬼啊！！」


是该说毫无意义呢，还是说我是在考虑到底什么是好什么是不好呢。明明是数秒前的事情，现在的思考回路却是如此的清晰。

「而且说到底为什么雅人对喜欢上我这件事毫无疑惑啊！已经确定喜欢上我了吗！**吗！！」

伴随着我近来最为炽热的吐槽，我抓住手边的枕头用全力投降了门口。

「楪。差不多该起噗！？」

真是不巧。啊不，时机正好吗？枕头刚好对打开门进来的菲涅的脸打出了一个暴击。随着枕头的落下，数秒后显现出来的菲涅的脸上，眉毛已经皱了起来。

「鼻子的这股刺痛感......哈，难度这是，即使到了今早，昨日那深入骨髓的美妙音乐会的余韵，也仍要再次将我吞入感动的漩涡吗——！」

「你这积极的想法是从哪里生出来的啊？」

简直就是完全不可能的误会，她似乎非常满足于鬼天竺吉见的音乐会的样子。虽然菲涅的脑子里有好几成都已经成为了花田也说不定，但是从昨天她回来之后那高涨到了甚至让别人都感到烦躁的情绪来看，那也是没有办法的事......大概？不过，演歌，演歌呢......虽然人的兴趣各异所以我也不想说太多，但是演歌到底哪里好呢。小节？

「话说回来楪，你眼睛下面有很大的黑眼圈哦，没睡够吗？你昨天不是早早就钻进被窝了吗......」

菲涅靠了过来，摸了摸我的眼睛。看着褐色的肌肤（跟一闪而现的胸口）越来越近，我的心跳稍微漏了一拍。

「欸，啊，嘛，那个......因为想了很多事情，呢」

我一边错开目光一边回答道。要是对上眼的话，说不定会被外星人的特殊能力什么的给读心也说不定。以此为原则，对于健全的，年轻气盛的男生的身体来说，胸口走光是毒。我自己不也是女孩子吗，我到底在在意些什么啊，以上全都不算。别人跟自己是不一样的。

「楪......你在向我隐瞒什么事情吗？」

这唐突的提问差点让我的心脏从嘴里跳出来。她，她是怎么知道的？难道我真的被读心了吗？不要啊，这岂止是宇宙人不得了啊，简直就是恐怖如斯！

「果然你是对我隐瞒了什么事情啊......哼哼哼」

不知为何菲涅笑出了声。

「你好像很惊讶呢。惊讶我为什么看穿了这一切」

「唔，嗯」

我小鸡啄米似地点了点头。为什么呢。这种充满自信的措辞。难道她真的能够读心吗。要真是那样的话倒是好多事情都得成为大问题了。昨天的那件事情会暴露也是，更重要的是我的胡思乱想会全部暴露给菲涅这件事。我也是思春期的男生。虽然我还没达到能在自己房间有个藏小黄书专用书架的雅人的那种程度，跟他这种家伙比起来完全是等同没有，但是我也是会进行各种无法对他人明说的妄想的普通男子高中生啊。这些被同居的异性，而且外貌还是一个年龄段的菲涅给看穿了的话那可不得了。这已经不是有洞就想钻进去的那种级别的事情了啊，这个。

「哼哼哼。这个呢......是因为我记住了读唇术啊」

「读，读心术？」 （注：日语的读心读唇发音相同）

读心术，我记得好像就是通过对方脸上的表情跟肌肉的动作来读取对方所想的事情的技术，好像是的。

「是的。是读心术。昨天看了电视上播出的内容之后记住的」

「欸......？电视？」

菲涅自豪地点了点头。另一边的我倒是悄悄地从上往下抚了抚胸口，我闻到了一股可疑的味道。特别是对于电视这一点。

这样说的话就太好了。我似乎并没有被读心。而且比起那个，明明是科学高度发达的外星人，居然会被地球人给骗到，这才是真的令人遗憾。

说起来昨天，菲涅在客厅一直在盯着电视看啊。我记得电视的内容大概是魔术啊超能力什么的特殊节目。因为毫无兴趣，而且当时也并没有心情看电视的我只是偶尔稍微瞥了一两眼，所以并不记得什么详细的内容。但是，有读心术这么一个环节吗。有的是蠢得不行的，把平底锅贴额头上，通过嘴唇的形状来读取到底说了什么的读唇术——

啊......

「呐，菲涅。莫非你刚才说的，并不是心的读心术，而是嘴唇的读唇术？」

「是的，如你所说。读心术？那是什么玩意啊」

菲涅一脸不可思议地歪了歪头。这跟外表完全相符的举动，令人不由自主地在心中感叹「啊，真是可爱」。不不，冷静点。就算是这样这家伙可是一个一百五十岁的顶天立地的成年人？倒不如说是婆婆？啊。我得保持清醒。

比起那种事情，读唇术，读唇术吗。不用想就觉得很奇怪。

「那个。读唇术，就是通过观看嘴唇的动作来读取对方在说什么的东西对吧？」

「是的。当然如此」

「那样的话，现在的这个状况是不需要读唇术的吧？毕竟能够听见声音」

「确实是这样呢」

「倒不如说你不觉得明明能听见声音还用读唇术不奇怪吗？」

「呣，居然能注意到这一点，你有两把刷子啊」

「谁都会注意到的啊！」

明明身体不舒服却还是不假思索地大声地喊了出来。再加上才刚刚醒来，我摇了摇感觉轻飘飘的脑袋。摇摇晃晃地身体仰面朝上地倒在了床上。

「唔。感觉有点恶心......」

「因为你低血压，早上还那么大声的叫才会这样啊」

「让我叫出声的是哪里的谁啊」

「除了我以外还有谁在吗」

「你原来还有这个自觉啊」

我接过菲涅伸出来的手将身体直了起来。当我稍微鼓起干劲站起来后，虽然还是有些摇摇晃晃，但并没有达到不能走动的地步。

「只要看到了你现在的样子，就算没有读唇术什么的，也都会往坏处想啊」

「我脸色就真的那么差么？」

「真是糟蹋了一张可爱的脸」

「不要给我用可爱之类的词啊」

「毕竟是以我为原型的呢」

「这个时候你还很骄傲吗」

瞥了一眼菲涅的我走到了衣橱的前面。从里面取出了制服，我脱掉了睡衣。


「是该说你一如既往大胆好呢，还是说你一点羞耻心都没有呢」

「哼。因为我是男的所以被看见了也无所谓啊」

「现在的你可是女孩子哦？」

「我指的是精神层面上的」

换好了制服，我转过了身来。轻飘飘地扬起的裙子总是让我觉得有些不安。到什么时候才能习惯这种感觉呢......虽然我并不想习惯就是了。

「这么精神的话那就没问题了呢」

似乎是在担心我的样子。不愧是长辈。一边开着玩笑也没有忘了注意我的感受。并不只是个紧盯着我换衣服的变态呢。

「虽然谁都会有心事啦，但是你可别老是一个人掖着藏着哦。一个人的话会很累的。」

「嗯......我明白了」

突然变得严肃了起来。对于我的回答感到满足了的菲涅微笑着从房间走了出去。虽然有些总觉得难为情，但是这样暖暖的感觉，并不坏。


「对。就算我烦恼来烦恼去也没办法的。那样的话就没有烦恼的必要了。要是烦恼的话就输了！」

单手拿包重整旗鼓。虽然我的背后，在意发生了什么事的菲涅似乎把脸从客厅那边探了过来的样子，但是我不在意。虽然她说着「那里什么人都没有哦」之类的话，但是我也不在意。 毕竟我也不是在对玄关说话。

「不会烦恼的人是不存在的哦」

「虽然是那样也说不定，但是我真希望你现在不要说出来」

「啊啦，原来是这样啊」

就说了这些话，菲涅便再一次蹲进了客厅。虽然我很高兴她会为我担心，但是真希望菲涅能够再稍微看一下气氛这种东西......不行吗。早早地放弃之后我便将菲涅从我的脑中驱除。

好......走吧。

下定决心的我，打开了坐了数分之久的玄关的大门。当然，在其之前站着的是，

「哟。楪，早上好」
跟往常一样站在那里的雅人，一边爽朗地笑着一边朝我挥了挥手。

感到非常吃惊的同时，刚鼓起来的勇气一下子就漏掉了。因为昨天才刚刚发生那样的事情，我还以为雅人也会有某种态度上的变化的。可是实际上呢？简直就像昨天的事情是假的一样，还是摆着那一副平常没有任何烦恼的表情的他站在了那里。

「嗯，怎么了？一副呆样」

而且似乎完全不打算提昨天发生的事情的样子。

「啊，不是，什么都没有......早上好」

难道昨天的事情真的是梦吗？雅人那副平常的样子让我不由自主地这样想到。但那是不可能的。那绝对不是梦。因为明明都那么......那么？

「那就出发吧。还是说就趁现在先拥抱一下？」

「现，现在还用不着。那个......在电车里吧」

在某种程度上十分拥挤的早上的通勤电车里面的话，就算被雅人抱着也不会特别显眼。要是以前的话肯定会对满员电车感到厌烦，但是现在的话，我是十分感激能不用环抱着腰就能自然地紧贴在一起的电车的存在。

「了——解」

当我坐上电车的时候这份动摇也应该会缓和下来才对。现在还稍微有一点，不能够冷静地面对雅人。

当我跟上了先迈出步伐的雅人的脚步，跟他并排在了一起的时候，雅人特意为我放慢了走路的速度。而且还是一副自然地站在公路一侧的绅士作风。光是这些举动就已经让我脑袋无法安静下来了。看来想要平静下来得花一些时间的样子。

雅人却是一脸平静。为什么只有我......而且本来我会陷入这种不安定情绪的也是雅人的错。这种混乱也好，烦躁也好，全都是因为雅人啊。

这样一想，我那宛如熔岩一般炽热的感情便是咕噜咕噜地沸腾开来。为什么我非得为了那家伙的事情把心情搞得乱糟糟的啊？他本人明明都是一副绅士脸。


「嗯...今天的楪，好像有些烦躁啊？啊，难不成是那个日子之类的？」

噗哧。 （ぶちっ 注：不是笑声，绳子啊布之类的东西被撕碎，扯烂的时候发出的声响，拟声词）

「就是你的错啊变态！！」

「咕嚯！？」

腰部使劲，我用尽全身的力气使出一记右勾拳对雅人的肚子发起强袭。刚还以为是绅士来着，结果还是老样子（只是在我的面前）没品的变态男的身体弯成了一个弓字跪在了地上。

「你啊......自从变成了女人就一点也不客气了啊......」

「不做到这种程度的话就没有意义了吧？你不也还有余裕说话吗」

成功发散了压力的我一脸神清气爽地俯视着雅人。流着一头痛苦的汗水蹲在那里的雅人真是逊毙了。因为被女人打了还这样痛苦的扭动着，那也是当然的。路人投过来的视线也似乎有些冷冰冰的。

「喂，差不多该站起来了。要坐漏电车了哦」

「把我打了的本人却说这种话吗？哈啊......痛死我了」

雅人总算是站了起来。表情到现在也仍在扭曲着。

「你不觉得你一天天都在变强吗？瞄准的地方也变得准确了呢」

「每天被揍到明白为止的你又算什么啊」

我横着眼睛瞪了一眼雅人。

「我做的事情真的有让楪你这么生气的吗」

「你要是明白的话就给我停止性骚扰行为啊」

「我拒绝！」

「别回答得这么干脆啊......」

「因为这是只有你才能做到的事情啊」

「你给我客气一点啊！」

真是果断的回答。究竟是什么驱使他走到这种地步的呢。不用想就知道，肯定是工口。去思考这种事情肯定是白费力气。

果然雅人跟昨天一样，什么变化都没有。但是，这副完全不想提及昨天的事情的样子，也是稍微有些不自然。莫不是忘记了什么的？因为是雅人啊，所以完全有可能。或者是考虑着“想把昨天的事情当作没发生过”之类的事情吗。可是，总感觉他的表情有一种做了什么之后十分痛快的感觉......

啊，又来了。又开始烦躁了。我明明不是在出门前就已经下定决心了的吗。不去想这些烦心事。

要是雅人不来问的话，我这边也不用去思考如何回答的话那就正好。我也跟雅人一样，像往常一样接触吧。虽然不能完美地收住情绪，但是现在这样已经是我尽了最大的努力了。

「糟了。已经这个时间点了吗。楪，该跑起来了」

「欸，唔哇」

还没等到我回话，雅人就抓起了我的手跑了起来。不知是因为突然被碰到而感到惊讶，还是被拉着强行跑起来的原因，我心脏的鼓动，在那一刻加快了不少。


◇◆◇◆


「赶海？」

午休。我正吃着炸什锦乌冬面的时候，佐弥香突然拿出了一张长方形的纸片放在了桌子上。

『安佐赶海预售票』

纸片——票上这样写着。

「爸爸在工作的地方拿到的哦。虽然好像是想一家人一起去的样子，但是因为工作的情况去不了了，所以就跟我说了跟朋友一起去如何」

「都高中生了还去赶海吗......」

雅人拿着票苦笑着。不想去，吧。我也不是不理解他的心情，倒不如说我跟他想的一样吧。

说起赶海的话，带着小孩的一家人孜孜不倦地拿着耙子在沙地里面挖作为晚饭食材的贝壳，尽情享受大海的乐趣，所谓一石二鸟的游乐园。硬要说的话就是，不是像我们这样带着朋友一起去的地方，而是带着家人一起热闹的地方。虽然好像很开心的样子，但是我跟雅人都不会兴致高涨到「哇，赶海啦」这种程度。

「也是呢。都这个岁数了还去赶海什么的」

佐弥香夹着票的手指轻轻地摇了摇。佐弥香似乎也是不想去的。

「但是，这么难得啊，还是去吧？也不能白白浪费拿来的东西，而且我一次赶海都还没去过，稍微有点感兴趣呢。」

撤回前言。这人兴致勃勃啊。



　[WEB] 跨越境界线 第六话 感觉也不是什么变化都没有

發貼者：iamhungry




第六话 感觉也不是什么变化都没有

晴朗的周日。

「那么，贝壳在哪里呢」

「都说了这里没有了啊」

车站前的公交停靠点。光是银发褐色肤色的少女就已经够显眼的了，加上这副拿着竹靶子，两眼放光的尼姑打扮，再配上正处于街道中心这一点，回头率超乎想象。



我一边装作不认识她的样子坐在公交车站的长椅上玩着手机，一边提醒她。

「周围全是陆地啊，看着也该明白了吧」

「哦哦。说起来牡蛎这种贝类是在海里抓来着。不小心忘记了」

染着期待的声音在听到这里不是目的地的时候也一点变化都没有。简直就像是即将去远足的小孩子一样。

那天的夜晚。当我邀请菲涅去赶海之后，她便是如字面意思一样兴致勃勃立马答应了。听说菲涅的星球上不存在足够称作海的蓄水的地方，所以大海似乎是菲涅非常感兴趣的东西之一。在地球上占据了四分之三面积的海不存在什么的对于地球人的我来说简直难以想象，不过听菲涅说，因为她的星球的表面全部都是陆地，所以水似乎都是储存在地下的巨大设施里面。以前在新闻节目的特集里见过城里的地下有着为了不让水涨到街上而准备的蓄水空洞，是那种感觉吗。

总之，夹杂着她母星的缘由，最近菲涅一直心情高涨得不行，搞得我也因为跟她不一样的理由变得很期待今天了。

「怎样，楪。这样够了吗」

菲涅像往常一样从背后掏出来一个抗在肩上会很吃力的巨大冷藏箱（能放进1.5升塑料瓶12瓶左右的大小）放在了我的眼前。

当我觉得里面是不是装有饮料的时候，打开之后却发现里面空无一物。

「这不是什么都没有放进去嘛」

「那是当然的啊。因为从现在开始装啊。啊，饮料跟便当都由我这边准备好了，所以不用担心」

这样说着的菲涅又从背后掏出一个冷藏箱。这次有刚才的一半大。

「那这里面放什么啊」

「贝壳哦」

菲涅一脸理所当然地说了出来。确实去赶海的话捞上来的是贝壳，带回家的也是贝壳。因为贝壳是生鲜，所以尽管还不是夏天，在这已经散发出茂密的青青绿叶的初夏香气的现在，为了不让带回家的牡蛎有损伤是需要放进什么东西里装好的。我知道冷藏箱是很适合的。所以我在昨天就拜托菲涅「用你那便利的收纳术带一个冷藏箱过来」。因为我记得是有一个可以放东西也能够抗着的小冷藏箱，所以我拜托菲涅的是把那个小的带过来。

「......难道你想用这个装贝壳然后带回去？」

「是的」

「我之前说的那个大小的冷藏箱呢」

我在胸前一边比划着一个长方形一边说道。

「放家里了」

「为什么？」

「那么小的箱子你觉得能全部放进去吗？不，绝对放不进去的」

菲涅非常有气势地说道。拿着竹靶子的手也注满了力量。

「所以你就把这个带来了？」

「是的。听说近年的夕阳滨洲水产丰富，特别是这个时期个头又大又好吃。这样的话就必须得加油了呢」

你是从哪里听来的啊。

「啊，不必担心。既然已经带上了这么大的箱子，我一定会塞满证明它的存在意义的」

「不，我担心的不是这个。我的意思是装那么多该怎么处理啊。我们两个人的话吃不完的吧？」

在家的只有我跟菲涅两人。两个人在过期之前把这满满一箱的牡蛎吃完到底是不可能的事情。牡蛎会浪费掉的。

「吃不完？」

菲涅歪了歪头。不过她很快就明白了我的意思，「因为放在飞船上的保管库的话能保持半年的鲜度呢，所以无须担心」

再次见识到了外星人的黑科技。那样的话就没什么好担心的了，但问题不在那里！这家伙到底打算让我吃多久的牡蛎料理啊。我可没有那么喜欢贝类啊我。

「味增汤加上酒蒸蛤蜊再加上时雨煮和蛤蜊浓汤。真是期待呢」

「是，是嘛」

虽然我之前是打算就捞今天跟明天够吃的分量，然后享受一下赶海的乐趣的，菲涅却考虑到了实际利益。总觉得菲涅有些小家子气啊。

今天就暂时决定做贝料理了，稍微有些提不起劲啊。

「哟。楪，挺早的嘛」

「——」

简直就像条件反射似的我肩膀微微一颤，呼吸停住了。在我眼睛望去的方向站着的是穿着半袖的衬衫和及膝的裤子这样的夏季装扮的雅人。

「早上好，菲涅小姐」

「早安，雅人」

之前见过面的两人互相打着招呼。但是注意到了菲涅穿着的雅人表情却变得惊讶起来。说起来雅人还不知道菲涅是一个有点奇怪的人吗。看着将视线投向我的雅人，我也只好用苦笑回应他。

「楪也是，什么啊这打扮。不热吗？」

雅人看向我的眼神上下游走。像个变态一样。

「这是为了防晒啦。都高中生了还晒成小麦色什么的，有点那个啊」

我今天的服装是长袖的衬衫、裙子跟打底裤，还有帽子。因为只穿裙子的话蹲着会走光所以就穿了一条打底裤。裤子的话菲涅不准我穿。啊不对是没有准备。她的意思似乎是就算是这种时候也要注意一下仪表。

「嗯？我倒是觉得晒黑了也不错就是了」

要是我有社团活动的话我肯定也同意的。可惜的是我是回家部成员。回家部的人晒黑了等于去玩耍才晒黑的。感觉说不上算是什么好事。而且还会被佐弥香嘲笑的样子。

......不过，在那之前。

我恶狠狠地看向菲涅。

「呣。不能晒黑的啦。紫外线可是肌肤的大敌啊。难得有这么漂亮白皙的肤色，没有必要特意去晒黑的」

「她是这样说的」

「原来如此确实。既然这样为了以防万一到了那边也要好好涂上防晒霜哦」

「喂！」

你怎么一瞬间就叛变了啊。这样真的好吗雅人。

「好了好了。楪的皮肤看起来不怎么经得起紫外线啊，所以我觉得要做好对策才行哦。晒伤了发烧了的话楪也会很困扰的吧？」

「唔......嗯，虽然，是这样的」

雅人这一副担心我的样子让我说不出话来。只是被雅人抓住就会变红，这样经不起刺激的皮肤也似乎会弱紫外线的样子。不，大概确实弱紫外线。最近上下学的那短短的时间内，回到家的时候就绝对皮肤像是被火烧过了一样。

「嗯嗯。好，到了那边之后这防晒霜就由我来涂——」

「菲涅，拜托你了。」
「没问题。」
笑脸一变，雅人脸就猛地黑了下来，这滑稽样子让我忍不住笑了。


「这就是......大海啊......」
在公交站下车后一转身，面前就是广阔的大海，菲涅几乎是在自言自语地说。
「没错，这就是大海。」
我帮菲涅把从肩上滑下来的冷藏箱背在肩上，对着她睁大的双眼肯定地点点头。
「虽然从太空中也可以看到大海.......但只有在陆地上看，才能体会到大海的广阔。」
看着好似眼中闪烁着泪光的菲涅，我知道她的话都是真的。
确实没看过大海。
「以前住在山区的人，第一次见到大海的时候也是这种感觉。」
作为活动发起人却最后才来汇合的佐弥香像看珍稀动物一样看着菲涅。
「干嘛举这种例子啊。」
「因为我老家就是在山区啊。」
「所以你的祖先看到大海的时候就是这样的反应么？」
「大概吧。」
这思路真是高深。
「大家愣着干嘛，该走了。楪，东西给我来拿吧。」
说着雅人就把我背着的冷藏箱取了下来。
「诶，等等啊，用不着你来，里面又没装东西。」
我伸手想把箱子拿回来，结果被雅人躲了过去。
「东西轻也可以叫我来拿的啊。」
「话是这么说。」
「哎呀，雅人真是贴心啊。」
「烦死啦。别开玩笑了。背带压在肩上还是有点难受的。」
原来他都看在眼里啊......虽然没装东西，但终归是个大箱子，缩小了还是一样重。
「呼——，好了，走吧，潮汛不等人啊。」
佐弥香嗤笑几声便先走了。她背着的是装饮料和便当的冷藏箱，看上去很轻松的样子。但刚才我背着的时候那么吃力，同样是女生，为什么差距这么大啊......
受到打击的我和大家沿海岸走了一段路后，在一处好似没整修过的停车场一样的空地上看到一个小屋，挂着上书“掘贝渡口”几个大字的手绘招牌。
「就是那里了。」
「没，没搞错吧？」
这个建筑看起来有些年头了。不对，不止是有些年头的程度，已经持续老化到如果没这个招牌的话我都把它当成危房废墟了，担心一下理所应当。
「没错啊。虽然看起来是破破烂烂的危房没错，但是你看，那里还是在发船，所以没错的。」
这个危房还真是破得......跟废墟没什么两样啊。
小屋边飘着几只小船，附近带着遮阳伞和游泳圈的家长和孩子们在排队。
「我们也过去吧。」
「大家把票都交到我这里来。」
「那我就去帮各位借耙子和袋子了。」
菲涅自己带了耙子，这倒没人来吐槽了。事先知道有道具可借的情况下，一般都会尽量少带行李，到了地方再现场借。菲涅则是干劲太足难以自制跑去买了个耙子，而且价钱还不便宜。
排了几分钟队之后，我们上了从海上返回的船。这船意外的很容易摇晃，一登船，船体就大幅度的左右摇晃，
「哎呀。」
「楪。」
雅人一把抓住我的手。他的大手，把我的手掌，从小指到食指，都正好包在手心。
「啊，谢谢你。」
雅人微笑着转过身去。我让他握着我的手，跟在他身后，一直走到船头，弯下腰。
我们全部上船之后，又上来了几个人，船就出发了，不一会就到了目的地沙洲。
「这点距离都可以跳过来了。」
下船后，菲涅回望了眼出发点。这种事只有你做得到啊，看看，你把佐弥香和雅人都吓到了。
考虑到是周末，但今天沙洲上的人也是格外多，热闹非凡。不过，比起记忆中的还是要少一点。那大概是有黄金周峰值加成的结果吧。
「哪片地方是空着的......这块地方不错。」
雅人指着一片没什么人的地方。
「行李都放在这里，然后就在附近开始找贝壳吧。」
「好~」
菲涅元气满满地赞成了佐弥香的提议。她实在是太想快点开始了。
「楪，我们就努力挖蛤蜊挖到箱子装满吧！」
「不要，这做不到的。」
菲涅没听我说话，把行李放下来之后马上就赶到渔场去了。
「菲涅都这么有干劲，那我也要加油了。」
紧接着佐弥香一手耙子一手篮子，也离开了行李堆放场。
「楪也该过去了吧，行李我来看着。」
只剩下我和雅人两个人了。气氛有些尴尬，这里我只能接受雅人绅士的好意了。
我带上耙子和篮子去到一个和大家不同的地点，稍微弯下腰，用耙子沙沙地开始挖沙。
哦哦哦，找到了找到了。
稍微挖了两下就找到了一片蛤蜊，真不愧是本县有名的赶海点，并非浪得虚名。
光是这一片挖到的蛤蜊，想必就是菲涅也该满足了吧。我这么想着，向菲涅大致所在的方向一看——
「楪——」
她就大声喊着我的名字跑了过来。光是菲涅的样貌就足够引人注目了。
「不要大喊别人的名字啊！」
「你来看看这个！」
菲涅无视了我说的话，把篮子凑到我面前来。我看了一眼，篮子里面蛤蜊装到快满出来——
「这是什么啊？」
并没有蛤蜊。不，篮子里还是有东西的，底部放着几个，岩石一样的东西，那是——
「那是牡蛎啊，牡蛎！不是柿子哦，是牡蛎。」
「这一眼就看得出来啊。」
「一眼就看得出来么！？」
菲涅瞪大了眼睛。
「怎么惊讶成这样。那，你是为什么要采这个呢？」
「为了带回去找杂志来鉴定一下。」
「杂志？」
是什么杂志啊。我想着这个问题的时候，菲涅像往常一样，从背后拿出一本杂志。
『海产月刊』
「......这是什么？」
没见过的杂志。倒不如说怎么还有这个。月刊，就是一个月出一期也卖得出去的........这种杂志？
有专业海产杂志就够让我吃惊了，而知道这本杂志，甚至还买了它的菲涅，更是冷中冷。
「还真的和上面刊载的牡蛎照片一样呢。」
摊开的那一页上以『牡蛎特辑』为题，登载了各种各样的海边上牡蛎的照片，其中有几张照片确实和篮子的牡蛎样子很像。
「我看到这些照片，才觉得是牡蛎，楪没看都知道这是牡蛎了，这是怎么做到的？」
菲涅开始纠结这个问题了。
「那个，你看，牡蛎是有两片贝壳的。所以说只要看到有缝的，形状近似于椭圆形的，就很容易认出牡蛎来。」
牡蛎咋一看样子很像岩石，不容易分辨，但只要用心去找牡蛎，根据它特殊的外观，采集它还是不难的。觉得可疑的话，用竹片或者针之类的东西刺进贝壳的缝隙里挑出贝柱，打开贝壳来看，就能弄清楚。
「原来如此。这么说的话.......」
菲涅盯着牡蛎，不由得赞成道。
「我懂了，那我就参考楪的建议，去采集更多的牡蛎！」
菲涅两眼放光地说完，便抱起篮子跑到一边去了。
......那蛤蜊呢？



　[WEB] 跨越境界线 最终话 connect

發貼者：iamhungry




最终话 connect

「你真能吃啊.......」
我眯眼看着即便是意大利面也吃的呼呼作响（好歹比平时要收敛一点）的雅人。察觉到我的视线，雅人囫囵吞下嚼着的面条，才开口回话「怎么了？这不好吃么？」。他这算有礼貌还是不修边幅啊。
时间来到赶海一周后的星期日。雅人提议今天在外边见面，所以我们在学校旁的公园碰头之后，来到附近商店街上一家名为“樱桃”（prunus）的家庭餐厅吃午饭。
「于你而言大概不存在不好吃的东西吧。」
我边用勺子戳着饭上盖着的炸猪排边发泄着不满。
我点的是一份猪排咖喱饭。因为今天准备出门时正好看到电视上在介绍咖喱做的很棒的店，被勾起了食欲。但等到饭菜端上来之后，我又开始后悔点这份猪排了。今天不太舒服，人吃不下肉。
「不过，我本来还以为今天吃不到蛤蜊意面呢。」
雅人点了一份白葡萄酒蛤蜊意面，也就是原料中添加了蛤蜊的意面。
蛤蜊。这东西我现在还有阴影。事实上，从刚才开始我就没法好好地看这盘蛤蜊意面了，只能模模糊糊地看到盘子上盛着一团面条状的东西。
在上周日，沉迷于挖牡蛎的菲涅，在我们返程的时候已经装满了两个从摆渡人那里和铁耙一起借来的桶，带来的冷藏箱也装蛤蜊装的满满当当。我还以为菲涅光顾着找牡蛎了，结果作为主角的蛤蜊也没落下，真是精明，令人佩服。
也正是因此，从那天晚上开始，直到今天，为了消灭掉采集来的蛤蜊（还有牡蛎）,我们每顿饭都有蛤蜊。早上拿来做味噌汤，晚上用来当零食吃，以前一直都是在食堂解决的午饭，也变成了菲涅特制的蛤蜊便当。我原本就不是特别喜欢吃蛤蜊，在蛤蜊这样的攻势下，效果是相当惊人，已经成为一个彻底的反蛤蜊派人士了。好怀念以前只有豆腐和裙带菜的味增汤啊......
佐弥香和雅人的采集量虽说没有菲涅的那么惊人，但应该也有不少。佐弥香现在仍然觉得蛤蜊是个好东西，而我面前的这位男子，不仅点了份堪称蛤蜊料理之代表的东西，还能吃的津津有味。这我就无法理解了。
「现在正是吃蛤蜊的季节哦，我们那天挖的蛤蜊就很好吃。」
雅人似乎是个与我截然不同的蛤蜊派人士。这想必是因为他母亲擅长蛤蜊去沙吧。而我们家菲涅尝试蛤蜊去沙结果一塌糊涂。用没好好去沙的蛤蜊做的味增汤，哪怕再好吃也只会加重我对蛤蜊的反感吧。
「我感觉还没吃够呢。」
「因为本来就是吃不够的那种人吧。」
「呼——，是吃一星期咖喱都不会厌的那种么？」
「要是乌冬面焗饭可乐饼之类的东西我吃上两周都行。」
「真的假的？」
要是我的话可以保证两天就吃腻了。
「楪是已经吃蛤蜊吃腻了么？」
「与其说是腻了倒不如说是不想再看到这玩意了。」
「为什么？菲涅做饭不是挺好吃的么？」
「不是她做饭怎么样的问题。就算是美女看三天也会看腻的吧。这东西好吃也会腻味的啊。」
看美女三天就会看厌，而看丑女看三天也看习惯了，是因为什么？总觉得是在哪本杂志上看到过的。
「不不，我何止是不会看厌，让我每天——咳咳，咳咳」
「怎么突然咳起来了，不要紧吧？」
「没、没什么事。」
雅人呛红了脸摆摆手。大概是把蛤蜊呛到气管里去了吧。
「来，喝点水。」
我把我的杯子递给雅人。雅人接过杯子一口气把水全灌了下去，才喘了一口气。
......虽说是我主动递出去的，但雅人接过就喝还是要说一下吧.....哈，算了。
「呼......嗯？这是？」
雅人赶忙移开视线，不一会脸都涨红了，好不容易才把我的杯子放下来，拿起自己的那个。
「水喝完了呢。不好意思——」
我举手呼叫店员过来，不一会就有店员来添水，而雅人的脸到现在还红着。

被告白两周后。随着时间流逝，我终于摆脱了那种时刻在意雅人的精神紧张状态，恢复到正常的生活状态中。雅人也奇怪的没有再做出亲密举动，变得成熟了起来，感觉就像是回到的初中时那样......不，是比初中时还要温柔的。或许是我的错觉吧。
因此，我现在心情特别舒畅，最近偶尔还会觉得，这样的关系继续发展下去也不错的样子。
虽说现在还完全没有解决告白的问题。


第二天是星期一，一周中最让人忧郁的一天。倒不是因为假期结束了。
因为星期一是——
「楪，你怎么了？不要老呆在那个角落里，过来过来。」
「......你应该明白的吧。」
我一边戳着衣柜角一边对大概就在身后的佐弥香抱怨着。
「那么，到底是什么事呢？」
「装糊涂也要装得像一点吧......」
开始靠说话来掩饰浮现出的笑意了。嘴上说着尽量尽量，等看到我那个样子佐弥香又乐不可支，这是何等鬼畜的行为。
「这哪是装糊涂啊，这只是搞错了而已呐。」
「能憋就给我憋住啊！」
我转过身瞪着正捂着嘴的佐弥香。
……但是，我勉强看上一眼佐弥香，脸庞和大脑都会瞬间过热，只好再次缩在角落里背对着佐弥香。
应该数质数，还是在手上写人？不对不对。那把他当成南瓜？这也不行。与其说是南瓜倒不如说是西瓜。那种事对一般人来说就像是公交卡，甜味水果一样。那是甜蜜、刺激又有魅力的雅人啊，不要想那些H的事情！
脑袋里是一团浆糊。要是面前有张矮桌的话我大概会学着某个棒球投手的父亲那样给它翻个底朝天吧。至于有没有那等臂力另说。
「莫非你还没习惯么，楪？」
「噫」
佐弥香拍拍我的肩膀，我回过头一看，只穿着内衣的佐弥香正贴在我身后，吓的我差点叫出声，正要躲到一边去，但被佐弥香抓着肩膀扣住了。
「你冷静点……真是的。为什么连看到我都会吓到嘛。」
「话是这么说……」
我抬头看着佐弥香，宛如一只小羊羔。
「不要这样看着我啊，我可不会兴奋的。」
「说话跟变态一样。」
「开个玩笑。不过我倒是真的想欺负一下你。」
「死变态。」
「嘴上一口一个变态，要是有一个瑟瑟发抖的美少女用含泪的眼睛仰望着你，你也会这么想的吧？」
「完全不会。」
「呃……说起来你是不擅长对付女生呢。」
佐弥香看着我的眼神满含遗憾。明知道干嘛还提这个啊。还说我是美少女什么的，太过分了……但是，我怎么会有些高兴呢？
佐弥香叹了口气，靠了过来。
「楪，你当女生多长时间了？」
「那个……有两个月了吧？」
「两个月了啊。那就是一年的六分之一，从春天到入夏了吧。」
佐弥香一脸严肃的继续说着，声音小的只有周围听得到。这样子有点恐怖啊。
「第几次到这里来了？」
「这我哪会每次都记得啊？」
「那。就是到这里来的次数已经多到记不清了。你懂了么？」
懂什么啊。
「你差不多也要习惯来这换衣服了吧。」
佐弥香双手叉腰耸肩，胸部也随之晃动。我就连看到这种场景都能被吓出声，习惯这些更根本无从说起。
每周一的第五、第六节课是体育课。体育课自然就是要教些运动。既然要运动，自然就要换一身方便活动，不怕流汗的装束。校服怎么看都不方便运动，弄脏了还要洗，所以不适合当运动服来穿。所以体育课上必须要换成专用的体操服。不管在那个学校，换上体操服的时候大概都要到更衣室去。这时男生也可以在教室里换衣服，但女生就不可以了，必须要到体育馆的更衣室去换。
我本是男生，但现在是女生，所以……
「话说我我为什么必须到女子更衣室来换衣服啊……」
此情此景，世上一般的男高中生大概都会喜不自胜吧。周围认识的女生们不再做出害羞的样子，而是大方摆出“有失体统”的样子。光是体香与香水味混合而成的女子更衣室特有的的甜香味就会让人心跳加速，加上眼前耀眼的白和五彩缤纷的花纹，大脑会当场宕机的。
我本来就不会和女生相处，在全是女生的房间里更衣对我而言简直是拷问受刑。不过，我作为男生，说不出「这种东西我才没兴趣看」这种话，也想看到更衣室里的场景……但终归只有心有余力的情况下才有机会欣赏。这种情况下我哪能好好享受啊。……不过，最近我对这些东西没什么兴趣了。兴趣点已经转移了。
一抬头看到佐弥香，看到脖子以下的部分……
……好大。
「你现在也是女生了，当然要在这里换衣服啦——喂，你在往哪看啊？」
「呃，没，没往哪看啊。」
我连忙移开视线，脱下衬衫来换上体操服。
「现在掩饰也已经暴露了哦。你是在看胸部吧。」
「呜……」
我往头上套体操服的动作一下子停住了。在这种不可辨驳的情况下我也只能承认了，准备迎接佐弥香的怒火。但佐弥香只是微笑着摸了摸我的头。
「你也会长到这么大的哦。」
「我才不关心这个。」
感觉被看透的我脱口而出。佐弥香一下子眼睛都瞪大了。她还是和以前一样。
「在角落里也该蹲够了吧，再不换衣服的话就要上课了。」
说完佐弥香就走开了。我刚想把这句话原封不动还给只穿着内衣的佐弥香，她就在自己的储物柜前飞快的换好了衣服并关上了柜子。
「喂，你快点。」
「知、知道了。呜哇！？」
我慌慌张张地穿上五分裤，结果脚被卡住了。虽说没有摔倒，但情急之下整个人也成了内裤都露出来了的丢脸样子。
一边的佐弥香果不其然笑出了声，羞耻感过载的我只好把无处发泄的火气砸到储物柜门了。

漫长的体育课结束了。现在已经是放学时间了。
「努力过头了啊……」
我正躺在医务室的床上。
这次的体育课是篮球课，这幅身体的力量实在是在女高中生的平均水平以下，想稍微像男生时那样运动来表现一下自己，结果身体动作跟不上大脑，不仅说明了自己现在是个运动**，还在打比赛的时候达成了绊倒自己的壮举，在医务室躺到现在。虽说不擅长运动，但作为男高中生，从女生的角度来看也水平也应该仅次于同班的篮球部成员里中同学才对。佐弥香给了我一句「比想象中还能干啊。」这样听不懂到底是在夸奖还是在讽刺的话。大概大家看到这些也会这么想的吧。大概如此。
我扫视了一圈，医务室里一个人也没有。看看时间，已经是第六节课下课之后了。不一会儿，门铃响了。
闻到些味道的我把被子向上拉了些。深吸一口气，就能分辨出这是消毒水的味道。对我而言这是比较新奇的味道，因为我还没有遇到过因为生病而需要人照顾的情况。
我有些担心地将衬衫衣领拉到鼻前闻闻。深吸进一口气，自然全是自己的汗味。但这是作为女生的我的味道，与男生时的不同。在认识到这是自己体味的同时，内心不由得被寂寞这样奇怪的感情所填充。
如果我现在闻到我男生时的体味，会作何感受呢？还是会觉得这是男生的体臭吧。
虽然对体味没什么特殊癖好，但我一直思考着这个问题，直到听到床帘那边传来开门的声音。
「打扰了。楪，你在吗？」
是雅人的声音。
「我在这边。」
那身影移动过来，比较客气的掀起了床帘。
「你人在体育课上摔倒了，没事吧？」
雅人身上还穿着校服，看样子是下课后没去社团直接从教室到这儿来的。
「嗯。身上没有受伤，只是单纯的过劳而已。」
听了这些，雅人长出一口气，像是终于安下心来。
「真是的。做事之前要先弄清楚自己的状况。你现在可跟以前不一样了。」
「啊哈哈……」
要应付这个可不能反驳，只能笑着打哈哈。
「这里现在这样我们两个吧？」
「嗯。」
「那这次就在这里解决吧。」
雅人在床边弯下腰，甚至都撞到了隔壁床位。呜，果然和以前不一样了。要是以前的话，现在雅人就是张开双臂挥舞双手靠过来，最近为了方便和我抱抱，会注意场合，而且也不会有那些变态行为，相当的绅士。

雅人成了绅士，这想想就好笑。一不留神我就笑出声来。
「怎么了？」
「诶？没，没什么？」
我摇摇头，坐在雅人身旁。
「我这一身汗味也没关系么？」
「没什么味道啊。」闻了一下之后我又怀疑起自己刚才的话。但我很快就打消了疑虑。毕竟这是雅人啊。我本以为他说出「不如说有汗味更让人兴奋」之类的话，悄悄地捏好了拳头，却被雅人的一句「我没注意」而打乱了节奏。
我坐在床沿上侧身拥抱着雅人，内心因为这每天都会发生的动作而轻松了下来。或许是因为体育课后的疲劳吧。接下来是从头到手的放松，这种感觉比以前更加强烈。
所以，我要问雅人一个我以前从来没有问过的问题。
「……，那个，你之前说，喜欢我，这是真心的吗？」
明明是自己的声音，听起来却像陌生人的一样，是一个细不可闻，只能感受到微微颤动的少女的声音。
沉默没有持续多久，不一会儿，
「啊啊，那就是真心的啊。我喜欢你啊，楪。」
雅人以和往常一样的沉着声音坚定地回答了我。
「我喜欢你。」
对于这种叫人讨厌的话，我一笑了之有点过于无情……但它却不可思议地沁入了我的内心世界，泛起粼粼波光。

对于那时的我而言，不知当时看到了什么。但对现在的我而言，那一定是非常重要的东西。
不过，第二天，一切又烟消云散了。
佐弥香把我叫上了天台，并说了这样一席话。
「我喜欢你。请和我交往吧。」

◇◆◇◆

为什么会变成这样呢。为什么我麻烦不断啊。
第一次被人告白的时候我吓得呆若木鸡，还安慰自己这说不定只是个玩笑。现在面对第二次被人告白的情况已经可以沉着地接受了，这真是再好不过了。
但是，第三次……来自佐弥香的告白犹如晴天霹雳。
她是我的好朋友。对她来说，我应该也是青梅竹马的好朋友。因为我，雅人，还有佐弥香，三个人的关系自初次见面起就是这样了。
佐弥香喜欢上我，这是从什么时候开始的呢。明明以前还完全不是这样的。「我也不知道，是从何时起，我的目光就开始追逐你的身影。」佐弥香是这样说的，带着无比温柔的目光，完全不是在开玩笑的样子。
『你的神情不太对劲，雅人的也是。但我没想到是他对你告白了。』
对于佐弥香而言，我们三个的关系状态是再好不过的，要是能在高中也保持这种关系就太好了。所以她大概才从未想过要对我告白。但雅人对我告白了。即使她不情愿，我们之间的关系也势必会产生变化。
『你，觉得雅人怎么样？』
对于佐弥香的这一问题，我思考片刻后，缓缓地点下了头。对于雅人的第二次告白，我发自内心的感到高兴。
这时我才发现，我其实也喜欢上了雅人。
『也就是说，你打算一直保持为这副女孩子的样子？』
但，对佐弥香的下一个问题，我无法回答。喜欢上雅人，也就意味着我只能保持这女性形象。我甚至忘了考虑这个根本问题。
正当我思索着的时候，佐弥香噗嗤一声笑了起来。
『所以我也对你告白了啊。这很容易理解的吧？这样一来，想变回男性的话就选我，想保持为女性的话就选雅人。』
二选一，还是一定要做出选择的那种。我为什么会面临这么麻烦的事情。我这么想着，马上又否定了。因为佐弥香是为我考虑了之后才说了那一席话的。
因为我的生活会因这个选择而发生巨大的变化。
『这并不是我和雅人的问题，而是你的。不用为我们考虑那么多。你现在，需要把刚才的问题好好考虑一下。不管你的选择如何，我……相信还有雅人，都会微笑着接受的。』
说完，佐弥香脸上挂起了温柔的微笑。

其实，这时的我对这道选择题已经有了一个大致的答案。虽然我对不起佐弥香，但我还是要选雅人。
但是……

「事情变成这样了啊。」
我抬头看着气喘吁吁的雅人。
「你不要一个人随便跑不见。我会担心的。」
雅人用护手擦擦汗，在我身旁一坐下，金属长椅也锵地一响。
「……那你的社团活动呢？」
「社团活动？啊啊，我给忘了。」
雅人为了找我，连几乎每天都有的社团活动都抛在脑后了。我不禁有些高兴，但也有些心痛
「我明白了。」
先假装平静吧。
「我以前也在这里看到过你吧？大概有过。」
以前也看到过？我惊讶地四下看看。
一段平平无奇的讲话。一片有滑梯、沙坑、单杠以及若干其他游乐设施的供小孩子游玩的公园。看着看着，我才注意到，这是我和雅人小时候常来玩的公园。虽然再走几步就可以找到一个更合适的公园，但我还是来到了这个与雅人有所联系的地方。难怪我一下子就被找到了。
我现在简直想找个地洞钻进去，但也没有那份钻进去的力气了。我看着手里的东西，丧气地低着头。
「有什么烦恼的话不妨说出来吧。」
雅人对我拍拍头，结果我被吓的浑身一抖。但他的体温通过掌心传遍了我的全身上下。
脑中的天平开始急剧倾斜。同时我也感受到一种令我颤栗的感情。
那是恐惧。
我就像是逃离雅人的掌心似的，猛地从长椅上站了起来。
「你怎么了？」
站在背后的雅人，将手搭在我的肩上，似乎是想让我转过身来，但那手上并没有用力，就好像是在等着我自己转身一样。
但这样的的温柔，却在冰冷的打击着我的内心。
雅人的另一只手也搭了上来。于是，我缓缓的转过身去。
「你为什么会喜欢我呢？」
我单纯的发问。雅人也立刻回答了。
「喜欢你还需要什么理由吗？」
「才不是这样！到底为什么会喜欢我啊！」

我发觉雅人想岔开话题，语气重了不少。
「要说个原因的话，那就是我们一直相互陪伴吧，我们对彼此都很了解，这种感觉很愉快，所以我就自然而然的喜欢你了。这只是我的感觉。所以，要说为什么的话，我简单地思考了一下，发现我除了你以外别无选择。就是这样。」
雅人无比连贯地说了一通叫我羞耻到起鸡皮疙瘩的台词。真是听着都觉得羞耻。
这些本应让我高兴的话，现在却只是叫我更加焦躁。我越是听着他真挚的思绪，内心的烦恼与苦闷就越发深重。
「你是要我怎么办啊……」
我小声的抛出这句话。我已经不知道该怎么办了。正如佐弥香说的，这是我的问题。就算与雅人有关系，也不是什么好事。雅人只需要做好他自己的，问题的决定只能我来做。但是……
「我做不到。这种选择我做不到啊！」
如果要我像雅人一样遵从内心，现在就该做出选择了。但这种选择，实际上是我在对我自己施加的巨大而又长久的枷锁。刚刚升上高中的我还无法接受这个现实。
「die，楪？」
雅人对我伸出手，满脸写着担心。我却将他的手一把推开，退了一步。
「不准靠近我！不准这么温柔！也不准逼我选择！」
「为什么？你到底是——」
「都说了不准靠近我！」
「楪——」
「你听话啊！」
「噗啊！？」
「……啊」
身体养成的习惯（？）是不会轻易改变的……说起来自从最近雅人的举止变得绅士起来之后就很久没这样了，还以为这个习惯已经消失了，实际上并没有如此，所以结果也是理所当然的。
我伸得笔直的右臂，雅人L字状的身体，和他一脸痛苦的表情。
这等威力，打击点，正是已经有两个月没见的直击拳。
「楪，你这一拳还真是，啊，咚……」
雅人的话断断续续地还没说完，人就站不住了，倒在地上一动不动。
……哎呀，这，该说什么好呢。
对不起了。
◇◆◇◆

「呜呜……」
一阵细微的呻吟声之后，雅人终于睁开了眼睛。虽然我通过脉搏知道他没事，但直到他睁开眼睛我才彻底放心了。话说回来，要是雅人会因为这种事而死掉，那他也太弱不禁风了。毕竟他的体魄是被我每日锤炼过的，应该比一般的男生强。……我真的不该说那些耍脾气的话的。
「楪……？」
「早上好。你没事了么？尤其是挨了一拳的肚子。」
「还有点痛，不过不要紧。」
「那就好。」
那真是太好了，我还在想要是被告了怎么办呢。
雅人先确认了一下自己腹部的情况，接着才注意到自己被摆在哪里。他刚准备起身，结果，
『好痛』
我们俩的头不出所料地撞在一起。两人无谓地负伤了。
「真是的，你不痛吗？」
「抱、抱歉，但这个情况是——」
「雅人你晕过去了之后我就让你躺在这了。啊——，好痛。」
我揉着额头，含着眼泪瞪着正下方的雅人。
「让我这样躺着，也就是所谓的膝枕了吧。」
「是又怎么样？」
不能让雅人直接躺在长椅上，用提包来枕着也有点太硬了，从现场的情况来说这样比较简单。
「这，这种大腿的触感……」
「怎么样，满意了吧。」
对变态的雅人而言这与褒奖无异。
「啊啊，我很高兴，才怪！楪，我要起来——」
「好啦，你还是再休息一下吧。这样不好么？是对自己喜欢的人的膝枕不满意么？」
「才、才不是这样。」
「那就老实躺着吧。」
「……好。」
是我赢了。雅人小声答应了之后便安静下来。
我摸着雅人的头发，打发着时间。
我的人生中还有给别人膝枕的一天啊。我这样感慨着，竟然还觉得这样也不错，不自觉地笑了起来。
不知过了多久。在雅人终于全身放松下来之后，我慢慢地说了起来。
「佐弥香说了，她喜欢我来着。」
雅人一脸惊愕，甚至发不出声音。
「只要我变回男性她就和我交往。她虽然没有明说，但她的话就是这个意思。但是，我在内心深处早就做出决定了。所以这件事我也告诉过菲涅了。菲涅她是这么说的。『你不变回去的话，就一辈子都是这个身体了。』」
这个身体，也就是以后一生都要与雅人保持接触来维持生命的，不自由的身体。以菲涅来说，只要能启动她的宇宙飞船，我就有办法变回男性。但如果过了很长时间，我的精神与肉体就会形成强大的连接，导致我无法变回原本的样子。要保持女性的样子，我就需要承担关乎性命的风险，今后就只能活在雅人身边了。
「我还特地选了一个对自己来说更危险的选项啊？简直难以置信吧。」
我自嘲似的，笑着耸耸肩。
「我今后就只能一直待在雅人身边了哦。虽然我还不懂，今后一直相伴到底是什么呐。」
雅人现在喜欢着我，但我也不知道他什么时候会变心。到那时我就无法再陪在雅人身边了。我不能再待在雅人身边的话，会就这样死掉的吧。
「雅人的话，肯定讨厌这种麻烦的女生吧？所以说——」
「那我就一直陪着你。」
我看着雅人的脸庞。他没有再发出刚才那样叫人难为情的声音。
「那我们就约好了，我会一直陪着你。」
雅人又重复了一遍刚才的话。
「这么简单，就定下约定了。」
「这并不简单，这是我在喜欢上你的时候就下定的决心。如果楪你点头答应了，我就一直陪伴你。」
他的眼神毫不动摇地直视着前方，专注地看着我。看来他心意已绝。
……我突然想稍微恶作剧一下。
「你说会一直陪着我，是真心的吗？」「当然是真心的。」「认真的？」「认真的。」「真心的？」「真心的。」「为什么呢？」「因为我喜欢你。」「这又是为什么？」「这不需要理由。」「直到永远？」「直到永远。」「真的是直到永远？」「啊啊，真的是直到永远。」
呜呜。雅人真是毫不泄气啊。就算我发起问题攻势他也认真地进行回答。真是个忠实的家伙。那么，
「那我们分开了呢？」
「哪有这种事。」
「但是，万一我们不得不分别呢？」
我抛出了一个相当恶意的问题。那么，雅人会怎么回答呢。大概只会犹犹豫豫的，最后没一个结果吧。我这样想着，带着微笑等着雅人的回答。
「到那时我就会和楪共赴黄泉吧。」
「——呃」
现在是我听不懂了。雅人刚才的一席话就像是理所当然一样，说得毫无停顿。我不仅是吃惊，简直整个人都呆住了。本打算恶作剧一下，为什么结果似乎是我输了呢。
「我喜欢你，楪。」
……呜呜呜呜呜。这太卑鄙了吧。这种台词我不就只能认输了么，这么直刺我的心底。
我抑制着内心的强烈冲动，夸张地故作叹息。
「……真是的。要是把这种跟踪狂一样的家伙放归自然的话，以后肯定会有不少女生受害吧，甚至还会上个新闻什么的。我也不能让雅人变成这样一个犯罪者——」
我用双手夹着雅人的脸来调整位置。他的表情都因紧张而僵硬了起来。
「没办法了，那我就拜托雅人了。雅人你从今往后，眼里都只准有我一个人。敢打破约定的话我就杀了你哦。」
我笑眯眯地说着。不过雅人的表情比刚才更僵硬了。这也没办法，不管是谁，听到说自己要被杀掉都会感到恐怖吧。
所以，我为了缓解雅人紧张的情绪，
「我喜欢你，雅人。」
给了他一个温柔的吻。



　[WEB] 跨越境界线 尾声

發貼者：iamhungry




尾声

「哎呀，你还做了件挺大胆的事嘛。」
「这哪里大胆了！不就是白天在公园里膝枕啊，接吻啊什么的，不少人都这么做过的吧！？」
在从公园回家的路上，雅人不知为何突然大发脾气。
「在这里？」
「是只能在这里啊！而且在外面接吻什么的……哈啊~」
不自觉间整个人就抱头叹息了起来。实在是太没礼貌了。我明明也是鼓起相当的勇气才放手做的……大概只是形势所迫而已。
「算了算了，接个吻也没什么不好的。」
姑且把这个话题结束了再说。我一回想之前的场景，脸就发红发烫。啊——，脑袋里又想起来了。快把它忘掉把它忘掉……
「还说只是接吻。你应该更珍视自己啊……」
这种说教就免了吧。
「要珍视自己的话我不就去变回男生了么。」
啊——，因为人太烦躁，搞不好我刚才说错话了。转眼间雅人又消沉了下去。我本来只是想稍微自嘲一下，但似乎对雅人的效果过于强大了。我斜下一看，刚想说些什么的嘴只能闭上保持沉默了。
雅人全身上下包裹着一股抱歉的气息，就像全都是我的责任一样。但雅人是不需要承担责任的，毕竟他只是直面自己的内心，而做出选择的我自己。佐弥香是这么说的，我也是这么想的。
让佐弥香来说的话，待会儿也要通知她一下，关于我最后没有选择佐弥香而是选择了雅人这件事。这些话，对她还是有些难说出口啊。虽然她可能会有些失落，不过她一定会给我们送上温暖的祝福。……我被当成玩具揉的可能性也很高。
我也要告诉菲涅，我已经没有必要变回男性了。明明她好不容易拼命给宇宙飞船补充燃料、收集椰子……椰子倒还好啦。嗯。她最近说是要去听音乐会正忙着准备呢。
即使一路走到了我家，雅人也仍是一脸失落的样子。大概雅人的脑袋里现在正在开会吧。虽说是这样，我也想差不多该和他在一起了。好不容易两个人开始交往了，我想两个人聊点什么啊。明明旁边就有一个可爱的女朋友，现在却把她无视了，沉浸在自己的思绪中，像什么样子嘛……我自己夸自己可爱还是有点害羞的。
「雅人。」
就这样，我突然试着抱住雅人的臂膀。
「呜啊。楪！？」
终于回到现实中的雅人瞪着我，慌乱到高声狂叫起来。
「楪，你松手啊，楪！？」
光嘴上说着，手也没用几分力啊。
「哎呀哎呀，不要想那么多。放松走就好啦。」
「我知道了，我知道了！但是胸，胸碰到了！」
「就是这样的啊。因为就是让你碰的啊。」
「思想都有问题啊！」
我灿烂地笑着，手上把雅人抱得更紧了。看看雅人通红的脸，感觉真有意思。
「楪，适可而止啊——」
「雅人，你会一直陪在我身边的吧？」
「——！？」
我抬头看着雅人，打断了他刚想说的。
「……啊啊，那是当然啦。」
没过一会儿，他就带着自信，坚定地回答。
「这样的话，就太好了呢。」
看着雅人放松的脸庞，听到我满意的回答，我也以笑容回给雅人。



　[WEB] Luminous Drive 序曲

發貼者：iamhungry






序曲

日光隱耀奪目，樹木蒼翠宜人。炎炎仲夏所特有的高聳的雲峰猶若峰巒、又好似出自天公之手精巧鉅細的藝術品。

這樣的窗外風光，不論用如何程度詩意的表達都不為過吧？…… 今天的我，依舊是在我那靠窗的座位上用手撐著臉並不時的嘆息著。


保潔公司的業者們在讓人看了就不免的想要罷工程度的強烈紫外線以及陽光下翻騰著的滾滾熱氣（熱霾現像，建議百度）之下收割著草地。同時看著漸漸飄近的積雨雲，我不免的擔心了起來“今天我有把晾曬的衣服收起來了

嗯，這生活真是閑適安穩啊。

隔著窗子，隱隱約的能夠聽得到婉轉蟬鳴與嘈雜除草機運作聲所編織的二重協奏。

儘管教室裡的涼爽讓人神怡，但窗外確是艷陽下的灼熱地獄。在我的學生時代，教室裡是沒有空調的。即使那間教室有安裝，那也是電腦室與教職員休息室之類的啦。那時忍不住的跑去辦公室找到老師抱怨“只有老師有空調吹，好狡猾啊~！”所以每當夏天到來之後，所有窗戶都大大洞開，邊聽著蟬鳴邊拿著團扇來驅散令人全身發軟的暑熱……但當今的教室裡冷暖設備齊聚早已成為標配。完全不開窗戶，蟬鳴之聲當然也被隔絕，是個適合學習的好環境。

畢竟學校是學習的地方，所以學校創造出這麼優越的條件也可以理解。但是……這也太舒服了把？真羨慕現在的孩子們啊。

當我看到改建的綺麗優美的校舍的時候我就有這樣的想法了。

「ne~ne~我的小可愛~~！」

循聲轉過頭去，但中途便被打斷了停在半途，看向旁邊便發現了發出聲音的主人了。

「春音（春）怎麼啦嘛？」

「emmm~被打斷了~~」

半睜著眼看著我說話的女孩子是 二羽春音。坐在旁邊座位的她擁有晃動搖曳著的綁成馬尾的一頭艷麗黑髮，聲音甜美宛若天籟，大大的水靈雙眼跟她母親一模一樣的。總是天真燦爛的笑著的她真是個讓人驕傲滿足的女兒啊。
「突然這樣盯著窗外，怎麼了嘛？」

「沒什麼特別的，只是這景色似曾相識罷了」

春音對此感到困惑並向窗外看了一會兒。在說道“原來如此後便轉回了視線。

「不在學校裡的話，是看不到校園的啊」

這是當然的。如果是執掌起教鞭的人的話就另當別論了，幾乎所有人在步入社會後就不曾再見到校園的風光了。實際上，大學畢業已經十年的如今除了孩子們的公開參觀課以外，是沒有什麼機會的。這是必然也是當然的事情。

「總是樂呵呵的爸爸突然失落的看著外面，我很擔心的喔」

「我也不可能總是情緒高漲的吧？比如今晚吃什麼呢？明天午餐的便當做什麼好呢？或者是春音制服的扣子掉了要趕緊縫補一下呢….煩惱的事情很多呢，各種各樣的事情呢」

想起了平日裡繁重的家務，春音的父親作為家庭主男要做的事情很多很多。但是這些都是為了自己的兒女所做的，所以迄今為止都沒有覺得麻煩。

「嘿嘿~~~總之謝謝您啦~！」

春音坦率的感激之言治癒了他的心靈。真是個好女孩呢。要是長子的 孝典 也這麼坦率就好了……不過，現在那孩子正處於青春期的叛逆階段，也沒辦法啊。青春期的人就是如此，倒不如因此而為了孩子的成長而高興起來。不過，說不在意都是假的。

學生們陸陸續續的回來了。看了下時間，距離午休結束還有相當的時間。

「地京同學，可以的話…能讓我看看你正在做的數學練習嘛……」

柏井這麼說著並坐到我前面的座位上。她每次都是這樣雙手合十的來拜託我。

「馬上就要考試了，而且我也不知道考點是什麼，這樣就好嘛？」

雖然有些啞然，但我還是書桌裡的筆記本交給她。

「嗯嗯~！這樣就好，愛你呦地京桑！」

柏井張開雙臂緊緊地抱住了我的頭。臉上傳來猶若天國般的柔軟觸感，在理解了這是地京桑的胸部之後，瞬間頭腦便一片空白…

「好的，我去檢查改錯了~」

隨即她便轉過身去離開了，好像並沒有注意到我的樣子。
「爸爸，臉很紅喔」

「知，知道了……」

悄悄地耳語之後春音便轉過臉去了，我摸了摸自己的臉，很燙…

即便對方是比自己年幼上許多的女孩子，但不免的還是會有些緊張…也太純情了吧？頹喪的我突然趴伏在課桌上，涼涼的木板真舒服啊。

在敲響預示著距離第五節上課還有五分鐘的預備鈴後。走廊上想起複數的慌慌張張的腳步聲。

明明不是公開的參觀課，我卻在這裡的理由是？當這喧囂傳進耳朵的同時我也想到了這樣的問題。

私立永國高等學校。是一所位於城區中心的、與周遭悠閑寧靜的的田園風光毫不沾邊的一所升學學校。擁有寬敞廣闊的校園和校舍，良好的學風和管理也倍受好評。甚至還被某家報社發行的「最應該讓孩子來的學校排行榜」常年佔據榜首。此外學生們出了校門就可以當搭乘電車前往市中心，還是一所交通便利的高人氣學校。

那車站以前也只有自動售票機而已，但現在連自動檢票機都有了。再次感到了時光的飛逝。

因為校規要求學生必須隨時攜帶學生證的緣故。所以我伸手從裙子的口袋裡拿出學生證。只有這個還是令人懷舊的小本子，而不是現代化的磁卡。

揭開扉頁。

『総合學科 S48018 地京雅（ちきょうみやび）』

地京是我的舊姓。雅則是從本來的名字裡取出來用的。學生證上的照片上的是身著女子制服的我。與直到上個月為止的我完全不同，是個可愛的女孩子。但是這個樣貌，與我母親年輕時候的老照片倒是有幾分相似。

光看外貌的話，完全就不輸我的女兒呀，畢竟春音是超超超可愛的孩子啊。笨蛋爸爸？我才不管呢。

【爸爸、看著自己的照片幹嘛呢？】

【春音真是可愛的的不行呢】

【唉….?為社麼是春音（我）呢？】

這樣能和自己可愛的孩子在白天也能呆在一起的日常真是太棒了。但是，這樣的事——再次入學已經畢業了的學校，還和我的女兒一起上課什麼的……不想這些事啦！

直起身體，再度將目光移向窗外那烈日當空煉灼大地的景色。

若是現在的這個狀況也和陽光下的海市蜃樓一樣是幻覺就好了。

這樣想著的我（男性自稱）、三十八歲的原家庭主夫、二羽雅則 的周圍籠罩著憂鬱的氣氛。



　[WEB] Luminous Drive 第一章 從後日談開始

發貼者：iamhungry




第一章 從後日談開始

「這…這是…春音…春音啊…」
沒有血色的蒼白周身，好似油盡燈枯般的癱軟無力、突如其來的衝擊，讓腦海中一瞬花白、終於支撐不住了的身體，膝蓋一軟便癱坐在了玄關之前。手上拿著的是，給春音和孝典買回來的盒裝牛奶…嘛、這種事怎麼都好了啦。
「那…那個…怎麼了…嘛？沒問題嘛！？」
擔心著的春音搖晃著我的肩膀…但並不是完全沒問題，所以我並沒有去回應。
「喂、怎麼了嘛，春音？」
「那個…歐尼醬…那是因為…」
雖說是自己闊別兩年的愛女….但在這邊的世界而言，也就是片刻之間的程度罷了。但是，正因如此，本是春音父親的自己，根本就想像不到會有被自己的女兒說“你是誰啊？”的那一天。春音是一個離不開父母還總是笑眯眯的孩子。明明都是高中生了，卻還和小時候沒什麼變化。總是跟在背後的春音的聲音可是一個奢侈的煩惱呢…
「是誰啊?」唉咦？誰來了嘛……。
「不是爸爸回來了嘛!?」
「啊…嗯。在客廳裡摺疊洗好的衣服的時候聽到門廊有開門的聲音…明明門是鎖著的，能開門的也就只有爸爸了…可是過來一看，就只有這個…誰？在這裡。」
怎麼辦啊…居然被我的孩子問了“我是誰”…雖說春音已經是高校的二年級生了，但之前並沒有什麼反抗期的徵兆啊。但是孝典確實是在高三那年迎來反抗期的，所以春音現在要是進入了反抗期的話也完全不奇怪啊，這是成長的證明啊…可是….我被春音討厭了…嘛？這樣的事可絕對！絕對不要啊…
「確實呢…不管怎麼看…都不是父親啊？」
「孝典!?」
什麼啊，孝典的反抗期明明都已經結束了，居然還說不認識我這個父親什麼的！
「哈啊、啊…有點頭疼了呢」
「這個人…剛剛叫了我的名字吧……」
為什麼…為什麼要這麼過分啊？是我搞錯了【撫養法】嘛？哈啊。這也太過分了…是我太過驕縱了嗎？難道家庭主夫就不值得尊敬了嘛！？
「不舒服嗎？要不要去醫院呢？」
要是身體狀況的話確實很糟糕，就在將死的邊緣徘徊著。
「春音、是你告訴了這個人我的名字嘛？」
「沒，沒有喔。春音自己還想知道是誰把春音的名字告訴這個人的」
「這樣嘛……」
哈啊，今後該怎麼辦啊……但不論他們怎麼討厭我，我作為家長也不能怎麼辦把，能把兩人培養長大我就滿足了…遠在天國的志音也會這麼想的吧？
「…那個啊…春音。看看這個人的右手腕吧…明白了嘛？」
「右手腕…嘛？…」
啊啊不行的啊，志音的話一定會是「你是怎麼教育孩子的？居然能被她們討厭什麼的…我現在超生氣的!」她絕對會生氣的啊…待我去到天堂以後…那裡估計已經是地獄了吧！
「怎、怎麼回事這個人…可、可那樣的事…」
「我明白你的心情。這個世界上會有那個的人只有一個…那就是父親。但是父親是不可能把它交給其他的什麼人的。就算是萬一也是不可能發生的事啊」
啊啊、在我的手上戴著的是懸掛著狗性吊墜的手環 圖穆克洛希？（トウモコロシ）上面的狗形吊墜的來源是自幼就被養在我家的大型犬，而且之前養著它的舅舅還想殺了它…順帶一提名字也是舅舅給它取的。
「嗯……嗯! 對啊，爸爸是不會這麼做的，絕對不會的！」
「這樣的話」
「嗯」
話說回來，我就一直把它戴到了現在…現在要是把它丟棄什麼的，不就完全角色崩壞了嘛。
「如果是這樣的話」
「嗯嗯。那就一起來…」
『父親（爸爸）、今天的晚餐吃什麼啊？』
「啊啊、今天是孝典喜歡的茶碗蒸呢！」
完全就忽視了吱吱發抖著的膝蓋，條件反射的站起來元氣滿滿的如此回答了。
「…真的是…爸爸?」
「……真的是父親啊」
就好似是一是飛遠了一般，孝典和春音一副驚訝的樣子凝視著我。雖然被我真愛的孩子們看著很開心，但再怎麼說一直的被凝視著絕對會害羞得吧….
「是的啊。就是你們最喜歡的雅則爸爸啊」
為了展現自己的愛有多大，大大的張開了雙臂準備接受擁抱…嘛，飛身擁抱什麼的早就不做了。
這麼想著的我剛稍稍的放下了手臂。
「爸爸!」
春音一下子就撲身到了我的懷裡。久違的擁抱呢，對春音而言也就是兩三天的樣子吧，可在我看來確實闊別兩年有一個月十二天的久違之事。
「……那個?」
終於、我注意到了這份違和感。雖然最近都沒有去測量，但我的臉居然埋在了一米五九的春音的胸口上…怎麼回事啊，現下的我就像是被春音抱住了一樣…
「春音。稍微等一下」
「唉?怎麼了嘛？」
我與不知為何在撫摸著我的頭的春音拉開了距離。
「…那個…?」
離開之後發現春音的臉很高，到了必須要抬頭的程度。春音也沒有踮起腳尖來，我的腳也沒有彎著…也許是…單純是我比較矮？
「父親。難道說您沒有察覺到嘛？」
「什麼？」
抬頭仰望著孝典，真的是仰望的程度…而且看起來去觸摸到孝典的頭髮也是不太可能的。
孝典ChoiChoi的指了指一個方向、那裡是一面很大的鏡子，是為了進行出門前的最後確認而聽了春音的要求放置的穿衣鏡。
上面映照著春音和孝典、還有一個陌生的女孩子。
過肩伸展著的茶色秀髮，外國人一般閃耀著寶石般光澤的碧藍眼眸，因睏乏而半閉著的眼皮。稍厚的櫻色嘴唇與白的恰到好處的皮膚營造了淡素宜人的氛圍。最後則是好好的隆起著的胸部。以完美來形容、絕對有過之而無不及。
「啊、你好啊，我是孝典和春音她們的父親」
是孝典或者春音的朋友嘛？第一印像很重要啊，所以就和顏悅色地打了招呼。
但是、是什麼時候進來的呢？我來回來時應該就把門鎖上了才是啊。而且她穿著的襯衫和牛仔褲都很眼熟的樣子啊，而且還是穿著男士襯衣…尺寸也不合適啊…現在的女子高中生都流行著這樣的搭配嘛？
「那就是父親啊」
在我回到屋子之前正好是外出購物回來的路上。
「…唉…? 你剛剛說了什麼?」
雖然聽到了，但還是覺得一定是聽錯了什麼所以就回問了一次。
「所以說、這就是現在的父親啊」
而且孝典用手指了指我又指了指鏡中少女。
……稍微等等……。
「這是我？不對吧」
不會吧、我揮手，鏡中少女同樣也對我揮手致意…分毫不差的動作模仿實在有些可怕啊…
「這不對吧?」
不論是誰，看到了對著鏡子講話的人都會覺得有點可怕吧。但是…那個女孩在我說話的同時也動了動櫻唇。
思考停滯……。
「……真的是呢(●ˇ?ˇ●)、這孩子真會模仿呢」
用顫抖著的手指著鏡中的她，同時看了看孝典和春音。
「父親您到底怎麼了啊」
「歐尼醬你真的是…不論是誰，突然變成女孩子誰都會混亂的啦」
孝典聳了聳肩，而春音則是苦笑著。
乾脆的投下了震撼彈的我家孩子說了什麼？女孩子？什麼啊她們說的、我二羽雅則堂堂一個男人而且還是你們兩個的父親啊…
「真是的。看著!」
「孝典、突然幹什麼啊」
雙頰被手夾住，強行的把頭轉向了鏡子…視線的前方是臉頰被孝典雙手夾住的少女的身影…
明明是我的臉被夾住了，在鏡中卻是女孩子的臉被抓住。
我是不會看錯孝典的，而被孝典夾住臉頰的少女就只有可能是一個人。
也就是說、
「我（僕）就是這個女孩子…的意思嘛？」
我指著鏡子中的『自己』如此說道。
「終於理解了嘛」
「對的喔爸爸」
孝典嘆息著回答我，而春音則是滿面春光的微笑著。
「原來如此呢、這是我…呢？是這樣啊…嗯嗯…嗯」
眼前的視界突然翻滾了起來，身體也、無力了起來。
『父親（爸爸）!?』
伴隨著孩子們的呼喚聲、意識遠遠的逝去了。
◇◆◇◆
「啊啊、歐尼醬。爸爸醒了喔」
「父親、怎麼樣，還好嗎？」
睜開眼睛後佔據了視野的是春音、環顧四周後知道了這裡是我熟悉的自家客廳。我好像正被春音膝枕著，孝典則站在旁邊。
「嗯啊。沒問題的」
一邊起身一邊回答著的我…因與平日不同的少女的柔細聲音而感到了違和感、用手扶住稍稍疼痛著的頭時又摸到了一層如遊絲般乾爽的什麼東西。
那是長長的茶色頭髮、低頭一看，發現了蓋過大腿的褶皺的襯衫和裸露著的雙腿……裸露的腿?
「啊啊、褲子在抱起爸爸的時候就脫掉了，因為一點都不合身呢。而且襯衫特別大所以穿起來的感覺還不錯吧？」
「呃啊、這樣啊……」
因為無法理解現狀的驚愕、所以就隨口的回答了。獃獃的頓了數秒之後才想起來了自己現在的狀況。
「啊啊、是這樣啊……。我（僕）變成女孩子了呢。……亂來啊」
雖然不知所以，但好像是真的這樣了。這可絕對不是自說自話，現實還真是殘酷啊、歷經千辛萬險終於得以歸還，卻發生了這樣的事…明明都度過最終的考驗了呢…今後該…如何是好呢…神啊！我已經很努力了吧！之後還會有什麼嘛？邪魔外道！！！什麼神啊！
哈啊，要是我能夠跨越神界與人界之間的次元的話、我一定要把拳頭砸到那個腐朽的混蛋的臉上。
「看來真的是這樣呢~真是變得超可愛了呢，真的是~」
就像是彈起一樣的抬起頭來了，因為那個妖艷聲音…是屬於我異世界熟人的。
「塞拉!為什麼塞拉會在這裡!?」
塞拉、塞拉-仙娜特、背後鋪展著自頭上延伸下去的金色流絲，身著全黑帶帽禮袍的她即是稀世的魔導師也是放蕩自由魔道哲學家還是我勇者小隊中的掌管財政的財務擔當、她就這麼倚靠在我家客廳的牆邊微笑著。即便是身受背傷，她神秘的美麗氛圍依舊不減分毫。
「好久不見呢，對你自傲的孩子們的解說就交給我吧」
春音和孝典雖然都面露難色、但還是聽從了她的提案，微微的點了點頭。
但是…不論如何頭上的是頭箍飾品和手上的魔杖再怎麼說也不要是現代日本會有的東西吧。這樣著裝的人不論走到哪裡去都會被認為是危險人物的吧。
「我對你們的世界很感興趣，所以就跟著來了。而且…我也很擔心你…啊」
閉著半隻眼睛這麼說道的塞拉，低頭看了看我的身體並聳了聳肩。
「果然你自己也沒察覺到呢，還真是辛苦呢」
我對此只能返以苦笑。
「話說塞拉你知道現在這種情況是什麼原因嘛？」
「唉。這恐怕是…」
雖然有些許遲疑、但塞拉靜靜的盯著我的身體的眼眸滿溢著確信的光彩…從塞拉的神情中我得到了兩個可能的選擇支、而概率最高的那一支…
「――難道說」
「我想、大概就是這樣的啦」
也沒有聽我的後話、塞拉大大的點頭了…果然是如此…嘛？那個時候要是更加溫和的去做…是不是就不會被怨恨啦呢？不不不、再怎麼說結果也是不會改變的，還是不要想太多了好了。
「爸爸？」
正卷著過長的袖子的我聞聲看了看旁邊的春音、她正露出不可思議的表情…啊、是這樣啊。完全的就把他們放置了呢。
我覺得差不多該跟兩人說明情況了。
「塞拉。可以告訴她們嘛？」
「沒關係的喲、完全什麼也不說也不是什麼好選則呢、而且，沒有魔力的人想要越過次元的障壁到達我們的世界——奧斯特拉爾也是不可能的啦。」
喂喂、先不要把不可能理解的了的詞彙說出來啊。這種難以置信的東西兩人會明白嘛…
「孝典、春音。放心吧、我現在就會和塞拉一起說明的。我做了什麼，還有為什麼我會變成現在這樣。」
一邊把手放在了春音的肩膀上、另一邊仰望著坐下的孝典並用手輕撫著他的頭髮。
然後、我便開始了這邊一晃片刻，但卻在另一個世界裡轉瞬兩年的漫長故事
「啊啊、我還沒跟塞拉介紹他們兩人呢。這個男孩子是高中三年級生的長子孝典。這邊是二年生的長女春音。她們各自的社團活動是――」
「這個之前就知道了啊……」
  ◇◆◇◆
我是地球人。啊，那個啊…孝典，拜託不要用看著奇怪東西一樣的視線看著我呀…我超冷靜正常的啊…
我是一名地球人，一名普通的地球人。另一方面而言也是一名很普通疼愛著孩子的慈父。同時，也是異世界的勇者、拯救了那個世界的英勇、也就是我們地球的勇者了。所以啊…春音…我很正常的，真的沒有累到啊…所以就別催我去睡覺了。
召喚之時，就是這個世界迎來初夏的今日、這個世界的片刻之前、就是我為了買第二天的牛奶而獨自出門去超市之後。
半途經過公園之時，被突然出現的漆黑之圓所吞噬、帶著討厭的預感出現在了莊嚴紅色地毯所點綴的石質大廳裡啦、那時的我，正好站在那大廳地面所勾畫的幾何圖形的中央。
「吼哦哦…是勇者啊。太好了啊…」
「我是在哪裡…呢？完全不明白啊…」
雖然身著鬥篷留著長長鬍須的老爺爺看起來很厲害的樣子…但可以的話，真希望他能安靜點啊。就在我開口嘟囔著的那一瞬間、以我為中心激蕩起了肉眼可見的陣陣波狀衝擊。什麼啊，這個？就在我愕然的時候，老爺爺開口了…「僅僅的一句柔聲細語就有此般威力嘛……」啊哈哈哈呵呵「這樣的話就足夠了啊……哈」氣氛突然間就就高漲了起來，老爺爺操著最終頭目般的傲慢語調說著「這樣的話…有了這樣的力量，那個混蛋必死無疑啊哈哈哈哈!」完全就沒辦法進行對話嘛，那個老爺爺完全就沉浸在了妄想的高潮中…於是我就帶著淺淺的殺氣盯了盯老爺爺…然後他就口吐白沫的昏厥倒下了…真不愧是我啊，做得好！
隨後這裡面看起來最具威嚴的人跟我搭話了，他好像是這個國家的王的樣子…據他所說這個國家的附近在幾年前出現了一個窮凶極惡的大魔王，受害民眾夙夜憂嘆、苦不堪言…所以，就拜託我去打倒它，拯救水深火熱之中的黎民百姓。
身為魔界至尊的大魔王的行動方式也很異常…兩年前突然的出現在了王國附近並宣言到“這裡今後就是我的所有物了…”就這麼向著王國宣戰，真是目中無人至極啊、當然了，作為國家利刃的近衛騎士團由其團長領銜，毫不遲疑地前去討伐了…然後就像個肉包子一樣凄慘地滾回來了…所以，人們都寄望於自太古流傳而來禁術——異世界勇者的召喚之術、這便是心心念念著打倒大魔王的人們的最後寄望。
聽了如上種種的我、決定了…先把國王打一頓好了！可以的吧！我這麼做！？這完全就不就是因為隨便的就把別人召喚到異世界的原因喔！也絕對不是因對方為什麼都沒提前跟我說而發怒了喔！！最起碼，你們也給我準備個滿漢全席什麼的吧！？？一點誠意都沒有啊，你們！自說自話的把人家召喚過來還一副假清高的讓我給你們排除萬難？？？誠意呢！？？難道我就因為你一句“我的我家被魔王侵略了啊，勇者喲！趕緊去給我把魔王打倒吧~！啊哈哈哈哈…”這麼迷醉的話就會任勞任怨的嘛？？？即使我的性格很溫和也絕對人不了啊！！！就這麼被迫地跟我可愛的孩子們分離什麼的…我現在簡直就是生不如死啊！！春音啊…我要春音嗚哇哇哇哇！！！
雖然近衛騎士們都驚慌失措的想來阻止我…但，因為勇者召喚的禁術給我施加的Buff的緣故、我獲得了年輕的肉體和突破極限的肌肉力量以及吞天沃日的驚駭魔力量…還有其他各種各樣的特殊力量都被強化了…所以沒有人…沒有人能夠阻止我、
然後、我就把王打了一頓233雖然是個老好人感覺的中年大叔、但這是正義的鐵拳啊，你就好好的食下做下如此惡行的苦果吧！
那之後，聰明的王妃代替了失去了意識的國王和我進行了磋商、對我打了她丈夫的暴行完全不聞不問，就達成了我把大魔王打倒之後就送我回去原來的世界的正式契約。
思念著孩子們的我當然立刻就像回去原本的世界、但是王妃跟我說因為這個世界裡鋪天蓋地的覆蓋了大魔王的魔力，因為這個的干涉…雖然能夠自外界召喚勇者但是卻沒辦法把人送離這個世界。
雖然是被國王那老頭拐來的，但也是沒辦法的啊、就算揍了了他一頓也沒辦法回去啊…所以我就提出了開始討伐旅行直到討伐大魔王的最終決戰之前的一切旅費盤纏、總不能從史萊姆開始一點點攢錢買武器吧
然後就帶領著我的勇者小隊出征了、自始至終都不承認我是勇者的近衛騎士團團長（因為他在被大魔王蹂躪慘敗之前是原本的勇者）然後就是色情稀世魔導師（不是真的啊）然後就是唯一正常人的盾職坦克。雖然中途出現了一個自稱大魔王麾下四天王的什麼人，但我們一認真他就一副士下座求饒的姿勢想逃回魔界了…但是原勇者的團長跟他說“你是第一個敵人呢”還承認了他是戰鬥技藝上的競爭對手…然後就成為了我們的好友233很好很好233
然後、終於、最後的終場之大魔王戰到來了…
過程掠過，敬請原諒
雄關漫道真如鐵，而今邁步從頭越、歷經各種艱難險阻的我們終於打倒大魔王了233當然了，壞人落幕都是會喊一句什麼話的啦，大魔王就喊了「我還會再回來的！不管多少次，我都復活的啦！絕不原諒你，我要給你詛咒——」但是每當她話說完，戰略級的火系魔法就打過來了…四下寂靜無聲，唯聞烈焰濤濤~~好過分啊，至少也要讓反派大佬把話說完嘛。大魔王完全就是個孩子…嘛？而且她還可以像神龍那樣復活的啊。
歸還王都向王報告之後、霎時間，舉國歡騰，萬人空巷，花車巡遊，無不歡欣喜悅的唱唱跳跳233這祭典的準備速度也太快了吧，好像是說公主因為大魔王的詛咒而陷入了長睡不醒的狀態，所以在公主蘇醒的時候，全國都知道了大魔王已被勇者討伐的喜訊。
我看了因為女兒蘇醒而比誰都歡鬧的國王，不禁的改變了對他的看法。
句至終盤、到了我要歸還原本世界的前夕、不知為何滿眼淚光深情的凝望著我的公主，和如今已如數十年老戰友原勇者，和依舊一臉欲求不滿神色的色情狂魔導師和盾職的戰士…
依依不捨啊、可是…抱歉了呢…
……
然後，就對著這樣的他們宣告了“自此永別”、
  ◇◆◇◆
「然後就回到了原本的世界、回到了最初被帶走的地方、回到了最初被帶走的時間。」
談論著我過去兩年所經所歷的一個小時裡…說真的我很忐忑，很害怕孩子們就這麼把我送去精神病院、但，聽者並未有什麼特別的舉動。孝典聽後坦率的表示了“真是太好了”、而春音則是“爸爸好棒啊”並面淌感心之淚…雖然爸爸很高興你們能夠相信我…但，爸爸也好擔心你們的將來啊…
「然後你就毫無自覺到外貌已經改變就這麼回到了家裡、還被你的孩子們問了“是誰啊”這樣的話」
「……什麼啊。這種話裡帶刺的說法」
「一般人要是外貌改變了的話肯定是會注意到的吧」
「庫唔…」
這點確實一針見血啊…這裡就坦率的承認好了。
「但是啊…我知道你是這些孩子們的父親是依靠魔力波動來判斷的…她們居然毫無迷茫的承認了你是他們的父親呢…？」
「這當然是愛的存在啦!」
「我可沒問你喔」
塞拉冷淡的說道。
孝典和春音互相確認過視線後，就一起的指著我的手腕說道。
「這個手環、是我和春音很小的時候一起親手做給父親的禮物。」
對啊，孝典說的對啊、因為春音的那句“你是誰啊？”而凌亂的我完全就忘記了手上皮革手環的事。
「嘿咦~~。難怪冒險開始後就從來沒取下來過呢…是這樣啊…」
「我就說吧、果然是我們之間深厚的親情與愛戀~！」
「就是啊就是啊o(*￣▽￣*)o」
塞拉一臉無感的樣子、哼嗯~一定是羨慕我們一家人吧、話說塞拉24歲了還是個單身呢。
「你、是不是在想失禮的事情啊？」
「不不不，怎麼會呢呃哈哈哈」
我把在我身旁的孝典和春音都摟在了懷裡、春音是很開心的依偎著我的身體，孝典則是露出一副麻煩的神情背著臉，但是臉很紅呢，是在害羞著嘛？摸摸他的黑髮，真是個傲嬌鬼呢233

「看來你在這個狀況下真的是幸福呢」
「這個狀況?」
仰面朝天，塞拉大大的呼出了一道嘆息…
「現在這個狀況，我明天是要怎麼辦啊」
「唉咦? 塞拉是過來幫務處理這件事的嘛?」
得到的回答只是又一次的嘆息罷了。還兼帶著無奈的搖頭…
「原因不弄明白的話原因是不可能解得開的啦…而且最重要的是很有可能是大魔王死前下的詛咒…真要如此的話，就算是我也不可能馬上解開的啦…」
……不能嗎? 我身上的詛咒……解不開的嗎?
我撫摸著孝典和春音的手就顯示突然生鏽一樣顫抖著停下了…
「等、等於下啊塞拉…你這個稀世的魔導天才在說什麼呢…怎麼可以就這麼放棄呢！？？你可不只是個好色的笨蛋而已吧…你父親就沒有教過你Never give up嘛！！？…」
「關於這點我還真沒被教育過呢、而且你給我冷靜下來啦！什麼鬼的好色笨蛋啊啊！！？」
「這個狀況你要我怎麼冷靜啊！」
我就這麼孩子氣的躺在了地上甩動著四肢…
「我可是兩個孩子的父親啊！？？像這樣和兩人同齡的樣子…父親的形像完全就崩壞了唔哇哇哇…而且我的孩子們都是從小看著爸爸的背影長大的啊！還想著要和爸爸結婚什麼的啊！！！」
「別自顧自地以為我是跟著你的背影長大的好嗎別」
「雖然春音真的很喜歡爸爸，但畢竟也是高中生了，所以不會說那樣的話的啦！」
『威嚴什麼根本就不存在啦』
「孩子們真是毫不留情呢！」
在猶若萬箭穿心的話之後…我靠在了沙發上，低垂著頭…春音這時pushpushu的摸了摸我的頭…
「那個、父親已經變不回去了嘛？」
孝典稍稍的擠著眉頭詢問著塞拉…塞拉則是迷上眼睛以手撫著下巴沉思著什麼。
「不論是哪種魔法都是有持續時間的啦，不存在什麼永久性效果的魔法……啊，要是施術者源源不斷的供給著魔力的話就另當別論了、但是在大魔王已死的如今就沒必要擔心了啦，沒關係的，你們的父親很快應該就可以恢復了。」
「這、這樣的嗎？太好了啊」
塞拉的臉上露出了與她性格不相稱的溫柔笑容、看著孝典和春音我扶著胸呼了口氣。原來如此啊。
「可是啊、對方在怎麼說也是那個大魔王啊，要解開的話，幾天還是幾個月都不太可能呢...也有可能會花費好幾年或者更久呢呢…」
「數年…嘛…」
這麼說過之後，孩子們的臉色一下子就黑了下來。我現在的臉色估計也是如此…吧？抱著膝蓋的我突然想去洗澡了呢，再在浴室裡高歌一曲好了…
幾年啊…庫唔…要一直這副樣子啊…
完全就沒有父親的樣子啊！！！
周遭鄰居的閑話會是如何的呢？
「那對兄妹的家長跑去那裡了啊？就這麼把孩子放著不管什麼的…抓到他要好好的打一頓吧！」怎麼辦啊？我！
「你就沒什麼辦法了嗎？」
孝典跑到了塞拉的面前詢問著、真是感動啊…還在反抗期的孝典…我還以為他根本就不在乎我這個父親呢…看來也不盡然啊…
「當然不會那樣的啦，我就是為了這個才來的啦。」
「你是怎麼知道父親變成這樣的呢?父親在發現自己變成女孩子的時候…完全就在剛剛啊——」
「吵死了吵死了！」
「塞拉你冷靜點啊」
塞拉要是生氣了話…整個屋子都會暴露在魔法吟唱的危險之中吧，絕對不能讓孩子們陷入那種危險之下。這裡就信任她好了。
「總之，就交給我這個被譽為是稀世存在的魔導師吧、我就解開給你看好了，就用我的雙手撕碎這持續性的詛咒吧！」
原來如此啊，看來是孝典孝典的追問傷害到他的自尊心了嘛？暫且不說威力，在魔法的種類和知識上，我這個勇者可是連塞拉的車尾燈都看不到的呢…對她而言，魔法就是灌注畢生心力所成的一切、遠比生命更重要的吧。這樣的她，是絕對無法容忍有自己解不開的術式的存在的吧。
「就是這樣，今後我也會留在這裡的啦、會有點麻煩呢…首先是戶籍、住所、工作的確保呢…然後就是美顏美膚的化妝品了呢233哦吼~這個世界的化妝品看起來很先進呢~真期待呢……」
塞拉屈指計算著要去處理的事項。但是啊，還是趕緊找一套除了這個魔法長袍以外的衣服吧，不然走出去絕對會被警察注意的啦。
可是…塞拉為什麼對這邊這麼了解的啊？在那邊的世界並不存在戶籍之類的東西啊？
就在我思考著的時候、
「總之啊就在這座城市好了。啊，對了，我忘記你的事裡啦，你的新戶籍和轉學申請也順便做了吧。」
「轉學？我想塞拉不管怎麼看都不是學生啊…更像老師了啦」
被她剛才的話嚇到了，真是可哦怕的想法呢，二十多歲的人還跑去讀高中？
「好好的聽和別人講話啊、我不是說我轉學，是說你啊，你、啊、」
塞拉就這麼指著我逐字逐句的重讀了一遍
「我（僕）?」
「對啊就是你。二羽則雅你啊。」
哈？塞拉說什麼啊？戶籍和學校什麼的我一個都不需要啊、戶籍很好的就在哪裡啊，大學也畢業了…如今還想著編入學校什麼的？什麼啊——
「想想就興奮呢則雅桑233現在的你是女孩子喔~年輕的、發育期的女孩子喔，不用我說你都明白的吧？」
塞拉輕輕的把視線黏在了我的身上，散發著惡魔似的可怕氛圍…不論如何…相當的不妙啊，背後都涼透了…
「呃、不管怎樣，反正我拒絕、」
「阿拉阿拉，真遺憾呢，可是我已經跟你的母親講過了呢ˋ( ° ▽、° )」
……唉咦？
「現在應該說是義理的母親嘛？」
說什麼義母呢？？這個人！？
「話說，為什麼塞拉會認識我的岳母啊？」
「就剛剛談話的時候啊！？」
「關於你一切的一切我都已經調查過了呢~你岳母的事情是還在那邊的世界就調查好了的、而你剛才吹噓著英雄壇的時候我就跟她通過電話了呢、」
「什麼啊，她也太見怪不怪了吧！！」
明明是生活在只存在飛鴿傳書的世界裡的人，塞拉為什麼會使用電話啊！？？見都應該沒見過的吧！
「因為我把詳細的事情都告訴她了，所以她現在應該已經在過來的路上了吧？」
「嘿咦! 你叫我岳母來的嘛！？」
「不是我喔，是他自己要來的喔。那麼我就想去確保這個世界的各種各樣的準備了，拜拜~」
「你給我等等啊！」
雖然我趕急的伸出了手進行攔截。但那瞬間她就發動了魔法『瞬間移動』、她的身影在電光火石之間便告消逝、我則撲了個空、



　[WEB] Luminous Drive 第二章 地京雅

發貼者：iamhungry




第2章 地京雅
不用再面對兇惡的敵人了、也不用再如履薄冰的保護著困難中的人們了、回歸的一周後,終於,生活在我朝思暮想的閑適安逸的日常中了、除了一部分...
「爸爸、很適合你!哥哥你也看啊~!」
「啊、嘛...是的呢」
看著穿衣鏡中映照著的我、春音眼睛放光,孝典也坦率地回應著。
「這樣子被孩子們誇獎什麼的...完全就高興不起來啊.........」
臉上雖然沒什麼,但內心早已血淚橫流了、怕是一有機會,就會梨花帶雨的吧。
三十八歲的二羽雅則、再度的穿上了永國高中的制服了...而且還是女裝、
因為正好趕上了季節換裝,所以我們都穿著夏季制服。孝典身著白色襯衫與黑色長褲,領口和胸前口袋處的青色與藏青色的線條顯得格外的帥氣。我和春音的身上也有相似的設計,袖口、領口和上衣的下擺都有著同樣的深淺藍色的撞色線條。下著也是同樣色調的格子短裙。我的話,還不是很適應及膝的裙擺。所以就說著“這個穿著感覺會很不錯啊!”這樣的話,穿上了連大腿都好好的包裹住的藏青色長筒襪、這樣就把腿遮起來了...但果然還是不習慣啊...該怎麼辦才好啊。
「沒問題的。看不到的,看不到的!該被看到的時候怎樣遮也會被看到的啦!」
看著把裙子下擺往下拉著的我,春音豎起大拇指的說道(本意:放棄吧)...果然還是這樣啊。
「衣服都好好的穿著了嘛?」
對著鏡子系領帶的時候,春音看著鏡中的我問道。
「嗯嗯。有好好的穿著內衣喔...」
「這個有確認的必要嗎......」
春音很費心地教會了我內衣的穿戴方法...雖然一開始我是絕對的堅貞不屈...但、在春音的:“不穿內衣的話會下垂的...這麼完美的形狀可絕對不要啊...尖端與衣服摩擦時會很痛的...不穿的話會有奇怪的形狀浮現在衣服上的...”如上如此的熱心解說下我終歸還是選擇了屈從...現在就好好的穿戴者它。
「爸爸有好好的搭配內衣內褲吧?要是搭配的不合適的話絕對會很尷尬的喔?」
「啊,我可是好好的挑選過來呢」
「哈啊。看下看下(o°v)/
說著春音就撩起了我的裙子...什麼啊,這是哪裡的親子交流啊......
「哈哈,不錯不錯。這樣的話就算被男生看到了內衣和內褲都不要緊了呢233」
「嘛、我倒是不會糾結被男生看到的啦uo)」
「不行!女孩子不可以不在意這些地方的啦!」
一下子,神色嚴峻的春音就靠近了我,凝視著我的眼睛因為臉離得很近而顯得格外的大、然後,春音又一下子的笑了出來。
「爸爸真是可愛啊~」
突然就抱住我撫摩著頭的春音這麼說著...
她最近經常這個樣子...是是,我是很可愛了啦...無奈啊...而且拒絕她的話感覺會很麻煩,所以就隨她去了。
雖然春音最初也很傷腦筋但一周過去她就適應過來了、我這樣矮小可愛的身姿對她而言就像是做了姐姐一樣,開心的不得了。什麼事都費心地為我著想努力著...
完全就成為了一個把妹妹照顧得很好的姐姐了。
嘛、這也是沒辦法的事啊。志音去世之後的這十年,家裡一直都是兩男一女的狀態...家中只有自己一個女性,春音也過得很辛苦阿...
而孝典這邊現在還不是很明白狀況如何,因為還是反抗期的緣故,交流也很少...不過態度上和原來也沒什麼太大的變化。
嘛,反正沒有被討厭就對了
「春音、適可而止啦。再不準備早餐的話就要趕不上公車了」
「唉唉...嗯...沒辦法唔...」
春音戀戀不捨地把身體和我分開了我一邊整理著亂糟糟的長髮一邊看了看時鐘。都這個時間了
啊啊...原來如此呢。
「春音再去房間裡確認一下吧、別又像上次一樣寫了作業卻忘了帶過去」
「唉嘿嘿,說起來昨天的作業我還剩一點沒寫完呢!謝謝歐尼醬!」
道完謝後春節立刻就飛上樓梯趕回房間了。
等她回來後
[作業什麼的,再怎麼說也要在當天就完成啊」
春音無奈的聳了聳肩
「昨天估計是想著父親第二天就要一起去上學了所以很興奮…中途在各種準備之後忘記了作業什麼的啦…」
「還是老樣子的記性差啊」
這孩子，就連不好的地方也跟志音一樣呢…
確認完包裡的東西一樣不少之後，轉過頭看向來孝典。
「孝典啊、剛剛真是得救了啊」
「啊、什麼啊？」
「不是因為看我被春音纏住所以就來幫我了嘛？」
「哈!?那…那種是怎麼可能的啦」
看著孝典游離的眼睛、真是個好懂的孩子啊。
拿起包來走向了門口，中途拍了拍孝典的肩膀。
「謝謝喔」
什麼話都沒說的孝典就這麼走開了。
沒關係的啦、畢竟孝典還是那個孝典嘛一點都沒變真是太好了呢…
畢竟、一週前的那天…我的岳母一見到我就喘著粗氣把我緊緊地抱住了…就和現在的春音一摸一樣呢…不過畢竟是我的岳母呢，這喜悅的感覺就像是突然有了孫女一樣嗎？
花了整整三十分鐘…我才終於能跟岳母冷靜下來了的岳母進行對話…
商量之後、
岳母給出了兩個建議、
一是、就像以二羽家的親戚，作為地京雅來生活。這個天我馬上就同意了。雅這個名字也很適合如今以身為女孩子的我、再怎麼說也不能直接用雅則當名字吧，這可是我原來作為春音和孝典的父親的時候使用的名字啊。順帶一提，地京是我的舊姓，而雅則是取自雅則。
第二個建建議就是去就讀春音她們現在所在的永國高中，作為二年級生插班進去。對於這件事…我、竭盡全力的去拒絕了、「岳母您在說什麼啊！？？我要再去重讀一遍高中嘛？而且還是作為春音的同學去？？」我堅定的、義無反顧地回答了“NO”、而岳母則是溫柔的微笑著。
『雅則先生直到最後一刻都沒讓志音有絲毫的不幸、直到天堂來敲門之時，她都是幸福的，是快樂的…而且對於孩子們你也是竭盡全力的愛護養育著…所以，我真心希望你能夠在接下來的人生中為自己而而活…』
這樣的說法也太…狡猾了吧…我竟然完全的被感動了…所以、我能給予的回覆…只有點頭。
我坦率的向岳母道了謝、志音去世之後為了能夠照顧孩子們我辭去了雖然前景光明但卻出差過多的工作，想在家附近找工作時岳母卻跟我說“你只管照顧好孩子們就好了，錢我來準備…”而且在春音她們生病的時候也會徹夜不休的來幫忙照顧…而且跟孩子們有關的事，無論大小都敞開大門的一起商量了…就這樣到了今天…真的是…給您添麻煩了！謝謝您！
這麼說起來…我真是收到了來自岳母相當多的幫助啊…很微妙啊…這樣的關係什麼的…但是，現在的生活也就到我恢復原來的樣子之前了呢，又要回到那樣的日子裡呢…不久之後…
這麼想著的我穿著的圍裙站在了廚房裡，把最晚就准具備好的湯重新加熱，煎好雞蛋再把調製好了的沙拉放在餐桌上、如此，早餐便已大功告成。然後是…
「穿著圍裙的爸爸也好可愛呀ヾ(≧▽≦*)o」
單手拖住平底鍋的我聞聲看向了餐桌那邊、春音正滿臉幸福的的微笑著看向這邊。
「春音。不要再拖了，快吃吧」
「…啊嗯」
回覆隔了很久才傳達過來，然後春音才咬了桌上的面包一口。
「爸爸，我想要火腿」
「嘿喲，好的好的」
然後就把平底鍋裡煎好了的火腿放進了春音的盤子裡。
「magalin~magakin~~(￣▽￣)~*」
哼唱著自創曲調的春音在烤好的面包上塗上醬料之後把煎蛋和火腿夾了進去。
「面包雞蛋烤火腿!」
就是這個樣子了
在春音開始了享用早餐的時候，遲來的孝典坐在春音的旁邊
「孝典你在面包上放了什麼呢？」
「火腿」
「吼喔~想和春音吃一樣的東西啊~」
「喂」
「不害羞啦~不害羞了啦」
春音也Niconico的笑了起來。不過要是捉弄太過的話是會鬧變扭的啦，所以還是適可而止一點比較好啦。
孝典就和春音一樣，在烤面包上塗上醬料之後再疊上火腿和煎蛋。
「面包面包~!」
「Hmmmiu~」
「呼哇」
孝典果然一點都沒變那…從早上一直到吃早餐的現在都沒有表現出什麼異常。然後我就站在了搬來的小凳子，這樣才能很好的夠到灶台和櫥櫃那些的呢…
「嘿喲」
原本伸手可及的櫥櫃，現在要站在凳子上才能夠到那。
「爸爸~爸爸~我最喜歡你啦~！」
「好好好，快去吃東西吧」
「嘿唉~爸爸不吃嗎？面包都烤好了喔？」
「我一邊做一邊吃，沒關係的啦」
「真是個標準的主夫那！（さっすが主夫の鏡っ!）」
唉…？也不知道是在誇我還是在貶我那…
從巨大的保溫箱裡拿出了三個便當盒再關上櫥櫃的門。然後繼續的在踮腳架子上繼續的工作著。本來的話廚房的設計對我而言是很合適的…當然是對男人時代的我而言啦…現在的話，不管是什麼東西都感覺大了好多呢。
不過嘛、就算是突然變成女孩子的現在，也沒對我的生活造成太大的不變。頂多也就是要花多一點時間來整理好這一頭茶色長發，再就是內衣內褲什麼的啦。
可是…唯一麻煩的就是體格上的變化了，現在我的身體的尺寸嬌小的可怕那…
在手上的工作都結束之後，就走向了稍稍有些安靜的餐桌那裡了
「哈啊…仔細一看的話，爸爸真的是超可愛的啊~而且還很有爸爸的感覺呢…要是爸爸本身就是女孩子的話一定就是現在這種感覺把。」
「這樣的嘛？」
「嗯！」
雖然我自己對著鏡子再怎麼看，也是一點我原來的痕跡都找不到的呢…嘛，既然春音都這麼說了，那肯定就是這樣的吧。
「爸爸原本就是女孩子的話…一定是可愛系的吧？啊啊啊，女孩子的爸爸絕對會很可愛的啦。在春音的預想中…」（View：這裡的“春音”是女主女兒的自稱）
看著自己的父親…想像著他要是女孩子的話會是什麼樣子呢？怎麼會這麼想啊…真的不明白啊，至少我是沒有這種想法的啦。
「這樣的話，爸爸絕對會成為高人氣美少女的喔。嘛，爸爸本來高中的時候就是高人氣的帥哥呢~超受女孩子青睞的呢。」
「哈啊!?」
啊，危險危險…春音這麼唐突的一句話害我抓在手裡的平底鍋都差點掉了…呼出一口氣後回頭看著她
「這樣的事……你是從誰那裡聽來的啊？」
「是奶奶哦！奶奶說爸爸當年可是被好幾個人告白了呢！從萬花叢中最後選擇了媽媽…奶奶可是很高興的告訴我的喔！~」
啊…親愛的岳母啊…您怎麼什麼話都跟孩子們說啊…而且那個時候我心裡只有志音，所以根本就不存在什麼選不選擇的。
「那只是奶奶在添油加醋啦。哪裡來的好幾個人啊，也就兩三個人而已喔」
「三人同時告白的嘛！？？」
「爸爸好厲害啊！」
難道說毫不猶豫地專情的人很少嘛？
「哈啊~春音也是~春音也是的喔~春雨也是個高人氣的美少女呢~歐尼醬也這麼想的把？」
「是呢…」
孝典興致缺缺的附和著，對這樣的哥哥的反應好像有些不開心，春音鼓著嘴一口咬下了面包。
二羽孝典、十七歲，高三學生。對於一個不怎麼跟自己交流的孩子，作為父母的我心情也很複雜啊。
然後、終於便當的準備和春音她們的早餐都結束之後。我在他們兩個刷牙的時候收拾好了餐具那些的東西，脫下圍裙的我拿著我們三人的便當盒並把書包抱在胸前站在門口等著她們。
「哎呀，意外的有些重呢orz」
不愧是裝著滿滿噹噹三人份午餐的便當呢…是不是我放的太多了…呢？
「爸爸~讓您久等了」
孝典跟著春音的背後也走到了玄關。很好，時間剛好，什麼東西也都沒忘。
「那我們出發吧！」
向著無人留守的家裡喊著“我出門了”…然後我就笑了，今天的這句跟以往的意義都不同呢…哈哈哈…
鎖上門後，春音擠在我的右邊而孝典則是走在我的左邊。我們三人就這麼橫成一排的走在了街道上。要是在人口眾多的城市中，這樣的“霸道橫行”絕對會妨礙到其他人的吧。但這裡畢竟是鄉下嘛，所以就輕鬆的走著吧。
去學校的路程是先步行五分鐘走到公車站，再搖搖晃晃的度過三十分鐘、下車後就抵達我們三人的永明高中了。要是徒步走的話大概是要走一個鐘呢…
「春音和爸爸是同班同學呢？雖然真的很期待能和爸爸做同學，但還是有些怪怪的感覺呢。」
「啊啊！我怎麼可以當著爸爸的面說這種話呢！？」
春音說罷就傻傻一笑的吐出了舌頭。
孝典環視週遭之後，小聲的跟春音如此的說道。
「啊啊，對啊…在外面叫爸爸是不行的啊」
在設定上，地京雅是孝典和春音的遠房親戚，因為父母都去國外工作了。所以來到了這裡寄居在了他們兩人的家裡。所以被稱作父親什麼的，也太奇怪了。
「那要怎麼稱呼呢？地京桑？不不不，這也太見外了啊…嗯！果然還是要叫“雅醬（Ya-chan）”吧」
「emmm…我覺得這樣也不錯呢，我就叫春音吧，春音醬！」
「哎欸~~~。還是…像往常一樣叫春音吧…春音醬什麼的…果然太孩子氣了呀…哼，我生氣了~」
怎麼回事啊…這孩子…裝什麼大人樣子啊…這樣明明就…更孩子氣好嘛…
「好好好，我明白了啦，直到畢業我都會叫你春音的啦」
「嗯嗯。……嘛、問題就是該怎麼稱呼哥哥了呢」
這麼說來之後，我也和春音一樣看向了孝典，孝典現在是我公開的上位者了…再怎麼說在高中這種階級制度森嚴的社會裡也不能直呼其名吧。
這樣的話…
「孝典前輩?」
「啊咦！！？？」
孝典一下子就噴了一口氣，然後就背過臉去了，肩膀不住的顫抖著…難道說被雙親就這麼稱呼自己感到很為難嘛？
「爸爸對著哥哥叫“孝典前輩”…哇！…什麼啊這個違和感」
大腦死機的孝典終於恢復了腦回路的運行。
「就叫孝典吧，要是從小時候就一起玩的青梅竹馬什麼的，這麼叫也不會有什麼問題的啦」
「原來如此啊，青梅竹馬的設定…嘛？」
「嘛啊那就這樣吧」
「青梅竹馬什麼的的……什麼鬼啊!」
所以說…怎麼會變成這樣啊。
「那就…孝典…」
孝典看了我一眼後立刻就低下了頭。
「那個…這個是便當嗎?」
孝典指著布袋這麼問道。
「是的呢，迄今為止你們的便當都是我做的呢。所以就算是現在要來上學的我，也是是決定由我來給你們做便當了。」
「不會很重嘛？」
「有點呢，畢竟是我們大家一起的呢。」
我給了孝典一個燦爛的笑臉並恢復了他的擔心。孝典則是哼了一聲又把臉別開了。嘛，這孩子還是有自覺的呢，擔心父親拿著這些東西會不會重什麼的，真是有孝心呢。
順帶一提，即使是現在的這個樣子，也還是能很好的使用在異世界獲得的規格外的能力的喔。力量、敏捷、智力什麼的都好好的繼承了。雖然我的魔法威力很小…但還帶也是有喔。在這個世界依舊是個規格外的存在呢，隨意只要稍稍的依賴一下這些能力的話，再沉重的東西也能像棉花一樣的輕鬆帶著吧。
但是，我也不打算使用這些能力。這些能力都是來自於精靈的協助的。所以在這個蒙受精靈恩澤幾乎為零的世界裡使用的話，會耗費非常大的精神力。也就是說，雖然存在著特殊能力，但使用之後估計就要累的昏倒了吧。而且啊，這麼可愛的女孩子的芊芊玉指輕鬆的抓起一輛汽車什麼的也太超現實了吧…絕對會引來不必要的麻煩的。
而且不僅僅是累的關係，被看到了什麼的…今後的人生可就完蛋了啦…所以我決定封印起這些能力。
走在通往公車站的路上卻沒見到什麼人，明明是早高峰啊、嘛，鄉村地帶是這樣的啦。
坐在車站的候車長凳上，把便當袋子放在了放旁邊。春音立刻就跟著坐在了我的旁邊，而孝典則是站在了我們的旁邊。
不久之後，公車就到了車站，剛要起身去拿便當的我回頭一看卻看不到便當袋的影子了。我一下子就慌張起來了，左顧右盼之後才發現那個已經被孝典拎在手裡了。
搶先一部搭上公車的孝典坐在了後排靠窗的位置上，便當則抱在了他的懷裡。
「歐尼醬真是個好人呢~就是太不坦率了呢~~(￣▽￣)~*」
在我耳邊說著悄悄話的春音帶著可愛的笑臉如此說道。嘛、我家孩子們的青春期的反抗可真是任性呢233
「怎麼樣呢？久違的校園生活」
「累死了…」
第三節課結束後的課間。我就這麼在我的靠窗的第三個座位的絕好位置上兩手伸長的趴在了桌子上…哈哈哈，我就是一隻愛曬太陽的貓啦~請多關照喲~隔壁座位的春音則俯首與我平齊的看著我的臉。
「看起來…真的很累啊…」
「直到現在為止的事情…真的是累死人了啦」
「唉？什麼原因啊？」
「主要就是春音你啦主」
「哎呀o(*￣▽￣*)o那可真糟糕呢」
春音就這麼擺著氣人的無暇笑臉…就好像是一點關係都跟她沒有一樣。
那是早上之後在教室裡發生的事了。
「我是地京雅desu。希望大家多多關照！」
班主任把在教室裡完美的做完自我介紹的我安排在了靠窗的位置上，可能是考慮到旁邊就是春音的緣故吧？
「啊~要把腿再合緊一些喔，我都看見裡面了啦(oﾟvﾟ)ノ」
聽完春音煩人的建議之後就是班主任主持的早晨班會了。說是下周開始就有游泳課了，要在這周之內準備好泳衣什麼的…嘛，真是感慨呢，都到了這個季節了呢。
在晨會結束，班主任離開教室之後、突然的、班上的男男女女不由分說地圍到了我的身邊，一下子我的週遭就水洩不通了。
然後我就開始了對一個又一個“轉學生固定提問”的回答…而且裡面還夾雜了不少男生會關注的問題…我當然不會回答這些羞死人的問題啦…但又不能完全的不去理會對方…然後久而久之，疲於應付的我開始煩躁了起來…客氣的態度漸漸的開始了變質…
就在我現在回想起來都覺得不妙的時候…啪的一聲！教室裡響起了一個響徹鼓膜爆音。
所有的目光都盯向了聲音的出處，那裡是…將自己的筆記本重重的拍到了課桌上的春音。
我當時就凝固了…因為我還是第一次見到這樣的春音、這樣子生氣的春音…
「不要虐待爸爸啦!!」
一時之間、春音的話語就完全的打亂了我的節奏…
真的好像從這裡逃跑啊…絕對、絕對不能應了春音的句話啊…居然這麼快就暴露了什麼的。
啞然無聲的教室裡，無數雙射出視線的眼睛…真的好難受啊、而罪魁禍首的春音居然還沒有察覺到問題的嚴重性…就這麼的看向了我這邊，並偶爾的看了看週遭。
雖然不知道春音為什麼會這麼生氣…但現在首要的任務是趕快把她剛剛的發言糊弄過去。要是“春音的父親是一個假扮女子高中生的變態…”這樣的風聲傳出去了的話…春音絕對會很不好過的….當然啦，我可絕對不是變態什麼的啦。
沒辦法了…現在的話、就只有用“那個”了吧….雖然不知道會不會成功…那畢竟是最上位的精神系魔法——記憶予奪
「嘿咦這樣的綽號還真是少見啊」
也不知道是誰呢？一下子『二羽春音把地京雅同學稱呼為“爸爸”啊』這樣預料之外的解釋就在人群之中傳開了。
然後這句隨口一說的話就擅自的被人們接受了…結果春音怒氣衝衝的樣子完全就被人們忘記了…白生氣了啊，春音…
「那我今後就把“雅醬”的稱呼改成“爸爸”吧好，就這麼決定了！」
「嘛…只看結果的話…也好啦、雖說如此，但在不認識的人面前還是要好好的叫名字的喔，對不認識的人一一的去解釋也太麻煩了啊。」
「嗯嗯~明白啦~」
真的明白了嘛…這孩子啊…
「完全就超乎想像呢，雅醬~啊畢竟雅醬很可愛呢，絕對會成為超高人氣的女神的啦~」
……雅醬?
「是在說爸爸的事情喔」
春音小聲的告訴了我。原來如此呢，由於“地京雅”|這個女孩子的自我意識還不是很強烈呢…所以就算是被叫做了“雅醬”也很難會認為那是在說自己的吧。
「而且…這麼受歡迎的話…絕對會有粉絲俱樂部和親衛隊之類的啦。」
「這是什麼啊！？？怎麼可以為個人開設營利性組織啊？？」
「不是什麼社會上的“俱樂部”呢。而且雅醬不是春音的親戚嘛？春音醬雖然沒有什麼俱樂部，但也是有自稱“親衛隊”的人喔――」
「哈…稍微…等一下…」
「….不好意思…再稍稍等一下…」
「有自稱是春音的“親衛隊”的人啊？」
「對啊對啊」
怎麼回事啊？我沒聽錯吧？居然有自稱是春音的“親衛隊”的跟蹤狂！？？而且還是親衛“隊”…什麼啊…我居然完全就不知道啊，作為春音的父親真是…太差勁了啊！
「對不起啊。春音」
「唉咦？為什麼突然的要道歉呢？」
幸好啊…幸好春音現在還什麼事情都沒發生啊。但是，那些跟蹤狂的爪牙不知道什麼時候就會伸向春音…所以，我今後都要緊緊地跟隨在春音的身邊…好好的，守護住她。
「那個…？雅醬…？」
我對著不解的歪著頭的春音送去了和顏的微笑。
「放心吧。今後我絕對會從那些自稱“親衛隊”的跟蹤狂哪裡好好的守護住春音的o(*￣▽￣*)ブ」
「那個…雅醬啊…你是不是誤會了什麼?」
雖然很不想去承認…但塞拉的提案真的是太正確了。
在永國高中裡，隨著年級的升高，教室所在的樓層也會跟著“升高”、還有一些設立在其他教學樓的“特設教室”所以低年級的學生基本是不會跑去高年級學生所在的教學樓高層的。
「校服的顏色不同，好顯眼啊…」
是的，在三年級學生清一色的青色上衣中一名身著赤色點綴的學生實在是太顯眼了。
「喂喂，你快到那個女生了嘛？」
「看到了看到了，上身是紅色的呢，是二年級的人啊？你有那個女生的詳細情報嘛？」
真的是吸引力相當的關注度呢…雖然也不知道他們在討論著什麼，但我還是明白他們是在討論著我的事情。老實說，不太舒服呢…
我在午休時分來到了三年級教室所在的第一學舍的四樓。
剛剛轉學的我會去到其他班什麼的，只有一個理由。
「三年Ｄ組。就是這裡啦」
找到目標的教室之後，因為校規不允許出入其它的班級的緣故所以我就在門口張望著裡面。
「那個，不好意思打攪了」
我向著剛好要進門的男生搭話了。
「唉咦？我…嘛？請問有什麼事嘛？」
或許是對我突然的搭話覺得嚇到了吧，對方有些吞吞吐吐的回答了我。
「不好意思，可以幫我叫一下二羽前輩嘛？」
「啊，是的，請稍等」
他一個轉身便逃進了教室裡去了。看著那個男進去的背影的時候，我發現自己正被好幾個人關注著…
他拍了拍黑色短髮的男生後指了指我。沒錯，那就是我的兒子——二羽孝典。
我看著發現是我後面露啞然站起的孝典，笑著跟他揮著手。

「喂喂喂！孝典你小子！那個女生是誰啊！？」
「孝典，你…你到底是什麼時候…!」
突然之間教室內便炸開了鍋…唉咦？難道說很少會有低年級的學生會過來嘛？
孝典之後立刻就小跑步的趕來了我的身邊。
「啊，什麼啊，為什麼會來這種地方啊」
「什麼…？難得的我都來學校了，而且現在是午休時間吧？所以就一起吃午飯吧」
我把裝著便當的袋子提起來給孝典看了看，這是早上孝典下車後還給我的哪一個。
「哈啊!?一起吃飯…嘛？是我的春音、還有…雅我們三人一起嘛？」
真不愧是孝典呢，跟春音可完全不同呢。在差點叫錯名字之前就及時改過來了呢。
「這是當然的啦」
家人一起吃飯可是當然得吧？
「那，那個…我其實直到現在都沒怎麼跟春音一起在學校吃過飯呢？我都是在教室裡和大家一起吃的，所以雅不用管我，你就去和春音一起去吃吧」
這麼說著的孝典伸出手來把我舉起的便當盒子又放進了袋子裡。
「你要是這樣的話我就不給你做便當了！從零花錢中省出午餐費自己去福利社買面包吧」
「嘿咦！怎麼這樣啊！」
「畢竟做便當的可是我啊，這種事當然是由我來掌控的吧」
作為父親，好不容易的都到學校裡來了。真的很想要和孩子們一起吃頓午餐。
「你聽到了嘛！？孝典的便當好像是哪個女生親手做的啊！！」
「什麼啊！孝典！！！你明明都有春音醬小天使了…！」
「可惡啊！我也想要超級美少女親手做的便當啊啊啊…混賬…好羨慕啊」
「我們殺了孝典吧…如何…!??」
好奇怪啊…這裡的氛圍什麼的…而且好像還聽到了什麼不得了的東西？
「那麼？你要怎麼做呢？不需要我做的便當的話就去食堂和福利社隨自己喜歡的去和狐朋狗友們一起去吃飯吧、要是想繼續吃便當的話就跟我來吧」
「啊……我明白了啦。我跟你去還不行嘛？」
「從一開始這麼說不就好了嘛」
臉上滿溢著燦爛笑容的我宣告著自己的勝利。每天都為他們做便當卻從來沒跟他們一起吃過什麼的…現在終於有機會一起吃啦呢。
然後我便將裝著孝典的便當遞給了孝典。
「就交給你了喔」
「給我拿可以嘛？說不定我會就這樣的逃跑的喔？」
「我知道孝典不是會做這種事情的人啊」
這麼說完之後就拿著便當袋背過身子走了起來。孝典馬上的就跟在了我的身後。
「不會很重嘛重？」
「沒關係的沒關係的喲」
「不愧是個男人呢~好了跟我一起去中庭吧」
「嗯…」
沿著樓梯下到一樓後走過過道便是中庭了。在陽光之下眯著眼睛的是早先一步過來搶佔好位置的春音。
永城高中的中庭花園可是一大名片呢，非常的廣闊。
中庭是夾在第一校舍和第二校舍之間的，院子裡四處設計著別出心裁的門型涼亭，而那涼亭之下是一個個的圓桌和與之配套的椅子。
要是天氣好的話，我們都認為這可是個鬧中取靜來學習的絕佳去處呢。
「雅醬~歐尼醬~這邊這邊」
不久後看到了我們的春音雙手並用的跟我們揮著手打招呼。
「真的是，雅醬你們好慢啊(′д｀ )…彡…彡」
「對不起啊…」
「不要那麼大聲的喊叫啊。會打擾到其他人的吧」
坐下後，因為涼亭好好的遮蔽了陽光的緣故，清風吹動葉子的聲音和它拂過皮膚的感覺使人覺得格外的清爽。
「現在都有了這樣的東西啊」
以前的時候這裡只是個中庭罷了…要是以前就有這個的話，我一定會和只因一起來的吧而且這裡足夠寬敞，足夠輪椅通過了。
「是在歐尼醬體驗入學的時候才建好的嘛？」
「啊，是這樣的，那個時候還正在施工呢」
「看來只有這裡才是新建的啊」
這麼說著的春音遞給了我們樽裝的茶飲料。
「好像是說理事長想要將這裡變成學校的一張名片，用了各種各樣的手段逼迫會議通過了這個提案呢…」
「嘛啊，應該就是這樣的吧、明明中庭和第一、第二校舍都很漂亮。而第三校舍卻很破舊呢。」
春音環顧四周看來看第一、第二和第三校舍這麼說道。確實呢，第一第二校舍和社團活動室和特別教室都是新建的呢，唯獨第三校舍是一直以就就存在著的呢也是我唯一熟悉的一棟建築。
「而且Atto（アト）部的社團活動室是在第三校舍呢…真希望能早點的去翻修它呢，畢竟那裡的空調效果很差呢。」
空…空調啊…雖然屋子還是那個屋子，在內部卻早已現代化了呢。真的是，再度的感受到了時代的變換呢。
在些許的衝擊中、孝典從便當袋裡面取出了便當盒子，孝典自己是兩個，而我和春音各自都是一個。
「祝高中三年級的哥哥快快長大喔」
「什麼啊，這像是個什麼梗一樣的台詞」
「快快吃掉吧，你的伙食費很貴呢!」
春音半睜著眼睛的豎起來大拇指如此說道。
「春音啊，不用擔心孝典了。沒關係的喔，不管是多少的伙食費我都會好好的拿出來的呢。」
「……雅醬…說這樣的話的話…會讓哥哥在意的喔」
說完之後我自己也意識到了，還不是不要錢的事當著孩子的面說比較好吧。不想讓兩個人太多率呢。
「……不好意思的話就把米飯去掉吧~」
「那也太誇張了吧」
孝典無視了這樣的我們，自顧自地吃起來便當。真的是，一點都不客氣呢。
今天的便當是菠菜火腿卷，章魚燒，花椰菜和奶酪炸沙丁魚小丸子…因為花椰菜的緣故整體都染上了綠色…嘛，畢竟超市裡的花椰菜最近很便宜呢，而且處理著也很方便。
「海鮮燒炸呢! 牙，呀！海苔粘在牙齒上了！」
春音噗著鼻子，說起來確實是有海苔呢。
「要是能喜歡的話就好了呢，因為春音很喜歡竹輪呢，所以就試著做了一下。」
「沒問題的。很棒的喔」
「還是小心點吧。」
「回去要好好的刷牙了呢」
「孝典你也卡在牙縫裡了嘛？」
姑且不提春音，看來之後還是不要去使用海苔這樣的素材了。
「久違的三人一起在外面吃飯了呢」
春音夾著章魚燒晃著手臂如此的說著。
「最近都沒怎麼出去玩呢，也確實呢」
「還不是都怪歐尼醬」
「要參加社團活動也是就沒辦法的吧…你也有時會在我休息的時候去參加社團活動的吧、真的是不是爬山就是下河的」
「Atto部雖說之前不是社團，在在今年可是獲得認可成為了正式社團的喔」
「這樣的社團活動都能被認可的嘛……」
孝典睜大了眼睛，畢竟這個被稱作Atto社的社團可是被稱作遊樂園的奇葩組織呢。裡面有草棒球、登山、騎自行車、槍、釣魚、狩獵蘑菇、滑雪等各種各樣的事情，其實就是做任何自己想做的事情的地方啦。這樣沒有明確主旨的社團直到去年為止都沒有被正式的認可。聽說是去年夏天上任的新部長在今年年初向學生會遞交申請時和學生會長發生了什麼PY交易…什麼的。
順帶一提，孝典是棒球部的正式成員。雖然就連休息日都要去練習真的很辛苦…但這也是為了改變我們學校在“地區大賽中連續初輪被淘汰”的詛咒啊…也不是很奏效嘛，真希望他能不要這麼勉強自己呢。不過看他的樣子。估計是樂得其中吧。
「啊啊，那麼下次大家都有空的時候，一起出去玩吧？」
春音這麼說過之後就把章魚小丸子塞進了口中。
「嘛啊，這也不錯呢」
也沒有理由去反對啊
「那就…一起去動物園吧~！」
「噗唔!」
喝著茶的孝典一下子就噴了出來…他連忙的站了起來去擦拭了襯衫。多虧了這一點，襯衫只是濕了一點點而已。
「……謝謝」
「不不不，都是我的話才害得你這樣的」
「那，那個我自己來擦吧」
把手帕搶走了的孝典回到了座位上繼續的開始了午餐。
「春音。你可真的是啊…都高中生了居然還想去動物園什麼的」
「唉咦。我覺得很有意思啊…超可愛的喔，動物們」
確實呢，以前在電視上看過的喜歡泡溫泉的考拉確實是很可愛的呢。
「簡單的舉個例子吧？」
「啊啊！雙手抓著食物在吃的熊什麼的超可愛的」
「什麼啊…為什麼要列舉那麼兇猛的東西啊…像長頸鹿啊、熊貓啊之類的」
「嘿咦~？長頸鹿的舌頭又長又鈍感…經常拿來舔走臉上的蟲子什麼的…而且它的口水很臭的。」
「真的嘛？我還是覺得長頸鹿很可愛的說……」
原來小典還記得啊？小時候帶他去動物園的時候被長頸鹿舔過臉，當時的他可是很開心的呢…但是知道長頸鹿舌頭問題的飼養員滿臉笑容的阻止了我們繼續的靠近它。
「而且熊貓也襲擊過人喔的我…而且還打死了呢…」
「什麼啊，你這一副得意洋洋的說法……」
嘛，也有人認為熊貓是貓科動物所以就輕易的靠近的人呢、殊不知美麗的玫瑰也是帶刺的呢。
「那哥哥有什麼想去的地方嘛？」
嘛，也不要隨便一說就去吧、還是要好好的投票表決的吧。
「什麼民主不民主的啊，我想去的地方嘛？這倒是還真沒有呢……」
好好的思考著的孝典開始了沉思…這麼說，那就是同意三人一處出去了吧？
「……水族館、如何？」
「生魚片吃個夠?」
「只去觀賞了啦！」
想吃鯛魚的刺身…嘛？
動物園的話就在鄰鎮，也不遠啊、但是水族館的話就要搭公車去海邊了呢…而且聽說最近的海獅表演好像很有趣的樣子…嗯，去去也不錯的樣子呢？
「好啊好啊，三九水族館了呢~春音也想去看大群的魚呢ˋ( °▽、° ) 」
「你該不會是想去看企鵝和北極熊什麼的吧？」
「北極熊的小寶寶也相當的可愛呢~」
「喂喂…」
春音撲哧的就笑了起來。那個水族館裡有企鵝嘛？雖說好像是有北極熊…但企鵝還真沒聽說過呢。
「那麼就，決定去水族館了吧」
「啊啊，我明白了。下次日子合適了就一起去吧」
看著高舉雙手和大喊著「好哎~!」的春音，孝典只是無奈的苦笑著。
◇◆◇◆
放學後，下午的班會結束後春音就為了社團活動而離開教室去了第三學社。
「雅醬接下來有什麼安排嘛？」
雖然我也被邀請去各個社團看看了，但我都拒絕了、跟春音說過我在圖書館等著她之後我們就分開了。嘛啊，社團活動什麼的真的很累的啊，我再怎麼說也是個三十八歲的中年人了呢。所裡累主要是精神意義上呢。
雖然很在意那些自稱是春音的“親衛隊”的跟蹤狂，但既然直到現在都沒發生什麼事，也可以認為稍稍的離開也不會有什麼問題啦吧。而且我也早已在春音的背包裡放上了GPS追蹤器，一有危險什麼的馬上就可以趕到了、嗯，敢對春音出手的話，保證給會你修個好一點的墳墓呢。
圖書館是在第二學舍的一樓。是將好幾個教室打通的長條形空間，而且這裡的空調效果很好。出入口什麼的只有前門一個而已。因為其他的門都被書架擋住了。
打開門進去後這裡的冷氣確實比教室裡舒服太多了。而且最重要的是非常的安靜呢。雖然細微之處什麼的早就已經變了但那高高的直達天花板的書架和墨水的味道還是和以前一摸一樣呢。漫步書架之間，就好似是在閱讀著一本回憶之書。
入口處旁邊的L型櫃檯是屬於圖書委員的專座，她看到我後說了一句“請進”之後便又低下了頭去看書了。
以前的時候我每天都是會來泡一下的。當時是田徑部的我一結束活動就比誰都快的換好了衣服百米衝刺一樣的飛到了這裡。因為田徑社的活動是很早就會結束的，而且放學後的圖書館也沒什麼人…是個約會的好地方呢
每每汗流浹背的我站在她面前之後她都會合上她那本艱澀難懂的小冊子並滿臉微笑的道上一句“辛苦啦…”
這個時候尚且猛烈的陽光揮灑著橙色的晚霞，但在太陽尚未完全落下的如今卻造就了著夢幻般的三十分鐘的“橙色圖書館”這虛幻而又美麗的光彩十分迷人、就像是，跟她一樣的特別呢。
雖然一站在這裡就難免的會想起她來、但，那不是什麼憂傷的東西、那是，最重要的寶物、無可替代的至寶、
她總是坐在同一個角落的同一張書桌的同一個位置的附近等著我、就在這窗邊，坐在輪椅上，看著鋪開在膝上的書、從來就沒有使用過書桌，問過之後她則是笑著的說“那樣的話我會睡著的”
「那個……」
她曾經所存在著的地方如今正坐著另外的一名女生。雖然不是坐在輪椅上，但也沒有去使用舒適的書桌、是把凳子搬到了窗戶的旁邊，同樣的在膝上打開了書…
不知為何我就是想跟她打聲招呼。雖然也不知道打完招呼要怎麼辦…但、只打個招呼也是可以的吧？
之後的我一定是會驚訝到凝固的吧。
…
是從她腳尖上投射下的影子看出了什麼端倪嘛？
當她雙手合上翻開的書，微微的抬起臉之後
那整齊的劉海和及腰的直黑長發、那，沒有絲毫裝飾的微微下滑的眼睛、那襯衫前鬆開的領帶、那藍色的毛衣內襯、那袖口處裸露在外的手臂、那漂亮的端莊的比班上任何女孩子都要比例完美的纖細雙腿
…
那個美麗而又虛幻的樣子、深深地與我記憶中無法磨滅的她重合了。
…
二羽志音。這是我摯愛之人的名字



　[WEB] Luminous Drive 第三章 才色兼備な女の子

發貼者：iamhungry




第三章 才色兼備な女の子-

「哈啊……」
「爸爸很累嘛?」
春音抬起頭睜著無邪的眼瞳看向了嘆息著的我。
「要叫我雅才對」
「是，是的」
春音掃視了一下這條從永國高中通向公車站的小路。很幸運，現在這裡除了我們以外誰都不在。
「稍稍有點心事呢，今天想早點去上床休息啦…什麼啊？簡直就像是現代社會的社畜工薪族一樣。」
總之我現在就是一副會被推薦去喝營養飲料的樣子啦，就誇張到了這種程度。
「唉咦？你不是經常喝含有維生素D的營養飲料嗎？看來你相當的喜歡喝呢？」
「請不要用那種像是說別人是酒鬼一樣的說法人。」
走著走著，發現了孝典正站在今天一個坐著的人都沒有的長凳的旁邊。
「孝典，怎麼不坐呢？站著不累嘛？」
他則只是敲了敲空空如也的長凳而已。
「好好，麻煩你佔座了」
「這可真是少見呢，太陽從西邊出來了嘛？」
「什麼啊。我只是坐了五分鐘覺得腿彎著太不舒服了才站著的啦」
「歐尼醬膝蓋痛嘛？透明質酸（膠原蛋白）不夠嘛？要補補了呢」
「一點都不痛啦！什麼跟什麼啊，還透明質痠痛」
「這樣嘛？我聽說這裡能治好關節痛呢」
這麼說著的春音從包裡取出了一張宣傳單。
『關節痛！關節痛了怎麼辦！？持本宣傳冊前來問診9折優惠！』
上面大大的這麼寫著。
「只要九折嘛?」
「啊啊，這是不行的呢」
「啊…這是不行的呢…」
看著這麼說著的我，春音撲嗵地一聲就把那本宣傳冊的丟進了垃圾桶裡。
「啊啊啊…我的九折啊!」
「喂喂！那個可不是垃圾啊」
我哇的一聲就撲向了春音並對著它敲敲打打的宣洩不滿。
「唉咦嘿嘿~~~」
為什麼會這麼開心啊。
「哈啊……」
這麼做著的我又不禁的洩露出了哈欠。在學校裡我都是靠著課前去買回來的咖啡來撐著的，
「雅醬昨天是幾點睡的啊？」
「啊，三點啊」
「三點！？那豈不是晚上就睡了三個鐘嘛？」
每天都睡足了六個鐘的春音眼睛瞪得都快掉出來了…….那個？難道這是什麼很驚人的事情嘛？
「沒問題嘛？有沒有頭暈目眩什麼的？」
「沒有沒有，所以不用擔心了啦」
因為睡眠不足確實給身體造成了很大的負荷呢。總感覺身體有些沉重。
畢竟這過去的一週每晚都在思考著在圖書館碰到了“她”的事呢。因為昨晚想起來我們以前小時候的事情了…雖然很快就察覺到了時光的飛逝。但，還是華麗麗的失眠了呢。
在圖書館裡遇到的呢個女孩子….那個和志音一模一樣的女孩子…因為那時過分的衝擊讓我失去了言語，但毫不在意的她馬上又低下頭去看書了。理所當然的想要再度的去打招呼，但是打完招呼之後的事情卻讓我煩惱了許久…一段時間後春音就來了，馬上就把胡亂的思考著什麼的我給拉走了。那之後的第二天再去的時候卻怎麼都找不到她的身影了。
她會是誰呢？不，至少可以肯定她絕對不是什麼學生…那和志音一樣的姿容、一樣的姿態、一樣的氛圍、一樣的圖書館時光、一樣的座位選擇…難道…僅僅只是偶然嗎？
而且那是白駒過隙之間的一瞥看到她腳上穿著的室內鞋是白色的、在這個一年級生黃色，二年級生紅色，三年級生青色的學校裡…根本就不會出現穿著白色的室內鞋什麼的學生…即便是轉學生的室內鞋也不是白色的啊…她、到底是誰？
難道說，那只不過是鏡花水月的黃粱一夢？是我的幻覺嘛？僅僅只是此情此景之下我一廂情願的妄想罷了。嘛啊，真的真的好久都沒有見到志音了呢...再度的，高中時代的她那無法磨滅的身影浮現在了我的腦海之中…然後就這麼，精神恍惚了片刻、
「雅醬？」
聞聲的我抬起了不知不覺間低下的頭，見到的是撫摸著我的頭的表露著擔心神色的春音、正好公車也來了，就站起了身子。
今天孝典也若無其事的拎起了本來是我提著的便當袋呢。帶著些許的感動，跟在了他的身後搭上了公車。
「雅醬雅醬快看啊！看看我這身華麗的白鳥之刀舞！」
「春音，注意別吧砧板給砍壞了啊」
聽到我們這邊的“噪音”，全班人無不好奇的看向了我們這邊。
「雅醬怎麼了啊？是春音（我）做的不好嘛?」
「嘛啊，只是有點刺眼流了點淚而已」
真的是呢，這麼洋洋灑灑的把洋蔥切的這麼碎想不流淚都能難的吧….真的是….原來春音這麼不擅長使用菜刀的嘛？
「嗚唔，眼睛好痛呀，料理什麼的也太難了吧……雅醬雅醬~一直以來都謝謝你的料理了」
「好好好，來，我幫你把鼻涕擦掉吧」
手中的紙巾擦上春音的鼻子之後就響起了一陣“適得其所”的聲音。
「有好好的把用從放在冷水裡浸過嗎？」
在把揉成團的紙巾丟進了垃圾桶之後的我這麼的問道。
「還沒呢，只是剛把皮剝掉了而已」
春音搖著頭如此說道。
「泡過水之後就不會眼睛痛的啦」
「嘿唉~這樣啊~不愧是雅醬呢~~！」
雖然我被誇獎了是很開心了…但是這件事應該以前教給過春音的吧？好像是小學生的時候來著…
今天的三四節課是料理課呢，以前的話男女分開開來上的呢。現在就全都一塊兒呢…看了看六人小組成員中的三名男生…嘛啊，應該是男女平等的社會會潮流吧？
我們實踐的菜單主要是親子丼的蓋飯、味增湯、白飯鋪底和些許洋蔥沙拉的墊頂。順帶一提作為餐後甜點的是面包圈呢，但是不知道為什麼面包圈在課堂上被作為了“選修項目”。不過因為整個班裡正經的做過面包圈的只有我而已，所以理所當然的這成了我的負責項目呢。真不錯的，而且做著也很開心。順帶一提，春音和其他的女孩子們負責的是親子蓋飯，兩名男生則是味增湯。
材料之類的則是大家“各掃門前雪”的都帶了一些。我和春音帶來了米和洋蔥還有味增。米是從叔叔家那裡哪來的純天然無公害產品，味增和洋蔥則是在農產品市場買來的。
因為面包圈需要相當的發酵時間，所以必須要儘早地去製作。我一邊頂著周邊難受的視線一遍雙手高速的運作著。一手捏合、揉搓好了麵糰，另一隻手則手到擒來地將麵糰切成團塊再拍成麵餅狀。稍稍的中場休息時分，手裡工作暫告一段落的我看看來旁邊春音的樣子。
「啊地京桑的廚藝好好啊(oﾟvﾟ)ノ」
伯井同學面帶著很佩服的樣子看向了半成品的濕噠噠的麵糰們。
「唉咦？是這樣嘛？」
伯井同學她咕嚕咕嚕地點了點頭…我則是覺得這還開始半成品呢…現在誇獎什麼的也太早了吧？
「地京同學難道說…對料理很擅長嘛？」
「一般般了啦…」
畢竟要是每天都做著料理、點心的話…任誰都能企及這個水平的吧？而且這也只是用著很普通的手法來湊合而已，只是基本的水準罷了。
「謙遜啦謙遜啦。我家雅醬可是超擅長料理的喔~！…啊啊啊…庫唔…」
就好像是誇耀著自己的事情一樣的春音再一次的因為洋蔥的緣故而滿臉淚光了
「這樣啊，所以才做的這麼好的嘛…是在家裡也經常做面包嘛？」
「嗯嗯，家裡就有烤爐呢，而且做起來也很有趣…應該是因為這樣的原因才會看起來很厲害吧」
「嘿唉～。我也想嘗嘗雅醬的面包了呢」
伯井同學帶著真摯的眼瞳看向我並這麼的說道。
「…我…我會考慮的」
「謝謝地京桑，那我就滿懷期待的等待著了呢」
伯井同學就像是事情已經決定好了那樣的高興了起來。沒辦法啦呢…看來這幾天要稍微的加點班了呢。
「春音是已經切好了洋蔥了嘛？」
「是的喔~」
看了看那昂首挺胸的元氣樣子，再看了看砧板上的一片淒慘….
「真的是……」
我不禁的嘆氣了起來…好可憐啊…洋蔥們…
「春音，你最近有下手去做料理嘛？」
「嗯~有在料理課實習的時候做過呢。要是在家的話雅醬和歐尼醬都會做飯給我吃啦，所以就沒有！」
這麼說來也確實是這樣呢。每日的三餐基本都由我來做的，我要是有什麼緣故做不了的話也是由孝典來負擔的呢…怪不得這麼的毫無長進….
……是不是有點太嬌慣女兒了啊？這樣是不是不太好啊……
「怎麼啦嘛?」
春音用著她那天真可人的毫無污穢的大大眼瞳就這麼看向了我。不行啊…這已經是重症了呢…我把春音切的厚薄不均的洋蔥片捏了起來並突然的抓住了春音的身體。
「完全就不明白菜刀的使用方法啊！厚薄不均、大小也不一！這樣的話就沒辦法充分的吸收火候了，口感會變得非常非常的差的啦！」
「居然這麼的…」
春音的頭低了下去肩膀也不住地顫抖著。
然後突然的就…
「請教我菜刀的使用方法吧！…沒想到居然會有這麼的…的反應什麼的…」
…
「這…樣就好…了嘛?」
春音雙手緊緊地握住了菜刀擺出了一副相當厲害的架勢
….這…當然是…不對的啦。
「……這樣對嘛?」
我無言地看了看老老實實的站在了砧板之前的春音。
「嗯嗯，不要把菜刀揮來揮去」
「對不起…」
現在的我必須要和平日裡的慈父形象分開才行…不然孩子也無法成長啊
「地京桑，真的教導的很好呢，簡直就像是母親大人一樣的感覺呢」
畢竟我是主夫嘛。
現在的我就這麼的站在了春音的背後手把手地貼著她的手的教著她菜刀的使用方法。因為既有春音成長了的緣故也有我變得嬌小了的緣故在內。所以我微妙地有點夠不到春音的手，於是我就乾脆的把整個身體都貼在了春音的背上，畢竟只有這樣才能更好的親手施教呢。
「菜刀是要這麼用的…左手輕輕地握住，然後刀身跟砧板要有點斜角……」
「嗚哇!?雅醬！在耳朵邊說話什麼的…真的好癢…」
「請好好的忍耐下去」
一邊說著，我也錯過了臉去，以此來規避在春音的耳邊吹氣。
「把洋蔥固定起來，但也注意不要切的太用力了，啊啊，就是這樣，也不要把菜刀動作揮的太大了……」
「這樣的嘛? ……哇啊，一下子就切開了呢，這個樣子可以嘛?」
「嗯呢，現在已經做的很好了呢。那麼可以進入下一步的練習了呢」
「那就麻煩您了」
在春音結束洋蔥的刀工之後我依舊這樣地緊貼著她的身體做著指導。在確認好切片的厚薄和大小都統一了之後才讓壓迫著的胸部從春音的背後解放開來。終於可以好好的呼出一口氣了呢。
但是…剛剛還很吵鬧的教室怎麼突然就這麼安靜了呢…?突然覺察到了違和感的我這才看了看周圍。
「那個…地京桑你還真的是豪放又大膽呢……」
「是…嘛?」
對著我小聲地呢喃著的伯井桑稍稍地抬起了頭來，我也轉過頭去看了看週遭並與幾個同學們視線相接了。
什麼啊…這麼一樣的氣氛什麼的…怎麼所有人都關注著我們啊。
我感到莫名的一顧壓力。
「那個……怎麼啦嘛o(*￣▽￣*)ブ?」
內心感到十分的害怕的我生硬地壓抑住了感情並在臉上做出了一個燦爛的笑臉詢問了大家。這樣可以…嗎？然後同學們就好像是什麼都沒發生一樣的別開了臉並回到了工作中去…啊啊啊…到底是怎麼了嘛？
不過，他們的視線裡也沒什麼惡意透露出來…不如說是滿滿的善意呢？嘛啊，既然如此就算了把。
「雅醬雅醬~！洋蔥切好了！」
完全就沒有注意到週遭分為變化的春音元氣滿滿地宣告著自己任務的完成。我馬上就過去確認了成果、真的是，這麼美麗的洋蔥切片之山真的是得來不易啊。
看著眼睛好似發著光一樣的春音。要是她長著一條狗尾巴的話一定會搖個不停的吧？
「好的，這樣就完成了」
這麼的說著的我不自覺的摸了摸春音的頭，她則是幸福的眯起了眼睛。
然後、教室再度的安靜了下來…果然是在看著我們呢。然後他們發現了我的視線之後又是一言不發地回到了工作之中。
「真的是…到底是怎麼了啊」
「明明是地京桑自己的原因的說……」
……我嘛?
◇◆◇◆
「啊啊，雞肉就切成一口可以輕鬆咬下的份，鹽和料酒什麼的也要適量喔。我覺得的話味增在剛好融化的時候放進去什麼的最棒了呢。啊啊，烤面包的時候要注意不要粘在一起啊，輕輕的放進去就好了，注意每隔三十秒翻一下面呢。」
終於，完成了對班級同學們的建議的我終於回到了自己的小組之內。
然後春音馬上就“您辛苦啦”的寬慰著我，我則是立刻的就回到了面包圈的製作上去了。
「地京桑真的是大顯身手了呢」
「真的是為什麼我還要去麻煩老師啊」
微笑連連的伯井同學稍稍的嘆著氣的說道。
「而且大家都很想和地京桑成為朋友呢。雖說我是因為前後桌的關係所以近水樓台先得月。但是其他人可不是這樣的呢，多虧了這次的好機會大家都如願以償了呢。」
「啊啊，原來如此呢。怪不得大家都告訴了我他們的名字呢」
只是平和地交往著也沒什麼吧，大家也不是會威脅到我們的人呢。可是，要是一開始就坦率的跟我說我也好更合適的去應對啊…所以我只是事務性的給與了他們有關料理的建議而已…而且名字大多都不記得了…再回去問什麼的也太失禮了…回頭問問春音吧。
「……其中也有想著動手動腳的事情的男生在呢」
「柏井同學？你說了什麼嘛？」
「哈啊，什麼都沒有喔」
伯井同學就這麼的微笑著搖了搖頭。
「順便一問，雅醬自己的料理工作已經在進程中了嘛？」
「這個請放心啦，在給大家建議之前就已經在發酵了呢，回來剛好三十分鐘。嘛啊，本來就是想著把這段時間給好好的利用掉才去給大家建議的喔。」
「雅醬真的是很精明呢……」
這是理所當然的吧？在做著複數種的料理的時候這可是標配吧。畢竟長久的主夫生涯可不是白過的呢。
「那個，雅醬？味增湯這樣就可以了嗎？」
同一小組的男生將小碟的味增湯遞給了我。看來他也想要和我更進一步的深交呢？嘛啊，畢竟是同班同學，還是認真的品嚐一下好了。
在接過碟子的時候碰到了他的手，然後他就好像是觸電一樣的顫抖了一下呢？是我看錯了嘛？
「我覺得有小小濃了點呢。但是這只是個人感想啦，畢竟我平日裡就已經喜歡上——」
「我明白了！會馬上就去稀釋一點的」
那個男生連我最後的話都沒聽就帶著他的氣勢返回了他的“戰場”去了。
「……做出自己家裡的味道就可以了…我是想這麼說的啊」
「讓你心儀的味道可比他家裡的味道寶貴多了呢」
「哈啊？」
雖然很高興…但是完全就以我的好惡來作為標準的話…那不是連老師的意見都可以不去聽了嘛。
嘛啊，想這些有的沒的也不太好，現在還是專心地去做面包圈吧。將發酵完成的它們一個個的放在了沸水之上。就這麼蒸制大概十五分鐘，然後取出帶著蒸汽的它們再放入到烤箱內烘培十五分鐘、如此，大功便得以告成。
「那個…雅醬？這個面包圈是不是有點黑啊？」
春音看著出爐了的面包圈如此說道。
「因為是用小麥粉製作的呢，所以就是這種顏色的喔」
「唉唉？為什麼啊？」
雖然是老生常談了，但是畢竟今天是用這個素材就是為了春音呢，就開間小講堂吧。
「全麥麵粉指的是不剝掉小麥的外皮直接拿去打製、粉碎所做成的小麥粉。因為雜質很多所以面包圈才變成了褐色的。雖然看起來品相較差但是卻富含了維生素、纖維素、鈣和鐵元素與礦物質的高營養食材呢。春音老是偏食呢，我可是為了春音的健康著想才做了這個全麥麵包圈呢。而且這個面包圈，春音很喜歡的吧？所以我就想著今天做這個了呢。」
「那個…地京桑…春音的話…已經去那邊了喔？」
「嘿咦?」
我慌忙地將頭轉向了伯井同學指著的地方。那裡是伯井同學他們剛剛做好的親子蓋飯…這樣啊…已經對我感到厭倦了嘛…春音…好吧，那麼晚餐就決定是炸魚天婦羅了，就偷偷的在裡面加一點芥末吧。正好超市大促銷時送的芥末還沒用完呢~(￣▽￣)~*
「……地京桑，表情…表情好黑暗啊…」
「不必在意這些喔~」
吼吼吼，想像著梨花帶雨的痛苦著的春音…什麼啊！？這不是超棒的嘛！！？
…
那之後我逐個的品嚐了大家的料理。不過當我想抽身的時候，身旁卻早已是“裡三層外三層”的被包圍了起來…嘛，畢竟也指導了別人呢…不接受道謝也不太好…總之這一口一口的“千家飯”把我的胃填一點空隙都不留…以至於一口都沒有吃到春音親手做的蓋飯…庫唔哇哇哇哇~~~不要啊！！！這是什麼殘忍的刑罰啊…
◇◆◇◆
也不知道是第幾次了，我再一次的來到了高三年級所在的四樓。當然啦，目標就是三年D班的孝典。我也很想讓他常常我料理實習的時候烤制的面包圈。
「呼唔……」
把手抓住窗檯大口地喘著氣的我想著果然是走廊裡比教室裡熱啊，不然就是我吃的有點多呢…現在的我的額頭上緊貼著一層薄薄的汗珠。
討厭啊。剛剛才爬過樓梯的我就這麼喘不過氣…怎麼想都是身體素質的原因吧…我為何要給自己找藉口啊。
……啊啊，然後就是去找孝典了。
孝典跟春音那個冒失鬼很不一樣，是個直覺敏銳的孩子。所以以前我很多小心思都被孝典無情的破壞了呢…比如以前一下子就揭露了身穿聖誕老人服裝的我、還有一下子就找到了生日禮物藏著的地方。
雖然身體確實有點不舒服…食慾也好、體力也好…都不是什麼最佳狀態。但這都不是什麼大不了的事情，為人父母總不能老給孩子找麻煩吧。
看了看映在玻璃窗上的我的臉。調整一下…嗯，沒問題的。然後我就繼續走向了孝典的教室。
「不好意思，可以幫我叫一下二羽前輩嘛？?」
「啊啊、是…是的！請稍稍等一下。」
真的是，明明是跟我這個低年級的學生在講話，為什麼會這麼緊張呢？對這個孝典的同班男生產生疑問的同時我也等在了孝典的班級門口、沒多久，孝典就過來了。
「呦、年輕人，你的青春又來了~」
「不知怎麼的上個星期就被叫做“年輕人”這個綽號了，真是不明白為什麼要這麼叫我啊」
「難道說…校園欺凌嘛？…」
「不是的啊。不用擔心」
哈哈，不是校園欺凌真是太好了…真的是嚇到我了…
ほっ。よかった。いじめなんてあったら僕の黃金の右が音速を超えるところだった。
「今天過來是有什麼事嘛？」
孝典就相當冷淡的就把話題給丟給我了。
「沒事就不能來找你了嘛？」
「那你過來是干嘛的？」
「難道就不能來了嘛」
「雅，你應該不會是來浪費的時間的吧？」
啊啊，用不著那麼困擾的啦，我怎麼可能有事沒事就來給你添麻煩啊。這孩子到底是怎麼想我的啊。
「難道你是利用我的尷尬來尋開心的嘛？不會吧…這樣的事…」
「所以說孝典你怎麼老是這麼想啊！」
「啊啊，快看他那遊刃有餘的老練嘴臉！我也想要個女朋友啊啊啊！」
今天孝典他們班相當的吵鬧呢都有點聽不清孝典在說什麼了。
「……真的沒有被校園欺凌嘛？」
「都說了沒有這種事了」
我凝視著孝典的眼睛。說謊的話只要盯著眼睛就能看出來了，這個技能還是在異世界學會的呢。
太好了…看來孝典沒有說謊呢…安心了。
安心之後的我放鬆了緊繃的精神。突然的就天旋地轉了起來，平衡幹什麼的更不要提了。就在發軟的雙腳快要支撐不住身體的時候我猛地一發力穩住了自己的身體。什麼啊…突然的就頭痛噁心了起來。
早上起來之後就對自己身體的些許微妙的違和感有些察覺了，不過我並沒有在意。可是在料理課之後的午休時分就突然的惡化了。感覺也不是發燒感冒之類的？不明白啊…
閉上了眼睛深深的呼吸了幾個來回之後的我緩緩地睜開了眼睛，然後模糊失焦的視線再度的清晰了起來。映射在了我的眼前的是孝典有些不開心的陰沉的臉。
「所以，怎麼了啊？別又什麼都不說啊」
「啊，嘛…沒事的…不要在意這個……」
這種事情也沒什麼好說的啊。唯一的事情就是藏在背後的紙袋裡的東西啦。
「啊啊，是這樣的。這是我在料理課上做的面包圈….請用吧…」
把袋子轉起來的面包圈遞給了孝典，反正他肯定又會拒絕一次的吧，這裡就堅持拿給他吧。
唉？怎麼回事？小孝典居然一語不發地接下了袋子。
「謝謝」
「怎，怎麼了嘛？」
看著因為與預想不同的發展而動搖了的我，孝典在接下袋子後就一直的盯著我。
「孝典那傢伙收了什麼好東西啊！？」
「那個孩子是上星期剛轉學到二年B班的地京同學吧？聽說二年B班的三四節是烹飪課的實習，她們做了親子蓋飯和貝林面包圈。那個袋子裡估計就是那個面包圈吧！」
「哇，為什麼知道的這麼詳細啊……難道你是？春音親衛隊的成員嗎？」
「嗯嗯，但是要對大家保密的喔?」
現在不知道哪裡的誰好像說著什麼不可原諒的事情…是哪個男生嘛？看起來看明明一表人才啊？OK、這張臉我記住了。
「超可愛的後輩醬的女孩子拿著自己親手做的面包圈來…這是哪裡的Galgame啊！！！有罪！燒！！！」
「親手做的貝林面包圈啊……我們殺了孝典把那個奪過來吧！？」
好像又聽到了什麼奇怪的話啊….啊，不行了，頭又暈起來了。快撐不住了，要趕在孝典察覺之前早點回去教室休息啊。
「那麼久，我回去教室了喔」
搖了搖較小的手跟著孝典道過別後就轉身走向了樓梯的方向，這樣就…好了——
「唉咦――雅！等等啊」
我的右腳踏出階梯的時候卻生硬的停在了半空中，是因為孝典抓住了我的肩膀。
「怎麼啦嘛？」
我帶著燦爛笑容的假面回頭看向了孝典。
「啊……」
不知為何，孝典一下子就移開了視線並一言不發了起來…唉？不是找我有事嘛？
「我有…想說的…話」
「有話要說是嘛？嗯嗯，我會聽的啦」
真少見啊，孝典居然對我有話說了。身體就算是再怎麼不舒服也還是要好好的聽完孝典的話啊。現在可不是什麼矯情的時候啊….我的身體哦啊，現在，就現在…拜託你先消停一下吧。回頭再還你雙倍的…
「這裡的話有點……」
「居然是這麼重要的事嘛，不能在這裡說啊…」
孝典以有點奇怪的神色點了點頭。
不管了，孩子有事情的話。作為父母就算是兩肋插刀也要認真的聽下去啊。
「換個地方吧？那裡邊較合適呢…屋頂？還是去第三教學樓裡找個地方？還是說…去校庭……」
「跟我來吧，我知道有個好地方。」
地方決定好了，心裡有些忐忑呢….到底是什麼事啊？我都有點緊張了。
「吼（好）的，wor（我）明白了，那就帶路吧。」
說話都變得有些奇怪了，真振作起來啊，這裡可不能被孝典發現啊。
我就這麼用著歪歪斜斜的視線跟在了孝典的身後。但是孝典唐突的轉過頭來看了看我又很快的轉回去了。真的…嚇了我一跳，我緊緊地將右手貼在了左胸之前期待著這樣可以稍稍的平復一下急劇跳動著的心臟。
就這麼地跟著他走下了樓梯來看到了一樓，雖然真的很暈，但我還是平安無事的來到了一樓。
再往外走的話就是戶外了….是要出去嘛？就在我這麼的想著的時候孝典在樓梯口的位置又突然的轉彎了，然後走過了一段路後就停在了某扇門之前。
那裡是…
保健室…
「孝典？這裡是保健室啊」
「啊啊」
「這裡的話？是適合說話的地方嘛？」
「嘛啊」
「……保健室嘛？」
「啊…」
孝典點了好幾次的頭。保健室裡不只有老師，也許還有正在休息的學生在。我實在是不太明白來這裡能談什麼重要的私密的事情。
「孝典你是走錯地方了嘛？」
「沒有錯，因為我就是帶雅醬過來休息的」
「唉咦……?」
在理解孝典的話之前他就將門打開了。裡面是整潔乾淨的床和一扇窗簾大開的窗戶。好像沒有人啊，裡面。
「進來吧」
「不好意思…這個孩子身體有些不舒服……所以…怎麼是你？」
聞聲便看向了裡面的我看到的是身著現代感十足的T恤和裙子並披著白大褂的手裡端著馬克杯的坐在轉椅上的——塞拉
「啊啊。是雅醬和孝典君啊，怎麼了嘛？嘛啊，還是直接看著來的快。」
塞拉立刻就站了起來走向了這邊。
「塞拉為什麼會在這裡啊？」
「說來話長呢，之後會好好的跟你講的來，先在床上躺下吧」
「我？我沒shi（事）——」
「臉色很差的喲？你就坦率一點的好好休息吧」
「可是」
「好了、」
塞拉強勢的對我說道。我只好勉勉強強地在孝典的陪伴下脫掉了鞋子爬上來病床。
「為什麼我非要來休息啊……坐著不也是可以治療的嘛。孝典怎麼總是這麼誇張啊……」
「父親你的話就算是再怎麼不舒服也還是會試圖去掩蓋的啊」
「啊，試圖去掩蓋什麼的才沒有啦。我只是——」
就在我單膝已經上了床並回頭去反駁的時候，突然的一陣脫力讓我整個身子都傾斜了起來。眼睛裡的視線急速的接近著地面。就在我像是想著別人的事情一樣的覺得“危險”的時候我的身體被誰給抱住了。
「而且一直都這麼搖搖晃晃的」
「可是，也只是一點點而已了」
「但是我可沒有摔倒喔」
「嘛啊，真是的。跟自己的孩子較什麼勁啊，老老實實的鑽進被子裡去吧。」
肩膀被生硬的壓了下去，被子也很快的就到位了，張嘴去抗議也只是被塞進了體溫計而已…
「好好的休息一下吧」
「慎重起見，量完體溫之後就把這個給喝掉吧」
塞拉拿來了白色的藥片和一杯水。
「不用…這樣吧」
「明明就是個病人居然還拒絕治療什麼的」
「不是啊……」
我躲避起了塞拉的視線，而孝典則是無言的凝視著我。現在還是不要說下去了比較好，孝典眉間的皺紋很深啊…
…
在體溫計“嗶嗶~~”的響起之後它就被拿了起來。
讀取數值之後
「三十七度八分」
「並不算是發燒啊」
「太好了」
孝典就像是敲著春音的頭那樣的彈了一下我的額頭。
「還是把藥吃了吧，還有這個也喝下去吧」
「很遺憾啊…因為我們家信奉的宗教的教義有說過…所以我們是不吃藥的——」
「我們家都是無神論者，請無視父親的話吧」
「瞭解。其實我也沒什麼信仰心啦，即使不說我也會無視掉的。」
塞拉把手壓在了我的後腦勺上，往上一抬就強迫的給我喂下了藥。
「然後就在這裡稍稍的安靜一下吧」
「被塞拉說“安靜”真的滿滿的都是違和感呢」
「對我而言你才是滿身的違和感啊」
我…也確實呢。對於認識雅則的人而言，看著現在我絕對不是一句簡單的違和感能夠表達得清楚的。
「呼嗚……啊miu~」
因為被子裡感觸實在是太過舒適加之我最近也有點睡眠不足。所以才躺下了幾分鐘我就困了起來。
「這樣的話，完全就是一個跟外表相符的女孩子嘛」
「……是的呢」
孝典眯起了眼睛並將手輕輕的放在了我的頭上。
「庫唔…孝典啊。我可是孝典你的父親啊」
「我知道」
一邊這麼說著，一邊還是撫摸著我的頭。即便是去嘗試著甩開，但不知為何就是移不動他的手。
「這麼可愛的父親什麼的…不行啊」
雖然眼皮真的很沉重，但也還是強忍著不去睡下。因為我聽到了什麼不能接受的話…
「讓孩子這麼擔心的父親也可以嗎？雖然努力的父親是很帥，但這不是完全就用錯了地方嗎？」
「啊啊，真的是跟說的一樣好勝呢。」
我稍稍的挪動了左手，一把就抓住了孝典的手。吃驚的他一下子就顫了一下。
「那個…孝典…臉…很紅啊…」
「なっ!?那個..這個…是…」
「要是…你也發燒了的話……那就一起……」
意識好似手中流沙般的漸漸溜走了、即便是視線一片黑暗我也沒有鬆開緊握的手掌、也不記得最後是是麼感覺了，只記得我依舊的編織著擔心的話語、然後，我便沉沉地睡去了。
◇◆◇◆
睜開了眼睛、映入的一片純白的天花板和貼著奶白色瓷磚的四面環和牆壁、毫無污穢與異味的這裡看起來是被相當認真的打掃著呢。
支起半邊身體環視了週遭，窗子因為窗簾的遮蔽所以並看不到現在的外面是如何的天色，睡前陪在身邊的孝典現在也不在此處。
拿出來手機確認了現在的時間、十七時零二分，看來是從給孝典送面包圈的午休時分一直睡到了現在啊——直接就把下午的五六節課都給睡掉了。
「雅，起來了嗎？我進來了喔」
也沒等我給予回覆，身著白大褂的塞拉就這麼開門進來了。
「嗯嗯，臉色很好了呢，體內魔力的流動也很順暢。看來是沒問題啦」
輕輕的把手貼在了我的額頭上，小小的點著頭之後她就離開了。雖然頭和腹部還有些微微的痛感，但已經好多了。
「果然是塞拉啊？」
眼前的身影與四小時之前那模糊視線裡所記錄的影像是一致的。
「唉唉。怎麼樣啊，這一身？」
身著白色大褂驕傲的挺起胸的她…真的很合適呢，這一身裝扮。雖然在本來的世界她也是一身的白色法袍。可是啊，下半身的短裙和上身的T桖實在是絕配啊，實在是太棒了！當然要是不知道原本她的裝扮的話是只會覺得很普通的一身，但是對於從來就沒見過她一身魔法長袍以外裝扮的我而言…實在是太棒了…我不免的單手輕輕摀住笑臉回答了她。
「是啊，很適合你呢」
「表情和說的話完全就不一致啊」
我的真心好像都因為表情而洩露了，不行啊，我輕輕的對著自己的臉拍拍打打著如此來消去笑容。
「…噗唔…」
不行啊，完全就忍不住啊。
「哈啊，看來我就是再怎麼打扮也是沒有韻味的啦。」
「我沒有說不好啊，只是我猛地一下子沒有習慣你這一身打扮而已啦。」
「…也是呢…旅途中就沒有好好的裝扮過自己。」
塞拉露出了毫無陰翳的笑容。
「只是看到了各種各樣的不同而已啦，並不是笑你的穿著不同什麼的喔。」
帶著伊達眼睛身著白色長袍的塞拉，與其說是女醫生，不如說更像是為科學家呢。
「謝謝你的照料、啊啊，塞拉為什麼會在這裡呢？」
自從一週前她說了“要去尋找解咒的方法了”之後我們就沒在打過照面了。雖然我知道她肯定是在這邊的世界在忙些什麼，但真的沒想到會在永國高校的保健室裡再會。
「我是這所學校的保健科醫生啊」
「我明顯就是在問你為什麼會當了永國高校的保健科醫生啊？」
「很簡單啊，因為大魔王就在這座城鎮裡。」
毫不猶豫的就說出了這種話，但是她眼瞳中的火焰是真實的。開什麼玩笑啊，我不免的四肢僵硬、心跳加速了起來。
「等，等一下啊。大魔王已經被我們打倒了吧？」
「是呢，是這樣的呢。但是我們誰都沒有親眼見證到她的終末吧？也沒有確認到她已經破滅的事實。僅僅只是看到她前往了地域就以為她已經死了而已。」
塞拉隻手抬起了閃爍著紅色魔力之光的手指如此說道。
「和你一別之後，我就立刻的前往了原來世界大魔王的居城。但是卻發現本應該死去了的大魔王的魔力的痕跡。然後我就花費了好幾個月來追蹤大魔王的痕跡。然後按圖索驥的就找到了你的世界的這座城鎮。」
塞拉淺淺的口吹散了指尖的魔力之光，看著我如此的說道。
「結論就是、大魔王依舊建在、而且還隱藏在這座城鎮的某處。」
「這樣啊，那傢伙還活著呢……」
「事実就是如此。因為魔力的痕跡在這座城鎮上就斷了。所以目前還不知道她的確切位置、但是能確定的是她就在這裡。」
哈啊…該怎麼說呢？那麼辛苦才打倒的大魔王……居然還活著什麼的…而且還是這麼糟糕的時機…就不能讓我和孩子們多呆一會兒嘛！！難受、
「放心吧、現在大魔王的魔力已經衰弱到了我不仔細去搜尋就找不到的程度了、更別說是什麼回到原本的世界了，估計就算是在這個世界裡使用魔法也是不太可能的吧？」
就在我因為大魔王的存在而胡思亂想的時候塞拉趕緊的這麼補充了一下現狀的情報、真的是…不好意思讓你操心了。
「因為如此。所以我才在這裡坐著保健科醫生的工作啊。既可以搜尋大魔王的蛛絲馬跡，也可以立刻去確認大魔王打倒之後對你施加的詛咒的消失與否。」
現在是這樣的狀況啊。沒有足夠的魔力的大魔王就只是一個普通的魔人而已…和普通人沒有什麼區別。要去達到一個掛著大魔王稱號的普通人嘛……可是，不打倒她我也沒辦法變回去…嘛？
「然~後~的~話~（と・こ・ろ・で）」
一下子聲調都變了的塞拉的臉上浮現了不懷好意的笑容、帶著奇怪的氛圍單膝壓在了床上。
「現在誰都不在這裡吧？」
「那個，是要做什麼呢？塞拉・仙奈特小姐？」
絕對不能等她另一支腳也踏上了床、雖然也沒什麼，但是總覺得會有可怕的事情發生，所以我立刻就從床上起身想要跳下去。
「穿著制服的樣子很可愛呢、不不不，絕對不是一個蒼白簡單的“可愛”能夠形容得了的。太棒了，我已經中毒了！這姣好完美的的胸部形狀、這吹彈可破的奢華肌膚、這纖細的手腳和…還有這撩人的大腿和這搭配完美的過膝長襪…」
「我只是實用主義的穿著它們而已啦……」
塞拉眯著眼睛並不時地用著舌頭舔舐著嘴唇…就像是盯緊了獵物的大型貓科動物一樣…漸漸的爬過來了…平時毫無色氣的她…現在全身都是成年人的惡臭氛圍…

「因為我們原來的世界衣服都是包裹的嚴嚴實實的，所以完全就沒有意識到、但是這個世界的衣服什麼的實在是太棒了！如此的露出度已經讓我步上了不可回頭的覺醒之路…」
「那…那真是太遺憾了…呢」
塞拉在不知道的地方居然成長成為了這樣的“殘念角色”
「所，所以呢？」
「到底是要做什麼鬼啊」
背後的冷汗不住的流淌著，而且即便是下了床，這間小小的保健室也躲不到哪裡去…馬上就要被擠到牆邊去了…壁咚…？
「太棒了太棒了…來玩兒吧~?」
「我不想知道你想做的是什麼…請不要再靠過來了…在靠近的話我的黃金右手就再也壓抑不住了喔？會打到塞拉的臉上的喔？Hyaa！？？真的停下來了！！！不要啊！！！タンマ」
「才不呢」
這樣的話語什麼的…我絕對、絕對是不可能屈從的啦！但她還是漸漸的靠近著我的身體，而且這是心臟突然就像是被刺進了一根針一樣的劇痛，血氣上頭之後就連頭也暈暈的痛了起來。難受的汗水不住的從身上滑落著。而且身體裡面也特別的不舒服…尤其是大腿根部的附近…
…不…不會吧?
終於的，我這才察覺了自己身體的異變之根源…頭昏痛、下腹部也疼痛難忍、而且大腿根部還有濕噠噠的違和感…
腦袋一片冰冷的我低下了頭、哈啊…這樣啊…再見了…真的和我預想的一樣呢…
那個只是只是作為只是記錄在我的腦海之中而已，畢竟那雖然是人類的正常生理現象，卻不是我這個原男人會遭受的苦楚、那是女生特有的現象，也可以說是身為女生的證據所在。
…
在我視線的前方的是、好似一紙殘酷的處刑書那樣的否認著我的悲願的血紅色的斑點…
……。
對於我突然的木訥僵直感到驚訝的塞拉也看向了我視線的前方。然後便露出了苦笑。
「雅。你是…生理期來了嘛？」
「是這樣的…呢」
「為什麼不說出來呢？」
「我今天也是第一次…知道啊…」
我的肩膀無力的崩塌了下去、我也是有現在的自己是個女孩子的自覺的，也早就知道這一天是會到來的…但是當她真的到來之時…我卻是這樣的驚慌失措…
「哈啊……。沒辦法了啊」
塞拉失落地從床爬了下去。對虧了生理期的功勞，看來她是放棄了呢…可是這個代價也太沉重了吧…
「再繼續穿著這身衣服會很難受的，而且也不能就這樣出門啊。你就在廁所裡換一下內衣和生理用品吧」
「…啊…謝謝你」
明明這樣的事對於保健科醫生而言是理所當然的事。但是，一想到是塞拉就有一股無法理解的奇怪感覺…為什麼…啊？這樣啊，是因為在哪個世界都是我在守護、照顧著她的緣故呢。
「怎麼了？」
「什麼都沒有」
現在的她真的是好可靠啊。真的沒想到會因為這樣的事情而依賴她呢…真是可笑呢，為了不讓她注意到我這邊的心境變化，我就這麼小心翼翼地笑著。
…
待我從洗手間回到保健室之後，那裡面多了一張表情溫和的臉。
「怎麼諾格利你也過來了？」
我嘆了一口氣對他開口了。
「什麼啊，這麼讓人討厭的說法、你就不能用更加溫和的話語來迎接我嘛？雅則（マサノリ）」
和塞拉一樣的金發的少年、身穿著永國高校男生制服的身材高大的他是諾格利・西格蘭莉・萊茵費爾、是王國近衛騎士團的團長。在我回來之前一直都是我勇者小隊的劍士擔當。
嘛啊，因為我的出現，原本全國第一的他一下子就落到了第二名去。所以托此的福在一開始就被當做了對手而時常的進行著決鬥、最後成為了即是敵人也是戰友的關係、簡直就是少年漫畫裡的劇情呢，我都忍不住的笑出聲來了。
「現在是“雅”。不要自顧自的就叫我原來的名字。」
「啊啊，是地京雅是吧？接下來我就這麼叫你吧。但是啊…真的沒想到塞拉說的是真的…我再見到你之前可是一直都不肯相信的呢…真的是沒想到，居然真的變成了女性。」
「我才是最吃驚的啊」
「哈哈，也是呢」

諾格利左手捂著臉好像是在掩藏著什麼的回著話。
「那就好」
因為天色已經稍稍有些晚了。所以我們快步的走在校園裡。諾格利稍稍的在離我有點距離的地方跟著我踩在學校的柏油馬路上。
「沒有社團活動嗎？」
「沒有喔。啊啊，孝典在哪邊呢」
聽著遠處傳來的吆喝聲和“乒~”的金屬球幫撞擊著球的聲響。嗯，這的確是棒球部的活動那。
「那裡是有什麼比賽嘛……」
「是棒球那，我們過去看看吧」
「啊，阿喂。你看現在的身體狀況――」
「已經好的差不多了啊」
說著我就拉起了諾格利的手，看他也不怎麼抵抗的樣子，估計也是很想去看看吧。
正好現在棒球部的部員們正散佈在操場上、好像正在練習模擬比賽的練習呢。
「這就是棒球比賽啊」
「大概是吧？其實我也不是很清楚」
畢竟旁邊都放著標註著兩隊的記分牌了，我想應該是在比賽吧？
「中間的選手投球之後由對面拿著球棒的選手擊回、簡單而言就是這樣比賽了。」
「原來如此。就是輪流來投球，哪方擊中次數多就是哪方的勝利吧？」
「嗯嗯，差不多就是這樣。」
應該沒錯吧？嗯，沒錯的。
「這麼說的話，場地上其他的選手和那塊白色的方形板是做什麼的啊？」
「唉，咦………那個的話……對了對了！不是光打那麼簡單喔，擊球之後還要迅速的踩完三個方形地磚再回到原位才算勝利。所以只要懶懶散散的去撿球再把球投向已經擊完球的對面選手就可以妨礙對方取勝了」
「雖然看起來很簡單，沒想到這麼深奧啊」
雖然隱約的覺得好像忘記了什麼重要的事情……但那些細枝末節就不去理會了啦。
「啊，我看到孝典君了喔」
「在哪裡！？」
看向了諾格利所指的方向後，孝典確實就在那裡。而且孝典此刻正手握球棒站在投手面前。
「是孝典唉！孝典擊球了！」
「雅。身體還虛弱著，還是不要這麼激動的……」
「孝典!加油!」
投手以孝典為目標出手之後，那顆球飛快地接近著他。
Keen~清脆的金響迴蕩在碩大的整個操場上、白色的棒球也劃出了一道美麗的拋物線。
「看到了嘛!?你看到剛剛的了嘛！？剛剛孝典那球！那就是傳說中的本壘打了~！不愧是我的孩子呢~！優秀優秀~！」
孝典在全力的跑到一塊白色方形板後又迅速的抵達了第二塊
「孝典ァーですっ! ファーです!」
那個…好像ファー是說高爾夫球一桿打得很好的時候的名詞吧…嘛啊，不管了，說都說了。
「好可憐……」
「嗯？你剛剛說了什麼嘛？」
「沒，什麼都沒說」
「是嘛？」
諾格利的樣子雖然很可以，但現在明顯孝典更重要。所以我馬上就把視線轉回到了孝典身上，並給他加油。
……為什麼孝典現在站在白色的方板上呢？

……
在大滿足的給孝典加油助威之後、雖說只要把我送到車站就好了，但諾格利還是堅持的將我送到家門口才離開。
然後就在我打開了屋子大門的那一刻、
「歡迎回來。雅大人」
明明就應該空無一人的家裡卻在開門之時差點撞上了一位少女、而且看起來還是在等著我的樣子。不，就是在等我吧。畢竟都說了我的名字了。
稍許、
那有著新雪般水潤肌膚與好似目懷青空般翡翠眼瞳的粉色長發少女抬起了頭來。
那便是克里斯蒂·諾瓦·韋伊登、是胡茬大叔的女兒、也是真真正正的公主、



　[WEB] 星尘的错误 序曲 曾经的光景

發貼者：iamhungry




翻譯： Smith与Jakey


从不同的立场或观察角度出发，对事物的认识也会大不相同，会得到一些人认为是a，另一些人认为是b，这样完全不同的回答。
就以空中的彩虹为例吧，在不同的国家或地区，会有不同的说法，在日本被称为七色，在美国被称为六色，在德国则是五色或三色。月影也是如此，在日本会说月亮上是叼着饼的兔子，在国外则有在读书的大婶、螃蟹、狮子的说法，不一而足。
这样的例子是举不完的。所以说，这里应该不在国外，毕竟和周围的人还是有共同语言的。
这是夏天才有的线香烟花。看着手上噼噼啪啪地绽放光彩的烟花，美丽中带着些孤独感，就好像夏末的空虚感一样。人与人还是各不相同的。
应该怎么说呢。我觉得，这一定是，与名为Virtual Reality，日语名为虚拟现实，通称为VR的天空中闪耀的，那由人类之手创造出的群星，相似的东西。

「优——酱。」
「——嗨。」
听到以前的昵称，我连忙转过视线。
「欢迎光临，涅克姐。」（译：neko 也就是猫）
这里是沙漠城市，拉本兹福特的集市。我坐在角落里的露天小木椅上，向在β测试期间结识的好友，盗贼系三转职业“断剑”的玩家，角色名为涅克比唐z的猫耳娘打招呼。
她的角色模型是银发的异色瞳猫娘，刘海上用发卡排成了一个标志性的z字标记。除了这样足以引人注目的独特装扮以外，她角色的其他部分更是吸人眼球。
长及地面的红色围巾，是行走时有拖起一路火花的特效的稀有装备，效果是异常状态抗性和闪避率的提高。腰间的两把短剑则是稀有怪掉落品的基础上加以改良，攻击力和攻击速度都有提高，还附带双剑职业都会眼红的异常状态发动几率提高这样的高稀有度效果。全身上下，不管哪件装备都是通过击败高难度boss获得的，拥有这些装备的玩家屈指可数，每件装备都充分说明了这是一个高级玩家。



我们是偶然认识的。当时还是只有抽中资格的玩家参加的β测试中，我从新手村诺阿到现在的据点拉本兹福特还没几天的时候。
当时我一个人试着清每日任务，来到了某个山洞里。那时我刚成为一转职业召唤师（materializer），心情很好。但我完全忘记了这个职业即使是在后卫职业中也属于单挑能力很弱的，觉得只要把每日任务难度调低，即使是后卫职业，做足准备也是可以单独完成的。在背包里塞了一包的药水，装备也从市场上凑了一套最好的，如此准备完毕就下洞穴的我，实在是太天真了。入口附近的怪物还好，地下二层以下的道中怪都强了不少，而凭召唤师的可怜的那点力量一点正常的伤害都打不出来。就在我心灰意冷准备领死来回城的时候，正好路过的涅克看到我的情况，并帮我清掉了敌怪。我既希望她能接受我的邀请，又担心我无法再战斗中帮上忙，不过她对召唤师的状态强化技能很满意，聊起来话也投机，情投意合，于是我们互相加了好友。
一直以来只要有时间她都会和我一起清任务，也是经常来我的地摊上买道具的老主顾。
「你好啊」
涅克对我眯眼微笑着打个招呼。与外表不同，她其实稳重而温柔，肯定这才是她的本质。
『因为是在游戏里，所以想尝试些现实中做不到的事情。』
以前我问起她的角色模型的时候，她是这样回答的。
角色的本底是基于现实世界中存储在国家数据库中的人体数据生成的，除了发型、肤色、瞳色之类的颜色项目可以比较自由的选择以外，身高、臂展、鼻形之类与身体形状有关的都是无法变更的。因为体格与现实的差别过大，会大脑负担过重的风险上升，所以做出了这样的限制。所以说现实中的涅克，也一定是和游戏中的样子差不多的女生。
「发着呆，是在看什么呢？」
涅克像是在和小孩子说话一样，蹲下来看着我的眼睛。这样看着让我觉得不太舒服，但这样也不是一天两天了，现在生气也没什么用，不爽也只能憋着。
「我在看天。」
「看天？」
涅克抬头望天，只看到在无边黑夜中闪烁的繁星。她歪了歪头，表示没看到什么特别的。
「下个版本要更新些什么内容？」
「嗯——，不知道。只是无意抬头一看，就发现飞龙在周围盘旋什么的，不觉得很有趣么。」
话刚一出口，我就后悔了，中二气息满满。
「啊哈，这样啊。天空........我倒是没这样看过呢。」
即使是在现实世界中，我也没有好好看过天空，更何况这里是虚拟世界，是在游戏之中，除了攻略游戏以外，其他的东西都没有意义。想必也没有人会抬起头看这种贴图做出来的天空吧。
不过涅克就正在抬头望天。
「不愧是光拿几张图来宣传就够了的游戏啊。简直就是真正的夜空，不，比真正的还要漂亮。.......哎，我们那边夜晚灯火通明的，基本看不到星星。」
「涅克是住在大城市里吗？」
「我住在关东。你呢？」
「呃.......我住在乡下。」
我把问题搪塞过去。涅克好像听到了什么很怀念的东西一样，「在乡下啊......」这样小声嘀咕着。
「乡下也不错的。我以前也是住在乡下，偶尔还会想回乡下去住......不知道什么时候才能成真。」
涅克言罢耸了耸肩。
「优酱大概是小学生？」
「都说了是高中生啦。」
「是这样吗？抱歉抱歉。啊哈哈。」
涅克笑着敲了下我的脑袋。
「真是的.......」
「好啦不要生气啦，我明白了，优酱是想强行装出成熟的样子吧，懂的懂的。」
她还是一如既往地没把我的话往心里去。毕竟光看外表难免会产生这样的想法。至少把我当成初中生也好啊.......算了我放弃了。
「那么，今天来是有什么事呢？」
「哦，对了。」
涅克站起身来，扫视一眼地摊上摆放的货物，片刻之后，从中拿起一个装有绿色液体的小瓶子。
「这是什么？我从来没见过这个。」
真不愧是涅克，一眼就发现了我刚上架的新品。
「技巧药水，有缓慢恢复技巧值的效果，是我刚做成的新品。」
「诶，这是TP（tech point）恢复药啊......优酱真是努力呢。这种药剂，应该还没几个人能做吧？」
「应该是的。」
事实就是如此。最近我除了进行一点点野外冒险以外，一直都在研究生产职的东西。
「效果是一分钟内每三秒回复5%的TP。」
「虽然不是即时恢复，但我也没有TP恢复药剂，这个也可以拿来用。行，这种药剂我包了。」
「多谢惠.......全包了！？一共有120支啊？而且价格也——」
「说了我全都买下来了，开始交易。」
话都说到这个份上，也只好打开交易窗口把TP药水交易掉了。虽说是新产品，以这样的价格在地摊上完成交易之后，我的存款来到了一个从未有过的高点。算是个小有钱人了。
「正好昨天获得了个稀有素材，刚卖了个好价钱。以前一直都是在你这里平价买东西，今天这就当做是你开发出新产品的贺礼吧。」
涅克笑着说。她还是那么慷慨。那么我也不方便拒绝了，就爽快的接受了吧。
「那个，谢谢你。」
「嗯？」
听到我小声地道谢，涅克又摸了摸我的头。一定要忍住啊。
「啊哈，还是在集市（バザー）上买东西比较开心啊。虽说大部分道具在市场（マーケット）上更便宜，但那边都是NPC接待，太无趣了。」
「但是那边的道具品种更多，还有搜索功能，不是更方便么？」
「话是这么说，但是在这样的集市上可以和其他人交流啊，不是么？难得在玩网游，还是人与人之间的交流更有趣吧。」
是这样吗。或许是吧。像我这样贩卖着道具，即使不自己来摆这个地摊，只要花点手续费，即使玩家不在线，也可以把道具放到市场的NPC那里寄卖，那样更方便。之所以在这样的集市上摆摊卖道具，就像涅克说的那样，是因为有这些老主顾。
「那明天还是这个时间，我会来买东西的哦。」
「好，我会等着的。」
把我卖出的TP恢复药剂收进背包之后，涅克一转身，双手在肩的高度划出一个圆。
「熬夜对身体可不好哦，早点下线，你要睡够9个小时才行啊。」
「都说了我不是小学生啊。」
「要是长黑眼圈了可就糟蹋了这张漂亮的脸了哦。」
「漂亮！？我可不是女——」
涅克没理会话说一半就慌张闭上嘴的我，一边呵呵的笑着一边从中央大门出去了。

观察的位置与角度不同，对事物的看法也是各不一样。
高清晰度的图片模型，压迫感与爽快感并存的战斗，再加上简练易用的UI界面。在这个名为Re:FRain Online的VRMMORPG游戏中，我以法师作为自己的战斗职业，以炼金术师作为生产职业，此外还偶尔在集市上摆摊出售自己制作的道具来赚点手工费。
一起开始玩这个游戏的朋友已经在提升等级的过程中一步步把我甩的老远了。他还是会每天邀请我一起去练级，但我基本都拒绝了。除了因为和他之间差距太大了以外，也因为我没办法吧自己的游戏风格变成他那样。
做点道具，卖出去，聊天，望天。或许没有做什么了不起的事，但是这样也不错，而且我也乐在其中。
处事观点，总是因人而异的。



　[WEB] 星尘的错误 第一章 起始

發貼者：iamhungry

翻譯：Smith与Jakey

这是即将迎来高中入学以来第二个暑假的七月中的一天。
太阳在头顶上灿烂地发光发热，仿佛要燃尽一切一般，柏油路上升腾着足以扭曲光线的热气，而我在这片地狱一般的住宅区里一个人步行着。
为什么我得在大夏天里喝热茶啊，现在还是温的。
我看看手里的饮料瓶，在心里骂着脏话。
我是在从医院回家的路上。附近的便利店似乎在举行什么活动，我在劝诱之下抽了一张彩票，中了一瓶不冷不热，正好与人体温相近的茶。虽说对白拿的东西挑三拣四会遭天谴的，但这么热的天气，我没法不讨厌这个啊。
在度过了漫长的几周之后，影响手部活动的绷带终于可以拆掉了。在医生宣布「可以不用来了」之后，我的心情也变好了。而且店员本来想把冷饮和热茶放进同一个袋子里，结果失败了，我马上补了一句「这样就行了」来防止这些被装到一起去，最后就成了这样。手上好热啊。
要是再拿一个提袋就好了。正当我后悔着的时候，口袋里的手机震动了起来。我边想着大概是什么信息，一边拿起手机，滑动解锁。
『哟，终于接了。你好啊，凪。』
发信人和我预想的一样，是和这热茶一样的朋友。
「有什么事，还需要在这么热的天气打电话？」
『我在空调房里，很凉快的。』
烦死了。我在这么热的天气里拿着热茶走路，你还说这个。
『刚才我就在打你电话了，为什么不接呢？』
「我在医院啊。昨天不是说过了吗，我上午去了一趟医院。」
『啊，你是跟我说过的。不好意思啊，那前面的通话记录你就当没看到好了。』
通话记录？我有些在意，把手机从耳边拿到面前来翻看通话记录。每过十分钟，他的名字冈城慎也就会出现五次。
「你是跟踪狂么？」
『才不是啊！是因为你不接电话，我担心你啊。打电话对方不接的话，都会担心对方然后再打几遍的吧？』
「我就不会。」
『噗……这样啊。是你的话就不会打这么多电话了。』
「有特殊情况的话我会电话留言的，所以没问题。」
『是这样啊……』
「对了，你打过来是要说什么？」
在这样聊下去永远都聊不到正题了，我决定要直奔主题了。电话那头的抱怨我就无视掉。慎也叹口气，终于讲到正题了。
『凪，你也是后天开始玩Re:FRain Online么？』
「Re:FRain Online？在电视上放广告的那个？」
我让被酷暑折磨得昏昏沉沉的大脑重新投入工作。Re:FRain Online，这个词因为连着几天都会在电视上、网络上乃至杂志的广告上看到，所以我印象深刻。在同龄人中也几乎是无人不知的程度。都是通过各种各样的媒体渠道进行了宣传的功劳。
游戏的正式名称即为Re:FRain Online。上网一查就知道，这是一个大型多人在线角色扮演游戏，简称MMORPG（Massively Multiplayer Online Role-Playing Game），由Ringed World公司作为其正在运营中的游戏，FRain Online的续作推向市场。这个游戏采用了最先进的VR技术，是一个五感完全沉浸式游戏。玩前作的话就需要一台不便宜的第二代专用VR头戴设备和高性能电脑，在这么高的入坑门槛下，从开服到现在，过去了十年，前作游戏的活跃用户数和同时在线人数都在国内的游戏中名列前茅，是少数几部VRMMORPG中唯一一部成功的游戏，由此可以看出其制作精良，并且人气极佳。
作为这样一部人气作品的后续的Re:FRain online，最近就要开服了。还是以前那个广受好评的游戏系统，但贴图与音乐自然会比十年前的更好。只是这样的话倒也不会广受讨论，但从交互来看，是和在本月初全球同步发售的第三代VR头盔相对应，好像会进一步增强沉浸感。VR在各种领域都有应用。将游戏适配到新设备上的话，就连我这种对游戏没什么兴趣的人都自然会关注到。
还有就是这些引人注目的广告了。设备的发售商可以说的功不可没。
『对对，就是广告里的那个。后天就开服了。你会玩的吧？』
「不，我还没想过这事。为什么这么说？」
我自从和慎也认识以来都是这样，都是玩玩单机游戏，但从不玩网络游戏。那他是为什么会用这么肯定语气的问我「你会玩的吧？」。
『为什么！……难道你还没听雅弘说过么？』
「雅弘？没听他说过什么啊。」
听到我的回答，电话那头的人重重地叹了口气。补充一下，雅弘是住隔壁镇子上的米户雅弘，和我还有慎也都是好朋友。我们是在初中认识的，进入高中后虽然分开了，但我们之间关系还是很好。
那，雅弘做了什么？
『雅弘说昨天已经把东西发出去了，你还没收到吗？』
RF？哦哦，说的是Re:FRain Online啊，取首字母的RF，原来如此。
我会过意来，开始回忆昨天发生的事。说起来昨天晚上确实收到了一个雅弘发来的快递。因为觉得撕胶带开箱太麻烦了，刚做完测试的我又很累，所以打算今天先跟雅弘打个电话确认一下里面是什么东西再打开来看看。
『……莫非你收到了快递但是没打开看过？』
「就是这样。」
『雅弘打过来的电话呢？』
「他没打过啊。」
『那家伙……』
可以听到慎也咂嘴的声音。
「那么，那个游戏和这个包裹之间有什么关系呢？」
我预想着慎也的回答，姑且问了一句。
『雅弘他啊，因为上了高中以后我们几个没法想以前那样玩了，觉得很寂寞。』
「他是三岁小孩吗？」
因为还没成年所以就是小孩子吧。这倒暂且不论，不过他的心情我可以理解。毕竟在一起玩了三年，突然从某一天起雅弘却不得不和我们分开，容易觉得寂寞的雅弘或许就会越发感到寂寞。
『所以他前天就来找我商量，要怎么样才能恢复到初中时的关系，难道就不能像以前一样一起玩了吗，之类的话。所以我们两个就在电话里排除了各种方案，聊了两个小时。』
「两个男生煲电话粥……」
测试期间做什么呢……朋友情谊也要考虑在内。何况他们两个从幼儿园开始就是好朋友，都不用互相顾忌什么。不过两个小时也太久了吧。
『所以最后决定三个人一起玩RF。』
「就不考虑我的意见了？」
『啊哈哈哈。』
好像被无视了。不管怎么说，这种已经被我猜到的话连惊吓效果都没有。本来上初中的时候雅弘就一直试着拉我去玩网络游戏，这次也和之前拉我入坑的思路一脉相承。
『我倒觉得这是一个不错的提议。玩网游的话就可以不受时间地点的限制，而且凪你也喜欢玩RPG的吧？』
「倒不至于像每天玩两把就开心的雅弘那样……不过我也的确喜欢玩RPG。」
『对吧？那就来玩吧。』
「唔，嗯……」
也是个坦荡荡的爱好。因为有那么多广告，所以我也想去接触一下这部人气游戏。但是我一直以来都是一个人玩单机游戏，会不会把这个网游坚持玩下去呢？听说网游作为游戏中一种，需要玩家有必要的沟通能力。我也不是无法与人交流，只是因为从没玩过这种游戏而内心不安罢了。
『那家伙还给你送去了高配置的VR头盔和游戏软件，而且还是第三代VR。』
「第三代VR，不是刚发售吗？那东西哪怕是最便宜的都和电脑差不多贵了吧。」
『而且还是Macrosoft出品的。』
「……为什么送这个？」
Macrosoft是以其高品质的产品而知名的世界品牌公司。不仅新品不良率低，而且还有热情的售后保底，性能稳定，可以说是物超所值，所以很多人都喜欢用这家的东西。
至于这个新一代VR头盔，价格我不知道，但对于高中生来讲，Macrosoft的东西绝对不便宜。但雅弘还是送给我了。
「为什么要送我这么贵重的东西……」
『因为抽中了某家杂志的奖品，我们三个的设备就都有了，所以不贵。』
「那转手拿去卖掉也行啊？Macrosoft的产品很紧俏的吧，可以卖个好价钱的。」
『雅弘是那种旧游戏和设备从不转手卖掉的人，但也不会买两个。或许是想与其压在手里吃灰不如送给谁来使用吧？』
「……是说与其烂掉不如送人？」
『所以，把这有点贵的东西送出去的话，凪你也有机会来玩RF了吧。』
确实，我还没有粗线条到收到了这么贵重的东西还能拒绝的。不过，也有实在不能从命的情况下把东西退回去的说法。
『这样一来凪你也想玩玩试试吧。你就当是做善事，去玩玩看吧？能和你一起玩的话，我也很开心的。』
这都叫做善事的话雅弘也有点可怜啊。不过，他都准备到这个份上了，我再拒绝也太不像话了。哪怕不知道自己会不会坚持玩下去，我至少也要先登录游戏看看。
「我知道了。回去之后我就给雅弘回个电话，然后把包裹拆开看看。」
『我就知道凪会的！雅弘也会很高兴的。』
在之后又聊了几句，我就挂了电话。抬头一看，眼前就是一幢独栋木头房子，我的目的地
我从口袋里掏出钥匙，开门进去。哪怕不开空调，盛夏时节室内都比外面要强，不过闷热感依旧。
我在空无一人的客厅里打开空调，然后把便利店购物袋放在桌上，然后回到门口把收到的纸箱抱回客厅。
我拿了把剪刀把纸箱拆开，里面果然是Macrosoft的第三代VR头盔和一份RF游戏本体。
……还真的准备到位了啊。
瓦楞纸箱里还附上了一封信。内容简洁明了，一个生动的简笔画，还有一句『来一起享受网游生活吧！』。
朋友，还有游戏，想想也不坏呢。
我在通讯录里找了找朋友的名字，然后打通了电话。
◇◆◇◆

第二天．
独居生活的早晨，从比朋友们都要早的时间起床开始，先完成每日任务，清扫家门前的神祠。虽然不知道神祠里供奉的是哪尊大神，但祖母每天早上都会来清扫一番，这个习惯也被我继承了下来。然后有模有样的在神前合掌祈祷，希望能保佑自己身体健康啊、考试不要不及格啊之类的。也或许是因此，我从没有受过重伤，考试也没有不及格过。
清扫完成后，稍微收拾一下自己，然后我就去吃早饭。虽说有点麻烦，但家里人还是教导我早餐是必不可少的，不管时间多么赶都要吃点东西。
出门前再对着佛坛合掌，小声说一句我出门了之后，才向学校出发。
骑自行车从家到学校大概要30分钟。赶到教室时，和往常一样，已经有一半以上的同学坐在座位上兴致勃勃地聊天。慎也他也在里面。
「早上好。」
「早啊，凪——绷带已经拆了啊。」
慎也看着我的右手。
「嗯，昨天拆的。」
「不会留什么后遗症吧。」
「没有的事。」
为了证明，我试着用右手转了一整圈。完全没有后遗症和违和感，已经彻底治好了。还是多亏了我坚持去医院复诊，并且谨遵医嘱的关系。
「这样啊。」
听到好消息，慎也脸上流露出安心的神色……我差点就这么想了。
「你这家伙真是的……治好了就行，但以后可不要再这样了。」
「嗯，我知道了。」
我立即点头。这种事就算是求我我也不想再体验一次了。当时我是怎么搞的才会做事不经大脑。
我右手受伤是在一个月前，和慎也两个人一起走路回家时候的事。
有一只好像是从附近的小学里跑出来的兔子正要横穿马路，有一辆车正路过，车上的司机似乎没有看到它。而我们正好路过，看到兔子就在旁边的马路正中央。
这样下去兔子会被车碾的。而我现在伸手去救说不定还能救回来。
我看到这就越过护栏，跳到马路上，一把搂起兔子就往回跑。
抬头一看，发现车已经离我非常近了，我下意识地就地一蹬，成功跳走而没有被车撞倒，却因为惯性结结实实的撞在护栏上，把右手撞伤了。我运气不好，伤势有点严重，被慎也带去医院检查，医生说我的手出现了骨裂，需要静养。于是我还被打上了妨碍生活的绷带。

「你真的知道了？」
「我知道了啦。那种一步踏错就小命不保的感觉，我可不想体验第二次了。」
「知道了就好……但是治疗花了不少时间吧。有一个多月了吧。那个医生不会是什么草包吧？」
对于慎也的玩笑话我只能苦笑两声，因为这个念头我也时不时会冒出来。
「大概吧。只是骨裂的话何必除了照X光还要用那奇怪的大型机器来检查。」
「对啊对啊。每次诊疗用的时间都长得不正常，该不会是用你的病例来写论文的吧。」
慎也陪我去过几次医院。
「啊，说不定呢。」
医生说着「以防万一」，我也只能听从，但现在回想起来确实做了好多不必要的检查。不会是嫌治疗费便宜了想赚点吧。
不过，慎也马上就转变了话题。
「装好了么？」
什么装好了？好像也不必重复了，和我预想的一样是继续昨天电话里的话题。
「嗯，花了我不少时间。」
我可没想到光是安装那一个游戏就用了一个小时，安装完毕后又是客户端版本更新之类的事情，下载完数据再安装一遍，又用了一个小时。
「VRMMO都是这样的。」
「中途还死机了几次，吓得我心惊胆战的。」
「在现在的游戏电脑上安装程序也用不到一个小时啊。」
嘴上是在批判一通，但表情却莫名地笑了。也只能说这是一部容量要求比较高的大作吧。
「游戏装好了的话，接下来就只用等明天的开放测试了。」
「开放测试？这游戏还在测试中？」
我还满以为是明天是正式开始运营呢。
「是这样，开放测试就是做服务器的负载测试以及各种系统最终检查工作，几乎和正式开始运营一样的，所以不用担心，游戏数据是可以继承的。有明显的问题或者致命性的BUG的话，服务器会回档的，不过对那家公司而言BUG什么都是不存在的。换而言之，就是抽中测试资格的人才能玩的先行版。」
「诶……嗯？抽选资格？RF的资格抽选？」
「广告上不是有说过么？」
「有吗？」
我搜索着自己的记忆。昨天看到的时候广告里面还没有提这个……啊，这么说来，不是现在的广告，而是一个多月以前的广告上有抽选的消息！我这才注意到说这话的时机，明天公测就要开始的话，抽选自然是早就结束了。
「好像是有说过。」
「不是好像，就是说过。附带先行试玩券得到游戏是只有被抽中的人才能买到的。」
「唔——，那个，先行试玩券我也有的吧……」
昨天我就只安装了游戏，VR头盔都还没开封，游戏也只是把光盘拿出来了而已。
「应该附带说明书了吧。上面会写有序列码，输进去就行了……等等，你要是连这一步都没做的话，后面的账号认证还有捏人也都还没做吧？」
「嗯。」
「这两件事都挺费时间的，一定要在游戏开始之前弄好哦。」
我刚表示明白，上课铃声就响了，任课老师踩着点走进教室，站在讲台上。慎也也回到自己的座位上去了。
然后是无聊的课外活动时间，以及散学仪式。等这些都结束了，盼望已久的暑假也就来了。



　[WEB] 星尘的错误 第二章 登录

發貼者：Smith与Jakey




慎也在和我约定好要在游戏里见面之后就离开了。在回家之前，我先顺路去了一趟便利店。在自己的房间里放下包之后，我打开空调并回到客厅，边看电视边吃午饭。最近我喜欢吃的蛋包饭卖完了，所以今天只好改吃炸鸡便当。
不一会儿我就回到了自己的房间，温度调节到位的房间里十分舒适，那我就赶紧打开电脑继续干活吧。
这部电脑是在入学典礼时父母作为礼物送给我的。对于我当时提出能看网页能写报告就行的要求，我家负责机械产品的父亲怒斥「要买的话就买个好的」，常年在家里缓和气氛的母亲也说「毕竟凪靠努力考上了自己向往的学校嘛」，完全站到父亲那一边去了，最后以一个令我震惊的价格买了一台性能与之相符的高配电脑。我当时还难以理解这一举动，现在却无比感谢。没有父母的坚持让我就玩不了这个游戏。
我双手合掌，转身面向乡间老家的方向。说起来，自从五一黄金周之后我就没回去看过了，他们身体应该还好吧。我要是能和上初三的妹妹一起向志愿学校冲刺就好了。另外，我现在住的地方以前是我奶奶在住，在她老人家两年前西去后就没有人住了。我则是因为考上了附近的高中，所以在今年春天搬进来住了。
我打开电脑的电源。不一会儿电脑开机后，我把从纸箱里拿出来的VR头盔连接到电脑上，电脑显示器上弹出来一个窗口，上面列着安装、下载之类的文字选项。片刻之后VR头盔设置完成，接下来就是进行账号设置。在等待VR头盔进行设置的时候，我去RF官网上注册了一个账号。等游戏客户端启动之后，输入账号密码，我就可以正常登陆了。
『当前只有游戏大厅服务器在运行中，无法进行游戏，可以完善账号设置或创建角色。』
我看到在这漆黑的世界里有一道白光，白光上浮现出这些文字。没有借助VR设备，仅仅是在显示器上显示出的影像，却表现出了与自然光的明暗无比接近的现实感。不愧是人气作品啊，这里就能看出游戏图像上的差距了。
我在罗列的若干选项中选择进行账号设置。输入姓名、年龄、性别、住址、电话号码等等的个人信息后，接下来是设置支付方式和回答关于身体有无使用VR设备后出现不适症状的历史。原来如此，果然如慎也所说，填完这些东西要花一点时间。
花了不少时间之后我终于了完成账号设定。
『请将身份证件插入卡槽。』
身份证件？好像没给我这东西啊……
我又在纸箱了翻找了一番，还是没找到这东西。但是仔细想想，也不可能给我送来这个。毕竟这是记录了每个公民个人信息的IC卡，作为高可靠性的身份证明被广泛使用，只会由政府机关来发行，民间企业是不可能送出这种东西的。
我当然也有一张。我凭借记忆在置物架上翻翻找找，终于找到了写着我的名字『星野尾凪』的崭新身份证。很多时候虽然说是要用身份证，但实际上用我高中的学生证也是可以的。所以这个身份证我从没用到过。
卡槽我找了半天也没找到，最后只能放弃挣扎去看说明书，马上就找到了。我还根本没想到过这个卡槽是在VR头盔上的。
虽然说明书上写的非常详细了，但我看完后把说明书收到置物架上，还是满心怨念着为什么不能写的更简单易懂一点，然后把卡片插到卡槽里。
在等待读卡的时候，我又把说明书取下来看了一遍，然后把箱子里剩下的细小部件取出来装到VR头盔上。按说明书的说法，这款头盔好像是直接读取脑电波的。好了，读取完成了。
显示为读取完成后，就可以把身份证拔出来了。这样准备工作就完成了……我刚冒出这个想法，就看到数据下载又开始了。预计需要两个小时。什么东西要下这么久啊。
不过时间还很充裕，那我就写会儿作业吧。
我离开电脑，回到摊着课本和笔记的书桌前。

◇◆◇◆
在闹钟响起来之前，手机铃声先响了。难得的暑假时光，我明明有为了多睡一会把闹铃设置得晚一些的……
我眯着眼睛看手机屏幕，看看是谁在扰人清梦。屏幕上显示的名字是米户雅弘。
『早上好啊！』
听筒里的声音宛如直轰大脑，我赶紧调低音量。
「什么事要这么早？」
『你果然还在睡啊。看来我猜的没错。』
「你猜中了又没奖。难得我睡得正舒服呢。」
打扰人睡觉可是重罪哦。
『喂喂，现在可不是说这话的时候。你忘了今天是什么日子了吗？』
「……雅弘你补考的日子？」
『不要说这种默认我会不及格的话啊！我这次可是有好好准备的。』
「……诶？」
这出乎意料的回答唤醒了我一些关于雅弘的回忆。雅弘那家伙都会努力学习啊。
『你稍微想想就能明白的，这话说的有点过分了吧？』
「但是雅弘是经常考不及格的人啊。」
『啊——，确实我曾经是那样的。但我好好学习之后也是可以及格的。』
我倒是在想，要是他在入学考试的时候能这么努力的话，不就可以和我还有慎也升入同一所高中了么。
『我是不会让补考妨碍我冲等级的。』
原来是为了玩游戏啊。真是个不见好处不出力的家伙。这不管在哪个高中都是不被允许的吧。
……游戏？啊啊。
「RF的公测是今天开始吧。」
『对，没错。』
都说了你声音太大了。
『10点开始，所以还没准备好的话要赶快啊。』
我看一眼钟。现在是八点，还有两个小时。
『冲等级是很重要的，你不要迟到啊？』
「好的好的。」
『绝对不要迟到啊！？』
「我知道了。游戏而已没必要这么认真——」
『网游可不是玩玩而已！』
就是玩游戏吧。
『总之十点到中央广场的喷泉前集合，行吗！？』
「没问题，我尽量不迟到。」
『那就这样，不要迟到啊！那就再见了。』
雅弘说完之后就挂断了电话。平时雅弘就总是比我和慎也都要热情饱满，但我还是头一次看到他一大早就这么兴奋的样子。是什么事能让他如此兴奋呢……大概就是考及格了吧。
让游乐园前的孩子伤心是件可怜的事。为了雅弘，我也要遵守约定。
于是，为了这个和我一样大的小孩子，我蹦出了被子。作为日常任务，先打开电脑，确认好安装程序已完成，看到还有时间，我又洗了衣服，打扫了一下房间。然后就到了我们约好的时。
启动游戏客户端，输入账号密码来登录账户，选择把输入输出转接到VR头盔上。
『请在安全环境下佩戴使用VR头盔。在使用VR头盔时请尽量选择一个舒适的姿势进行游戏。』
电脑显示器上就只显示出这些东西了。接下来就要戴上VR头盔进行操作了。心怦怦直跳着，我戴上了VR头盔，按下开关。
「好疼。」
突然一阵锐痛直刺我的脑海。
是静电吗……
有些担心的我摘下VR头盔，检查里面的状况。似乎并没有什么问题。疼痛直出现了一瞬间，镜子里也看不到自己有什么外伤。果然还是静电搞的鬼吧。或许我不用这么大惊小怪的。
我重新戴上VR头盔。一闭上眼睛，就弹出来检测到错误的文字提示，我再按下一次开关，接着就躺在床上。闪烁的错误提示消失了，变成了『正在对比国家身份数据与生物数据』的字样。VR头盔有生物验证功能。如果登记的身份信息与本人不符的话，是无法登陆的。
手脚摊开，闭上眼睛后，过了几秒，我开始感觉迟钝，如快要入睡时一般。不知不觉间，感觉又渐渐恢复了。
我四下看去，发现这里是一片草原。快一丈深的草随风起伏，抬头看看，眼前是无边的蓝天，飘着小朵的白云。
正当这宛如现实世界一般的质感让我挪不开眼睛时，一面镜子似的东西从空中降到地面上，里面映照出一个全身被白色紧身衣包裹着的人。过了几秒我才反应过来，那是自己。
『欢迎来到Re:FRain online的世界。』
我的脑海里直接响起了一个女性的声音。
『当前没有游戏角色，请创建角色。』
啊，对了……我光是关注游戏能否运行，还没有捏人呢。为了打发安装游戏时间我去赶暑假作业了，把游戏的事忘得一干二净。
马上就到十点了，现在我面前摆着二十多个捏人项目，这些虽然是全部的量，但也只是大分类而已，下面还有更详细的项目。这么多东西让我根本不知道该怎么做。
大致的角色外形以及性别都是根据国家身份信息数据库里记录的个人信息来生成的，虽然不能做大的改动，但可以修改发质、鼻梁高度、肌肉形状、肤色发色之类的东西，可自由发挥的部分还有很多，要是沉迷其中的话不管多少时间都不够吧。
我要是真的每个设定都自己调一遍的话是肯定会迟到的。虽说捏人项目有很多，但基本上都是只有凑近了看看能看出区别的东西，那我就调整一下头发、眉型和颜色这几个一眼就能看到的项目，然后就直接开始吧。
正当我准备打开脸型分类下的详细项目时，在面前浮现着的若干半透明的图形和文字中，我注意到一个七彩色的立方体按钮，触碰之后，浮现出一些文字。
『推荐随机角色生成。』
噗嗤。
『根据国家身份信息数据库的个人信息，来生成为你推荐的角色外形。如果使用本功能后开始游戏，我们会赠送一点游戏中用得到的小礼物。要使用推荐随机角色生成功能吗？是否 』
我毫不犹豫地按下了“是”。或许人可以捏得更好看，但没有什么能比白白拿到道具更合我心意的了。而且不管在哪个游戏里，随机生成的角色外形都不会特别难看，而且通过这个功能开始游戏的话，据说会生成正常捏人选不出来的特殊颜色和外形的角色，这样不仅有趣，而且要是不满意的话重新捏人就好了，毕竟这是个游戏。现在时间也差不多了，就先这样吧。
按下这个弹出的按钮，我继续下一步。
『请输入角色名称』
名字我倒是事先已经想好了，就用奶奶喜欢的那盆花的名字。我也很喜欢那盆花，小时候，我来这里玩时总要给它浇水。
『优佛露比亚钻石星尘』（ユーフォルビア：大戟；ダイアモンド：钻石；フロスト：冰霜）
『字符数超过上限。最大字符数为10，请再次输入。』
这样啊，那我明白了。那我就只能输入『优佛露比亚』（ユーフォルビア）看看了。
『该昵称已被占用』
好像这个名字已经被谁用了。那我就在优佛露比亚的基础上稍微改一下，换成『优佛利亚』输进去试试。这样应该就没问题了吧，为了确认我按下了窗口中的OK键。
『角色创建完成。是否此角色开始游戏？』
终于完成了。然后按下这个，我就可以开始游戏之旅了。

我平复着激动的心情，按下了最后一个按钮。闪过一句『祝你好运』之后，眼前再次被黑幕笼罩，随后是一道炫目的光，与此同时开始播放开场动画。极具冲击力的战斗场景与热闹的城镇，雄伟的山峰和降下幻想之雨的森林，各种各样的场景交替出现。大概故事线会沿着前作FRain online继续推进，没有玩过前作的人可能看不明白。直接来看也是可以理解的，就是在和怪物进行了长期的战争后终于赢得了胜利，和平到来了，但并不长久，这样的王道剧情展开。最后在雨中的战场遗迹里打出RF的logo，开场动画结束。
眼前再次变暗，炫目的光渐渐收束，视野逐渐开阔起来之后，我发现自己正站在一片满是人的森林里。
「哇……」
我看看面前，再抬头看看天，在这从天而降的雨中看得入迷。这雨可以说的游戏的标志，写在了游戏的标题里，雨滴是深沉的深绿色，透露出宝石般的绿色光泽。
温润的雨滴淋在身上，让人身心舒畅。被淋湿的衣服没有带来紧紧贴在身上的不适感，反而是让我感到心满意足的充实感。
话说回来，游戏说明里有写到，雨在游戏中有重要的作用。证据就是，现在我的MP条正亮着淡光。
我稍微在雨里站着发呆看风景，过了一会等我想起来约定的时候已经稍稍过了十点。提醒了我时间的是一个不认识的男路人说了一句「那个女孩子，个子小小的好可爱。」我可是男的，可不想被这么说。
那么那个女孩子在哪呢。我看了看四周，马上就发现了几个女性，但并没有发现那个“个子小小的”女孩子。这句话说不定是从附近传过来的吧。真是可惜。找女生的事情差不多也该放一放了，我打开地图，向城镇走去。既然说是在中央广场的喷泉前，大概顺着这个名字的街道走到中心就行了。
不知是不是我还不适宜虚拟现实的空间，身体在活动时我发现了强烈的违和感。试着走两步，总感觉像要摔倒一样。哪怕是在VR世界里，这么大的人还在别人面前摔倒，还是会不好意思。而且人还有些喘不上气，只好忍住马上赶过去的念头，尽量快步向前走。
森林到城镇之间是无缝连接的，不需要中途进行加载。我一边对这种无压力的游戏设计感到敬佩，一边继续向城镇中心的圆形广场走去。
走着走着，雨就停了，一道彩虹横跨天际，闪耀着七色光辉，可谓是绚丽夺目。我虽然很想站在原地看看风景，但心里还记着和朋友的约定，这比什么都重要，这里还是就截几张图算了。
比约定的时间晚了两分钟，我在喷泉找到了两个站在一起的男生。一个黑发青年穿着厚重的铠甲，背着一面大盾，腰间挂着剑。另一位金发青年的装备就要比黑发的轻便不少，背着一把和背差不多长的大剑。看样子他们两个是在等人，时不时看看周围的情况。从身高和脸型来看，应该就是他们两个了。
「不好意思，我迟到了。」
我一边鞠躬道歉一边说道。虽然我大概能认出来金发的是雅弘而穿重甲的是慎也，但他们两个表情都没有变化，也没有回应我。
「不好意思，我迟到了确实不对，但是只是迟到了两三分钟而已，不至于发火……咦？」
说着我突然发现不对劲。现实中我和雅弘还有慎也的身高都是差不多的，至多差个5厘米左右。但现在我却需要仰视他们了。他们两个怎么这么高。不对，不是他们变高了，是我变得太矮了。
「那个……请问你是哪位？」
正当我还在想他们会不会回话的时候，慎也先开口了。但我怎么听不明白他这话意思啊。
我试着揉揉自己的脸，这才发现，我不止是身高变低了，脸和正盖在脸上的手也跟着变小了。而且手还撩起了一缕赤红如火的头发，一看才发现这及背的长发正披在肩上。发色在末梢则渐变为黄色。
然后，最让我震惊的是，当我准备确认全身的状况，用手从头开始向下摸，经过胸前的时候，发现了不应存在的柔软。难以相信的我低头向下看，看到了两团小小的鼓起。我顿时感觉脑袋像被锤子重击了一下。我摊开手掌，是小小的，短裤下露出的腿也是又白又细。现在在我看来，地面比以往都要近。
我这不只是身高缩水了，而是整个人都变成小孩子了，而且性别也变了。为什么参考了国家身份信息数据库还能给我把性别搞错啊！？
「s，慎也，雅弘，这到底是怎么回事……」
「为什么会知道我的名字——难道说，你是凪？」
「哈啊！？」
慎也指着我的手不住地颤抖，雅弘瞪大了眼睛，先看看慎也，再看看我。不管我现在的长相和以前有多大区别，但声音还是没变的，是尚未变声过的中性的声音，周围的人还时不时会当成女声，但他们两个应该是可以听出我的声音的。
『……』
说不出话来的三个人互相大眼瞪小眼，眼神中透露出惊讶、疑惑与好奇，但我可以肯定惊讶占了大部分。
过了一会儿，还是慎也先开口了。
「……我先问一个问题，雅弘小薄本都藏在哪里？」
「从里开始数第二个书架从上向下的第二层的内侧。」
「真的是凪啊……」
「喂，等一下。为什么你们都知道啊？」
与我们截然不同的是，雅弘显得狼狈不堪。应该是藏在那里了。因为这是我和慎也有次趁雅弘出去了几分钟的空当在房间里翻找过，结果一下子就找到了。
「雅弘，不要有那种爱好哦。看到的时候真是吓了一跳。」
「嗯嗯。不要有哦。」
我和慎也连连点头。人的爱好多种多样，虽说不要因为喜好与自己的不同就加以否定，但雅弘的那种爱好有些过于狂热了。
「这、这种爱好也没什么不对的！话说这个话题该到此为止了！你就是凪吧！？这除了凪还能是谁啊！」
小学的时候就教过你不要用手指着别人吧。雅弘指着我咆哮道。
「冷静一点，雅弘。另外，游戏里不要叫人本名哦。」
「但是慎也和雅弘刚才不就一直在这么叫么。」
「只是确认下身份而已。如果只有我们那倒还好，要是被其他人知道了那可会有各种各样的麻烦找上门的。」
「啊……说的也是。那你们就叫我马萨好了。」
「我叫克里斯，凪呢？」

「优佛利亚。」
只要将某人指定为目标，就可以在显示出的一个简易状态窗口中看到对方的名字。通过更改设置，也可以让名称直接显示在头顶。但大多数人不想让这些东西来破坏这难得的气氛，都会选择不显示名称。在VRMMO里对初次见面的玩家先问名称是一种礼貌，这是我在某个网站上看到的。
不过，克里斯姑且不论，马萨的名字不就摆在那里了么。很符合雅弘的风格就是了。
「叫优佛利亚啊。现在看来也挺不错的……你为什么变成这样了？还有这头发是怎么回事？头发里应该没有渐变色的选项吧？」
「那个，我用了一下系统推荐的那个功能，就变成这样了。」
「随机生成的那个么。那倒确实有这种提示。但是创建出来个女角色这种事我可没听说过……是BUG，但也没道理啊，也不会有乱搞性别的功能啊。」
「这个游戏的运营方应该不会出现这么低级的失误。那——就是优佛利亚的身份卡有问题吧？」
「这种事不会有的吧。」
身份卡不仅在制作的时候回反复检查，做好之后也会用终端进行再次确认。
「要这么说的话，是BUG的嫌疑就很大了……我们在这里烦恼也无济于事，干脆就这样开始吧。」
「说的对啊。」
「喂，等等。」
我赶紧阻止这两个自说自话的家伙。
「就这样？至少也让我重新捏一遍吧。」
「好像是为了减轻服务器的负担，公测期间不能重新捏人。」
「诶，怎么这样？」
「而且一人只能创建一个角色。官网上不是也说了捏人时要考虑清楚么？」
我没看这个。我就只看过说明书，这些东西我都没注意到。
「虽然说迟到了，但是人捏的这么好也不错啊。」
「大概吧。但是连性别都变了就……说起来创建角色的时候就不能调性别，而且我现在的也和以前不一样，完全就是另一个人了。或许是身份信息和生物验证的可靠性……」
慎也双手抱胸，一个人小声嘀咕着。
「算了，这也没什么。只要能顺利登录那就没问题。我们快点开始吧。」
「……要这样吗？优佛利亚你怎么看？」
「不管怎么做，现在都只能先开始游戏了吧？那就这样开始吧。不在意的话就等到正式运营的时候再重新捏人吧。」
我无奈地耸耸肩。既然事情无法反抗，那还是放弃并享受吧。
「那就开始做任务吧。……但是优佛利亚这个名字不太好吧，这个你这个样子却顶着个男名，有点怪。」
「噗，确实。」
正如我所想的，雅弘笑出了声。
「就算是这样，你们也不用这样傻笑吧？」
「才没有傻笑哦，优佛利亚。」
「的确没有哦，优佛利亚酱。」
「别做蠢事了！特别是雅弘！不准在后面加酱！不准加！」
我助跑两步，一脚踢在雅弘身上。不过这是在城镇里，是不能PVP的区域，所以没有对雅弘造成伤害。
「那你也不要喊我雅弘啊。」
「这样的话叫我的时候就正常点啊。说起来小薄本——」
「我明白了……看样子我要换个地方藏了。」
我倒是觉得你换不了。我和慎也应该还是可以一下子就找到的。毕竟这种寻宝是真的有意思。

我和慎也对视一眼，他对我树起了大拇指。看来他跟我想到一块去了。



　[WEB] 星尘的错误 第三章 新手城镇

發貼者：Smith与Jakey




一边从广场继续向小镇深处走去，我一边向他们问一些我在意的问题。刚看到他们两个时我就注意到的。
「话说，你们两人身上怎么不是新手装备啊？」
我身上还是新手装备，上衣是长袖衬衣，胸前系着一对对的纽扣，外面再披着一件短斗篷。下装是短裤和靴子。全身都是白色和茶色，不管怎么看都感觉是新手装备。
「啊，这个是前作游戏的特典。属性比新手装备要稍微强一点。我是骑士，马萨是战士。」
「不过也差不多的。与其说是性能好一点，倒不如说是告诉周围的人自己在玩前作。」
原来如此。我一边听着一边看看周围，差不多有一半的路人都穿着不是新手装备的铠甲或者法袍。不过，有这么多啊，一方面我对有如此多的人是前作玩家而吃惊，另一方面对像我这样的新玩家有这么多而吃惊。人潮如洪水般出现在城镇外，流经中心广场，我们也正跟着人流前进。
「任务好像是要找城镇里面的牧师领取，我们在这里做任务升到10级之后，接下来就是在三个主城里选一个喜欢的。」
「然后就不能再回到这里了么？」
「没错。这里只有一个小镇和一小片森林，没有市场，也不能买房，留在这也没什么好处的。」
「这样的话，那我们就赶紧刷等级然后出去吧。」
已经聊到无视我了。他们两个在聊些什么啊。看到我这幅疑惑的表情，慎也微笑着为我说明情况。
这里是游戏开始后玩家必定前往的新手城镇诺阿。这个城镇和紧挨着的森林共同构成了一个小型地图，在满足一定条件之前我们都只能在这个地图内活动。这里设施只有最低配置，是除了任务和引导设施以外一无所有的极简设计。在一门心思升级的同时，熟记基本的操作。升到10级以后就会触发事件，必须前往外面的地图，一旦离开这里之后就不能再回来了。
不过，留在这里也没什么好处，所以离开没什么问题。
「也就是现在先升到10级再说喽？」
「就是这样。」
这样的话还是挺好懂的。
我们来到城镇深处一个雅致的教堂前，这里人潮汹涌，简直就像在电视里看到的满员电车一样。在拥挤的房间里移动是很困难的，但是这是在游戏的世界里，因此随着时间的推移还是可以前进的，而且就算是人挤人也不会感到呼吸困难。
用力分开人群，我终于找到那个牧师模样的NPC。NPC与玩家不同，即使选定为目标也只会显示名字，所以很容易辨认。
从牧师那里领取任务后我就离开了教堂，朝着大喊「这里！」并挥手致意的慎也跑去，雅弘也在那等我。
「动作好慢啊，优佛利亚。」
「我们这边早就出来了。」
「好吧，大概是体型太小，容易被人挤走吧。」
「嘁——克里斯你不要用手摸脸了，那样子好恶心啊。」
我摇着头把慎也的手拿了下去。
「好好好，那么，现在就去城镇外狩猎杂鱼怪吧。本来单人行动效率比较高，但考虑到优佛利亚是第一次玩，还要教他一些基本的动作，所以今天就组队打吧。」
「好的。」
「这样好吗？」
他们两个跟我不一样，应该是一直等这款游戏等到了现在，愿意陪我来刷怪好是好，不过这样合适么。
「效率固然重要，但今天优佛利亚更重要。」
「网游就是要和人一起玩的嘛。」
「你们……也是好事吧。」
他们也笑了起来。慎也把我拉进小队，我同意了。视野的右边出现了三个人的HP（体力）条，顺便把好友也加上。
「首先是武器店和道具店。优佛利亚还没有买武器吧？」
「嗯。」
我打开背包来查看目前持有的物品。我目前持有的物品包括一套新手装防具，以及五瓶药水，五瓶以太药，三瓶苏生药。药水可以即时恢复HP，以太药可以即时恢复MP，苏生药可以苏生一位死者，HP和MP也会有一定的恢复。看来苏生药要贵重一些，使用时要谨慎一点。
在中央广场西南角的地摊上买下一把铜制短剑，然后在背包里选择装备它。一道光收束在腰间，光消失的同时，一把收在鞘里的短剑就挂在腰上了。
「选择了短剑啊。像我这样的双手剑不好么？」
雅弘从背上拔出那把与他上半身等长的长剑，反射着银色金属光泽的巨大剑身令我感到不小的压力。
「那个太重了吧，还是短剑合适。」
所有的武器都会根据玩家的体型自动调整大小。雅弘装备的大铁剑也是，给我装备的话大概会小上两圈，但还是会比短剑要重。对我而言，在没有限制的情况下会直接选用小巧又能打出伤害的武器。
「这样也不错啊，强力的一击而制敌，这是男人的浪漫啊。」
「浪漫也好，能推进攻略进度也罢，前期的武器之间DPS差距都不大，所以选什么都行的。」
DPS就是Damage PerSecond的缩写，也就是每秒造成的伤害量。这个数值越高，就能对敌怪造成更多的总伤害，一般都是比较重视单次攻击的伤害。不管打一下伤害多少，都不计算攻击动作所用的时间。
游戏刚开始时，所有的玩家都是零阶职业的菜鸟，我们三个现在就是。随着游戏的进行，等级提升了之后，就可以升阶为一阶、二阶职业，属性会有特化，而新手菜鸟自然是没有特化属性的。我目前还不知道那些武器和防具在装备上之后会还有加强或者惩罚，恐怕是要把各种武器都试一遍了。
「克里斯和马萨是打算选哪个职业呢？」
从他们的眼神来看是已经有了大致的目标了，所以我想问问看。
「我打算从战士转职到守护者。」
「我打算从战士转职成狂战士。」
守护者就是自己扛怪物的伤害来保护队友的坦克职业，狂战士则是近身攻击怪来造成伤害的输出职业。跟我预想的一样。特别是雅弘，一看到他我脑袋里就蹦出来狂战士这个词。
他们两个都是前卫职业，那我该玩什么职业就一目了然了。一个小队要平衡，那就要什么位置的人都有，相互帮助，这样小队才能成立。有扛怪的坦克，打怪的输出，还要有治疗队友的治疗者。至少这三个职业是要有的。这么一来，我该玩什么职业就不必多说了吧。
「优佛利亚要玩什么职业呢？」
「嗯——。这才刚开始玩，还是边玩边想吧。」
我心里已经决定了，不过现在告诉他们就没意思了，还是先瞒着吧。
「我推荐你玩狂战士。」
都玩一个职业是想怎么样啊。
「不用在意我们的，你自己喜欢就行。」
「嗯。」
那我就按你们说的，选自己喜欢的了。我就喜欢这种在背后默默付出的职业。
买过武器，再到道具店买够药水之后，我们前往森林。防具不需要特意去买，所以就没有。我看看装备栏，里面还有不少栏位是空的。基本上装备都设置有装备等级，角色在到指定的等级前是无法装备它的。除了上装、下装、鞋子还有武器有1级的装备以外，其他部位的装备如头部、手部、腰部、背部以及四个部位的饰品都要求有一定的等级才能装备。按照慎也的说法「低等级时防御没什么用。」，所以身上都是新手装备。
虽说我对来到森林里的第一场战斗充满期待，但周围密密麻麻全是人，完全看不到怪物的影子。不对，怪物还是有的，只是刚一刷新出来就被路过的玩家们围殴，不到几秒钟就倒下并消失了。
「这里全是人啊。」
「没办法，毕竟是第一天嘛。何况现在还是暑假。往后绕几步看看吧。」
瞥了一眼人挤人的森林，我们沿着城镇的外墙向森林深处走去。这里人也不少，但总比正门前要强。怪物也还剩下不少。
「就在这里么？」
慎也左手持刚从背上取下来的盾，右手拔出剑，完全看不出是菜鸟，反倒像是重装步兵。
我环视四周，可以看到有三种怪物。全身漆黑而眼睛通红的蜘蛛，长得像蜻蜓的巨大绿色飞虫，还有一种是从地下笔直地生长出来还在不断蠕动的圆柱状……这什么鬼东西啊。
「就以那蚯蚓为主要目标，在附近小心地刷怪吧。」
「蚯蚓！？那玩意是蚯蚓！？」
只要实际调查一番的话，就可以看到怪物的名字是小蠕虫。小？这还能叫小？
「在FR里这玩意叫蚯蚓……到了RF里就多加了一个小字。」
这个小字让我一阵恶心。那蚯蚓不光是身体扭来扭去的，头部张着的口里还有几圈锐利的牙齿，这些让人更加恶心。
我歪着头看看雅弘，雅弘点了点头。
「头一次看到那玩意时我也是这种反应……不过这一次，它的攻击和技能都打不痛人，稍微跑两步它就不会追击了，所以是最适合用来练级的怪物。」
的确如雅弘所说，周围的玩家都是优先打蚯蚓的。
蚯蚓啊。有蚯蚓……
「这个，习惯了就没什么的。甚至还有人觉得这个挺可爱的。」
那位的美感也太怪了吧。
「总之先上手吧，玩着玩着就懂了。」
这我可不想懂啊。但是，站着不动等级就升不上去。所以我也拔出短剑，进入战斗状态。
「我负责把周围的怪引过来，马萨和优佛利亚就负责干掉他们。要是附近有蚯蚓钻出来的话就优先打蚯蚓。行了，上吧。」
「路上小心哦。」
我对着慎也远去的背影挥挥手。
现在我的第一次战斗就要开始了。心怦怦直跳。第一个对手会是谁呢。希望最好可以是蜘蛛或者蜻蜓……
「优佛利亚！蚯蚓要钻出来了！」
我条件反射地扫视周围，果然在右前方有一只蚯蚓。土黄色的虫体一扭一扭的，就像是在挑衅一样。
第一个对手是蚯蚓啊……
虽然满心遗憾，但我还是握好短剑。要是人因为VR变得奇怪了该怎么办？我将这份不安藏回心中，刺出手中的短剑。

◇◆◇◆
「优，你那里钻出来了。」
不知不觉间，他们两个开始用简称叫我。因为也没什么问题，所以我也没注意。
「知道了，啊，马萨后面也有。」
「OK。完事。」
「我下次拉两只过来。」
「准备就绪。」
刷了三十分钟的怪之后，操作我也渐渐适应了，也没有出现晕3D的症状，精神振奋，操作也没感到什么违和感，这具身体已经可以像驱使我自己的身体一样自由的运动了。
原本看着就恶心的蚯蚓现在也看顺眼了，不但不觉得恐怖，甚至觉得这东西行动迟缓很好躲。没几下就打倒了，给的经验也不少，而且蚯蚓从地下钻出来时的「咔砰——」的声音就像是澡堂里把木桶放到地上时的响声，不免觉得滑稽好笑。不过为什么音效是「咔砰——」呢，用撕裂大地时常有的「嘶噢噢噢」不是更好么。
刷了一小时的怪之后，我们回了一趟城镇，处理一下身上积攒的掉落物，再维修一下还要继续使用的武器和防具的耐久，所有这些做完之后就十二点了，该去吃午饭了。
在约好下午一点集合之后，我就立刻下线了。脱下VR头盔，然后稍微伸个懒腰，比起打游戏的劳神，我发现长时间保持一个卧姿而积攒的疲劳要更多。但是正常坐在电视前玩游戏是不会有这么累的啊，我有些吃惊。
先去做午饭吧。我是一个人住，所以不会做麻烦的菜式。冰箱里应该还有些乌冬面，那就做乌冬吧。
把冻乌冬面煮一煮，然后和冷水一起盛进碗里，最后淋上面汁（つゆ）就完成了。是不到十分钟就能做好的便餐。面食真是独居生活的好帮手。
我一边吃面一边打开电视。正中午在播的多半是新闻节目。我一边兴趣缺缺的看着电视一边消灭乌冬。哦，克隆技术好像有新进展了。即使不谈人权之类的问题，也还是不能制造出人类的吧。后面则是地方新闻，第一条就是本市发生的杀人案。虽然治安不太好，但我这边和市区方向相反，应该没什么关系，锁好门就行了。
傍晚可能会下雨，所以把衣服都收进来。收拾好碗筷之后，我又回到房间，打开电脑。
上线后，我出现在武器店门口。先把用不到的东西全卖掉，只留下几样可能用得上的。然后就去维修店修装备，接下来去教堂。
到了下午城镇里人潮依旧汹涌。我挤到忙得不可开交的牧师身边，提交完成了的任务，任务奖励是若干金币，一件装备，一瓶药水和一瓶以太药。我接下下一个任务之后，便回到广场。慎也和雅弘已经在等着我了。
「喂——。优，在这边。」
不喊那么大声我也听得见的。看看，其他人都看过来……为什么都一脸惊讶地看着我啊。
被如此多的目光所聚焦，我的脸自然开始发烫，连忙跑到他们身边去。
「马萨，你吵死了。」
「哪里吵了，我还以为你迷路了。」
「老是迷路的那位不是你么。」
「哎呀，好像是这样。」
「难道是因为我的身体变成这样，所以被当成小孩子了？」
我用力摇着雅弘的肩。真不愧是五感全部有再现的VR头盔，就连人内心的变化都能反映出来。
「从外表上来看的话……」
雅弘和慎也对视一眼，一起说着「是这样吧？」摊手耸肩。
「抱、抱歉。虽然知道这个人就是凪，但是看起来就是这样。」
唔姆。是这样啊。既然都道歉了，还是原谅他们吧。
「喜欢萝莉也收敛一点啊。」
「谁是萝莉控啊！」
「啊，搞错了。」
雅弘的秘密书架上确实没这种东西。
「真是的……话说，优现在几级了？」
「等等，你叫我优？」
「不喜欢么？」
「倒也不是啦。」
但是我自己的ID也是费了心思取的，我更希望你们好好叫我的ID啊。
「那就这样决定了，念优佛利亚的话会咬到舌头的。」
你要是真的会咬到那也没办法。那就当是绰号吧。
「我和克里斯都到5级了，本来不会有这么多经验值的啊。」
「一小时升到5级，有点太快了吧？」
这样简单算下来，岂不是再过一个小时就可以离开这里了。
「低等级升级确实快，我有朋友已经升到10级离开这里了。」
好快。这公测才刚开始三小时，就已经升到10级了。
「据说运营方为了尽量让玩家轻松通过序章，缩减了升到一阶职业所需要的经验值。实际上就是这么做的吧。」
原来如此。这里的人潮能快点转移出去，想想也不是坏事。
「所以我们也不能输给那家伙，早点把等级提上去然后出去吧。」
「这么有干劲啊。话先说在前头，那家伙是超级游戏废人，所以没什么参考性。我只是那他举个例子。」
这已经脱离了废人的本意了吧。这里应该说的是把网游当做生活支柱一样沉迷其中的意思。超级废人的话，该是一年到头都泡在网游里的吧。说不定是把网游作为工作的。
「而且，下午人多的可怕。」
慎也手指着的方向，人群的密度比上午的还要高。真是只能说句厉害了。
「现在狩猎区比早上更挤，但是据我所知5级以上能效率练级的地方没多少。这就麻烦了。」
「因为能早点离开这里就是胜利啊。算了，我们就慢慢来吧。」
听到这出于意料的话，我不由得凝视着雅弘。从昨天到今天早上，雅弘明明都是把攻略游戏放在第一位的。
「公测期间的等级上限为15级，慢慢练级也是可以在测试结束前到顶的。」
这都在计算之内啊。我有点被吓到。
「话说有5级了的话，可以买休闲套装了吧。」
「休闲套装？啊，刚才买的装备好像就叫这个。」
我打开背包进行确认。……找到了，休闲套装。
「这是做什么的？」
「人要是只装备武器和防具那就没意思了。」
「看起来就像是哪个RPG里的NPC一样。」
我选择使用那个小包图标的休闲套装，这东西就被打开了。里面出来了上衣和下衣，鞋子还有手环。
「哦。有手环啊。」
「那是手部装备吧。我猜对了吧。这个休闲套装是公测期间的限定道具，不同人从套装里拿到的东西是不一样的。优的套装里就出了手环。按情报里的说法，只要装备上就能触发套装效果，提高物品掉落率。」
那可太好了。新手装备除了提供防御力以外就没有什么参数加成的效果。防御力也就沙粒大小的一点，比没防具略强一点。
「马萨和克里斯也买了吧。开出什么了？」
「什么都没开出来，全是效果比身上的还差的垃圾货。」
「还是外观更重要……为什么男性装备就这么土气啊。」
「夏装样式是不错，但也是素色背心加短裤沙滩鞋……就像是海边推车卖玉米的大叔一样。」
评价不高啊。这让我也开始犹豫要不要装备这好不容易抽到的东西了。到底是要外观还是要属性呢……
「优，在烦什么呢？」
「能穿上这么土气的东西实在是勇气——」
慎也和雅弘对视一会，然后又像是想到了什么地齐声笑了起来。
「你现在不是男号，是女号啊。」
……啊，对诶。
「我还当是男生，就给忘了。」
因为我看不到自己的样子啊。这也没办法。
这么说，我也无需犹豫了。我兴冲冲的把新手装备换成休闲套装，把上衣、下衣、鞋子以及手部装备的手环全都装备上。
关闭装备窗口后，我全身被一道光所笼罩。光收束消失后，身上就变成新的装备了。
「好了，怎么样？」
我看看状态窗口。哦，是真的啊。和慎也说的一样，触发了提升道具掉落率的效果。防御力也是新手装备的五倍。之所以是倍数，是因为新手装备的防御力都是只有1的。但也的确是强了许多。我关上窗口，看着他们两个。但他们两个一和我对视就不知为何红着脸移开了视线。
「你们怎么了？」
我有些困惑地歪歪头，然后发现他们脸更红了。过了半天，雅弘开口了。
「……哎呀，真是人靠衣装啊。」
人靠衣装？说这话是什么意思。总觉得不是什么好意思啊。
我循着雅弘的视线看去，自然就看到自己身上，看到之后我的脸也发烫了。
「…………」

是这样啊……休闲套装还真是毫不拘束，虽说宽松，但也宽松过头了吧。




我身上是在一件长袖下面穿了一件小吊带背心，不用想就知道胸部以上的大片肌肤还有肚脐全都露在外面。上半身差不多就是这样，下半身的情况也差不多。要是新手装备那样的短裤倒还好，现在却变成了短裙，还是特别短的那种，大腿几乎全露在外面，走起来裙摆随风飘动，裙下风光会暴露无遗吧。
就算说是游戏，这也露太多了吧。我还有其他穿这身的女玩家会被别人看光的。她们倒不会很在意，而且衣服也合身。或许对女生来说这身衣服不算什么吧。
我强忍着羞耻心面向他们两个。
「布、布料的面积变小了怎么防御力还变高了。」
我羞耻得就像在扮女装一样，紧紧抓住裙摆，努力向下拉，但裙子纹丝不动。
「这、这样啊。」
真是生硬的对话。也是，朋友变成女生还穿着这么暴露的衣服。但也不会这么尴尬吧。
「哇，她好漂亮啊。」
「真的好可爱啊。个子小小的，是初中生吧？」
我感受到好几条视线聚焦在我身上。是我意识过剩吧。但我也对这些视线毫无办法。
这种感觉真不好。还是感觉离开城镇出去练级吧。
「好啦，你们两个。我们去刷怪吧。刷着刷着应该就看习惯了。」
「说、说的是呢。」

我先走一步，他们跟在后面。我逃也似的跑开，即使后面传来「等下，你，露出来了！」之类的声音，也不敢停下脚步。







(卷一完)



　[WEB] 星尘的错误 第四章 炼金行会

發貼者：Smith与Jakey






「好了，今天就到此为止吧。」
「好嘞。」
「呼……」
被短剑刺中的蚯蚓挣扎着扭动了几下之后就倒在地上，变成光消失了，我看着顺便擦把脸。因为是在游戏里，所以实际上是不会流汗的，但还是会因为疲劳下意识地擦。
我点开状态窗口，写在玩家名称下面的等级数字已经跳到8了，距离离开新手城镇的10还差一点点。
然后再看一眼时间，游戏内显示的时间已经是下午六点半了。
「我们回到城镇里去整理一下道具，再接一个任务，然后就到晚饭时间了。」
到饭点了。该做什么呢。午饭是乌冬面打发的，晚饭想吃点好的东西。……好麻烦，先去附近的超市里买点刚做好的卤牛肉吧。选猪肉或者鸡肉会便宜些，但是我今天想吃牛肉。而且广告单上还有折扣券，也可以带上。
「话说，优在用技能么？」
「在用啊。肯定在用的。虽说没什么效果。」
「是这样的，还没什么用。」
技能是需要消耗战技点，简称TP来发动的。技能可以在任意时间点上发动，再次发动就需要等技能的冷却时间结束。有的技能冷却几秒钟就能再次发动，冷却时间长的据说要等10分钟。除此以外还有用魔法点，简称MP来发动的魔法。这里再说明一下，生命值，简称HP归零的话，就会进入无法战斗状态，无法进行操作。这些都是常见的状态项目，所以很好理解。
新手期也可以学技能。说起来，一级的时候就已经学到了一个技能。不过这该说的已经学到了技能还是该说是因为直接就有所以不用再学……升到10级后就可以转职，所以我想马上就去转职。
这个1级技能是休憩，冷却时间为5分钟，效果是在非战斗状态下提升HP、MP、TP的自然恢复量和缩短恢复间隔，真不知道是该说好用还是不好用的效果。
这个游戏里，即便是在战斗状态下HP、MP、TP也会几秒一跳地自然恢复。在非战斗状态下使用休憩技能的话，每次的恢复量就会大幅提升，恢复间隔也会缩短。
这个技能在战斗中没什么用，硬要说的话就是在像今天这样的刷怪练级活动中提升一下效率。另外，低等级时HP上限较低，受一点小伤等自然恢复就行了。所以我觉得这个技能是真没什么用。
「晚上有什么打算？」
「嗯——。要说的话……」
「诶，还要继续么？」
对于我顺势提出的问题，雅弘和慎也都毫无疲态的点点头。
这两人怎么回事……明明几乎从早上开始玩到现在，还要继续么。虽然是在线游戏但也不至于非要从早玩到晚吧，何况这个游戏还在公测？即使可以继承角色数据，这也还没有正式开始啊？玩得这么全神贯注的，莫非这是网游玩家的常态？要真是这样的话，我可能也要照做。
「不了，刷怪到此为止吧？我也累了。」
「我虽然还行，但今天人这么多，到了晚上等成年人上线还会更多的，这样效率就更低了。我们也不急，到明天再升到10级走出新手城镇，今天接下来就做点别的事吧。」
我听完后放心地摸摸胸口。是这样啊，刷了一天的怪也累了吧。太好了。
「你看样子精神很好啊，在效率低下的刷怪点还兴致满满。」
「不是啊，只是为了在相同的时间里赚到更多的经验而已。效率不高的话也不会那么专注的。」
「我也懂你的意思，只要没踩到地雷都算误差范围内，组队过度追求效率的话也很费时间的，就算刷怪效率不高，在刷怪点快速多刷积少成多我也觉得也行。」
大家的想法各不相同。慎也主要考虑效率，雅弘考虑时间和数量。很符合他们两个的性格。
「你们说的地雷是什么意思？」
「就基本是字面意思。和这家伙待在一起就不想再玩游戏了。」
是这样啊，好像有点明白了。
「说的是像克里斯这样的效率玩家吧。」
「不管是谁，像你那样玩都会体力不支的吧。马萨，为什么你玩了个肌肉脑职业体力还多得跟笨蛋似的。」
「因为不用考虑麻烦事的感觉也不错吧？」
「不啊，打怪的时候还是要的，比如技能施放的时机，仇恨控制什么的。」
仇恨就是被怪物视作目标的程度，仇恨最高的人就会被怪追击。基本上都是高防御的坦克通过技能来强制提升自己的仇恨，以此来尽量减小队友受到的伤害。在玩家攻击的同时仇恨就会上升，做的任何动作都会或多或少的提升仇恨，输出职业的仇恨就升得特别快。因此有时不惜停火也要控制自己仇恨的上升，以防止被敌怪攻击。这种设计我在单机游戏里没怎么见过。
肌肉脑……大概就是脑子里满是肌肉的意思吧。
「先不说那些有DPS要求的高难度任务，在练级的时候也不用把坦克啊治疗啊什么的扣的那么细，只要能打死怪就行。」
「所以才说你个肌肉脑啊……」
慎也无奈地耸耸肩。
「那，晚上有什么打算？要去试试生产么？」
「对啊。」
生产指的就是主要制作各种道具的生产职业，被归类到所谓的非战斗职业里。
「我边吃饭边想吧。」
「马萨，你有什么想法？」
「啊啊。反正都是看着你中途放弃的。」
「说起来上次就是，说武器全包在我身上……」
慎也耸耸肩。
「要我做一把炎之舌出来我可做不到啊。哈哈哈——」
「又不是叫你做把+3以上的高稀有度武器你怎么就不行了！」
好像是聊起了以前的游戏里的事。听他们聊我可以知道不少东西。虽然好像是慎也比较辛苦。
「总之现在去吃饭休息，待会再到喷泉附近集合吧。」
「几点集合？」
「八点吧。」
雅弘马上就回答了慎也的问题。
「太早了啊笨蛋。你不洗澡的么？」
「一天不洗也没什么——」
「现在是夏天，每天都要洗的。另外优和我们不一样，还有家务要做的。这起码要考虑吧。」
「白天早点起来做也行吧。」
「优是凡事都要事先做好的性格，所以一大早就会做好。但是晚上也有晚上要做的部分吧。」
还真是了解我。
「啊，我明白了……等等，为什么克里斯你这么清楚啊，你们是恋人么？」
「我们同班，还去串门玩过，一般都会注意到这些东西……」
连这些都注意到的人我也就认识一个慎也了。
「那就九点怎么样？」
雅弘和慎也都看着我。有三个小时时间的话，可以做饭吃饭做点家务再洗个澡。于是我点头同意了。
「那就九点在喷泉这里集合！」
「优，别忘了整理道具啊。」
「嗯。」
回到城镇后我便退出了游戏。回到现实中我再次感受到身体的重量。接下来去超市吧。
我带上钱包走出家门。骑上自行车五分钟就到的超市里，因为是傍晚所以人比较多。
为了买到想吃的我向牛肉区赶去。要是不抓紧时间的话三个小时一晃就过去了。
喔，半价！有一盒临期的卤牛肉，运气真好。我赶快拿下，为了健康考虑再拿一包沙拉然后就直奔收银台。
有人收银台排着队，而无人收银台就空旷得多。在这边排排队，等前面的人弄完了就到我了。把沙拉和牛肉放进篮子里，然后放到读取的机器上，等显示出金额后投币，然后拿了打包好的商品就可以走了。无人收银这么快，为什么大家还都去有人的那边呢。算了，能早点回家不也挺好的。
回到家里，快速料理一番后我就当晚饭吃了。熟食真是个好东西。一个人住的话买来蔬菜和肉类相反还贵了不少。虽说也可以精打细算，但我并没有那么高超的烹饪技术，只是一个普通的高中生而已。
做完家务后，洗个澡，换上睡衣，上网收集资料，我已经随时可以去睡觉了。
虽然游戏今天刚开始公测，但攻略站已经遍地都是。大部分的网站大概都是为了打网络广告而开设的。实际上如果自己的网站流行起来了，RF本身作为一个人气话题，也能赚到大把的浏览量，可以赚上一笔。但是大多数游戏也有志愿者不以盈利为目的开的攻略站。因为任何人都可以编辑内容，应该也是情报最集中的地方。我就找这样的吧。
搜索『Re:Frain Online 攻略』，把列出搜索结果从上到下一个个点开来，看看有没有我要找的。找到了，第三个就是，那就存个书签开始看吧。
……我明白了。生产职业和战斗职业不同，职业是在一开始就被固定下来的，不存在一阶和二阶职业，就只是最开始选择一个职业，然后成长发育。以后会开放转变为其他职业的功能，但这需要转职任务，耗费若干道具和金钱。低等级的时候倒没有，等级高了之后要获得道具和金钱都变得困难，这一点需要注意。
是这样啊。那就在低等级的时候什么都去试一试，然后再决定培养哪一种。一阶的战斗职业好像也可以通过转职来变成别的职业。……说不定有的二阶职业会要求先取得多个一阶职业？
要是我还有空的话就试试别的职业吧。
到晚上九点就要选择生产职业了，那我就稍微查一下生产职业的东西吧。
诶……生产职业需要到各个生产行会的本部或者支部的行会会长处完成所领取的任务之后才能获得。转职的时候需要到准备转职过去的行会会长哪里领取任务并完成才行。生产职业通过制作道具来获得经验，随着等级提升可以制作的道具种类也会增加。角色状态会影响道具成品的属性，这些都在误差范围内。通过与各个行会会长的交流可以知道不同生产职业的重要性和公认的状态，状态上的自由点数也被返还——
……自由点数？这又是什么东西。看上下文的意思，应该是可以在状态上任意分配的点数。
然后我又去问了慎也，关于生产职业的事情。大概有锻造、制革、烹饪、裁缝、雕金、木工、炼金、渔夫、采掘、栽培、畜牧这些种类。
好多。是要从这么多里选择一种么。我选择的条件，首先就是要能制作自己的战斗职业用得上的东西。大概慎也和雅弘也是按这个标准来选择的，哪个职业才是我想玩也派的上用场的呢。
我翻到战斗职业的页面，但里面没多少有价值的情报。我感觉没什么我想玩的职业的情报。慎也他们打算玩的战士倒是写得很详细，可获得的技能和技能效果都写的很详细。
看来人气职业的情报也来得快，换而言之我的职业不受欢迎。
既然找不到情报，那就只好登录游戏了。这种时候就全靠灵感了。
决定好后，我稍微提前一点登录游戏，戴上VR头盔，然后躺在床上。
我眼前出现了生动的街道。首先整理下道具，把不需要的道具在NPC那儿卖点小钱。
8级没有新装备，所以这次不需要更换。看看好友列表里慎也和雅弘都还没上线，我就稍微在城镇里闲逛一下。
新手城镇诺阿是以中央的喷泉为中心展开的半圆形，沿着城墙发展，所以街道也呈圆弧形的东西向延伸，此外还有若干与之垂直的通路来连接起每条大道。
我看看路边一靠近就会开始叫卖的摆摊NPC，沿着一条路向深处走去。
在我眼前的是如画般华丽的建筑，石制建筑上延伸出细长的烟囱，飘出淡紫色的烟，清晰得不可思议。
我走进这栋建筑里一看，才发现是炼金行会。房间里摆放着试管烧杯之类理科教室里常见的实验器具。有几个NPC看起来是在做实验，他们一看到容器里冒出黄色、绿色或者七彩色的烟雾就抱着头。看样子这种五颜六色的烟雾就是制作失败的动画效果，看样子还有好几种。其中最引人注目的是一个貌似行会会长的NPC，戴着单眼眼罩，还用夸张的特效摆出假面战队一样的姿势，这个总感觉在哪见过的姿势也还看不厌。
我在这里看了好一会儿，视野的一角突然闪烁出红色的『call』字样。我打开聊天窗口，点击同样红的『克里斯』字样。
『优，我们已经上线了，你在哪？』
脑海里直接响起了慎也的声音。我好像是开启了远距离通话。
我把聊天模式调为呼叫。
『现在我在炼金行会。』
『那我和马萨马上就过去。』
一分钟后，克里斯和马萨一起到达了炼金行会。
「优是打算炼金么？」
雅弘刚一进来就问我。
「嗯，看样子还挺好玩的。」
主要是觉得这个会长有意思。
「决定了玩哪个战斗职业了么？生产职业和战斗职业能相互配合的话会更有效率。」
「目前打算玩具现师。」
一阶职业有六种，除了慎也和雅弘选择的战士（warrior）以外，还有劫掠者（raider）、突击者（ranger）、魔法师（wizard）、医生（medic）、具现师（materializer）这五种。显然一般都会把战士到魔法师这些会派生出坦克和输出系职业的称为战士系，然后是辅助（buff与治疗）系，再剩下的例外派生出来的就是医疗系，主要是这三大类。
我打算选的具现师算是医疗系，也是其中比较重视buff的分支。Buff就是主要强化队友状态的支援类技能。应该是个对队友来说十分重要的角色吧。
「具现师和炼金术士么……」
「为什么要同时选这两个活在夹缝里的职业啊……」
为什么雅弘和慎也都一脸苦涩的。发生什么了？
「不不，优玩什么自己选就好，只是上一部游戏在运营时对附加系特别不友好……」
「再玩个炼金的话，赚的钱就都要投进去了……」
评价都好低啊。诶，有这么不堪么？虽说我是看攻略站的时候忽然做出的决定，还是不行么。
「你还是改变主意吧？」
「嗯……说实话，要是我我就改了。但我比较看重效率，但是优不一定是这样。你看，如果自己都不觉得有趣的话，那还有什么意思。」
「虽然听起来很麻烦，但是凭经验来说，不少附加系的玩家也可以享受游戏，享受游戏这一点很重要。」
「呼——。那我还是不改了。」
游戏是用来享受的，我的想法并不会因为今天的这些话而改变。
「大概比起打倒怪物或者以身为盾保护队友，优更喜欢用技能来帮助同伴的感觉吧。」
「算了，完全说不动的话，那就我们来带着优玩吧。作为物理输出，有附加系职业来提升面板数字也不错。」
「我就是羡慕输出职业还能有喜有忧，坦克要拉仇还要承受强力的攻击，却没什么人称赞……」
「拉仇？」
「就是维持仇恨啊。坦克在团本里要带路，刷野怪要求快速聚怪。这么一说坦克模板的属性基本都是强敌了。」
对坦克而言也不是光堆高防御就好的啊。都好难。
然后，我就找炼金行会的会长领取了职业任务，慎也选了锻冶，雅弘则是雕金。
「虽说对于我的战职来讲选锻冶更好，但克里斯已经选了这个，我只好选雕金了。饰品和武器的强化都交给我吧。」
锻冶主要是制作重装备系的武器，雕金则是制作饰品以及强化武器。看起来都是颇受欢迎的生产职业。
「根据经验来看，炼金是制作药水之类的恢复道具、状态强化药剂以及除了食物以外的各种消耗品。」
按照攻略站上的说法，炼金能调配出药水之类的恢复道具。
「低等级炼金术师做得出来的消耗品基本上都可以在NPC那里买到，也就是稍微便宜点。」
基本上在网游里能通过NPC获得的道具都是低等级的，高等级道具的属性会有一些变化，但那就买不到了。与之相对的是生产职业玩家制作的道具要比NPC出售的成品性能更好，也更便宜。因此生产职业的制作的道具在卖给玩家时通常都会比NPC的报价稍微便宜一点。不过消耗品除外，玩家制作的与NPC的成品在性能上没多大差异，而且价格也很难压下来，所以消耗品好像是找NPC买比较便宜。
「炼金要自用的话，找个会栽培的搭档好像可以控制成本的样子，但这些终归是前作的情况，在RF里又不一定……」
「我刚听说这些设定会继承前作的样子。」
「呼——。姑且先试试看吧。」
我不觉得这不能尝试。既然前作情况如此，说不定这次会做些调整让它变成能赚钱的职业……不过从这个城镇里售卖的东西来看基本和他们猜想的情况一致……但是，看到那么有趣的行会会长我实在不想放弃。
「要制作道具的话，需要装备上与职业对应的道具。装备栏里不是加了一格写着EX的么？那里就是额外的格子，主要用来给生产职装备道具的。」
按照慎也的说法我打开装备窗口，果然找到了那个新增的EX格。只要把炼金的道具放进来就行了吧。
「这个城镇里没有市场，所以只能在行会里买到。虽然有点贵，不过和新手套装打包买只要20金币。」
「诶，20金币？蚯蚓掉落的碎石都能卖2金币的？」
「虽然是碎石，但是叫雕金匠来加工一下会出宝石……虽然概率相当低。」
原来如此，那是宝石的原石啊。虽然已经被我清仓了，但说不定不卖攒下来更好。
「不过炼金果然还是没人玩啊。锻冶和雕金行会里是人挤人。」
「既然都在炼金行会集合了，要不再这里试试生产？」
慎也和我都对雅弘的提案点头。避开人多的地方是正常的选择。
「马萨不要忘了买素材啊。」
「嘿嘿。」
「优，制作所需要那些素材，只要在行会里找NPC搭话就可以学到配方，然后按照配方买就行了。需要的素材都在行会的商人NPC那里有卖的。」
因为要去各自的行会里买道具和必要的生产素材，所以我们暂时分开。
我回到炼金行会，先找NPC问出配方。虽说是配方，但这些对NPC来说是成品，所以直接问不到，只能问哪些东西对合成有帮助这样的话。好像自己还要进行确认。
然后是购买道具。炼金所需的道具还是试管和烧杯。这些花了10金币，然后买炼金术师用的围裙再花10金币。光这些都用了20金币，这个行会还真是大方。肯定是因为没人玩所以为了普及而降过价格……不过其他行会的道具也是这个价。
最后是在商店里买污水，2金币。为什么脏水我都必须花钱买啊。这就是想收钱吧。
但是配方上写着需要污水。我不情愿地点开窗口进行确认，里面果然写着有污水。虽说没什么异味，但看上去完全就是污水，就是城市里污水管里的颜色。这个到底是用来干嘛的啊。
我就这样盯着污水一直看到他们两个回来。他们也买了围裙并已经装备上了。从背包来看好像是拿全部积蓄买了一堆素材。
「我是拿了全部家当，包括初始资金和蚯蚓的掉落物卖来的钱。」
「把钱投资在这里马上就能赚回来的。」
就像他们说的，我也买了足够的污水。现在，我从包里取出一杯污水。
慎也拿出了铁砂，雅弘则是和蚯蚓掉落物一样的碎石。大家的材料明明都是垃圾一样的东西，为什么唯独炼金的……
我在这里伤神也没法把它变成纯净水，还是赶快开始炼成吧。
首先是慎也。锻冶所需的道具为单手持的锤子。
慎也拿好锤子后，脚下便出现了一个铁砧。他把铁砂放在上面，然后抡锤捶打。这在现实里要怎么做啊？虽然有这架势，但毕竟是VRMMO的世界里，要是完全按照现实里行为来的话，动作和图像就根本处理不过来了。
铁砧上做出了一张漂亮的铁板。难道不烫吗！？我不由得这么想。
「是铁板啊，和我预想的一样。」
「后面还可以继续当素材用，先保管好。我们不快点出去找个房间的话就得在这里敲东西了。」
下一个是雅弘。雕金用的是……小螺丝刀？看起来很像，还有一把比雅弘的要小一号的锤子。是要用这些工具来雕刻么。
和锻冶一样，雅弘拿好锤子后，就自动出现了一个工作台。他叮叮咚咚的用锤子在螺丝刀一样的道具顶端敲打着进行刻画。
结果是……
「是碎石！」
产生了两个碎石。
「失败了。还是因为等级太低了吧。」
「不啊，这不是把碎石切开了么？虽然作为素材的碎石少了一个。」
「碎石被切开了就变成品质低下的碎石了。」
「碎石还分品质低下的，搞什么啊。」
雅弘拿起碎石砸在地上。刚一扔出去碎石就化为一道光回到了雅弘的背包里。垃圾要自己带走哦。
最后就是我了。刚拿出烧杯和试管，烧杯里就装满了绿中泛红泛蓝的液体。
「是污水啊。」
「炼金的标准开局。」
我本以为会被笑话，谁知他们意外的冷静。好像对于这个运营方，提到炼金就是污水的感觉。
看了一会儿后，我把这半透明的液体倒进试管里。接下来只要再把东西倒进空烧杯里就行了吧。
我依葫芦画瓢地倾斜试管，往烧杯里倒。
——啊，没了。
在这一瞬间，随着砰的一声巨响，我被烟雾包围了。
「哇哈哈哈哈，一下子就失败了！」
雅弘指着呛到咳嗽的我笑出声来。
「液体飞溅出来的话很容易就会失败的，你要注意啊。」
飞溅出来的话就像是受到伤害了一样啊……话说我想有人提前告诉我这个啊。这次失败后的素材变回了污水。失败的话似乎有概率白白浪费掉素材。不过这次还好。
我再试一次。这次向烧杯里倒的时候尽量不让液体溅起来，终于成功了。烧杯里转眼间满是光芒，光消失后污水就变成了透明的液体。
「做到了。」
我确认一下生成的道具。
『水』
……水。
「谈到炼金就是水啊。」
果然是保留项目，污水变水。这就结束了？这样完全没有炼金的感觉啊。
而且——

「刚才我在地摊上看到NPC卖的水也只要2金币诶。」
「想想看，白白提升等级不也是赚到么？」

是这样么？



　[WEB] 星尘的错误 第五章 沙漠城镇

發貼者：Smith与Jakey




公测开始的第二天。
「诶，你还没分配自由点数哦。」
「我之前都不知道还有这个啊。」
我和雅弘聊着，一剑刺向面前这蚯蚓。
「啊啊，这样啊。说起来官方也没说明这个，因为前作的FR里也有这个所以我就没留意了。」
雅弘用双手剑招架住蚯蚓吐出的黏液，传来嘶嘶的铁溶解的声音。
「不好，这次武器的耐久掉的这么快！？是因为蚯蚓吗……？」
雅弘像是要发泄愤怒似的对蚯蚓劈出一剑。这一击就被打倒的蚯蚓有点可怜。
武器有耐久度的设定，耐久度归零时武器的属性就会衰减。大部分情况都是攻击力减半之类的。恐怕是蚯蚓的黏液攻击附带有降低武器耐久度的效果。
「自由点数怎么加比较好呢？」
「嗯，具现师的话就加在精神上吧？」
状态里罗列了若干项目，其中有基础属性如力量、耐力、敏捷、灵巧、精神、智力这六个项目，这些数值会反应在角色的强度上，如HP、MP、使用技能消耗的TP、物理攻击力、物理防御力、魔法攻击力、魔法防御力、物理命中率等等详细的属性中。这些详细状态大部分由等级与战斗职业来决定，但基础状态也会提供一定的补正，不可无视。
通过状态了解到自己的信息，但我还是不知道有这个可以在基础属性上自由分配的名为自由点数的东西。
「具现师的话，应该是buff或者治疗系的职业，强化、恢复系的技能都离不开精神。」
「我明白了，那就加在精神上吧。」
「不过，如果主要想单刷的话力量和智力也要加点。不过选择具现师的也不会点多少力量。」
明明是后卫却去点力量。有点像僧侣的感觉？那还是算了吧。
我打开窗口，毫不犹豫地把自由点数全加在精神上。以后每升一级都会得到一些自由点数，到时候也加到精神上去。
在雅弘击倒了蚯蚓的瞬间，我们三个的等级同时提升了。
「好咧，这下子我们就到10级了。」
「花了不少时间呐。」
「要不是组了队我这样的还真没法在第二天升到10级。那现在就回城镇修装备，整理完道具之后就离开这里吧。」
我们都同意了，回到城镇里。虽说第二天就要离开这里我还有点舍不得，但我也想早点踏上新的土地。
我找教堂的牧师提交了任务，拿到了1万金币，一件装备，还有一张前往其他城镇的飞艇票。
在听完有你们的话世界就有救了之类的感激的话之后，这个任务终于结束了。
话说，这个游戏开头这么突然，故事要怎么发展下去啊。玩家留意的话，会发现官方也只是写了故事就此拉开帷幕这样的话。是打算让故事一点点展开么。
算了，哪怕网游的主线剧情不好，只要不在意它玩的开心就好。
最后我们在喷泉广场集合。
「那，都想好要去哪个城镇了么？」
「诶，不是大家一样的么？」
「是在坐飞艇的时候进行选择的，就好像是选择出生点那样子。」
我还是第一次听说这个，自然也还没决定要去哪里。
「不过，不管选哪个地方剧情都是一样的，只要付钱也可以做飞艇相互往来。」
「这样啊，那不管选哪里都行啊。」
「也并不是完全没区别，买房子只能在选择的城镇里，市场的税率也不同，本城镇内交易的税金自然要比买其他城镇的少一些。」
房子就是玩家个人所有的小房子，可作为活动据点，附带有可以存放大量道具的储物箱和用来收取市场上贩卖所得金钱的邮筒。另外当你进入无法战斗状态，又没有其他人来复活你话，选择『回城』就会回到你的房子所在的城镇。
房间内的风格也与所选的城镇相关，但内部功能都是一样的，所以无关紧要。重要的只是税金而已。
市场是玩家之间交易道具的场所，每个城镇的市场相对独立，卖家一多，市面上的商品也就多了。
卖家可以给在市场上出售的道具任意标价，但必须要付一定的税金，数额为售价的5%。如果是在自家房子所在的城镇里，可以减税为3%。
只是2%的区别，但积少成多也很可观，比如说我得到了传说级的强力道具，然后挂一千万卖，抽5%的税就是五十万，抽3%的税就是三十万，中间就差了二十万之多……
「就是因为这样，你选择的城镇就等于是你今后的据点，以后好像也可以更改，但现在这个功能还没实装。所以要考虑当下。」
呜——。看来还挺重要的，该怎么选呢……
「不用想那么多，坐飞艇只要500金币，也不贵的，要是优选择去了其他城镇，觉得孤单了我们也是可以见面的。」
『你瞎说什么呢？』
慎也插了一句。说起来当初还是雅弘劝我来玩这个游戏的，怎么还说这话。
「你要是苦恼的话，现在这个阶段城镇之间只有人口数的区别，如果主要玩生产的话这一点倒是挺重要的……不过我们又不是这个玩法。所以你随意选就行了。」
随自己喜欢，这样的话——
我想起在官方网站上登载的游戏截图，其中有些风景我很喜欢，就是那有流星划过星空的美丽夜景。
「那我选拉本兹福特。」
拉本兹福特是沙漠中城镇，我是被从山上瞭望天空与城镇的风景截图所吸引的。
「那里正好有炼金行会的总部，不也挺好的么？但是大家就完全分开了。」
「分开了？」
「我在米琉吉姆，马萨是库洛米娜露兹。」
还真是三个人三个地方，慎也选择的米琉吉姆处于山岳地带，几乎终年积雪覆盖。雅弘选择的库洛米娜露兹则是游戏设定上人口最多，充满活力的沿海城镇。
「因为听说米琉吉姆可以采掘到好东西，我觉得对锻冶有帮助。」
「我只是单纯看那边玩家多就选了。我在网上看到选库洛米娜的人还挺多的。」
滨海城镇大受欢迎，果然大家对沙漠和山区的印象都不太好吧。
在城镇深处的飞艇停机坪处使用飞艇票，告知NPC目的地之后，我便搭上了前往拉本兹福特的飞艇。
虽然我们没有特意告别队伍就解散了。
『是飞艇诶！从这里掉下去会死的吧？』
『不要掉下去啊，笨蛋。但是风景真实感好强，连远景都做出来了。』
『哈哈哈！几个男生来演泰坦尼克吧！』
『这个梗太老了，大家都懂的。』
『知道这么老的梗，怕是克里斯的同类吧？』
即使即将分别，我们也还能对话，所以没问题的，甚至还因为分别，话都多了起来。主要是雅弘，就像是在电话里起哄一样。
我乘坐的飞艇上只有我一个人，耳边除了他们两个的声音以外就只剩下风声。
凭木栏远望，眼前是一望无际的沙漠，还有在太阳的照耀下熠熠生辉的城镇。
那就我的目的地，我今后的据点，拉本兹福特。

◇◆◇◆
如果把沙漠城镇比作黄金的话，我想到的就是那些阿拉伯骑士。仔细读下去的话会发现不是这样，但还是有看到黄金宫殿的感觉。
我对这个城市的印象基本就是这样。结果就如我在地理课上学到的那样，满是伊斯兰教风格的建筑。城市深处的宫殿色彩纷呈，即使从远处看也反射着黄金的光辉。
『优，到城里了么？』
是慎也发来的呼叫。
『嗯，刚到。』
『到了之后先去酒馆领一个房间，然后再去佣兵行会去转职为一阶职业。』
『明白了。』
酒馆啊。我就在城里边散步边找吧。这城市就是我今后的据点了，需要把城市中哪里有什么都摸清楚。
我离开飞艇停机坪，走上一条大道，缓步前进。
诺阿的人虽然多，但这里也不遑多让。这个城市大到诺阿难以望其项背，因此玩家密度自然低一些，但这里有大量的NPC，给这里平添了大量的活力，因此比诺阿更有大都会的感觉。实际上光看街道完全就是个大都市了。
城市的中央是一大片广场，先来的玩家正摆着地摊。这里被游戏系统称为集市，就是不在市场上出售，必须自己来当店员，也不能用搜索之类的便利功能，但也不用纳税的由玩家直接贩卖道具的行为。
虽然我没钱也没什么想买的，但逛地摊总是让人快乐，就像只是看看橱窗里的展品但不掏钱。也许是因为公测才到第二天，同一件道具在地摊上报价相差颇大。
在地摊上看了一圈后，我一抬头，发现发现酒馆的招牌就挂在头顶。看样子酒馆就在广场的侧面。进入酒馆之后喝店主模样的NPC搭话之后，我就得到了一个房间。我通过店里的入口进入房间，然后就被传送进了一个几乎什么的没有的长方形房间里。姑且有伊斯兰风格的地毯、灯具、样品般的桌椅，倒也不煞风景，但还是想多摆点家具。
房间一角摆着一个大箱子，道具似乎可以存放在里面。我立刻将昨天制作出来后还没卖掉的瓶装水全放进去，直接清空了背包。我注意到离开诺阿之前牧师送给我的那件装备，准备就在这里装备上，但似乎不转职就用不了。看来现在要赶快去转职。
我离开房间，前往佣兵行会去转职。我又在街上晃荡了一阵，；离开酒馆沿着大道走过两个路口后就到了佣兵行会。
然后找到穿着全身铠的行会长受领了转职任务。
『就连小孩子都能做的事。我口渴了，帮我拿水回来，只要一点我就认可你了。』
水……我刚刚全存进箱子了。
虽然在旁边NPC的地摊上就能买到水，但我总觉得买了我就输了，结果特地跑回房间去取了自制的水（原本是污水）回来。
行会长咕咚咕咚地把一瓶水喝完后，给出了好喝的评价。
……真的假的。虽说是炼金产物，但拿着一个不认识的年轻人给的原污水一饮而尽还说好喝，喝坏了肚子我可不管啊。
可能因为是一阶的转职，所以难度调整为最低了吧。任务就这样结束了，我也顺利转职为一阶职业具现师。
我赶紧回到房间，换上从牧师手上拿到的装备。
哦哦，虽说这次也是短裙，但至少裙摆长了一点。这下跑动也不会被看光，就安全多了。防御力也提升了。看起来像是个魔法师一样。衣服的设计很对我胃口。终于可以告别露脐迷你裙了。
魔法道具我也拿到了，现在装备上，因为占用EX装备格，所以我拿下烧瓶再装上它。
「哦哦……」
我腰间的腰带上出现了一个用来装卡片的盒子。盒子里装有若干张卡片。给人一种卡牌决斗者的感觉。
「……怎么做」
我趁着现在谁都看不到我，一个人试着在房间里摆造型。之前一直穿成那样，所以我想多看看现在的样子。
……好，该去见见他们两个了。单程飞艇票应该是500金币，嗯，这我付得起。
想着我就要开始行动了。
『慎也，优，大家随便找个地方聚一聚吧！』
『好主意。我也在想这个哦。』
『是吧，转职之后肯定要先给大家看看吧。』
……好像大家想到一块去了。



　[WEB] 星尘的错误 第六章 朋友

發貼者：Smith与Jakey




成为具现师后，我习得了一个新技能，名为『效果提升』，根据说明，这个技能好像能提升使用道具的效果。
为了测试，我从NPC手上买来两瓶药水，先直接喝一瓶，恢复了100HP，这是正常效果。我现在HP为200，还算健康，但也有效果。接下来发动效果提升再和一瓶试试，就耗费了一点点TP而已。
恢复了120HP。呜嗯——，是1.2倍效果么。虽说确实有提升，但幅度微妙。药水的不能连续使用的，这东西也像技能一样设定了使用间隔。所以药水会在发生万一时使用，为了提升狩猎效率也会在连续作战的间隙使用。
算了，总比没有强，TP不用也是烂在手里，姑且还是要用的。
转职后的首次聚会被安排在我所在的拉本兹福特。虽然也考虑了他们两个想来参观城市的意见，但主要的理由是，
『具现师很花钱的，必须要节约。』
这种话。……就这？
他们到了拉本兹福特后，我发现他们虽然都转职为战士，但造型颇有差异。
慎也穿着牧师给的那件装备，而雅弘因为那件装备和双手剑不兼容，去市场上买了件防具。
「你们在一阶还是老样子，一个用双手剑一个用单手剑……」
慎也在重装与轻装之间取平衡，装备了一身在重装基础上强化了灵活性的熏银色全身铠，和新手期一样拿着单手剑和盾，看起来就是铠甲的面积比以前多了一点。
雅弘则是彻底的轻装，只在胸部、肘部、膝关节处装备上铁板，完全是重视灵活性的打扮。双手剑也比以前大了一圈。
「伤害提升了不少呢，强怪也能打了。」
「但是对小型生物的命中率也会下降。」
「真的假的。」
雅弘满脸惊讶，看样子是没注意到这个。
「优这是……卡牌？」
「好像是这样。」
慎也满心好奇地看着卡。
「FR里也有卡牌么？用卡牌的是……魔术师（magician）么？」
「对啊，不过我觉得这牌和那些不一样。」
确实，magician指魔术师的话，这些牌应该是扑克牌，但这些牌上只有不同的颜色。
「我去查一下，先下线了。」
「好。」
「慢走。」
雅弘在我眼前消失了，几分钟后又回来了。
「这些是消耗型魔法道具，好像是扔出去就能发动效果。」
是消耗品啊，我不禁这样想。
「牌上一般都有花纹，可以用来区分它的效果，这些没有花纹的是用来当素材的，可以用炼金术来制作，每个城镇里都有NPC低价出售。但就现在来看效果有些微妙。」
「果然是这样，除了恢复系以外的消耗品效果都不太好。这个运营啊。」
这也很微妙啊。不管是效果提升还是这些牌，具现师还真是过得惨。不过游戏才刚刚开始，只有勇敢尝试才能知道今后会如何。
「好了，难得来一趟拉本兹福特，我们去练级吧。」
「早就等着了！」
话音刚落，兴奋的雅弘就高举起右手，之前一直在练级，现在还要？搞不懂他们为什么这么兴奋。
「马萨就喜欢练级，简直是个M。」
「不，怎么能说是M呢。」
「喜欢练级练技术，除了M还有谁做得出来。」
「不对不对，要说的话你才是沉迷练级吧。」
「我看的是时效，突出一个高效率。」
「又开始谈时效了。哪里要管每小时能获得多少经验，只要看看最终获得多少经验就行了。所以说效率玩家……」
雅弘耸耸肩。不是哪边都一样么。
「那就走吧。沙漠地区的话敌怪应该是蚯蚓了。拉本兹福特可是个很受欢迎的刷怪猎场。」
「诶，还是蚯蚓？」
在诺阿时就一直刷蚯蚓，难得换了个地方还要刷蚯蚓？还要听咔砰？
「对啊，这里的蚯蚓要大一些，但弱点还是一样。」
「大小什么的都无所谓的。」
要是还那么弱就好。
我们在出城的路上顺便从地摊上买了些卡片，有不少种类了，每种都买的话太占背包了，就只尝试性地买了十张治疗卡。一张10金币，10张就是100金币。该说是贵还是便宜呢。
买到的卡片都带花纹，和雅弘说的一样。
我们从正门离开城市，按地图的指引移动。因为城市位于沙漠中，外面是清一色的土黄色砂石……还有一大堆人。
「人好多啊。」
此地的人气好不逊色于诺阿，本应该被砂石覆盖的高地上只看得到人，每个怪都有人在打，刷出来就被干掉，再刷出来又被干掉，不断重复。
「蚯蚓还真受欢迎。」
开始是蚯蚓，最受欢迎的也是蚯蚓，这种网游大作真是超现实。
「我们离主城远一点再开始吧。」
「就这样吧。不过要注意，离太远的话敌怪的等级会变高。」
我们沿着自城镇东西向延伸的街道走了不一会，找了个人少的地方就开始刷怪了。敌怪仍然是蚯蚓。
这里蚯蚓确实大了不少，名字变成沙漠蠕虫，但模型还是一样的。
……真就只是放大了一圈，还真是省贴图。
「这附近只有蚯蚓了，我们一边找蚯蚓一边打。」
「好咧。」
雅弘迅速抽剑斩向面前的蚯蚓，厚重的剑刃把蚯蚓一刀两断。
我还是掏出短剑不断刺向蚯蚓。蚯蚓被刺中时一扭一扭地，仿佛在说「不要啊，快住手」。挨打的蚯蚓偶尔会进行反击，一种是用身体撞击，另一种是雅弘用双手剑招架过的黏液攻击。两种攻击的抬手动作都很大，不想雅弘那种攻击动作打，硬直时间长的双手剑，使用以攻击后硬直时间短为卖点的短剑的话，即使是非输出职业的具现师也容易回避掉蚯蚓的攻击。
「咕。不痛也痛了。」
正因如此雅弘偶尔会被打到。不过，诺阿的蚯蚓虽然弱但是一脱离战斗就会回满血，这里的蚯蚓以我们目前的等级来说有点强。
蚯蚓摆动身体打向雅弘的肩膀，打得雅弘仰身连退几步。
看来要用卡了。我从卡盒里取出一张刚买的治疗卡，接下来只要瞄准雅弘投出去就行了。
突然我打消了这个想法。这个也算道具的话，为什么不再用一个刚学的效果提升呢。
我试着对手上的治疗卡发动效果提升，治疗卡覆盖上一圈淡淡的光晕，是成功了。
我瞄准雅弘，投出卡片。我学着电视剧里看到的样子，用无名指和中指夹住卡片，靠肘部和手的力量把卡投了出去，动作如行云流水。先不管效果如何，这个姿势是不错，以后还这么摆。
治疗卡在空中划出一道弧线，正中雅弘背心。
治疗卡化为光后破碎，同时雅弘的身体被一道淡淡的光膜包裹起来。
「嗯？这是什么？」
「好像是对雅弘发动了治疗卡。」
「原来如此。哦，HP在恢复了。恢复了不少嘛。」

队友列表上显示雅弘的HP上限为350，而一张治疗卡的恢复量是300。恢复量是药水的三倍。而药水一瓶50金币，这是用五分之一的价格达到三倍的效果。效果上升的冷却时间为3秒，治疗卡使用的冷却时间也是3秒。这不挺好的么。
只要是钱够的话。
大概10金币一张的卡片，用上成百上千张那也不是小钱。
我对不需要消耗品就能起恢复效果的医学系治疗羡慕得不行。虽说那种是消耗MP来恢复250左右的HP，但这个技能与精神挂钩，随着精神属性值的提升，恢复量也会增加。
不过光说无益。看到雅弘和慎也损失了HP用卡就好了。虽说我就买了十张。
后来，我试着不附加效果提升直接用治疗卡，恢复量只有100HP。为什么和效果提升用在道具上的效果不一样，大概前提条件就是将卡片作为效果提升的目标。也就是说，这算是半个具现师的专用装备。
「是后卫版的突击者呢。」
突击者使用的箭矢是消耗品。具现师使用的卡片也是消耗品。这两个职业似乎在玩家间称之为资产阶级职业。这哪有一点资产阶级的样子嘛。

◇◆◇◆
第三天结束，时间来到第四天。
我处理完家务和作业之类的杂事后就上线了，今天和昨天一样，雅弘和慎也都有现实中的事情要处理，那我今天做什么呢。随意推一下进度？我闪过这些念头。
『具现师不管落下多少进度马上都能赶上，不用担心。』
『而且我们也在半夜里赶进度呢。』
所以我不用担心。那两位在我下线之后还在肝吧……那他们什么时候睡呢？
今天就继续练生产吧。我通过用污水制水已经把生产职业练到10级了，具现师也12级了。我还是挺努力的嘛。
接下来再制水就拿不到多少经验了，我为了打听下一个配方前往炼金行会，找NPC套话。
于是我拿到了一个不错的配方，而且素材还是之前积存的水。那我还等什么。
我装备上试管开始制作。我把液体倒进烧瓶里，尽量不撒出来。因为我已经熟练了，所以动作快了不少。
顺利完成后，得到的是——
『蒸馏水』
没什么区别啊。虽说这再游戏里已经变成另一种东西了，但这算什么情况啊，我是净水器么？
要是接下来做离子水就搞笑了。要是还要做富氢水我就抗议了。
但是给的经验还真不少，比制水强。除了做出来的还是水以外，我没有不继续下去的理由，所以就接着做。而且我觉得比起水，蒸馏水才作为炼金素材使用。大概水是给烹饪用的素材吧。嗯。
我继续着向试管里倒液体的工作。比起诺阿的炼金行会，这里的总部要更宽敞，装饰也更豪华，但同样受到差评的影响，没什么人进来。从行会里向外面看去人潮川流不息，但行会里却十分安静……也不能叫安静，边上就有个NPC在制造噪音。
我趁着刚完成一件的空档，观察周围的人。毫无人气的行会里进来了一个人。他今天也是一个人来的。看他背着弓，职业应该是擅长远程攻击的突击者。
「又在制水啊！」
那个突击者叫着。果然是这样。他走近来看着我还有一旁也在做蒸馏水的魔法师。这里说一下，魔法师正如其名，是擅长魔法攻击的后卫职业。
「我也想做点别的东西了。」
「就是说啊。但是这个既省钱又能练级，也挺好的。」
肯定有除了蒸馏水以外的配方，比如被雅弘用作素材的碎石，攒上十个可以制作辰砂，那是做水银的素材，这样也能得经验，但制作一次需要消耗10个道具，和用水做蒸馏水比起来，要多占10倍的背包空间。而且我也没有那么多碎石，必须要去市场上购买，得到的经验还比做水少一点。虽说以后辰砂也会作为素材使用，但考虑到钱和劳动量的问题，水还是有压倒性的优势。
所以那个魔法师一边抱怨着一边继续做水。
「那个角色好漂亮啊，渐变色的头发，这种人我还是第一次看到。是随机生成的么？」
雅弘和慎也说过的话我现在又听到了一遍。
「是的，因为约会要迟到了，于是就这样了。」
「啊哈哈，项目太多占了大把的时间吧……不过，容我冒犯，但你看上去年纪好小啊。这么小就在玩这款游戏的人真的很少见。」
「不啊，我还是在上高中的。」
显然魔法师吃了一惊。这一点我还是看得出来。
「这样啊。我还以为是小学生……真是对不起。」
希望你至少把我看成是初中生。
那个看起来比我大几岁的人，在明白我年龄小一些之后说话客气多了。唔姆，看来是名牌大学的学生……
差不多该下线了，我和他互相加了好友之后就挥手告别。说起来我忘记问他的名字了。刚加上好友，那我在好友列表里看吧。
咩霍霍布鲁萨桑G。
……挺好的个人，怎么取的名字这么怪。



　[WEB] 星尘的错误 第七章 突然发生之事

發貼者：Smith与Jakey




今天我也在乒乓作响的嘈杂炼金行会里做着蒸馏水。
『现在开始版本升级。开始在后台下载更新。』
突然我收到一条信息。好像是运营发来的。
「要怎么办呢？」
那个魔法师G先生一边做蒸馏水一边说。
「谁知道呢……我们现在不下线也行么？」
「好像是在游戏中也会自动安装更新，有可能自己的角色或者当前所在区域在受到影响时会锁定在非战斗状态里。」
几乎与此同时，我眼前闪烁出红色文字。
『5秒后开始加载数据』
旁边还有一个暂停按钮。我正好刚做完一份蒸馏水，所以现在先等等看。
5、4、3、2、1、0。视线一阵晃动，此外也没发生什么别的事。红字也变成了蓝色的『加载完成』字样。
「那好，更新了什么呢。」
他指尖在空气中舞动。窗口之类的交互界面大部分按照默认设定的话，其他人是看不到这些东西的。
「有了。新增了每日任务。此外还开放了新的地下城。」
我也打开最新的更新内容页面来阅读确认。除了修复若干错误以外，每日任务和新的地下城也写在更新内容里。
——等等，错误信息里有关于蚯蚓的。我读完内容，好像是修复了蚯蚓做出预料以外动作的错误，并举出蚯蚓的高速移动作为例子。
蚯蚓……你小子，会动的啊……
「朋友在叫我，我就先走了。」
「好的，辛苦了。」
G先生挥着手离开了。明明人挺好的，名字实在不行。
朋友喊他的话大概就是去刷每日任务吧。官网上写着，完成每日任务可以获得金币和素材，首次完成还可以获得技能。任务中还有可能获得稀有装备与素材。
……我也去做个试试吧。
我看看好友列表，雅弘和慎也都在线上。赶紧联系一下他们。
『那个，克里斯，马萨，你们每日任务做了么？』
『诶？我已经一个人做完了。』
『抱歉，我不知道我父母什么时候会叫我，没法组队。』
『嗯嗯？克里斯，你怎么了？』
『家里来亲戚了，我爸妈说，人一到我就要立马下线。』
现实中有要紧事要办那就没办法了。
『这就没办法了。……马萨』
『抱、抱歉，我这是老习惯了，一更新新内容马上就去做……这样吧，我这边做完之后就来帮你，这样也行吧？』
每日任务在完成过一次后，到第二天之间再做都是没奖励的。那雅弘就成打白工的了。不过雅弘可能是乐意的。
那我该怎么办呢。雅弘能来帮忙自然更好，但纯靠他我又有些不舒服。任务是第一次做，我还是自己试着去做吧。
『不用了，我一个人去做吧。』
『就一个具现师！？任务说不定很难的，15级的战士都只能勉强完成，一个后卫职业单刷太难——』
『你都15级了？我才14级啊。』
『因为我玩了一通宵。』
我才12级诶。游戏废人和效率玩家就是这样，真没办法。
『总之我先去单刷试试。在每日任务里阵亡回城好像也没什么损失。』
『嗯，就这样吧。完不成的话就跟我们说，我会来帮忙——好痛！？』
『雅弘，你在战斗状态吧。你的装备防御力低，要多注意啊。』
『这种程度，对于输出来说正是背水一战——喔好险！？』
……真的没事么。要是带够了恢复道具的话就好。
我挂断通话，停下生产，走出炼金行会，沿着大道向市场走去。
既然决定单人做每日任务，就要做好准备。根据雅弘的感想，他是没有做什么特别的准备，但是后卫职业则不行。所以我应该尽量整备好装备。
道具在地摊上也买得到，但我这次要买不少，所以今天就去方便找东西的市场买。
说是市场，但玩家实际用的是市场布告板。那是一个很大的告示板，走进并选为目标后，就可以在面前打开市场窗口，可以在市场中搜索商品。
首先是防具。上装、下装、鞋子、手部、腰部装备用诺阿的牧师给的就好，外观也不错，剩下的头部、背部、首饰，一共四个空格子，都要塞装备进去。短剑也换把新的吧。然后就是消耗品，就在这里买些比NPC报价低的东西吧。
存款还是一万金币左右，和离开诺阿时差不多。现在就得把东西买齐了。
头部、背部的装备优先买防御高的。头部装备买了天使的面纱，装备上后却没有显示，莫非是天使的东西，所以凡人的眼睛看不到。反正我也不喜欢有东西挡着，这样反而更好。背部装备则买了个叫哨卫警铃的东西，虽然防御力只有1，但好像会在背后有人偷袭时发出警报。在相同等级下，其他的背部装备防御力最高也就3点，所以我改变主意选了这个。
首饰我选了一个能略微增加力量和物理攻击力的，铁环造型的简单指环。既便宜又能增加物理攻击力，于是我买了4个。当我看到指环都有模型，人吃了一惊。
武器从铜制品换成了铁质短刀，多了一些攻击力。
装备整理好了，接下来是买消耗品和卡片。卡片买了治疗、力量、防御、速度四种，分别具有恢复HP、提升力量、耐力、敏捷的效果。因为有了治疗卡，所以药水就没必要再买了，把道具箱里整理出的存货全带上就好。
这样我的准备就完成了。好，去首次探索地下城吧。
每日任务在酒馆里领。领过任务后，地图上会出现标记，去标记的位置就行了。位置离城镇没多远，应该一会儿就能到。
任务地点是提萨拉废坑。这里曾经是矿山，许多人进山采矿，是个热闹的地方，但近年来被怪物占据，因为矿工的安全无法保证，所以封山了，只留下废弃的矿坑。每日任务的内容就是，为了重新启用这座矿山，需要尽量消灭其中的怪物。
每日任务上记载了被列为讨伐对象的怪物以及需要消灭的数量。矿山蝙蝠写了四种，每种三只，合计12只。蚯蚓也列入讨伐对象了。人气怪物真辛苦。
离开城市后再跑上2分钟，我就到了目的地提萨拉废坑。我一眼看到废坑入口附近就有4只怪物在徘徊……不过，正好被组队路过的战士、劫掠者、突击者、魔法师四人组给干掉了。魔法师用的火属性范围攻击魔法看上去好帅啊，果然还是魔法华丽好看。
于是我毫不费力地进入了矿山。这里就出现问题了。地下城里的怪物，恐怕都是主动怪。也就是，哪怕玩家什么都不做，只要怪物发现了玩家就会进行攻击。我在诺阿和拉本兹福特周边的打过的蚯蚓和蜻蜓就是被动怪。这是我第一次和主动怪打。如果不小心前进的话，搞不好就会迎头撞上怪物。不过我这次也会尽量避免这种情况。因为新增了每日任务，这周围全是人。
我下到地下一层，向深处走几步，就发现了不少小老鼠，调查之后，我发现他们叫矿山老鼠，也是目标怪物。
我立刻拔出短剑砍了上去。我短剑刺出的第一击落空了，老鼠横跳一下躲过去了。看样子命中率不够，但很遗憾我没有买能提升物理命中率的卡，只能靠多打几下堆过去了。
老鼠也不会被动挨打，它伸出锐利的小爪子进行反击。这种高速的攻击我很难回避，挨一下虽然不疼，但HP也在缓缓下降。
我靠格斗打不过老鼠。在不少玩家都从一边直接走过去的同时，我用短剑一下一下地削着老鼠的HP，终于干掉了老鼠。这是我第一次单独战斗，以至于连治疗卡都忘了用，但这儿还剩下两只老鼠。
老鼠的行动模式我通过刚才的战斗已经摸清楚了。后面的老鼠我一张卡都没用就打过了，就此我完成了老鼠的数量定额。
蚯蚓也没有被特别加强，还是以前那样，所以我轻松打过了。雅弘和慎也说的不错，蚯蚓很好打。蚯蚓万岁~。
还剩下蜘蛛和蝙蝠要打。到目前为止还挺顺利的。这样的话说不定我一个人就能完成任务。
我在地下一层转了一圈，只找到老鼠和蚯蚓，所以我走到地下二层去。这里比一层的照明昏暗一些，坑道也变得狭窄复杂。
凉飕飕的风不经意间吹过后颈，让人全身一颤。是我被这里的气氛干扰了吗，还是说游戏真的做出了凉风吹过后颈的效果。我完全没感到怕，所以就是后者吧。真不愧是VR，好真实。
我确认着昏暗中脚边的情况，向深处走去。地下一层的玩家多到要抢怪来打，我往下多走了一层就只看到几个人了，而且都是组队玩家，没有独行玩家。真是冷清到对得起废坑的名字。
……莫非，任务要求的怪物全都待在地下一层？蜘蛛和蝙蝠只是因为人太多了所以找不到？
回去吧。我刚动起这个念头，平静的坑道里突然响起了抓挠玻璃似的尖锐声音。
我面前弹出一个闪着红光的窗口，是哨卫警铃发出的警报。我急忙回头，一只巨大的蜘蛛堵住了退路。
我选定蜘蛛后，看到这蜘蛛名叫凯布蜘蛛，而不是矿山蜘蛛，并非讨伐名单中的怪物。
将怪物选定为目标后，怪物的名称会被显示出来，同时还会弹出一个小窗口显示中国怪物的简单信息。我从怪物名字的颜色上就能大概判断出怪物的强度，如果是黑色则为强度不明。而面前的这只蜘蛛是鲜红色的。
这家伙基本上是比我厉害的，这只比我等级还高的蜘蛛，如果不是输出职业想单刷是很难打赢的。具现师是公认的后卫职业。虽然不知道为什么能装备短剑，但其实比能装备手术刀的医生还弱。用钝器太狡猾了。
刚才的声音大概就是蜘蛛发出来的。那蜘蛛之前就在留意这边，所以稍微提前一点就进入战斗状态了。一层就有蜘蛛了，越往深处走怪物越强。我已经没有退路了。
正当我苦笑着考虑要不要自杀回城时——
「你没事吧？」
我听到背后传来的声音，回头一看。身后是一个劫掠者打扮的女生，戴着猫耳头巾，银色的刘海上别着一个Z字，大概是个装饰道具吧，对人物属性完全没影响，只有外观效果。
不过，最让我吃惊的，是她手中的武器。劫掠者装备轻装以及轻便锐器，是靠攻速来打倒怪物的职业。她的装备也的确是和我一样的短剑，但她是通过二阶职业双剑使来做到传说中的二刀流。
「你，看样子是具现师吧？不知道这里的怪单挑是打不过的吗？」
她用和外表一样的猫一样的可爱声音说道。
「不，我是来做每日任务的，找蜘蛛找到地下……」
劫掠者少女小声「啊啊……」地自言自语。看样子没什么积极性啊。
「是因为人太多了吧。嗯嗯。」
她一边点着头，一边走到我和蜘蛛中间。
「那个……」
「咱是涅克维坦Z，叫我涅克姐就好。现在就交给姐姐我吧。」
她懒洋洋的语气驱散了我的紧张感。虽然面前是可以灭队的蜘蛛，但我还是能感到心安。
涅克姐右脚后撤，半身弓起，反手拿着两把短剑。
「你的武器是……」
「嗯？不错吧。我刚捡到的。」
说是捡到的，那就是怪物的掉落物吧。但这附近都是些杂鱼怪，怎么会掉这种像是稀有武器的东西。
莫非，她是一个人打倒了深处的强敌，具名怪物么？
凯布蜘蛛射出蜘蛛丝，涅克侧身一闪轻松躲过，借着蜘蛛攻击后的固定硬直时间缩短与蜘蛛的距离。
「当、当、滋啦当……」
我凝神细听，只能勉强听到轻微的号子声，还有比号子声节奏更快的两把短剑在蜘蛛身上砍削的声音。但要说那是号子声也很奇怪，声音和连击的节奏完全对不上。但连击如行云流水，宛如舞蹈般优雅，又结结实实地砍掉了HP。
只剩最后一击时，她举起短剑，直刺蜘蛛面门。
「青花鱼罐头」
「青花鱼罐头！？」
最后是一声音量大到即使不仔细听也能听见的终结声。但是这个青花鱼罐头是……不是一般都是「哈！」「呼！」「这样就结束了！」之类的话或者大声喊着号子，为什么会是青花鱼罐头。最后一击是青花鱼罐头？还是说只是喊出自己喜欢的东西？
虽然喊的号子不着调，但威力毋庸置疑，我打不过那只蜘蛛被她砍的稀碎，来不及反击就被打倒了。
「好，结束了。」
解除架势的涅克姐回到我这边来。
「没事吧？没中毒什么的吧？」




一般这种时候不是问「受伤了吗？」……不过，说起来这是在游戏里。受伤的话只是吃了点伤害而已，不是什么大事。
「没事。真是谢谢你了。多谢你来帮忙。」
「不用在意。我也只是来试试刀而已。」
她说着对我展示了一下那两把短剑……原来如此。她帮我了忙，我也会看气氛，于是这样回复她。
「好厉害啊。这是稀有武器吧？」
涅克姐啪的一下眼神亮了。和我预想的一样。
「是这样的。因为每日任务太简单了，所以我想继续探索一下，结果遇到了一个具名怪物，我觉得这也是好事，就试着和怪物打了一架，结果就打赢了，还掉落了这个东西。」
她的声音比较低沉，但从她滔滔不绝的话中我能感受到满满的热情。
但是，一个人干掉具名怪……莫非她有名的游戏玩家。
正如其字面意思，具名怪物是有专有名字的怪物，通常都会比一般的怪物强。打败这些怪物一般都会得到一些奖励，涅克姐击败的具名怪物大概就是掉落武器的那种。
「即使不转职成二阶的双剑使，装备上这个之后也可以玩二刀流，攻击力还高，很强的。」
她自夸的样子就像天真无邪的孩子一样，好可爱。一般看到有人这样自夸人难免烦躁，但在她面前却不会有这种想法。
一边回到安全的地下一层，我一边继续当她的听众。
「你，是个好孩子呢。把咱的话都好好听进去了。」
她说着慢慢伸出手，开始摸我的头。
「好孩子，好孩子。」
嗯嗯？为什么我是被摸头的？我不应该是被摸头的啊。难道涅克姐觉得我是小孩子？把我当成初中生，或者说小学生？虽然这幅皮囊看起来是个小女孩，但里面装着一个经验丰富的男子高中生啊。
「那个，涅克姐，我其实已经上高中了。」
「诶——？」
……算了，她是不方便直说就顺口回了一声。想来涅克姐也是完全不会信的。
「呼呼呼。嗯嗯，我懂的，我懂的。」
我看你是完全不懂哦。
「那个，你叫……」
「我叫优佛利亚。」
「就叫你小优吧。」
呜……，算、算了，反正他们两个是个管我叫优。
「小优说话不用那么拘谨的，姐姐我希望你和我聊的随意一点呐。」
姐姐。我管这个少女叫姐姐……不不，也是有这种可能性的。或许她是大学生啊、高三的学生啊……什么的。
「呃，嗯。我明白了。」
姑且先顺着她来吧。她露出一个温柔的微笑。不知为何，她的几乎让人内心融化。
「小优的每日任务还没做完吧？」
「嗯，老鼠和蚯蚓我都打完了，蜘蛛和蝙蝠还没有。」
「呼呼，虽说比这家伙要弱，但作为一个具现师打倒前面两种也吃了不少苦头吧。咱就来帮你一把吧。」
涅克姐给我发来组队邀请。我点击确认，小队成员列表里就出现了她的名字，涅克维坦Z，15级劫掠者，显然是已经到等级上限了。
话说她的名字，涅克维坦Z，是什么意思啊？刘海上用装饰品拼出来Z字我倒是明白了……但是有什么含义呢？
注意到某个东西后就很难不去在意，这是人类的通病，就算为此夜不能寐也是无可非议的。
我心想问一下也不算冒犯，于是便问了出来。
「那个，涅克姐。」
「嗯？」
「涅克姐的名字叫涅克维坦Z，这是什么意思呢？」
「当然是指黑铁之城啦。」（くろがねの城，这个梗应该来自魔神Z）
「……黑铁之城。」
「嗯，黑铁之城。」
我感觉她就像是在说『你懂的吧？』。
……所以到底是什么啊。我还是不懂。
之后我在涅克的协助下顺利地清完了每日任务。涅克的任务早就做完了，完全是在帮我做，但她却是乐在其中，完全不觉得厌烦，反倒是对我的卡片效果感到好奇，特别是在获得了提升敏捷的速度卡效果时，她开心得像个孩子。
「今天真是谢谢你了。」
「不用谢，咱也很高兴，以后继续一起玩吧。」
我们一起回到城镇正门前，互相加了好友之后便告别了。
我回到酒馆，提交了每日任务，获得了1万金币的报酬。真是丰厚，以后每天都要做。此外，我还获得了首次完成的特别奖励，技能『冲刺』。我马上学了这个技能，其效果是在非战斗状态下使用后移动速度加倍，在野外赶路时很好用。我一离开酒馆，就看到一群刚学会冲刺的人在大道上来回跑。我倒也理解他们的心情。正因为能理解，所以我也加入了。
跑到爽之后，我回到房间去整理道具。我刚回到房间，今天出现过一次的信息又冒出来了。
『进行版本升级。开始在后台下载。』
是出了什么错误，这么急着要修。
过了一会儿，和之前一样的红色字样开始闪烁。
『5秒后开始加载数据。』
我一边感叹着不用下线就能自动加载数据的方便，一边等待着版本升级完成。
就在这时。
版本升级刚一开始，我就感到一阵锐痛，就像是我第一次戴上VR头盔时所感到的那种锐痛一样。不同的是，那时的痛只有一瞬间，而这次的痛连绵不断。
在忍了几秒之后，再也忍不住的脑袋宕机了，我失去了意识。

◇◆◇◆

我悠悠转醒，发现自己躺在床上。我睁大眼睛，感到有些不对劲，马上就发现自己没有戴着VR头盔。
然后我注意到手搭在什么东西上，向枕边一看，发现那是VR头盔，就好像是我自己脱下来放在那边的。
好奇怪。我应该是在游戏中失去了意识的。家里没别人，也没有谁说今天会来，父母和妹妹虽然说过会来，但上次联系的时候说盂兰盆节之后会来，离现在还有两周多的时间。但是VR头盔就像是被脱下来放在那里一样。为什么……
再想下去也不会有人来替我解答。或许是我无意识中自己把VR头盔脱下来的？我没有睡迷糊的经验，这种事会发生么。但VR头盔又确实摆在那里，想来也只能是我自己脱下来的。这种不可思议的事也有啊……
总之先起床吧。我这么想着，支起上半身。
「……痛痛」
脑袋钝痛着。我条件反射地举起手来捂着头。
——嗯？
这是什么。手摸到了什么。这除了头发还能是什么。这到底是什么。
我有些恐慌地伸手去摸，在头上摸到两个凸起一样的东西。
不像是有什么盖在头上，也不像是有什么贴在头上，要说最有可能的情况，是头上长了什么东西。
心跳得都痛起来了。我的注意力从头顶转移到心脏时，在视线的另一端，具体说来是在胸前，看到了不应存在的柔软。
我没穿衣服？不不，怎么可能有这种事。为什么会有胸部？为什么下面本来有的东西不见了？
身体变小了？我在背后摸到了头发。发丝是红色的？
一个接一个的问题涌现了出来。
我床边就有一面全身镜。我照照镜子就都明白了。
我转到镜子的方向，鼓起勇气看着镜中的自己。
「……诶诶」
我不禁发出轻微的讶异声。不幸正如我预想的那样，镜子里照出的不是我原本的样子。嗓音也变成了我从未听过的少女的声音。
镜子中的身影我也有印象，但应该是不能在这个『世界』里看到的样子。要说为什么的话，这是我在游戏中看到过的身影，应该是只会在游戏中看到的身影。
这个身体在游戏中的名字叫『优佛利亚』，是由我操作，由我创造出来的，我的游戏角色的样子，只是，没有这对像猫耳一样的东西。
「……这是梦吗？」
我不去思考这种只会在梦中出现的场景，开始逃避现实。但我试着捏住脸颊拉拉，脸上立刻就觉得疼。

我仿佛看到自己头上开始冒烟。实际上或许真的在冒烟，但对于马上就要失去意识的我来说，已经来不及确认这个了。




(卷二完)



　[WEB] 那就是我走过的路 序章

發貼者：ひゆき





著：本知そら-------雪月枫花  插画：ふみ


从未想过——能待在你身边竟是如此地幸福。

-----------------------------------------------------------------------
眼前有一位少女。
镜中的少女正用梳子梳着自己长至腰际的淡色茶发，将睡醒后变得乱糟糟的头发打理得顺滑整齐。梳完后，她左右摇了摇头，右手轻抚后脑勺，整理完毕后她点了点头再次直面前方。
少女通透洁白的肌肤白得病态，不禁让人怀疑她是否只是一个精致的人偶，但点点朱红点缀的脸颊证明了她是一名活生生的人类。她有着小巧的脸型，大大的眼睛以及可爱的樱唇，纤细的身体也有着女性的曲线，特别是胸附近两个极具特征的隆起，就世间一般标准而言可能比平均略小，但也足以强调出它的存在。
镜中的少女就是早云雪花（はやくもせっか）。
雪花在白衬衫外套上米色的制服上衣，红格子百褶裙下穿着黑色过膝袜。这是千里学园高中的制服，胸前的白色校章说明她是一年级生。
直到两个月前我也在这里上学，只不过以前的我是名为伊月拓哉（いつきたくや）的男性，当然穿着男生的制服。
「没想到现在却要穿上女生制服啊」
镜中的少女自嘲道，雪花的嘴唇也随着这声音动了起来，她低下眉梢困扰地浅笑着。
看着镜子我再次认识到这并非梦境，而是现实，心情变得阴沉沉的。但是这总比就那样消失要来得好，我不得已接受了现实。
再次检查服装穿着整齐后我走出洗漱室，与此同时我远离了镜子，只能侧目观察现在的自己。
走出洗漱室来到客厅，厨房里正站着一位穿着睡衣的男子。
「早上好，小雪（ゆきちゃん）」
回过头打招呼的是雪花的父亲早云亮（はやくもりょう），他说自己的职业是作家，不过我没有问更详细的事。
他崭新的围裙姿态实在是以恭维，可见他并不常下厨房，拿着平底锅转头来打招呼的样子让人担心他手上的动作。
「早上好，亮叔叔（亮さん）」
我这么回答后，他便略带寂寞地笑了。
「我不是一直在说嘛，讲话不用这么客气的」
「……啊，不好意思」
我慌慌张张地道歉。
他说的完全正确，站在他的立场来看，为什么亲女儿对自己说话要用敬语呢，会这么想也是理所当然的，而且我还用「亮叔叔」而不是「爸爸」称呼他，客气也该有个限度。
但是从我（伊月拓哉）的角度来看，他就是彻底的陌生人，突然被这样的人介绍说「从今天开始我就是你的父亲了」也不可能就这样爽快地接受，所以即便是经过了两个月我也没有改变对他的接触方式，只不过我内心里残留着的雪花的记忆和感情确实在诉说着他就是我的父亲。
「不用道歉哦，谁让我是你的爸爸呢」
他一边说着一边温柔地摸着我的头。
「……嗯」
这只手巨大而温柔，我对自己不禁自然地舒缓了脸颊一事感到吃惊，同时强烈感受到了何谓“父母”。
我就这么短暂地享受了一阵子手的温暖触感，接着突然闻到了一丝焦臭味。
「啊……」
他从我身边离开，我因为还想再保持那样的姿势一段时间而稍感寂寞，不过立刻就摇了摇头甩开这份心情。
「呜哇，烧焦了啊……」
他回到厨房紧盯着平底锅，从滚滚白烟升起的样子来看，锅中的东西恐怕已经不能食用了吧。
「抱歉，小雪，今天也只能吃面包了，可以吗？」
「好的」
听到和昨天一模一样的台词我不禁笑了出来，他要做的是黄油煎蛋吧，虽然是个相当笨手笨脚的父亲，但他的心意还是令我很高兴。
他把平底锅放到洗碗池里，在餐桌上摆好刚烤好的吐司，餐桌中央有黄油和草莓酱，我毫不犹豫地拿起了草莓酱。
「小雪真的很喜欢草莓酱呢」
他这么说道，作为高中生的父亲来说他看起来相当年轻，实际上他也是结婚后不久就生下了雪花，今年才三十六岁。
「甜甜的很好吃哦？」
「我不是很习惯甜味呐」
他说完便拿起黄油，如果是过去的我应该会做出和他一样的选择，但雪花似乎是个甜党重症患者，草莓酱更合她的口味。之前我也曾试着将黄油涂到吐司上吃，但一点都不好吃。
「今天大概什么时候能回来？」
「嗯……大概能在四点之前回来，不过小衣（しいちゃん）好像说过想去一个地方……啊，我肯定会在门限之前回来的」
为了不让他担心我连忙补充了一句，接着他沉吟了一声。
「门限是小雪你自己决定的东西，只要你别一个人去危险的地方，稍微迟一点回来我觉得也没关系」
我出院来到这个家中时立下了一个门限，不清楚父母这个概念的我为了不让他不安提出将下午五点作为自己的门限。这个时间对高中生来说可能略早，但我没打算加入社团，也不觉得这副比常人更加病弱的身体能玩到深夜，更重要的是，现在的我是名为雪花的女生，还是独生女，如果回来得太迟他肯定会担心的。
「迟点也没关系，买的手机就是为了这个时候」
「手机的事很感谢您，不过不提前下定决心的话就会娇惯自己」
「……是吗」
他轻轻地闭上了眼。我说了什么奇怪的话吗？
「那，那个」
我刚准备向他搭话，就被他用手势制止了。
「小雪已经成长为一个好孩子了，只是向你妈妈报告一下这件事而已」
我沉默着从亮先生身上移开了视线，他的话语温暖了我的心，但那并不是我的感情，是我心中残留着的雪花感到高兴。可是她已经不在了，如果告诉他真相他会说些什么呢。
叮咚，门铃响了。我把吐司塞进嘴里看了眼时钟，和平常时刻一样，毫无疑问是那个人。
「肯定是小衣吧，要是知道什么时候能回来了就发个短信告诉我一声」
「好的」
我迅速地嚼着吐司，一口气喝干牛奶，结果不小心呛到咳了起来。亮先生见状，特地站起来轻抚我的背。
「我出门了」
「路上小心」
我轻轻地朝送我送到玄关的父亲挥了挥手，稍微有点令人害羞，不过他微笑地回应了我，这也让我自然地露出了笑容。
「早上好，雪儿（ゆき）」
走出玄关，和预想的一样，雪花的挚友西园寺志衣奈（さいおんじしいな）正在大门口用力地挥手。
「早上好，小衣」
精神满满的小衣今早也在和我打完招呼后便打开门冲了过来，接着紧紧地握住了我的手。
「今天雪儿的手也冰凉冰凉的很舒服呢」
不知道她在高兴些什么，小衣活蹦乱跳地露齿一笑，差不多齐肩的赤茶色短发也随之晃动着。
「好，我们走吧」
小衣拉着我的手走了起来，她走得特别慢，慢到后边走过来的人们一个一个地都超过了我们。她的运动神经很好，并没有必要走得这么慢，她是在怕我跟不上。
「小衣，你是不是说过今天回去的时候想去一个地方来着？」
「嗯，想去买之前看中的衣服啦。啊，难道你有要事吗？」
我摇了摇头。
「因为亮叔叔问我今天几点能回去。要去买衣服的话就得上街对吧？那差不多是六点回去么」
「说不定还能更早一点，毕竟我都决定好要买什么了」
我赶紧取出手机编辑短信。
「要去街上购物，最晚也会在六点回来」
发送出去后立刻就收到了回信。
「那我们六点在商业街入口集合吧，今天在外面吃饭哦」
有几年没在餐馆吃过饭了呢？信上没写要去哪里吃，但我已经很期待了。
「嚯——，和叔叔两个人在外边吃饭吗？真让人羡慕呐——」
小衣凑过来看着手机这么说道。
「小衣也一起来吗？」
小衣和亮叔叔两人并非不认识，在雪花的记忆中，她以前来过早云家好几次。如果小衣一起来，他肯定也会高兴的。
「我才不做打扰家人团聚这种不知趣的事呢，不过我也很讨厌小雪被人抢走」
「什么叫被人抢走啦……」
小衣贴了过来，紧紧靠着微微苦笑的我。
「好，本来是想买完东西立刻放你走的，既然如此，就在到点前让你一直陪着我吧！」
比我高一个头的小衣弯着身子看着我的脸，抿嘴笑着的她表情就像恶作剧的孩子一般。
「啊——，现在就开始期待放学了呐。对了，现在就翘课去哪里玩吧」
「那是不行的哦」
「也是啦」
小衣笑着回应道，我也被带着笑了起来。
今天也开始了新的一天。
本来我应该已经不在这世上了，现在却仍能存在于此，环境虽略有不同，但也能度过和以前一样或者说更胜以往的幸福时光。……抛弃过去，活在当下，这件事总会让我心痛如针刺，但即便承受着这番疼痛我也想留在这里。
我突然想到，这样的每一天能一直持续下去就好了。

但是，留给我的时间已经不多了。                     
-----------------------------------------------------------------------
类似作品：《我能为你做的》，可以想象到男主的经历。



　[WEB] 那就是我走过的路 第一章

發貼者：ひゆき





著：本知そら--------雪月枫花         插画：ふみ





----------------------------------------------
第一话 即便如此我也
我时常在思考，自己为什么会生在这个世上。无论是谁都考虑过一两次这个问题吧，这是得不到明确答案的寻常烦恼。这个问题怎么想都还是一个谜团，而自己是为了寻找问题答案而活下去的——大部分人会这样得出自己的答案并醉心于其中，以一个不上不下的结论告终。那些当然都只是一时的安慰，不值一提，但若是能靠这份答案令自己安心，那对于本人来说这答案就是毫无疑问的正解吧。只要忘却了问题本身，烦恼也便不再是烦恼。
但是对我来说这个问题和普通人相比稍显沉重，因此直到现在连一个不上不下的答案我都找不出。几乎每天猛然浮现的种种想法都会淹没在思考的漩涡中，连答案的碎片都没法找到。
我有家人，但自我懂事起，家人就只剩一个年龄比我大得多的哥哥了。母亲生下我就去世了，父亲似乎是在我发烧时送我去医院的途中遭遇交通事故死去。
可能就是这个原因吧，明明我完全记不得这些事，亲戚却用非常残酷的言论形容我，说我是受恶魔诅咒之子，是我杀了父母二人。每次遇到他们都会被这么说，即使我完全记不得这些事也不禁开始认为事情是不是真的是这样了，这是为什么呢？但是事实上，确实是我从他们身边夺走了父亲和母亲。对我破口大骂的亲戚怎样都无所谓，但我的确打乱了哥哥的人生。
双亲去世，我和哥哥被亲戚叔叔收留，当初怒吼我是恶魔的叔叔单纯是为了体面才接受了我们。叔叔并没有做虐待之类的事，但他朝我伸出的手里丝毫不含爱情。
哥哥初中毕业后我们就离开叔叔家开始两个人生活，据哥哥所说——「我已经忍不了那家伙对拓哉的态度了」，我从懂事起就待在叔叔那儿，所以当时的我并不清楚这句话的含义，我以为这样的对待方式是稀松平常的。
即便哥哥去打工也很难赚到维持高中生和小学生两人正常生活所需要的金钱，不过这件事无需担心，叔叔非常在意体面，所以他会支付学费或是其他生活必需的开销。我们离开家也被解释成我们想要尽早独立才主动离开的，送来的这些钱恐怕也算是封口费吧。“钱会给你，所以别说多余的事”，大概就是这么个意思，明明那些钱也是我们双亲留下的。
他约定直到我们大学毕业，都会在经济上支持我们。当然，送来的只有钱，饭还是得自己做。当时还是小学生的我不可能会做家务，基本上都是哥哥干的。我只能洗洗碗，叠整齐洗好的衣服，打扫浴室。哥哥摸着我的头说「足够了哦」，但都是因为我事情才会变成这样。即便如此，哥哥也没有向我抱怨过一句话，他一直都在笑着。
成为初中生的我懵懵懂懂地考虑着将来的事，我下定决心，跟先我一步成为社会人的哥哥说「高中毕业后我就想去工作，我不想再给哥哥添更多麻烦了，所以我想早点独立」
哥哥听了这番话后，自出生以来第一次揍了我，然后他紧紧抱着我哭着说「我从来都没觉得你是个麻烦，作为哥哥，至少在你大学毕业前哥哥都会照顾你的」
我只能对这句话点了点头。
就在这之后，我开始思考自己为什么活在这世上。
「喂——拓哉，再睡下去就成死猪咯」
「我已经起来了」
我抬起头，朝出声的人看去，那儿有一张我熟悉的面孔。
「什么啊，已经起来了吗」
槙野透（まきのとおる）遗憾地说道，他手正拿着包放在我的头顶上。
「这是要干什么？」
「呃，正准备这样叫醒你呢」
「这东西要是掉头上不会很痛吗」
「痛才有效果啊」
确实。我微妙地接受了这点并直起身子，拿起包后站了起来。
班会结束放学了，教室里已经只有零星的几个人。
「好，我们走吧」
「社团活动吗？」
透加入了足球部，他的技术似乎相当不错，是一年级生里唯一进了正选的人。初中的时候我和他都被邀请加入足球部，结果我充其量也只能当个替补，现在已经沦落到回家部了。
「今天休息」
「这可真稀奇」
「因为下雨了呐」
我走在走廊上往外边看去，不知何时外头开始下起了暴雨，班会开始前还是个大晴天的。
二月很少下这样的雨，这个镇子几乎没下过雪，冬天要下点什么也是下雨，但这个时期气候很稳定，基本不会下雨。一旦下雨都要陷入自己有没有带伞的迷茫之中了，所以就麻烦了。
我没有带伞。
「怎么办好呢」
「什么怎么办？」
「我没伞」
什么啊就这点事吗？透笑着说。就在我头上满屏问号时，他从包里取出了折叠伞。
「准备真周到呀」
「算了吧别夸我了」
我明明没有夸他的意思，他不好意思地挠了挠头。
「没办法，这里就用相合伞的方式Go吧，和挚友一起撑也很开心吧？」
为什么要和男的撑相合伞，不过不撑一把伞也不行，我纳闷地紧盯着透的脸看。
「你啊……说这种话不会传出奇怪的谣——」
「哦呀，这不是拓哉擅长的『你啊』攻击吗！」
透出声打断我的话，夸张地向后仰着身子。
「……并不是特意这么说的」
我哼了一声，身子转回正面，忘了剪的指甲和指甲之间发出啪叽啪叽的声音。
「总之，我就不进你的伞了」
「嘛，嘛，别这么说嘛，是我错了，不该调戏你，不过要是因为我害得你感冒了那也于心不忍啊，就到那边的商业街就好，行了行了快进来吧」
「去桐町？我和你的家不都在别的方向上吗」
学校附近有个叫做桐町的商业街，是这个镇上最大的全天候带拱顶的商业街。最近大型商场也入驻镇子，那边的人气不胜往昔，但附近放学的学生们平日里还是会去这条街逛逛。
「难得社团放假哦，这不两个人一起玩玩？」
特意强调两个人干嘛，又在调戏我吗。本想无视他，但看到他满脸笑容，我决定勉强陪他一次。
「玩是要去哪里玩？」
在鞋柜处换好鞋，我抬起头看着黑漆漆的天空这么问道。透说着「我想想……」，也抬头看着同一片天空。
「肚子饿了，总之先去家庭餐厅吧」
「赞成」
我马上答应了，正好我也有点饿了。
「说到家庭餐厅就是普拉纳斯」
普拉纳斯是全国连锁的家庭餐厅，和风、西洋风等丰富的菜品一应俱全，它以点完所有菜品费用也不会超过五万日元为卖点，是一家二十四小时营业的饮食店。
那里大部分的料理味道都一般般，只有玉米浓汤和煸炒菠菜很好吃，每次我去普拉纳斯时都会点这两个菜以及自助饮料。
「反正你就是会点那啥菠菜和玉米浓汤呗？」
「是煸炒」（ソテー）
「对对对，扁炒」（それだそれ。ソレー）
透把这话说出口的同时雨势也减小了，肯定是他的冷笑话把天都被冷得冻起来了。我把包重新挂在肩上，从屋檐下跑了出去。桐町离这很近，跑过去的话应该不会弄得太湿。
「喂，拓哉，伞！」
听到这声慌张的声音，我转过头去，只见透也追着我跑了出来，加入足球部的他只要认真起来一下子就能追上我。不出所料，我们之间的距离很快就缩小了，我只好减慢速度放弃了。
算了，和挚友撑相合伞也是无可奈何，他也正用他自己的方式关照我，因为他是唯一一个知道我过去的挚友啊。
◇◆◇◆
「最近那孩子都没来呢」
「嗯……？」
到了家庭餐厅，透开口第一句就是这个。我一边翻着自己没必要看的菜单一边随意地回应着。
「我们学校入学考试结束后那段时间她还每天都来的，而且她还说『要来报告录取的结果』哦」
透正谈论着他在县图书馆经常碰到的少女，据他所说，他是在半年前的暑假里和她在图书馆里遇到的，帮她拿了一本她手拿不到的书之后关系就变好了起来，从那以后他们都会不约而同地定期在图书馆里碰面。听说她要考千里学园高中后他几乎每天都会去图书馆教她学习，考试结束后也经常能见到她，但她似乎从几天前开始就完全没来过了。
「难道不是在忙学校的各种活动吗？那孩子是初三吧？」
「是啊」
「肯定是毕业作文之类的麻烦事搞得来不了了」
「真是这样就好了……」
真是优柔寡断，要是真那么担心，去她家或是她学校看看不就行了吗。唉，他实际上是个相当容易害羞的人，肯定做不出直接去她学校这样的事。
我叫住路过的店员点餐。我点了一如既往的菜品，他则是汉堡肉套餐。
「一个月后才会发表录取结果，在这之前稍微等等怎么样？」
「……是啊」
看着他呆呆地点头，我轻轻地叹了口气。
据我推测……不，无论谁来看都是这样，透肯定是喜欢那个女孩，所以他现在才会这么烦恼。
「好，感觉有精神了，果然和你说话很畅快啊」
「明明我什么都没做？」
「能听我说就足够了」
「你可真够单纯的，那听众不是我也可以吧」
我笑了笑，接着他也笑了起来。
「因为是拓哉所以我才会说啊」
让人搞不懂的理由，不过隐隐约约能理解他的心情，我也只会对哥哥和透说真心话。
点单之后没过几分钟菜就来了，不愧是全国连锁店，做菜全都实现经验流程化了吧。
「今天我请客」
「嗯？今天真大方呀」
「就是心血来潮啦」
「哼……？因为上了下周比赛的首发吗？」
「这也算一个原因，那你要来给我加油哦？」
「哎，怎么办好呢」
我暧昧地回复道，将煸炒菠菜送入口中，这家店里果然还是这个菜最好吃。
「别这么说嘛，来加油嘛，行吗？」
「你这话说给那个女孩子听听怎么样？」
「什么……！？」
透的脸涨得通红，这家伙真有趣。好，就在这里给他刚才调戏我的回礼吧。
「奇怪，你的脸怎么变得这么红啊？不是很简单的事吗，就像平常邀请我一样邀请她就好啦」
「你……这，这种事怎么做得到啊……」
透动摇不已，太有趣了我不禁露出笑容，甚至有点想笑出声，不过那样有点太欺负人了。
我一直逗他逗到他生气得什么话都不说了为止，之后又慢慢讨好他，两人一起去游戏中心玩了一阵，分别时太阳已经下山，周围暗淡了下来。天气也不是很好，离开游戏中心没多久大滴大滴的雨点便落了下来。
要是淋得太湿会感冒的，感冒的话哥哥和透都会担心。我抱着这样的想法决定走平时没怎么走过的住宅街那条路回家。这条街的街灯较少，但是走这条路能更快到家。
下雨时注意力就会不集中，而且我走的还是平时没怎么走过的路，所以必须打起精神比平常更加小心注意。
于是我忘记了重要而又简单的一件事——『为什么我平时不选择走这条路』。
我明明知道这个理由，却还是为了早点回家跑到了眼前这条稍宽的道路上。
这之后的事我就记不太清了，有印象的只有夜里的雨点、强烈的白光、尖锐的刹车声以及染红的沥青路面。
我躺在坚硬的泊油路上，意识渐行渐远。近处有一位在呼喊着什么的男子，但我已经没有回应他的力气了。
……说起来我还没对透说「恭喜你进入正选，加油」啊，而且刚才也没说要去给他加油。算了，明天再说吧，感觉好困啊……
想着这些事，我的意识中断了。
◇◆◇◆
上幼儿园的时候，没有父母的我很讨厌参观日。往旁边看去，平时一直和我一起玩滑梯秋千的朋友们现在都把我晾在一边，和爸爸妈妈做着竹蜻蜓。我等不到任何人，只有老师好心地陪着我。
我没有和父母在一起的回忆，所以即便没有父母也不会觉得寂寞。但是在触手可及的距离下，看着朋友和父母一起高兴地制作东西的时候，还是会感到十分痛苦。
「哥哥，我的爸爸妈妈在哪里？」
有一天，我终于无法忍耐，就这样向哥哥发问了。以前我一直忍着不问，怕哥哥为难。
「……在遥远的天国哦」
哥哥短暂沉思了一会回答道。
「天国？」
「对啊，在比云还要高得多的天上」
「比云还要高？那么高的地方……去不了呢」
我没法和父母见面，这是预料之中的答案，即使早就知道结果我也十分沮丧，但是不能让哥哥担心，我强颜欢笑装作很平静的样子。
「是啊，但是我和拓哉总有一天会去那里的，所以要当个好孩子，不然的话说不定会下地狱哦」
我在绘本里看到过几次地狱所以知道它的存在，是作恶多端的人会被带去的地方。爸爸和妈妈在天国，我如果还去了地狱就真的见不到他们了。
「我想见爸爸妈妈，会当个好孩子的」
我习惯了痛苦，但是还是讨厌一辈子都见不到父母。
「好啊，哥哥也想见爸爸妈妈，我们就一起当个好孩子吧？」
「嗯」
现在还见不到，但是总有一天会见面。光凭这点希望就能让当时的我打起精神，因为和哥哥在一起肯定能当个好孩子。
◇◆◇◆
意识苏醒，眼前是雪白的空间。往上看是雪白的天空，往下看是雪白的地面，而左右则是看不见尽头的笔直水平线。
这不可能，如果这里是现实世界，水平线总应该有微小的弯曲，因为地球是圆的，这一点任谁都清楚。
这么一来这就是梦了，但是我的头脑却异常清醒，是梦的可能性很低。
对了，我之前在做什么？理所当然的疑问浮现在脑海里，我闭上眼开始回忆。
放学后，我和难得社团活动放假的透一起去街上，在家庭餐厅点了日常的煸炒菠菜和玉米浓汤后听了透的烦恼，开了开他的玩笑，恢复他的心情，去游戏中心玩了一会儿，回过神来外头已经一片漆黑，我们就就地解散了，然后下了雨，为了抄近道去了住宅街……。
想起来了。
那段场景只残留着片段记忆，我跑到马路上时被车撞了。我已经好好确认过绿灯了，是开车那方完全无视了交通规则，最后感受到的是滑溜溜的红色液体、坚硬的柏油路以及拍打全身的冰冷的雨，不过这些感受也随着我意识活动减弱而逐渐消失了。
再醒过来时就到了这里，也就是说我——
『正是如此，你已经死了』
突然传来一阵声音，而且这声音伴随着轻微的头痛直接传入我的脑中。
转过头去，只见那儿有一位戴着黑布的少年，不，那究竟是少年还是少女，或者其实是青年？我不知道，因为他戴的帽子遮住了他的脸，只能从音色判断他是名少年。
『你怎么看我都无所谓哦，你想的话我也可以变成你期望的样子』
我什么都没说，不，是想说却没法出声。看来他似乎在读取我的思考，重要的是他究竟是什么人？他说我已经死了，但他为什么知道这件事。
『当然知道，因为我是你的管理员』
管理员？ 完全搞不懂，到底是管理什么的？
『问题太多了。……啊，是吗，你刚刚才死去还没整理好心情啊，那我就简洁易懂地给你说明一下吧』
说完，他便从空无一物的空间中取出了只能在动画或是漫画里见到的巨大镰刀。他把镰刀扛在肩上，面向我接着说道。
『用你们世界里的话来讲，我就是死神，管理包括你在内约一亿灵魂的下等死神』
我惊了，为了和父母见面，我连天国地狱的存在都毫不怀疑地相信了，但没想到这里居然真的有得不到任何好处的只存在于空想中的死神啊。
平时我大概会一笑而过吧，但这个空间里飘散的异样氛围让人自然而然地相信这并非谎言，是如同故事一般的真实。
『那当然是有了，我们的数量比天使还要多得多。我们这样的底层工作可是很重要的，也需要相应的人员啊。……尽管如此，最近人增加得太快了灵魂供应都跟不上了，没办法只能从现有的灵魂里分割一点勉强补上，但这样又导致个体的质量下降。管理起来辛苦得很，人类这种族真的是……啊，和你抱怨也无济于事呢』
他似乎突然想起什么事来，放下镰刀拿起了几张A4纸。
『本来应该直接把死掉的你送到断罪栋去的，但因为我操作失误不小心让你早死了十个月左右』
……
……哈？这家伙在说啥呢？就因为他的操作失误让我早死了十个月？
『刚才也提过了，最近管理灵魂太辛苦了呐，就变得容易发生这种小差错了，本来你今天是没有遭遇事故的预定的』
小差错？ 没有遭遇事故的预定？人都死了，你就想用短短三个字打发吗？
我不由得对他对待生命的草率态度感到愤怒，想要抓住他，身体却丝毫不听我的话，我一步都动不了。
『按你们的价值观来看这份愤怒是理所应当的，不过就我而言你不过是几十亿分之一的存在，要是被这点小差错影响了也没法做这份工作了』
轻视人命的说法，但是就他们的角度来看说不定这也是理所当然的。当然这是不可原谅的，但我们人类也是同样如此对待其他生物的。这样还能再指责他吗？
『……你意外地很冷静呢，大部分人在这方面想要和他们互相理解是很困难的，不过多亏你这么冷静我也轻松不少。也就是说，你已经死了，这是无可辩驳的事实』
他用平坦的，事务性的语气再次将残酷的现实摆到我面前，我只能静静接受这第二次的提醒。
……是吗，我已经死了吗？打出生以来就一直单方面受到哥哥的帮助，给哥哥添了很多麻烦，却什么都没能报答就这样死去了吗？啊——，这样子别说见父母了，都没脸去见哥哥。连一句加油都没能对挚友说出来，我到底是为了什么出生在这世上的。
我自然而然地流下了泪水，一事无成的自己实在是太丢脸了。
他看着我轻轻地叹了口气，那其中究竟是傻眼还是其他的感情呢？
他这么说道。
『虽说如此，最近我犯的错有点太多了。刚刚也不小心杀了一个人，嘛，那个要说原因的话应该是那个人的问题吧，不过即便如此也是我的失误。上个月，上上个月我也尽是失误，要是跟上头报告这次的事，我就有存亡危机了呢，搞不好说不定会被清理掉』
……只是犯了点错误就要被清理掉？是指被杀掉吗？
『那是自然，上头不需要一直犯错的家伙，清理掉也是当然的不是吗』
他的声音毫不动摇，就像打从心底里这么认为一般。他是对自我消失感觉不到恐怖感吗？
『当然也觉得恐怖，但比起你们来说这份感情要稀薄许多，所以为了我自己，就给你一次机会吧』
他旁边的空间扭曲了，模糊的影像就像相机对焦一般逐渐鲜明起来，那看起来是某处病房，不，像是某个手术室。
『她和你在同一时刻，同一镇子里遭遇了同样的事故被送到了同一家医院，本来她是应该能得救的，但她的灵魂比想象中还要脆弱，没能坚持住已经失去了光辉。如果这样下去加上你这的失误我就又犯了两次错误，被消除也只是时间问题了』
他看着手术台上躺着的少女，接着慢慢地转过身来，用他那充满吸引力的漆黑瞳孔盯着我。
『如果你能进入她的灵魂，代替她把这剩下的十个月活下去的话，我在你和她身上犯的失误都会一笔勾销，我也不会被清除了吧』
他目不转睛地看着我，这时我才第一次见到他的脸，他和我长得有点像。
『是就这样死去，还是代替她度过剩下的时光再死去，你要选哪一个？』
他的声音在我脑海中回响，我笑了。要选哪一个？这有选择吗？不代替她我就会直接死去，即便是代替她也就多活了十个月而已，这二择也太不讲道理了。
我笑了一会儿，接着看向手术中的她。长长的茶发以及娇小的身体，看起来比我要小，差不多是初中生吧。就我个人主观想法而言，她是个很可爱的孩子，和现在的我截然不同。这也是当然的，她是女孩子，性别就不同，但是如果我不代替她就没法回到原来的世界。即便只是十个月，即便是要成为另一个人，即便是要变成女孩子，如果不代替她我就没法回到原来的世界啊。
短暂的沉默。他正沉默地等待我的回复。
最终我下定决心，开口道。
『我要代替她』
我不清楚自己是否能作为女孩子，以她的身份活下去，但即便如此，即便如此我也想再一次见到他们，再跟他们说一句话，至少要跟他们好好告别。为此，无论什么事我都愿意做。
『交涉成立。那么再见，好好享受剩下的十个月吧』
我的意识再次中断，最后听到的便是他的这句话。
那时，一直面无表情的他看起来似乎露出了微笑。
----------------------------------------------
好了背景终于交代完了（逃）



　[WEB] 那就是我走过的路 第二章

發貼者：ひゆき




著：本知そら             插图：ふみ



忧郁的时间不会太久


序章
第一话

-------------------------------------------------------------------
第二话 灰色的世界
那时我第一次知道什么叫世界突然加速了。
「哈？」
我完全无法理解他对我说的话。
和拓哉在家庭餐厅门口分开刚到家时，我就从神情异常焦急的父亲手中接过听筒。
打电话来的是拓哉的哥哥，隆广（たかひろ）。虽然我也和他说过几次话，但从没有不通过拓哉直接对话过。他找我究竟有什么事？
我接过电话，对谈话内容不得要领，从电话那边听到的是啜泣一般的声音。
总是十分坚强的隆广哥哥居然会哭，看来事情非同一般。我有一股讨厌的预感，开口道。
「喂，我是透」
电话那头深吸了一口气，啜泣声消失，留下的只有沉默。过了两分钟也不知道是三分钟，就在我以为这寂静要永远持续下去时，打破它的是不堪入耳的话语。
『拓哉……死了』
拼命挤出来的话语。从平时的他身上难以想象的沙哑声音正如实地反映他现在的心情。
「……哈？」
开玩笑的吧？我本想这么说，但我能说出口的只有这声疑问。用颤抖的声音说出的这唯一的文字，期待着我只是听错了。
但是我这微小的期待被残忍地撕碎。
『拓哉……刚才遇到了交通事故……』
刚才？刚才我不还和拓哉在一起吗？和他一起说些熟悉的无聊话，让他听了我的烦恼，和平常一样挥着手说明天见，我们才刚刚分开，拓哉就遇到了交通事故……？
『我接到电话马上就来到了医院……那时拓哉已经……』
别说了！想开口却无力开口的我只能在心中呐喊。
『已经……没有了呼吸』
听到这句话，我全身失去了血色，脚底不稳只觉得要跪落在地。
再脱力就真的要瘫倒在地板上了，我勉强站稳，双手紧握听筒，不断提醒自己要哭也要留到之后哭，强行抑制住快要夺眶而出的泪水，向隆广哥哥问出医院的具体地点。那所医院是离我家也不太远的一家市民医院，父亲朝我说了些什么，但我也没听就这样冲出了家门。雨还在下，但我已经不在意这种事了，我伞也没打就骑上自行车急忙驶向医院。
一切都是玩笑，一切都是谎言，我期待着不可能还在的挚友对我这么说。
随意放置的自行车握把都歪了我也没有在意，迈着摇摇晃晃的步子走进医院大门，在入口处等着我的隆广哥哥正坐在椅子上垂着头。浑身湿透的我朝他搭话后他才慢慢地抬起头，他的脸憔悴不堪就像亡灵一般，现在也像是要消失了一样。他缓慢地站了起来，低声说着「这边」，便为我带路，我只能沉默地跟上。
我们到了手术门前，沉重的门扉就像在挡住我的去路一般耸立在我面前。到了这里，隆广哥哥才第一次和我对上视线，他走到旁边给我让出了一条路。我向他行了一礼，朝前走了一步，门上亮着的“手术中”红灯熄灭了，我的心脏猛跳一拍。我紧紧握拳再次向前走了一步，手术室的门朝左右打开了。
不要，我不想进去，我在心中不断呐喊。不可能，拓哉不可能在这里。我正在拒绝接受现实。
逃是很简单的，但是我没法逃，腿不听使唤，就好像被什么东西拉着一样，我不断前进。是因为寒冷，还是因为恐怖？我拖着颤抖的双腿走向房间中央的手术台。
最后见到的那个身姿终于让我跪倒在地。

在那儿的的的确确是拓哉。
他裹在染满鲜血的毯子里，静静地闭着双眼。
回过神来，我正被数名护士倒剪着双臂。手掌和制服上沾满红黑的血液，眼中溢出的泪水润湿了脸颊。
「别这样！」
我拼命挥开阻止我的护士，大声叫了数次他的名字。
二月二十二日。在这个时期少见的暴雨里，我失去了独一无二的挚友。
◇◆◇◆
几天后举行了拓哉的葬礼。原本伊月家就被亲戚们当作麻烦，根本没有亲戚会来拜访这个家，来葬礼的只有我也熟知的班级朋友以及初中、小学时的同级生了。即便如此还是排成了长长的队列，知道他曾在这么多人心中都留下了深刻印象后，我本以为已经哭干的泪水再次决堤。
隆广哥哥很坚强，他失去了最爱的弟弟，心中受的伤应该比我要重得多，但他却还是一个人包干了葬礼之类的一切流程。
「一直这样消沉下去的话拓哉也会担心的吧？那小子就是爱操心，所以做哥哥的不振作点可不行」
顶着黑眼圈的他笑着说。拓哉总是向我炫耀他的哥哥，我总算理解他这么做的理由了。
要说我的话，我的心中空了一个大洞，学校也没有去，整天在床上蹲坐着。拓哉死后我只有在葬礼时以及整理隆广哥哥和拓哉行李的那两天出过门。父母不知是否也察觉到了我的心情，即便我不去上学也没对我说什么，学校那边这段时间也把我做休学处理了。在黑暗的房间里我一人裹在被子里什么都没做，只是在床上沉默抱膝，我甚至在想，就这样下去是不是会衰弱而死呢。
然而人远比想象中坚强。无论经历过多么悲伤的事，随着时间流逝那份感情总会逐渐淡薄。
拓哉死后过了两个星期，我复学了，正常地开始上课。
班级的同学们知道我失去了挚友，对待我的方式比以前温柔不少。能这样对待我我很感激，但也觉得要别人如此关照的自己很丢脸。
虽然去上课了但我也没有去社团活动的精力，放学后我拒绝了朋友们的一切邀请，漫无目的地在街上闲逛。商业街，游戏中心中传出的热闹声音，休息日常常碰面的公园，单独两人K歌K六个小时唱到累倒的卡拉OK店，摆放着罕见歌手CD的商店。这些都是我经常和拓哉一起去的地方，弄得我不知不觉就开始寻找起他的身影。
明明世界毫无改变，却没想到只是失去挚友，世界就黯然褪色。
走出商业街，踏上人行道，转眼间人就变少了，只能看到旁边马路上来往的车辆。我不由得望着这场景，在马路对面发现了警察局，看到那上面显示的数字后我惊愕了。
『上个月因交通事故而死亡的人数一人』
一。那儿显示的只有数字，我却好像看到了拓哉写在那上面一般。
你们要是能管理得再好一点，拓哉不就不用死了吗！
这终归只是假设，谈论已经过去的事也改变不了什么。手心中传来尖锐的疼痛，我看了过去，原来是手握得太紧，指甲刺进肉里渗出了血，这又让我想起拓哉死去的样子。我舔了舔血，再次走了起来，现在只想尽可能走远一点。
走了一阵子我最终到达的地点是直到两周前还几乎每天必来的县图书馆。三层楼的那栋建筑到处都是裂缝，即使是奉承都没法说它漂亮。这里的藏书数量就我们需要的领域来说，也是千里学园高中里的图书馆要多吧。但是这边人比较少环境也比较安静，很适合学习。
在这里没有和拓哉的回忆。正前方的读书区有几张木质的长桌，明明已经放学那儿却仍然空无一人，我自然而然地将视线投向最右侧的椅子。
接着我便想起，那儿是她一直爱坐的地方，我在无意识地寻找她。我也不知道自己为什么会这么做，只是我觉得只要见她一眼我就能打起精神来。
然而那儿没有她的身影，我本有种今天她会来的感觉，但看来那只是我的一厢情愿，世上没有那么凑巧的事。
回家吧。我发现自己比想象中还要沮丧不禁苦笑了起来，就在我转过身时。
「呀！」
近处传来了女孩子的声音。
「不，不好意思」
我连忙道歉，退后一步朝下方看去。
在那儿的是——
「不，我才该说抱歉」
一位娇小的女孩子，她及腰的茶色长发绑成了单马尾，穿着米色连衣裙坐在轮椅上，看起来稍微瘦了点，但她毫无疑问是我正在寻找的早云雪花。
「我一门心思都在下电梯了……」
雪花（雪花ちゃん）摁着胸口，安心地呼了口气，慢慢抬起头。好几周不见，她身上不再是以往那般甜甜的香气，有种消毒液的味道。
「好久不见，雪花」
有好多事想问她，为什么一直都没来，身体有哪里不适吗，高中入学考试过了吗……。但最后嘴里说出的还是再普通不过的问候。
她看着我，似乎很惊讶的样子，大眼睛睁得更加大了，但是很快她就恢复到了平常的样子，轻轻地、温柔地微笑着。
「好久不见，槙野前辈」
这灰色的世界染上了些许色彩。
-------------------------------------------------------------------
如果翻译的时间全部转化为学习的时间——啊，这想法太恐怖，前方是地狱啊不能再想了。



　[WEB] 那就是我走过的路 第三话

發貼者：ひゆき




前面的移到TS区雪月枫花里了

序章：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36870
第一話： https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36898
第二話： https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=36924



第三话 泪水温热
「——！——！」
有声音在远方呼唤我，我自己也不知道为什么，明明它叫的不是我的名字，我却不知为何能确定它在呼唤我。
伴随着猛烈的呕吐感和头痛，我的意识复苏。感受着嘴里血的味道，我慢慢地睁开眼睛，在模糊的视野中我动着眼珠子环视四周。
白色的墙壁和天花板，白衣医生和穿着粉色护士服的护士，还有一位紧握着我的手身着灰色西装的男子。
这个人是谁呢？我迷迷糊糊地想着。身体没法随心所欲地活动，耳朵也听不清声音，可能是麻醉药的效果还未消退。
「小雪！？ 小雪！」
男子和我对上了视线，他紧抱着我，泪流满面的脸变得更凌乱了。我还处于混乱中不知发生了什么事，但内心深处不顾我的困惑萌生了一种神秘的感情。
这是什么呢，好温暖……。
至今从未感受过这种感情，在见到他的瞬间，这份温暖的感情就止不住满溢出来。我盯着他看，接着注意到了。
……是吗，这个人是这孩子的父亲啊。
我使了点劲，看到微微一动的纤细小手和这个人后，我理解了。同时，这也意味着刚才和死神的交流并非梦境。
我并非有所期待，但真的知道现实之后还是有些难受。
因为我苏醒过来，病房变得有些喧闹。在这之中，我被他紧紧拥抱着，拼命地忍着泪水。我已经死了，这件事太过悲伤，而我还能回到这个世界，这件事又让我喜悦得想流泪……。
◇◆◇◆
回到这个世界已经过了十天，季节也由冬转春。有点凉意的日子还在持续，不过透过窗户射进来的阳光正一天天地温暖起来。
这段期间我几乎都在病床上度过。虽说她受的伤并不轻，但常人住院两个星期也就可以拄着拐杖出院了。只不过这个身体比想象中还要柔弱，伤口愈合得很慢，特别是腿脚受的伤已经没法治愈，现在只能被迫过上轮椅生活。没法自由活动身体令人很焦躁，但幸好能在高中入学仪式前出院。
没办法，我只好利用这段闲暇时光尽可能调查现在这副身体的事情。幸运的是，主治医生因为我醒来后在检查中什么问题都回答不上来判断我发生了记忆丧失，为了帮助我恢复记忆，这副身体的父亲带来的回忆视频、相册、文集等各种对了解她的事情有用的东西在病房里齐聚一堂。这些东西对我很有帮助，但奇怪的是不知为何没有近期的视频和照片。算了，大概是世间常有的事吧，都说小时候是最可爱的。
这孩子的名字是早云雪花，下半年开始就是千里学园高中的一年级生。学习算中上水平，运动方面则因为病弱的关系完全不行，体育课都是旁观见习。性格很成熟，不会大声喧哗，怕寂寞容易掉眼泪，爱操心，偏食，极度甜党，不擅长吃辣的东西。兴趣是收集玩偶，第一人称是『わたし』，喜欢淡色宽舒的衣服，有很多连衣裙和长裙。母亲在五年前因病去世，现在和父亲早云亮过二人生活，关系好的朋友有青梅竹马西园寺志衣奈，她也一样在千里山高中就读。
知道的就这么多。我抱头苦恼，这孩子也太有女孩子气了，现在爱穿工装裤、牛仔裤的女性也很多，但这满是连衣裙、小裙子的衣柜是怎么回事。对原本是男性的我来说，要穿那种只是在腰上缠了块布的衣服终究还是做不到。而且，兴趣是收集玩偶？都高中生了兴趣还是这个没问题吗？这难道很普通？
我很快就放弃演她原本的形象了，怎么想都是不行，我不可能变得成这样的孩子，在力所能及的范围里我会努力模仿她的行为举止，但收集玩偶或是穿女孩子气的衣服还是算了，这方面还是容我拒绝吧。
「小雪你好，身体怎么样？」
今天他也来了，完全不知道我在考虑着乱七八糟的事。这个房间对高中生来说显得有些奢华，敲门进来的是我——雪花的父亲，早云亮。
「你好，身体很好哦」
他几乎每天都来。身为作家，他常在自家工作，公司也比较好说话，这段时间稍微减少了点他的工作量，他就利用多出来的时间来看望我了，果然还是很担心独生女的吧。
……呃，又不知不觉嘴角上扬了，不行不行，为什么他一来就这么开心呢，难道雪花是父控？
就是因为我的心中容易出现这样不属于我自己的心情，当初我甚至有所不安，以为自己是不是有了双重人格。但是据死神所说，我回到这个世界的时候，雪花的意识早已消失，这个身体已经完全属于我了，只不过这并不是说属于她的一切都消失了。她的记忆以及思念都还好好地残留在我的内心深处，并且这些会影响我的行动和心灵。
不知双亲为何物的我不可能一见到直到最近还完全是陌生人的亮先生就高兴起来，这一切都是雪花残留的记忆和思念引着我作出的反应。其证据便是现在我还以「亮先生」称呼他，用着非常礼貌郑重的方式与他交流。这肯定会令本该是家人的他很受伤，但我怎么也没法轻易地叫一个陌生人为「爸爸」。
雪花残留的东西正擅自动摇着我的心。这很令我困扰，但也因此我能自然地做出女孩子气的动作、说话方式，拥有相应的知识，这方面真是帮了大忙。拜此所赐坐在轮椅上我也能自然地合紧双腿了。
「手臂上的绷带拿掉了呢，嗯，没留下伤痕真是太好了」
他伸出手来，因为太过突然，我不禁缩回了手。糟了！想到这也为时已晚，只见他一脸悲伤地盯着我的手臂。
「不，不好意思」
我连忙低下头。明明他在担心我的伤势，我怎么还做出了这样的事呢。
「不，是我该说对不起」
他放下手，坐到了床旁边的椅子上。抬起上半身坐在病床上的我与他的距离只有触手可及的几十公分，距离虽短，我和他却都开不了口，只是低着头静待这段沉痛的沉默流逝。
不，不说点什么的话，但是我不知道该说什么好。自我见到他之后还没过十天，要是在和他的交流中露出破绽才是最糟糕的。选些普通的、不是很重要的话题……对了，「今天天气真好呢」怎么样。
……这也太客气了。
在我胡思乱想的时候，他先一步行动了。
「对了，我买了小雪喜欢的蛋糕哦」
他夸张地拍了拍手，将带来的白纸盒递了过来。蛋糕是雪花最喜欢的东西，我一边觉得这份自然而然雀跃起来的心情很孩子气一边打开了盒子，里面放着草莓慕斯蛋糕和乳酪蛋糕，两个看起来都很好吃。
「亮先生要吃哪一个？」
「我不用，小雪你把两个都吃了也行」
听到预料之外的回答，我惊讶地盯着他，接着连忙回过神来将注意力集中在蛋糕上。
「诶？那个，两个都吃了也行吗？」
「嗯，小雪都没怎么吃医院的饭菜对吧？要把这些吃了打起精神哦，不过要是被护士小姐知道了可是会惹她生气的，这事就保密吧」
知道饭菜没吃干净的事暴露得彻彻底底后我不禁羞红了脸。这不是没办法的嘛，谁能想到吃青椒和茄子居然会那么痛苦呢。
「话说回来我忘了买饮料了，现在我去买过来，小雪想要什么？」
「呃，那就奶茶吧」
他确认完我想要的饮料后便离开了病房。直到看不到他的背影之后，我深深地叹了口气，发现肩膀有点酸，自己好像比想象得还要紧张。
「现在就这副样子，以后该怎么办呢？」
我望着天花板自言自语着，要是出院了即便不情愿也要开始和他两个人共同生活，感觉要是保持现在这样的状态根本没法顺利度日。
『这当然就要看你的了』
脑中响起了声音。我吃惊地抬起头观察四周。
「好久不见，虽说只是过了将近十天」
身缠黑色布匹的他正站在病房一角，帽子遮掩得很严实，我看不见他的表情。
「嘿——，死神先生连这种地方都能来吗，那么找我有什么事吗？」
我现在已经身为雪花，即便是面对他这副身体也会影响我。虽然称呼自己为“私”时还会有些违和感，但除此之外的事早已完全不在意了，所以我就这样接着说道。
「难道说，已经要来迎接我了吗？」
『真冷淡呐，不过你要是还能说这种俏皮话的话应该没问题吧』
听到他这番话我瞪大了眼睛，这种说法……简直就像是一直在留意我不是吗？
『因为这次情况特殊啊，既然和这件事有关，我来做一定的辅助也是理所当然的吧？』
「哼——？还以为你肯定是来监视我防止我早死的呢，我要是很快就死掉的话你会很困扰的吧？」
『……你真的很有趣呀，你是第一个对我说这种话的人』
「谢谢，人要是一直倒霉好像就会变成这个样子哦」
输了心情才是真正的输，所以无论我有多害怕也要在表面装得无所谓，这就是我的处世之道。虽然有时也有难用这套应付过去的情况啦。
『那我就回去咯，如果有什么困扰的事试着叫我一声就行。视内容而定，我说不定会过来哟』
「我衷心希望不要发生那样的事」
如果有事要找死神，那绝对不会是什么好事。
『我也希望如此啦』
说完，他就如雾气般消散了。
一眨眼的工夫他就不见了，他究竟是过来干嘛的？难道是过来为我打气的吗？怎么可能啦……
我看向窗外，天空万里无云。
「看你的，吗……」
确实如他所说，在这不过十天的日子里，我深深地感受到亮先生是将我当作雪花，当作自己的女儿疼爱着的。而之后要与他好好相处关键就在于我是否能坦率地接受这份爱，以及我是否能信赖他……也就是说，要看我的了。
「怎么办好呢，哥哥」
我的轻语无人可闻，也传达不到任何人。
◆◇◆◇
要是问我是室内派还是户外派，直到中学都还是运动少年的我肯定会回答户外派吧。尽管现在的我无论怎么看都是个彻彻底底的室内派。
自我成为雪花之后已经过了两周。在此期间我哪儿都没去，只是在空空如也的病房里无聊地消遣时光。这一天我终于忍不住了，即便不能运动至少也想在街上散散步，于是我决定找机会偷偷外出。
其实我也想堂堂正正地外出，但仍在住院的我想要去医院外面就需要外出许可，而要得到外出许可就需要有人陪同。如果我拜托亮先生他肯定二话不说就会答应，但和他一起出去就没意义了，我可是想发散自己郁积已久的压力的。
虽说如此，我并没有老早就想好逃跑计划，所以就决定混在人群里从正门出去了。这个医院里认识我的只有几名护士和我的主治医生，只要不在这个房间所在的四层偶遇他们，我就基本不会被带回去了。查房和巡视都刚刚才结束，现在应该不会有人来，亮先生今天也罕见地说自己得迟些才能来拜访。想要外出就只有现在这个机会了。
因此我迅速开始准备。钱就带着从亮先生那收到的一些钱，问题是穿着的衣服。我一直呆在医院里，所以天天穿着睡衣生活，直到现在都从未穿过一次雪花的外出便服。
我将放在床底下的纸袋取了出来，从中拿出洋服摊开放到床上。也不知这是亮先生选的，还是因为只有这样的衣服——
「全部都是裙子……」
据我调查，雪花似乎非常喜欢穿连衣裙和裙子，在我面前连一件裤子的影子都找不到。……搞不懂，裙子这东西有那么好吗？
在这烦恼也无济于事，我开始左挑右选，从中寻找比较成熟的衣服。这件裙子太短了，这件绿色连衣裙长度足够但是前后裙摆长度不同感觉有点在赶时髦，不太好意思穿。水滴裙看起来有点小孩子气，横条纹衬衫该和什么搭配着穿我也不清楚。我还不是很了解女孩子应有的服装搭配，现在还是选大多数场合都适用的连衣裙比较好吗……
呜嗯……啊，这件粉色罩衫配上百褶连衣裙很可爱可能还不错。……喂我在想什么呢！可不能按可爱来选吧，我在选朴素又不显眼的衣服呢！真是的，别妨碍我呀雪花。
花了几分钟最后选出了一件米色复古系连衣裙。长度还行，服装设计也不赖，最重要的是没有丝带或是褶边之类的装饰，好！衣服上没有口袋，所以我就把钱包放到化妆包里拿着了。
因为没有穿衣镜我只能对着手镜看了看自己的样子，虽然看不到全身……嗯，我觉得还不错。我用发圈将长得烦人的头发绑成单马尾，拖着没法灵活移动的双腿沿着床边移动，穿上短筒皮靴后坐到轮椅上。这个轮椅是电动式的，护士小姐当时对无力的我说“一直有一台没人用呢，就用着吧”，就给我带来了它。真的很感谢那位护士，如果没有它我根本没法有外出的念头。
我确认了一下轮椅的电池电量，昨天好好充过了所以现在电量满满的，这样就准备完……啊，最后还有一件要做的事。
我从床旁边的抽屉里取出便条本，撕下一张在上面动着笔。
『我去街上了，一会就回来，请不要来找我』
这样就OK了。如果在我回来之前有谁来到这里，只要看到这张纸就能安心了吧。姑且我也把毛毯卷起来塞到被子下面装作有人在里面睡觉的样子了，这样就真正地准备完毕了。
用这副身体第一次外出，而且还是坐轮椅，不安要素很多，但是我的心中充满了在此之上的期待。明明这条街是我打从出生以来一直生活着的地方，只是两周不见而已，没想到我竟然这么迫不及待。
「那么，无人陪伴的第一次散步Let’s go！」
哦——！我小声地给自己打气，然后离开了病房。
离开医院这件事顺利得让人泄气，我按照预定朝街上走去。这里到街上沿着县道走最快，但走那条路要过河时沿途的桥很陡，靠这个电动轮椅不太可能爬得上去，所以我选择走另一条市道。只不过这条路也有这条路的难处，这条路的马路和人行道挨得很近，可能是因为我之前遭交通事故而死，现在对疾驰于近在身旁的马路上的车辆抱有略微的恐惧。在这种直道上车子开到人行道上的概率大概低得跟发生天体撞击一样吧，可凡事总有个万一，我还是决定尽可能走远离马路的地方。
轮椅伴随着低沉的电动马达声前进着，前进的速度比自行车慢得多，就比走路稍微快了一点点，这速度对散步来说正好。
人行横道的红绿灯很密集，但同时我很惊讶，实际密集程度好像比我记忆中要低一些。我望着桥下小河里的鲤鱼，注意到下水道井盖上画着的某种吉祥物，发觉人行道沿途的樱花树含苞待放，有了春天即将来临的预感。
在过去往往视而不见无关紧要的小事现在特别容易吸引我的注意力，不过我很高兴，我能这样再一次看见本可能无法再看见的景色，说不定就是这份感情让这个世界增添了两份美丽。
然而，也就只剩九个月了。如果死神说的是真的，我在九个月后就会在真正意义上离世。我会再次死去，一想到这件事就令我手脚颤抖，夜不能寐，但是我更讨厌被这种事囚禁白白失去宝贵的时光。害怕和哭泣都留到以后就好，珍惜现在，享受当下吧，我紧握仍在颤抖的手如此想道。
好久不见的商业街有点冷清。我看了看时钟，现在比平时放学过来的时间稍早些。什么嘛，原来不是人少了，只是我来太早了而已。
轮椅似乎有些显眼，我感觉到有几个人正看着我，在意也没有用，我决定享受熟悉的风景。碰头时经常指定的公园、去过好几次的卡拉OK店、预约时去过的CD店，啊，发现蛋糕店了。
我在商业街闲逛了一阵子，逛累了就停下休息一会儿，平时都是有事才会来，不过没事来这里溜达溜达也很开心呢。那么接下来去哪里好呢？我一边探头探脑东张西望一边思考，接着脑海里浮现了几个影像，那是我和透去过好几次的县立图书馆。为什么会想到这种地方呢？这是雪花过去每次都走的路线吗？图书馆在每次都走的路线里，简直像透一样呢。
反正也想不到其他想去的地方，就去图书馆看看吧。难得去一次，顺便借几本能在病房里打发时间的书可能也不错。
从商业街出来往西边走，在十字路口往右转就到了。三层楼、有些古旧的建筑物，看起来是用混凝土建成的，敲了敲墙壁硬的手发疼。我使劲推开手动玻璃门进入其中寻找电梯，找到仅有一座的电梯后按下向上的按钮，正好位于一楼的电梯门立刻打开。为了防止轮椅倾倒我慎重地乘上电梯，但这么做似乎有些太慢了，开始自动关闭的电梯门夹住了轮椅的后轱辘。职员连忙赶来帮我按住门，我感觉脸上发热连忙道谢。受了帮助了啊。借此教训，我在二楼下电梯时稍微快了点，这次在门口也稍微被夹了一下，不过总算是一个人成功下来了。安心了，我确认电梯门关闭后向前转过身去。
「呀——」
眼前有个人，因为太过突然我不禁发出悲鸣。
「抱，抱歉」
那个人立刻退后一步向我道歉，从声调来看是名男性。
「不，我才该说抱歉，一门心思都在下电梯了」
是不注意前面的我的错，我也向他道歉然后抬起了头。
那儿站着的是——
「好久不见，雪花酱」
白色长袖衬衫外穿米色西装夹克，衬衫领口系着的领带上有灰色的领结，以及看起来里面空荡荡的包。他是穿着千里学园制服的我的挚友，槙纳透。
他挠着头腼腆地说——终于遇到了
やっと会えた
。不小心遇到了
会ってしまった
。
突然发生的事让我停止了思考，只是目不转睛地盯着他看。
我是打算在自己和亮先生的问题告一段落，在千里学园入学后再和他说的。当然我真的很想立刻就和他见面告诉他我就在这里，但是现在的我已经不是过去的我了，我是早云雪花，这样的我见到他说自己是伊月拓哉又有谁会信呢？只能被人以为是性质恶劣的玩笑，最严重的是作为雪花的我和透的关系说不定会变得险恶起来，所以和他交流要慎重地斟酌言辞，只能慢慢地花时间取得他的信任。我本来是这么想的，但没想到居然这么快就遇到了他。
怎么办怎么办，我的脑中只有这个词在不断旋转，但是我的心却不同，不知道为什么见到他就平静了下来。不仅如此，和见到亮先生那时一样，温暖的某物正从我心底里滚滚而来。确切地说这两种感情有点微妙的区别，但我能理解这是同一类型的情感。
虽然不知道是什么缘由，但从他的话和我的状况来看，雪花和透是认识的。而这件事让我很安心，接着
「好久不见，槙纳前辈」
我对自己自然而然吐露出的话语不抱有任何疑问，就这样对他露出了微笑。



◆◇◆◇
在图书馆里聊天是违反礼仪的，所以我们换了个地方。
我们来到了普拉纳斯，商业街里的家庭餐厅。这里入口有斜梯，店内空间也很大，即便坐轮椅也无需他人帮忙就能顺利进入。我说到附近的公园去就行，但他说现在还挺冷的，就硬是推着轮椅把我带到了这个地方。大概是在担心我的身体吧，不过还是一如既往的强硬啊，但是作为雪花的我还是初三，而且还在住院，不可能带着很多钱，在通往桌子的过程中我偷偷从化妆包里取出钱包确认里面是否有点上一单的钱。没有纸币，只有两枚五百日元硬币和四枚一百日元硬币。嗯，有这么多应该就没问题了，但是之后说不定会惹亮先生生气呢，因为会被他讲“不要随便浪费钱”嘛。
（注：日元一千及以上就是纸币了。）
「钱就我来出吧，带你来的也是我嘛」
听到这意料之外的提议，我惊讶地抬起头。
「那多不好意思呀」
「没事没事，不过我也没在打工，太贵的可就无能为力啦」
他挠着头笑了笑，不久之后我们被店员领到了窗边的一个桌子相对而坐。不可思议的是这里正是两周前我和透坐过的地方。
「记得雪花酱是喜欢芭菲的来着」
「呃……是的」
大概。虽然我没吃过芭菲。
透叫来店员，点了两人份自助饮料，巧克力布丁芭菲以及薯条。店员重复了一遍订单后快速地走向厨房。
「谢谢」
「没事啦，不要在意」
他挥了挥手。我小口小口地啜饮冷水，眼神四处游离，怎么办，应该现在说吗？我是伊月拓哉这件事。不不不不行，任凭感情支配行动肯定没什么好事，这是非常重要的事情，要更慎重地……总之现在重要的是了解雪花和透究竟是什么关系。
我将手放在胸口深呼吸了一下。对我这副样子感到疑惑的透歪了歪头。
「怎么了？」
「诶？没，没什么」
不小心和他目光相对，我立刻移开了视线。
……怎么回事，为什么没法和透对上视线，而且刚才心情还是轻飘飘而又温暖的，现在却非常紧张，心砰砰跳个不停。是感冒了吗？
「最近你都没来图书馆，难道那就是原因吗？」
透指了指轮椅。他居然堂堂正正地提起敏感话题啊，我不禁露出苦笑。但是他的话里有些线索，他对我说「最近都没来图书馆」，也就是说雪花之前果然是会定期来图书馆的吗。虽然现在还不得要领，总之应该先表示同意吧，我回以肯定。他点了好几次头，好像是接受了什么一般，之后他开始问我伤势的状况。
「身体现在怎么样？」
「腿上的伤好的有点慢，但是应该能赶上入学仪式」
「那就好。那么你要上哪所高中呢？」
「千里学园高中」
雪花是在千里学园高中考完试几天后遭遇的事故，千里学园是几个准备去考试的高中里最先去的高中，也就是说除了千里学园以外其他学校都没能去考。如果没考上千里学园，雪花就不得不去第二批学校了。第二批的学校档次都很低，能考上千里学园真的是太好了。
「是吗！考上了吗！」
透目光炯炯，高兴地说。我被他突然的兴奋劲吓到全身抖了一抖。
「哎呀太好了，我一直很担心呢。每天都这么努力地在图书馆学习了，能考上第一志愿真的是太好了！」
透兴奋地说着，原来如此，雪花的第一志愿是千里学园吗。确实这所学园在这座镇子里也算是数一数二的名校了，雪花以这所学园为目标也没什么不可思议的。这座图书馆很安静，必要的参考书也齐全，对学习来说再合适不过……诶，啊咧？
这里有某件事让我很在意，是什么呢，总感觉非常重要。
再整理一遍状况吧。雪花的第一志愿是千里学园，为了考上这所学校每天在图书馆里学习，而透知道这件事，接着雪花顺利地考上了，他高兴地就像是自己的事一样。
照透所说，雪花在学习的时候他也呆在图书馆吧，然后两人就认识了。
……啊咧，说起来透之前是在教一名以千里学园为目标的女初中生学习来着，透是在半年前遇到她的，然后在学园入学考试几天后那孩子就完全没来图书馆了。还有透的这股高兴劲。
……是这样啊！透所说的女孩子就是雪花啊！这样一来一切都说得通了，也不用说通了，肯定是雪花没错。
真难办，这真的变成麻烦事了。虽然这只是我的猜想，透十有八九是喜欢雪花，我觉得这确凿无疑。以前他也说过「我喜欢能引起人保护欲的女孩子」，雪花正是这一类型的呀。这也就算了，问题是『现在的雪花是我』，也就是说，我真的非常非常不想思考这件事……
透喜欢我（雪花）。
突如其来的难题终于让我到达了混乱的顶峰，怎么办，真的该怎么办才好。我是拓哉这件事本来就很难传达了，现在居然还要加上恋爱感情，这不是让我更难说出自己的事了吗。难道说死神是在预料到这件事的基础之上把我变成这孩子的吗，如果是这样的话下次遇到他我一定要抱怨一番不然没法解气，即使我动手也一定没人能怨我吧——
「让您久等了」
「咿呀！？」
我正处在思考漩涡中所以完全没注意到店员，发出奇怪的声音了，好害羞。
桌子上摆放着薯条和芭菲，无论哪一个看起来都很美味，但芭菲看起来格外耀眼。这并不是比喻，它看起来真的很耀眼所以绝对很好吃。
这时我才发现透不见了。我连忙四处张望，结果发现他就在我旁边。
「可乐可以吗？」
他的手上有两个玻璃杯，看来是去取饮料了。我道了声谢从他手里接过倒有可乐的玻璃杯，一口喝下。
「——！？ 咳咳」
「喂，没事吧？」
「嗯，稍微有点呛到了……」
这什么呀，一点都不好喝。不，与其说是不好喝，不如说是这副身体受不了碳酸？
我尝试着再喝一口，结果也是一样。雪花不擅长喝碳酸饮料呢，说起来亮先生买饮料的那时候确实也说过一次「雪花讨厌碳酸对吧？」来着……那为什么透还会说『可乐可以吗』啊，难道是明知故犯吗？
一瞬间脑海中浮现了某段记忆。那是在图书馆里雪花从透那儿接过果汁瓶的场景，从两人的样子来看那时两人似乎才刚认识不久。雪花从透那儿收下了可乐，与看起来很不安的透相对比，雪花好像很高兴，那时收下的可乐空罐现在似乎也还装饰在自己的房间里。
…………诶？装饰着？不是忘了扔，是装饰在房间里？
那也就是说……是那个。嗯，就是那个。怎么说好呢，就是……对并不喜欢的碳酸，因为是透买来的这无可救药的理由雪花也忍着喝下去了，还不把空罐丢了装饰在房间里，雪花就是喜欢他喜欢到了这种程度。
也就是说两人是两情相悦。
……。
啊真是的，总感觉事情变得更复杂了。怎么办啊，这到底怎么办才好啊，不我也做不到什么，但之后我该怎么对待透才好啊。
「来，在融化之前快点吃掉吧」
「诶？谢，谢谢……」
推来的芭菲很好吃。好吃是好吃，但真的让我很困扰……
这之后透一直心情很好地对学园的事情大说特说了一番，这些事我都很清楚，不过还是得装作第一次听到的样子，脑袋晕乎乎的，但是芭菲很好吃，所以我的手也没停，一边吃一边适当地附和着。
下次来普拉纳斯的时候也吃这个吧，和透的事情就到时候再考虑吧。
透把我送到了医院附近，和他告别后疲劳感突然蜂拥而至。好久没这么活动过了，全身都很沉重，回去就立刻睡觉吧，虽然对亮先生感到很抱歉。
我操纵着电池电量不多的轮椅回到病房，闻惯了的消毒液的气味扑鼻而来。
还要在这里呆几个星期呢？但是就这样去早云家也有点……
问题堆积如山，我不禁叹了口气，未曾谋面的护士看到我这样子疑惑地歪了歪头，我说着没事蒙混了过去。
转过最后的转角看到病房的时候，我不由得发出怪声。我的病房门开着，里面站着我的主治医生和几位认识的护士，他们的表情都很僵硬，看得出来他们都在担心着突然消失的我的安危。
注意到我的护士向我跑了过来，以为会被训斥的我和往常一样做好了道歉的准备。但是护士并没有生气而是绕到我背后推起了轮椅，站在病房门口的护士们也退到两旁让出道来，我不明所以地进入病房就看到亮先生正坐在床边的椅子上。他见到我之后睁大了眼睛。
这次肯定要被训了，我想起被叔叔殴打的时光，紧紧地闭上了眼睛。
但是无论过了多久预想中的疼痛都没有来袭，我反而是被紧紧抱住了。
为什么？我没法理解状况，接着一只大手抚上了我的头。
「你回来了」
温柔的笑容。但是他的眼中含着泪水。
「那，那个……」
事到如今，我才注意到自己做的事有多么严重。独生女在住院时只留下了一张纸条就失踪了，即便是没有双亲的我也能想象到这会让一名父亲多么地担心。
「我，我，因为一直呆在病房里所以想出去……桌上也留了纸条……」
「嗯，嗯」
我难看地找着借口，他并没有回嘴，只是抱得更紧了。他使的力气让我有些发疼，但我的心比这还要痛。
「是吗，一直呆在医院里会很无聊呢，对不起，我没注意到这一点」
「不对——」
「下次要一起去哪里玩玩吗？对了，小雪喜欢玩偶对吧？上个月隔壁镇子上的商场开了家新的玩偶专卖店哦，出院之后要不要去看看」
他的话在我的心中不断回响，它就如波纹般扩散，包裹了我的全身。
已经忍不住了。
「……不起」
听到我的低语，亮先生稍微退开了点，但我就像追着他不放似的将头埋在了他的胸口上。
「……不起。对不起。对不起。对不起」
溢出的泪水源源不断，顺着我的脸颊浸湿了他的衣服。然而他毫不在意，温柔地抱紧了我，用那只大手温柔地抚摸着我的头。
我是个笨蛋。亮先生是这么地为雪花着想，我却因为没法彻底成为雪花就放弃了，什么事都只考虑自己。难过的不只有我和哥哥，亮先生唯一的女儿遭遇了事故，他本应和我们一样难过的……
成为亮先生的女儿吧，即便没法彻底成为雪花，也尽自己所能努力演绎雪花的角色吧。
我不断道歉到声音发哑为止，并在心中如此决意。

国庆假期，真好……



　[WEB] 重生成义妹能拯救好友吗？ 插图

發貼者：iamhungry




缺翻译，只贴插图

簡介：
为帮助好友免被病娇杀害而白白牺牲的主人公，作为好友的义妹复活到过去的时间里。为了好友(或者自己)拆去死亡flag而奔波着。















■■■■■■■■■■
■■■■■■■■■
■■■■■■■■
■■■■■■■
■■■■■■
■■■■■
■■■■
■■■
■■
■



