　翻譯信息

作品全名：
雪色エトランゼ

作者:柚

生肉地址：
https://ncode.syosetu.com/n9828br/（本篇）
https://ncode.syosetu.com/n9998bx/(番外篇-后日谈）

貼吧:https://tieba.baidu.com/f?kw=雪色的异邦人
　簡介

與友人一起被卷入異世界的我——筱崎奏士回過神来的時候。朋友們作为来自異世界的召喚者都獲得了强大的銀氣能力，被卷入了守護世界的戰鬥中。相對的，我甚麼力量都沒得到，只是不知為何變成了女人的姿態。而且因為與領主的女兒長得很像，所以被接待進利穆威爾侯爵家。誰也沒告訴我該怎麼辦。那樣的我孤軍奮鬥的一天今天也開始了。



　[第一章] Act：1

發貼者：sviivs1




在傍晚的河邊，我們邊推着自行車邊走着。
唯和夏奈在愉快地談笑，優人和陸沉浸在有關最近流行的RPG話題中。
我，筱崎奏士，就悠閑地跟在那四人的後面。
平靜而憂傷的遠方，回盪着暮蟬(日本螗蝉)的叫聲。
我們幾個，從小就因為住的很近而常常走在一起的夥伴。唯就住在我隔壁家，比我年長一歲，現在是高二。和我同年級的優人是街角香煙店兼雜貨店的獨子。住在稍遠一些的公共住宅區的夏奈和陸是姐弟，夏奈是中三，陸則是中二。
在小學的時候就像這樣一起回家，但是上了中學和高中分開以後，像這樣聚在一起的機會也變少了。
今天大家只是偶然地對上了時間。又偶然地在車站前碰面，已經很久沒有像這樣一起回家了。

「但是奏士那麼早回家還真是少見呢。」

最年少的陸回頭看着我。看來遊戲的話題已經告一段落了。

「嗯。啊，今天劍道場要定期清掃，所以沒有社團活動呢」
「就是就是，這傢夥要是沒有遇上這種事，就會一直在揮竹刀，偶爾的休息也是必要的哦」

優人露出調皮的笑容，對我開起玩笑。

「奏士從中學就開始練習劍道了吧？很強嗎？」
「啊啦，陸你不知道嗎？奏士在中學時的最後的大會上，拿到了縣大會第四喲」

唯放慢了腳步跟我並走，悠閒地露出鬆馳的笑容。

「誒？」
「是了是了。出現了美少女劍士，一段時間還成為了縣內各中學的話題吶，奏士」

優人熟門熟路的搭上了我的肩膀。
遺憾的是我個子很矮，和體格嬌小的夏奈有的一拼，相比之下唯還更高一些。而且我的膚色比較白皙而且線條細膩，以前還留着長髮的時候，看上去就毫無疑問是個女孩子。
我討厭這樣的外貌，為了鍛鍊自己而更進一步沉溺在劍道裡，頭髮也特地剪短了。

「優人，別說這種話」

我拍掉了優人的手。剪短了頭髮的現在，也還是會在纏上手巾的時候被部員錯認成女孩子。
真是，無可奈何啦……

「真是可惜呢一。奏士如果加入演劇部的話，姐姐我就可以讓你變得更可愛了」

唯把手放在臉頰上歪着脖子。雖然看上去是穩重的大姐姐，可是這個人就是把我當做玩具來玩。

「奏士，我再借我的衣服給你吧」

精神奕奕的夏奈笑了起來。

「閉嘴。然後去死吧！」

我冷冷地無視了。夏奈不滿地鼓起臉頰。

「太過分了，奏士，太過分了！還有，那個髮型不適合你啊！」

夏奈的反應讓大家都哈哈地笑了起來。
我雖然想要忍住，最後還是跟着一起笑了。
真是久違的愉快傍晚。我覺得偶爾這樣也不錯。
說說最近那些發生在學校的事，學習，朋友，遊戲，甚至是戀愛故事之類的。和這些傢夥在一起，真是有說不盡的話題。
但是在路程途中，夏奈最先發現了異變。
她突然跑了起來並靈巧地翻下河堤，就這樣看着河面。

「怎麼了？夏奈」

之後優人和陸也陸續下到河灘。

「嗯，那是甚麼？是不是在發光嗎？」
「恩，啊啊，真的啊。有甚麼東西沉在那裡吧」
「夏奈經常找到些不正經的東西呢」

陸笑着開起了玩笑，夏奈則還以顏色。

「喂，很危險的，會掉到河裡的」

我在河堤上大聲呼喊。那些傢夥已經得意忘形了，我不知道該怎麼辦。雖然現在是夏季，但要是掉到河裡而變得濕漉漉地回家。還是會感冒的吧。
突然，河灘上颳起一陣強風。
不知不覺，我閉上了眼睛。

「啊，呀！」

然後突然傳來了夏奈的悲鳴。
我睜開眼睛的瞬間，我感到愕然。
眼前的光景令我難以置信。
河面激烈的沸騰了起來。一下子，周圍響起了流水聲。
一個水柱向著高處不斷延伸，就好像是蛇從河面上抬起頭來那樣。
誰都發不出聲音來。
高高揚起的水柱一瞬間還以為停住了，緊接著就好像有意識一樣向著夏奈她們那邊崩落了。

「夏奈！優人！陸！快逃！」

我邊喊着邊扔下自行車，跑下河堤。
但是水柱的動作更快。
在那大量的水落下的地方，三個人的身影消失了。
水落到地面上後，好像有意識般再次收束為水柱，這次是向就在附近的我和唯的方向襲來。

「唯姐，快逃！」

我這麼叫的瞬間，壓倒性的水量將我吞沒了。
水的寒冷以及那壓倒性的質量所帶來的壓力，使得我的意識要遠去了。
一瞬間的異常事態。
完全不知道在發生甚麼事，我的意識就在那裡中斷了。


在小時候，我憧憬着正直而強大的力量。憧憬着在祖父道場所見到的，日本刀那樣強大而不屈的力量。
我最喜歡「奏士，奏士」的疼愛着我的祖父。原本是警察官的祖父，在退休後經營着教授居合道和劍道的道場。大概是很喜歡小孩子的祖父非常的疼愛我，但在道場的時候就不一樣了。
帶着任何人都比不上的銳利目光。用鋼鐵般的手臂揮舞着日本刀。他那可怕的集中力和氣魄總是充滿了整個道場。
小時候在心裡恐懼着那個姿態，但同時又十分憧憬那個帥氣的姿態。從那個時候開始，因為憧憬着祖父的那個姿態，我也想鍛鍊出那種刀刃一般的氛圍。
不知道為甚麼如今我會想起這往事。
不知道。
但是，總覺得我現在，必須想起這件事。
然後，我慢慢地睜開了眼睛。


最初映入眼簾的，是一片深邃的森林。濃烈的青草味鑽入了我的鼻子裡。草堆給我的臉頰帶來刺痛感，在模糊的意識中我漸漸清醒過來。
我緩緩地撐起了身體。
雖然沒有特別疼痛的地方，但手腳還有點麻痺的感覺。
大大地深呼吸。
我順手撩起滑落的長髮。
這個動作做得很自然，但我很快就感覺到違和感了。
現在的我應該是運動型短發。應該不存在會滑落的長髮才對。
我摸了摸自己的頭。
有頭髮。而且還很長。
髮尾到了肩胛骨附近。瀏海就貼到了眉毛的程度。
腦子愣住了。
這是甚麼？
是優人和夏奈的惡作劇嗎？
我試着拉一拉頭髮。
……好疼。
這是當然的。拉扯頭髮是一定會疼的。
我戰戰兢兢地把頭髮拉進視線中。
如果是黑髮的話那還有點現實的味道。日本人的頭髮就是黑色的。但是進入視線的我的頭髮是通透發亮的銀髮。
銀……髮？
完全搞不懂是怎麼一回事。
頭有點疼了。
我大大地深呼吸。
因為沒有鏡子，總之關於頭髮的事就先保留吧。
首先是要把握現狀。
我站起來環視四周。
這裡是森林。不管哪裡都長着鬱鬱蔥蔥的樹木。
確實我和唯，還有優人他們是被河沖走的，可是在河灘的四周，並沒有甚麼森林。
我到底被沖到哪裡了。優人他們，還有唯到底怎麼樣了。
我不抱期望地環顧四周。輕輕搖曳的長髮讓我更憂鬱了。
突然我的眼角看到了一個白色的物體。
我步伐不穩的跑了過去，優人所穿的運動鞋從一旁滾過來。
我慌忙地到處尋找優人。
啊。
在有些遠離的地方，我發現有個高壯結實的身軀倒卧在了茂密的草堆之中。那是，優人！

「喂，優人！」

我大喊，但是我的聲音好像有點違和感。
……奇怪的有點高。
我覺得應該是喉嚨出問題了，總之現在應該先幫助優人。

「喂，優人，起床了」

總之看似沒有外傷。
我拍了他的臉頰幾次，優人嗚嗚嗚地呻吟着爬了起來。

「那個，究竟發生了甚麼事？」
「不知道，總之現在找不到唯她們。可能她們不在這一帶了。」
「呃，啊，是這樣啊……」

看來意識還沒有完全清醒，優人搖了下頭看向這邊，就那麼整個人硬直了。

「……是奏士，嗎……？」

優人一臉茫然。

「你在說什麼呢，那是當然的啦。頭髮總覺得有點怪怪的，不知道是怎麼回事？感覺像是睡著的時候被惡作劇了之類的……。不是你幹的吧？」
「說甚麼傻話。你到底發生了甚麼……真是超美人啊」

發着呆的優人脫口而出就是傻話。
我立刻敲打了他的腦袋。

「笨蛋，那個梗已經夠了。不要一直發呆了，快點去找大家吧」
「不，所以說那個聲音也是……。以前總覺得你像是女孩子，你真的，果然……。那個樣子怎麼看都是美少女……」

無需多言，我再敲了一次優人的頭。

「奏士，那個胸，是塞了甚麼嗎？」

對被敲頭完全沒反應的優人，指着我的胸口。
低下頭一看，確實校服的胸口鼓了起來。不知道是誰，在這種時候弄了這種手藝精湛的惡作劇……
我憤怒地瞄了下自己的胸口，接着輪到我硬直了。
……不可能！
……絶對不可能！ ！ ！
我腦袋裡一片空白。因為很羞恥，我慌張地把領口周圍復原。
我變成女的了。
真的……。
是夢嗎？
不，大概是真的吧？
但是，這只是襲向我們的一系列異變的開始，現在還誰都沒有預想到。



　[第一章] Act：2

發貼者：sviivs1




我和優人就在森林的深處徬徨着。
令人不快的濃厚青草味一直傳來。從茂盛的枝葉之間透出的陽光，閃爍着綠色的光輝。
不管往哪看都是枝葉茂密的樹木。
找不到把我們沖走的那條河流，也沒見到唯她們。即使完全看不到森林的盡頭。
我都不知道嘆息了多少次。
優人默默地撥開叢生的雜草和樹枝，為我開路。起初，對於我，那個，變，成，女人被他狠狠的嘲笑着，察覺到我真的陷入了混亂之後，就甚麼話也不說了。
在現狀與原因都不明的情況下，笨拙的安慰和同情只會引起不快。這個親友，是察覺到了。對於處於混亂中的我來說，是很感激的。
這樣的優人繼續在撥開草叢，我緊緊地跟在後面。
最終我們，有一次走到看似有人走過的小路。

「要選哪邊呢……」

我小聲的嘟嚷着。那把帶着動搖和不安的少女聲線，使得氣氛更加沉重。
就在我打算踏出第一步的瞬間，優人用粗壯的手臂拉住了我。
露出險峻的眼神的優人，朝着道路的前方望了過去。
在短暫的沉默後，茂密的草叢開始搖曳了起來。
在其中，出現了一個黑色的身影。
是一隻野狗。
而且，相當的大！
漆黑的身體看上去有小牛的大小。眼神閃爍着紅色的光芒，嘴露出獠牙可怕地低吟着。
黑色的野狗直勾勾的看着我們，慢慢的靠近。
我不禁往後退了一步。
突然，後背撞上了粗大的樹幹。
立刻尋找可以當武器的東西，然後撿起掉落在附近的木棍。
拿好竹刀(木棍)正眼看着對方，但是對這隻巨大的野狗可能不夠用。
優人也慢慢的後退，站在我的前面。
野狗慢慢地接近。
低吟聲深深地回響着。
判斷野狗進入了飛撲的距離的瞬間，我全力向左側躲閃。
野狗對突然移動的對象，也就是我飛撲了過來。

「優人，快逃！跑起來！」

雖然體格比優人差，但我可是有從劍道鍛鍊出來的體力與反射神經。就讓你看着我把野狗驅趕並保護好友！
我橫身閃開野狗飛撲過來的攻擊，對着牠的鼻子揮下木棍。那銀髮配合着我的活動劃出了弧線。
木棍就應聲折斷了。
胸口就跟着發涼了。
我就用折斷了的木棍的尖端，向野狗柔軟的側腹突刺了過去。
但木棍被輕易的彈開了。
野狗向我反擊用後腳站起來，並用那巨大的身軀把我撲倒。

「嗚……」

衝擊擋住了我的呼吸。漏出來了不像是自己的聲音。

「呀呀呀呀……！」

就在這時，優人大喊着跳到了野狗的身上。
優人……！
像是回應優人的氣勢那樣，他的拳頭被銀色的光芒包裹着。
就這樣用盡全力揮出右直拳。

「不行啊！優人！」

我發出像是悲鳴的叫聲。
連銳利的木棍尖端都能彈開的身體，區區的拳頭怎麼可能會有效。
但是。
優人那閃爍着銀色光輝的拳頭，卻輕易地貫穿了野狗的側腹。
確實是貫穿了。
但是，一滴血都沒有流出來。
那隻野狗，硬直了一瞬間後開始溶化，像霧一樣消散了。

「哈啊哈啊哈啊……」

我坐着不動，整理一下混亂的呼吸。整理好散亂的頭髮。
而一點都沒有慌亂的優人，看着拳頭中的那不可思議的銀光漸漸消失。

「優人…那是…甚麼？」
「誰知道……？只是一心想要救你，就突然發光了。」

說到這裡的優人表情突然間凝固了。
視線注視着我的背後。
在草叢中一直有甚麼在搖曳的聲音。
本來消失了的不安和恐懼再次湧起來。
戰戰兢兢地回過頭。
難道，要跑出新的野狗。一隻
糟糕了。要對上眼了。

「優人、要逃了」
「啊啊、逃吧」

兩人悄悄轉過方向，然後我們，就全力的逃跑了。
害怕得不敢回頭看。
周圍的樹木在搖曳。
前面，從樹上跳下了一隻像貓的漆黑的生物。
漆黑的鳥從天空向這邊飛過來。還有一隻眼睛發出紅光的野狗從旁邊向我們襲來。
我低下頭來迴避，而優人在拳頭上附上銀光迎擊。被優人打倒的敵人，難以置信地就像霧一樣散去。
奔跑着。
奔跑着。
奔跑着。
黑獸們緊追着我們。
體力的消耗和緊張感使得腳步開始變得不穩。
哈啊哈啊哈啊。
在我想着要注意的瞬間。

「啊！」

我發出了可愛的悲鳴聲。
我被樹根絆倒，華麗的跌倒了。
優人慌忙站到我的面前。雙手附上銀光將撲過來的黑獸們揍飛。

「快跑！」

優人怒吼。
那樣劇烈活動的優人，連呼吸都沒有紊亂。
我真是沒用……！
我咬緊牙關趕緊站起來。
真沒用。這副身體怎麼會這麼沒用！
打算跑去支援優人的瞬間，我們的旁邊傳來一陣破空聲。
正在撲向優人的黑色野狗，被箭矢刺穿了。

「弓箭！」

優人發出驚訝的聲音。
持續不斷飛來的箭矢，向黑獸身上貫穿。箭矢擊中的瞬間，黑獸便一瞬間被銀光包圍然後崩壊。
複數的腳步聲正在接近。

「你們，快過來這邊！聽懂我的話吧！」

跟優人交換了眼色後，我們就全力向聲音傳來的方向跑去。


穿過最後的茂密草叢，走出了森林。耀眼的光芒一瞬間使眼睛暈眩了。
走出森林後，見到了聲音的本人。
修剪齊整的短金髮。能看出有好好鍛鍊過的體格。並且，身體包裹着銀色的板金甲，跨坐在馬上。在腰間繫着劍。簡直就是，遊戲和幻想
fantasy
小說裡跑出來的騎士的身姿。
在他的旁邊有10人跟着。穿着的是比騎士稍為簡樸的鎧甲，手上拿着弓箭。
看來，就是他們救了我們沒錯了。
可是他們，明明救了我們，好像是見到了幽靈一般用茫然的表情看着我。
優人跟我偷偷耳語。

「那是，Cosplay吧。那隻馬，是真的嗎？」
「我怎麼會知道」

先不論他們的真實身份，但他們幫助了我們擊退野狗們卻是事實。不好好道謝是不行的。不管甚麼時候都必須做足禮節，這是祖父說過的話。

「那個，非常感謝你們救了我們」

我向前踏出一步，低下頭。
唔，落下來的頭髮讓我很鬱悶。
不知為何在發呆的騎士風的男人，慌忙從馬上下來向我跪下，深深地低下頭。

「大、大小姐。在下是利姆維亞侯爵家白磷騎士團的一人一一菲爾德。你是艾莉塞
エリーセ
大小姐……嗎？」

金髮的騎士菲路徳仰視着我，然後移開了視線。

「大小姐為甚麼會在這個地方………。是跟勇者在一起嗎？而且這身粗糙的衣服………。不對，可是艾莉塞大人已經，確實……」

甚麼粗糙啊，喂。別輕看我們學校的校服。
被叫做大小姐。……感覺很受傷。(奏士不喜歡被當成女人，現在變成了女人就更在意了)
我對菲爾德的反應感到困擾而看向優人求助。然後，優人就移開了眼睛，看起來很害羞地撓着臉頰。

「……抱歉，大小姐。稍微有點混亂了」

菲爾德大大地深呼吸。但是，困惑的態度依然存在。

「可是，大小姐現在的身姿稍微有點不堪入目」

把視線移開了的菲爾德。
我重新看向自己的身姿時，嚇了一跳。
被黑獸襲擊的時候在森林裡全力狂奔而流的汗，使夏裝校服薄襯衫緊緊地貼在身上。
我自己也對驚人的略帶圓潤感的女性的身體感到愕然。
終於注意到了，為何總是感受到弓兵們的視線，我慌慌張張朝向了後方。
我的背脊，被披上了輕輕的布。
回頭看去。
是菲爾德，把自己的披風取下來給我當羽織。

「謝謝……您了」

由於我小聲的嘟噥着，菲爾德羞澀的別過面。
不知為何弓兵們在起哄。
「菲爾德先生狡猾阿！」或是「菲爾德先生的樣子好帥！」之類的
騎士菲爾德用視線讓弓兵們沉默，接着乾咳了一聲。

「不管怎樣，先回城裡去吧。那裡的勇者也一起跟過來吧。晚點再為你進行關於勇者的使命以及現狀的說明」

能明白現狀是很榮幸，但在那之前必須先解開一個誤解。

「對不起，菲爾德先生。雖然我是這樣的身姿，但我不是那個艾莉塞。我叫筱崎……」

突然優人拉了一下我的手臂，再次對我耳語。

「奏士老實自報姓名不太好。現在的你怎樣看都是女人。奏士是男人的名字，被他們懷疑會很麻煩的」
「……這樣啊，要用假名嗎。但這不就是背叛了對方的信賴嗎」
「明明是女人卻說自己是男人才讓人覺得奇怪，絶對會被懷疑的。最壊的情況是會被抓起來」

我和優人互瞪了數秒。然後，我讓步了。

「……明白了。那麼要報甚麼名字？要用唯，還是夏奈？」
「笨蛋。那兩人也有機會像我們那樣被保護了起來。那個時候就敗露了。事態可能會發展到避無可避的地步。既然如此，那你的名字就是……」

優人咧嘴笑了。
姆。
這是在圖謀着甚麼的邪惡的臉。

「伽娜蒂
カナデ
醬，怎麼樣？ 奏士的奏，讀作伽娜蒂
カナデ
。你想想看，那也不算是在說謊對吧？」

看著一臉自豪的優人。不行了，這傢夥很享受………
我抬頭凝視着高個子的優人之後，迅速回過頭。
為了不讓對話被懷疑，全力擠出笑容。

「我是筱崎……伽
カ
…娜蒂
ナデ
…，這位是優人。那個…請多關照」

嗯，看來我的演技不怎麼樣……
我，輕輕地無視了現實的羞恥心。



　[第一章] Act：3

發貼者：sviivs1




借菲爾德的幫助，我一個人騎上了馬。他說尊重女性是騎士道的本願，我不能做出那種踐踏騎士道的行為。……雖然我不是女的。
受到祖父的影響，我不擅長應對騎士道和武士道之類的話。
當然，我完全沒有騎馬的經驗，馬是由菲爾德來牽着。優人走在旁邊，後面跟着列成方隊的弓箭手們。
我環視了一下四周，閃過了馬背上的視野很高這樣的感想。
在森林中的道路兩旁有田園形成了悠閑的風景，緩緩的走向一個小山丘。
清澈的藍天很廣闊。
聽見從遠方傳來的高揚悠長的鳥鳴聲。
在前進的途中，菲爾德對我進行了說明。
不過，從內容的最初開始，就讓我和優人感到愕然。
這個世界叫諾埃爾斯菲亞
ノエルスフィア
。
不止我們所住的日本，就連地球也不存在的異世界。
我們十分驚愕，但是菲爾德卻沒有甚麼吃驚的神情。

「像你們這些異世界流落到這裡的人，並不是甚麼罕見的事」
「除了我們以外還有其他的人來過嗎？那麼，地球人……」

想一想也是有點羞恥。地球人這種詞，是第一次用的……

「這裡不存在那個叫地球的世界，這裡是利姆維亞侯爵領，五年間會有大約一到兩名的勇者出現」
「那個勇者是甚麼？」

優人驚訝地問道。
勇者是諾埃爾斯菲亞
ノエルスフィア
的人對異世界人的稱呼。意思是帶來退魔的光之人。

「勇者必定有傑出的銀氣的才能。說到銀氣，一言以蔽之，就是能消滅魔獸的唯一力量。」
「就是這個……」

優人向手臂注入力量，整隻手都發出銀色的光輝。

「就是這個」

我也嘗試注入力量，但甚麼都沒有發生。
呣，真是不明白……
因為怎麼嘗試都沒有效果而感到羞恥，我決定保持沉默。

「魔獸說的就是那些在森林裡襲擊我們的黑色野獸嗎？」
「是的，大小姐……失禮了。伽娜蒂大人。」

菲爾德恭敬地低下頭。
就說了，不是甚麼大小姐……。外表姑且不論，但我可是男人啊，這種叫法真讓人受傷。

「士兵們也是勇者嗎？他們用弓箭把魔獸給打倒了。」

我向後面的弓箭手們揮手致意。跟其中一人目光相接。他滿臉笑容的揮回了手。我保持着笑容低下了頭。大概是，笑了幾分鐘弄得(臉)有點僵……。
不知道為甚麼後方傳來了歡呼聲。

「……不是的，我們所使用的武器，都是通過才能的持有者附加銀氣的。我們都沒有使用銀氣的才能的」
「呼一呣，看來這個世界也挺複雜呢。」

優人漫不經心地喃喃自語。不知道他本人有沒有注意到，自從來到諾埃爾斯菲亞
ノエルスフィア
後的優人的眼睛裡就目光炯炯的。大概是能在這個悠閑的幻想
fantasy
世界裡享受着。

「……還能夠回去嗎，我們」

我低下頭喃喃自語，聲線連我自己都感到吃驚。
菲爾德和優人，一起向我投來擔心的視線。

「沒關係的，大小……伽娜蒂大人。教會裡有關於勇者的詳細資料。在城裡也有學者……」
「不用擔心哦，奏(士)，啊不對……伽娜蒂。先找到唯她們，然後就找出辦法！」(前面想說奏士，之後改口叫カナデ)

是這樣嘛。
對兩人的關心，全力做出笑容回應他們。
馬上兩人就害羞地別過了頭。
優人終於察覺到自己剛才說了羞恥的台詞。就因為做了不習慣的事啦，我在心裡偷笑着。
就是這樣，只有我一個人在苦惱也沒用。
要找到唯她們，帶上大家一起回去。

「那麼，大小姐。我們要到了。」

我在心中堅定作出決心時，菲爾德指了下小山丘的方向。
小山丘的上面有一根巨木。
巨大的街道向前延伸。
像湖一樣大的水池。河面上閃閃發光。並列着的紅頂尖塔。白堊的石造建築和一片的綠色形成了優美的對比。

「那麼，這裡就是我們利姆維亞侯爵領的中心，因貝羅斯特城。」

如此盛大的場景，我們都驚訝的發不出任何聲音。


在石橋通向城的地方，行人們熙來攘往。
看到有豪華的馬車和像我這樣騎着馬的人。也有用大車背着菜籃的老人們。有身披粗製鎧甲和手持劍的門衛們在用嚴肅的眼神目送着行人，有孩子們在他們旁邊跑來跑去。拿著藤籠的婦女在路邊談論着開花的話題。背着碩大的背囊的應該是商人吧。

「好熱鬧呢……」

我被那盛況壓倒而喃喃自語。對密集的人群感到眩暈。

「這個因貝羅斯特城，是這一帶的中心，每天都有大量的人流和物資流通。」

聽着菲爾德的說明，我們離開了人群來到了一個巨大的白色石門前。
守門的士兵向菲爾德敬禮，並收起長槍。
在城裡，整齊的建築物和石路組成了寬闊的大路，人們的活力與熱情都滿溢而出。
時間已經到傍晚了。
西斜的日光給白堊的建築物染上朱紅色。以我們地球的話來講就是傍晚限時特賣的熱潮要開始了。

「大小姐，請用斗篷把臉遮一下。」

菲爾德把坐在馬上的我遮擋起來。直接進入的話就有可能這樣被當成侯爵女兒的……

「……菲爾德桑，我又不是(那個艾莉塞)大小姐，優人就不用藏起來嗎？」

我一邊用斗篷擋住臉一邊問道。優人興致勃勃地環顧着周圍而好像並沒有聽見。

「優人桑是沒關係的。就像我說的，這個世界對勇者都很包容的。」
「那為甚麼只有我？」
「……只是為了避免無謂的混亂。」

菲爾德這樣告訴我，便繼續向前走。
這個和菲爾德把我跟大小姐搞混了的事情有關的吧。也就是說我現在的樣子暴露在眾人眼前會很不妙……
怎麼了嗎？
是跟我一模一樣的那個人發生了甚麼事了吧。……不，這只是因為我跟她長的很像。
思考着的時候，我的肚子卻開始咕咕叫了。
接連處於緊張和驚訝的狀態都快忘了。先是在森林裡徘徊，再是一直跑來跑去，肚子早就餓了。
從路邊攤飄來燒肉的香味。有蔬菜湯的香味。香料的味道刺激得鼻子癢癢的。店前還擺放着新鮮的魚貝類。
歡快的音樂演奏，早早地就開始的酒會的活力都洋溢在街道上。
看到這番情景，我的內心不經意地陷入苦惱之中。
放在胸口上的手可以確實的感受到心臟的跳動。碰到了一團柔軟的物體而收回了手。明明是自己的身體，為甚麼會有這麼強烈的背德感……
不該是這樣！
我搖了搖頭回到思考中。
結果，現在我們要去哪裡投宿還不知道。
雖然肚子很餓了，但是又沒有這個世界的金錢，想買一串烤肉串也不行。
靠菲爾德的話，也許還可以解決一下今天的膳食，但是明天呢？還有後天呢？
漸漸感到了不安。
到底該怎麼辦才好。我該怎麼辦呢，爺爺……
看到了我的表情，優人便過來安慰我。

「喂，沒事吧，伽娜蒂醬。」


聽到優人開朗的聲音，我深深的吐了一口氣。
……真是個樂觀的傢夥。

「肚子餓了嗎？臉色變得那麼陰沉的話，可就浪費了這副美少女的樣子。」

優人爽朗地笑着。
可惡，這樣煩惱着的我就像個笨蛋一樣。
我半眯着眼睛凝視着優人。

「剛才那番輕浮的台詞，我會說給夏奈和唯聽的。一定會很高興的。」
「……對不起」


優人沮喪地垂下肩膀。

就在我們進行着無謂的對話期間，一行人就在徐徐前進。
從平民聚集的區域上坡之後，一眼看去就是豪宅林立的區域。在途中就突然變安靜了，只能聽見馬蹄在石路上不斷敲擊的聲音。
走過上坡之後，再從巨大的尖塔林立的教會風格的建築物前經過。
我們到達了一對巨大的城門前，有兩隊警備的士兵和穿着跟菲爾德一樣的鎧甲的騎士站在門前。
這時，天色正好完全變暗了。
城門兩邊，點着巨大的篝火。
菲爾德跟警備騎士說了幾句。看起來感覺是相識的樣子，有一個中年的警備騎士，對着用斗篷把臉擋住的我感到奇怪。
菲爾德回答的語氣也變得嚴肅了起來。
還是在這裡露出臉，把事情說清楚比較好吧？
我擅自取下了斗篷。
原本想着從馬上下去跟他說兩句比較好，但不巧我沒法獨自下馬……
想自報姓名但又有點距離，只能在那位騎士和我目光相接的時候，作為友好而低下頭去微笑着。
中年騎士準備開口時就僵硬了。
菲爾德露出一副「糟糕了」的樣子。
不好了。
我做錯甚麼了嗎……？
但是，我們馬上就被放行了。
菲爾德一句話都沒有說。
應該，沒問題吧？
我們走到城牆裡，仰望着巨大的城樓，頂端已經融入了夜色之中而看不清楚了。拿着弓箭或長槍的士兵列隊站着，到處都點着火把，那紅色的火光照出了他們的威容。

「維護好各自的武器，就可以去休息。小隊長在一個小時後到我的房間裡來。那麼，解散！」

菲爾德下達命令之後弓兵們就解散了。有幾個人朝我揮手，我對他們回以笑容。
我和優人則在引導下進入到城郭的內部。
通過了充滿壓迫感的城塞，現在我們眼前展開了一片綠色的庭院。

「真漂亮吶……」

我不禁發出感嘆。
和熊熊燃燒的篝火不同的白色燈光，照亮了修剪齊整的灌木和花草。在那個方向，有一幢燈火通明的洋館被環抱在那濃密的森林之中。
夏蟲的聲音在微微回響。看到這裡我就覺得這裡和地球並沒有區別。
我騎着馬穿過漂着花香的庭院，在洋館前停了下來。
我在菲爾德的幫助下從馬背上下來。長時間在馬背上顛簸弄得我屁股都痛了。

「那麼，這裡就是利姆維亞侯爵的大宅了。你們的處置將由侯爵來決定。放心吧，雖然是個嚴肅的人，但是會寬大公平地處理的，不會讓你們吃虧的。」

菲爾德微笑着，用力推開了門。
燈光迎面而來。
我不由自主地眯起了眼睛。
鮮紅的毛絨地毯。有金色裝飾的耀眼傢具。並排的繪畫和美術品。在我的眼前，展開了一個耀眼的世界。
但是，豪華但又不讓人反感裝潢。雖然不清楚這洋館的主人的品位，但已經對他產生了好感。
我們都被這裡的氣勢壓倒了，張大着嘴巴。不知不覺就開始緊張了。

「那麼，請吧。」

菲爾德催促着，我們踏進了館內。
這時，有甚麼東西撞到了的聲音。
嚇得我和優人都回過頭去。
那人穿着黑色的圍裙裝，一頭栗色的短發上戴着頭飾。
噢噢，是真正的女僕小姐啊。
那個女僕少女，用手掩着嘴，驚愕的睜大了眼睛。在地板上的是，她剛剛脫手掉下的銀盆。
突然，她的表情就崩壊了，開始流下大顆的淚珠。

「嗚，嗚，嗚，嗚，艾莉塞大人……艾莉塞大人，終於回來了！」

女僕小姐一邊這樣說着，一邊緊緊地抱着我。
哇！
當然我完全沒有被女孩子抱過的經驗，心臟撲通撲通的在跳着。面對着哭泣的女孩子，我不知道如何是好。

「艾莉塞大人，我一直都很想再見到你啊…我好寂寞啊…嗚…」
「夠了，尤娜，停下來吧。」

菲爾德出聲制止，但被叫作尤娜的少女還在哭泣。

「艾莉塞大人……艾莉塞大人……哇……」

我因為緊張和困惑而頭腦一片空白。
我為淚流滿臉的尤娜擦拭眼淚。
我……到底該怎麼辦啊？



　[第一章] Act：4

發貼者：sviivs1




菲爾德將哭個不停的尤娜從我身上拉開，就這樣把她帶到宅邸的裡面。從角落一直傳來的哭聲，漸漸地變小了。

「到底怎麼了？」
「……不知道呢。伽娜蒂的粉絲吧？」

我瞪着作出輕佻發言的優人。
之後，我和優人由別的女僕引路，並帶我們到看來是接待室的地方。
那個女僕也用十分驚訝的表情看了我的臉兩次……
和優人一起，被帶到了古典風格的
Classical
又有豪華裝飾的接待室裡，有個把白髮往后梳，戴著單片眼鏡的老人走了進來。穿着以黑色為基調的燕尾服。儀表堂堂的襯衫和領帶，還有一雙白手套。真的是用老紳士來形容是最恰當的。
我明白。
我已經知道他是甚麼人了。

「我是在侯爵家任職管家的阿歷克斯。請多關照，兩位新到來的勇者們。」

果然。
管家的阿歷克斯向我們深深的鞠躬後，一看到我就有幾秒硬直了，單片眼鏡閃爍着光。
我們各自的報上了自己的名字，

「……伽娜蒂大人和優人大人是吧。奉當家之命，被吩咐了要款待兩位。辛苦你們了。」

重新站好的阿歷克斯露出了友善的微笑。

「膳食已經準備好了。今晚就請好好休息，主人已經預定會在明天與兩位會面。」
「真是不好意思。打擾你們了」
「沒甚麼。在遇到困難的時候就要互相幫助的」

老管家用光彩奪目的雙眼看着我，慢慢地搖頭。
我們在阿歷克斯的帶領下來到了食堂。一進去的瞬間，就被女僕軍團一齊鞠躬的氣勢壓倒了。一個戴眼鏡的女性從她們當中走了出來，她身材高挑，扎起來的艷麗黑髮，是個目光有點銳利的女性。

「我是當家的女僕長，叫做莉莉安娜」

莉莉安娜小姐行了一禮。
閃閃發光的眼鏡和銳利的視線，不知為何有種感覺很像中學（初中）的國語（日本國語）老師……
順帶一提，她見到了我也沒有甚麼神情變化。這種普通的反應，反而挺新鮮。
我們就在沒有見過的巨大桌子旁邊坐下。接下來女僕軍團將一個又一個的料理接連搬到了我們的眼前。
類似於南瓜湯的冷湯。紅葉的沙拉。某種烤魚。另外還有乳蛋餅
Quiche
。盛着的都是沒有見過的食物，沒有嘗過的味道，但都非常好吃。空腹的身體已經要忍不住要叫了。
不自覺的動起了湯勺和餐刀。
抬起頭來，就看到對面坐着的優人在和其中一位女僕在談笑。

「那個，請問有沒有筷子？」
「筷子嗎，你說的是？」
「嗯—，就是兩根棒子用來夾東西的，日本
Japanese
傳統
Traditional
的……」(sviivs1:這裡在說外語)
「呼呼呼，這裡有的」

可惡，這個全自動型環境適應的人類！
相對的，在我這邊的女僕小姐就明顯神情很不可思議。
一直在偷瞄着我的臉，搬器皿過來的時候也一直在嘎嘎作響就像是在害怕甚麼的那樣……
甚麼呀，這種差別對待。
我做了甚麼了嗎……？
……還是說，她們發現了我的性別？
雖然感覺到很不講道理但還是用膳完畢了的我們，由女僕們帶領到了我們各自的房間。
作為來到這個世界唯一能讓我感到安心的同伴，跟優人分開真是令人不安。可是我跟自己這麼說，與其一開始就去懷疑，不如嘗試去相信還更有建設性。而且甚麼事情都去依賴優人的話是不好的。
我走進了由女僕長的莉莉安娜小姐帶領我走到的房間。
張開的嘴巴一直合不上。
比學校的教室還要大的房間，一眼就能看出是高級品的傢具。有帶頂篷的大床。貓腳桌上準備好了的茶具，就像一幅畫一樣整齊的擺放在那裡。
……甚麼跟甚麼，這個名流
celebrity
一般的空間！

「……伽娜蒂大人」

對在入口硬直了的我，莉莉安娜小姐叫了我一聲。
我慌慌張張的進入了房間。出人意料般的柔軟地毯的觸感，令我很驚訝。
說實話這個房間真是大的讓人沒法平靜。如果是這樣的話，跟優人同房就好了吧……。

「浴室的準備已經做好了。就在這邊。」

我在莉莉安娜小姐的催促下，又來到了更衣室。就的好像高級酒店那樣。
今天一天像這樣奔波，現在已經很累了。
說實話能洗澡就很感謝了。
窺視了一下浴室。根據至今為止的流程，本以為會是浴缸或者是淋浴那樣的西式，卻意外的是類似日式設計的浴室。
真的有點放心了。
果然一天的結束就必須有泡澡，才能夠消除疲勞。
我把手放到襯衫的鈕扣上，就這樣停住了。

「……莉莉安娜小姐。不好意思，由於我要去洗澡，可不可以請你出去？」

莉莉安娜小姐就站在我身後。她覺得不可思議地歪了歪頭。

「我們會負責洗乾淨的，您的衣服會暫時保管的。等一下就會把衣服拿過來給你更換的。請問需要我為您搓澡嗎？」
「不，不用了！……之後就會去叫你的，請你暫時出去就很感激了……」
「我知道了」

等到莉莉安娜小姐離開了浴室，我深深地嘆了口氣。
我是明白的，這種伴随着富有的生活對一個學生來說太沉重了。
我重新開始解開鈕扣，一脫掉襯衫就注意到了。……我察覺到了。
現在的我，這樣的，那樣的……。
也就是。
我已經成為了女人的這件事。

嗯……，可惡，為甚麼洗個澡都要有那麼多煩惱啊？
脫下衣服就可以看到，汗水，尤娜流下的眼淚和鼻涕，完全掩蓋不了……。浴室裡飄來的蒸氣，實在是太誘人了。
這到底是甚麼樣的試練呢……
爺爺……
……沒事的。只要有爺爺那樣巖石般的精神，就沒有事情可以動搖我了。
更何況這不是自己的身體嗎。
經過一番思考，我決定了遵循自己想洗澡的慾望。
閉上了眼睛，盡可能不去看地脫下衣服。即便如此，胸部的膨脹和腰部的圓潤曲線一進入了我的視線，我多少的進入了恐慌狀態。
我的心跳加速。
把校服扔進了更衣籃，用毛巾包住自己，然後沖向浴缸。
浴室果然也是非常的寬廣，石造的遼闊浴缸，這已經是溫泉旅館的規模了。放滿了整個浴缸的熱水呈櫻色，並且飄出淡淡的甜美花香。
這是這個世界的入浴劑吧。
我先用腳尖慢慢探入溫度適中的熱水澡。

「哈……呼……」

在身體裡凝聚了的那股黑色的疲勞的團塊，就像是被這櫻色的熱水給融化了。
在內心深處的核心漸漸變得溫暖。由於這櫻色的熱水很渾濁，不用擔心會往下看到身體也就可以放心了。在精神衛生上，這樣是最好的。

「嗯~！」

在遼闊的浴缸裡盡情的伸展手腳。
向前伸展的自己的手是非常雪白的。水滴在如同閃亮的雪一般的白皙皮膚上流過。本來的皮膚就已經很白的了，現在跟以前的顏色和光澤都完全不同。
說起來，我還沒有確認過自己的長相。
我泡在浴缸裡慢慢的用游泳移動到浴室的鏡子前。
鏡中映出來的是，白皙臉頬微微泛紅的銀髮少女的樣子。
讓人聯想到白雪一般的銀髮被水沾濕，而貼在臉頬上。像是因驚訝而睜大了般大大的深綠色眼睛。像是想要說甚麼而微微張開的櫻桃小嘴。鼻子倒是有點以前自己的影子，但整體外觀上完全就是個女孩子。
我感到有點害羞，深深的浸入熱水中。
銀髮在櫻色的熱水中散開。
這樣就不管怎麼說明都沒人會相信我是男人。
就連我自己，都無法相信了。
從熱水中探出半張臉的女孩子，在鏡子裡映出一副很為難的樣子。

「伽娜蒂大人，我拿來了衣服給你給你更換」
「謝，謝謝您」

突然聽到了叫我的聲音，並沒有做任何虧心事，卻被嚇了一跳。
向更衣間裡的莉莉安娜小姐道謝後，我一下子把頭浸到了熱水，然後就決定走出來了。
要處理的問題堆積如山。身體的事情，唯她們的平安，然後就是回到日本……。
但是當前要做的事情就是，擦乾身體和穿上衣服這件事！
啊—，已經自暴自棄了。用新的毛巾擦乾身體，穿上拿來的新衣服。
可是。
這，這是，甚麼啊！
不行啊！
裙、裙子是不行的！實在是！
連內衣也……
咕咕咕……
嗚嗚嗚嗚……
在腦內響起了甚麼東西碎掉了的聲音。
我。
我，我是…
……結果，我還是把準備了的衣服都穿好後出出了浴室，
莉莉安娜小姐拿來的裙子是，一件白色又柔軟的連衣裙。清涼的無袖
no-sleeves
。裙褶的裡面是綠色的，領口的裝飾帶子也是綠色的。
女裝狀態，呣，是在精神的意義上，那樣的我，被莉莉安娜小姐和三個女僕們團團圍住。

「伽娜蒂大人，請過來這邊」
「……是」

像是被國語（日本國語）老師命令去參加補習時的那樣，我沒有作太大的抵抗，被安排在梳妝台前坐下。
從那裡開始，以行雲流水般互相協力的整理着我的頭髮。把濕掉的頭髮吹乾，梳理整齊，並用酒紅色和綠色的絲帶把頭髮綁成馬尾辮。
我看着這副光景而只能感到驚訝又欽佩。

「伽娜蒂大人，請跟我來，我們要帶您去主人那裡。」
「誒？我聽說是在明天才會面的。」

我透過鏡子看着莉莉安娜小姐。

「主人想特地跟伽娜蒂大人單獨說一些話。請。」

我被催促着，穿着不習慣的裙子走在莉莉安娜小姐的後面。

感受到一股違和感。
腳下因為空蕩蕩的而感覺不自在，絲帶綁起來的頭髮感覺在搖搖曳曳的。
只有淡淡燈光照明着的走廊很昏暗，視野不太好。如果優人從那個角落裡走出來看到我現在的姿態，會怎麼想呢。
嗯，很簡單明瞭的事。
我的人生會就此終結了。
……啊，對了。
反正不管怎麼樣，優人都會搭上的。那就能把目擊者都一併抹殺吧。(sviivs1:滅口!!)
在思考這些沒謂的事情的時候已經走了大概有五分鐘。
真是的，這宅邸真的很大。
莉莉安娜小姐在一道雙扇門前停了下來。

「就在這邊」

門打開了。
那裡比我之前去過的房間都要寬廣。看着都可以在這裡打起網球。
阿歷克斯就站在入口的旁邊。用老紳士般的優雅動作行了一禮，友善地露出微笑。

「這身打扮很適合您」
「那個，唔—，謝謝您」

我也低下了頭。剛洗過的頭髮在颯颯的搖晃。
阿歷克斯旁邊的是，鬍子不修邊幅的彪形大漢在仔細凝視着我的樣子。穿着比菲爾德更高級的鎧甲。應該是菲爾德的上司吧。

「伽娜蒂大人，請來這邊」

最後進來的莉莉安娜小姐把門關上，並催促我走到房間中間的一張天棚床那邊，就這樣跟在阿歷克斯和彪形大漢的旁邊。
我戰戰兢兢地接近床邊。腳像是深深的陷入了地毯一樣很難走。
從打開的窗戶有微風輕拂，窗簾和圍着床的床紗都被吹得搖晃起來。
有一股微微的晚上的芳香。

「過來這邊吧」

在床上響起的是從腹中發出的低沉聲音。
我揭開床紗站到了床邊。
我看到了一個用幾個墊子墊起了身體，手裡拿着厚書的老人。

「……原來如此。我總算知道大家都在騷動的理由了」

老人放下書本，摘下眼鏡。
會讓人聯想到猛禽般的銳利目光。高高的鼻子和臉頰下的尖銳臉型，就更讓人聯想到鷹那樣的印象。因為那些白髮和皺紋而看起來像是老人，就算披着羽織能看出在那之下的是一副鍛鍊過的身軀，現在仍然洋溢着精幹的武人風格。
總感覺可以聯想到我所尊敬的祖父。

「用這種態勢來見你真是抱歉，異界的住民啊。最近身體有點不好。請你見諒。我就是管理這個利姆維亞侯爵領的尼古路斯
レグルス
．利姆維亞
リムウェア
。」

老人微笑着伸出手。但是那雙敏銳的眼睛一直捕捉着我。
我去握住侯爵的手，不禁想起了跟我祖父的練習。
儘管對手有多強大，但在比心態上我是不會輸的。好好地看着對方，不要轉移視線。

「我是筱崎伽娜蒂。今天你們救了我們，真的非常感謝。」

我一邊在抑制住自己的緊張和心跳，一邊緩慢而禮貌地鞠躬。

「呼呣，懂得禮儀呢。真有趣」

尼古路斯侯在自言自語地嘟噥着。

「伽娜蒂，我們就長話短說吧。我，想和你做個交易。我，今後可以為你們的行動提供一切支援。有關勇者的知識，技術訓練，工作，膳食和住處。以上的全部都可以。對你們也是必要的吧」

我屏住呼吸去理解侯爵的話。
交易………

「作為那個的代價，請你成為我的女兒」

哈……？
我懷疑起了自己的耳朵。
這個老人，突然在說些甚麼啊？

「你，跟我一個月前去死了的女兒艾莉塞一模一樣。請你成為我的女兒艾莉塞吧。答應的話，我會以利姆維亞侯爵的名義起誓，我一定會保護好你的朋友的。怎麼樣？」

目光銳利的老貴族笑了。



　[第一章] Act：5

發貼者：sviivs1




我一句話都沒有說，只是盯着眼前的老貴族。
至今遭遇到的人一見到我，就讓我看到了不自然的反應原來是這個理由。
跟亡故了的侯爵千金長得一模一樣的人，突然出現在眼前會吃驚也是當然的。

「那就是說要我代替令媛嗎？」
「……是的」

不管再怎麼相似，我也想不出理由去代替陌生人的親生女兒。為了不輸氣勢的我向腹部注入力量，反問了尼古路斯侯。

「我能聽聽理由嗎？」

尼古路斯侯爵瞇起了眼睛。

「好吧……。你有知道的權利」

老貴族像是累了那樣閉上了眼睛，讓身體深深陷到墊子裡。

「是為了守護這個侯爵領。我的繼任者就只有艾莉塞了。如果女兒死去的事被知道了，中央的王統府和其他的貴族都會為了分掉我的侯爵領而瞄準過來的吧」

權力鬥爭。
為了守住自己的權益而想要利用我吧。

「當然並不是打算要讓不知底細的你去繼任侯爵領。這只是作為在找到正式的繼任者之前的對策。作為勇者的你並不需要參與到其中。」

作為被卷入了與我無關的權力鬥爭中的補償，尼古路斯侯會作為我們在諾埃爾斯菲亞裡最想要的後盾。
這或許也不壞。對這個世界一無所知的我和優人來說這可是求之不得的事。

「……利姆維亞侯爵大人，那個，可以讓我看一下令媛的照片嗎？」

對我提出的請求，尼古路斯侯驚訝的看着我。
啊，是這樣吧。
諾埃爾斯菲亞是沒有照片的嗎……？

「沒有能夠明白令媛的樣子的物品嗎？比如畫像之類的……」

尼古路斯侯點了點頭，把小匣子
locket
從胸口拿出來並打開給我看。
我探出身去窺視那個吊墜
pendant
。
在那裡面，描繪着跟我在浴室看到現在的自己一模一樣的少女。
髮色是亮茶色。瞳色是黑色。那幾處是不一樣。但是，面容簡直就是雙胞胎，我現在的髮型和束着的絲帶，還有現在的衣服也是一樣的。
啊，原來如此。我的衣服和頭髮都是由莉莉安娜小姐處理的。就是為了佈置我和尼古路斯侯會面的場景。

「……艾莉塞」

在我凝視着肖像畫時，聽到了尼古路斯侯的喃喃自語。
這個聲音使我吃了一驚。
在那裡已經沒有了剛才還在為守護自己的領地思考對策而精打細算並隱藏着野心的老奸巨滑的貴族的氛圍。
我無意間看了看尼古路斯侯的面孔。
在窺視着吊墜的我的旁邊，我看到了一張和善又有點悲傷的老人的面孔。
那是跟祖父看着我時一模一樣的面孔。
那是在守望着自己所愛的家人的眼神。
確實如此。
對於領地和權力的場面話大概也當然是真的。
但是。
沒有父母會因為女兒的死去而不悲傷。沒有父母會因為女兒的死去而不寂寞。
尼古路斯侯在我當中看到了艾莉塞小姐的面影。

「可以給我一點……考慮的時間嗎？」

我離開了尼古路斯侯的身旁，看着他。
我需要跟優人商量的時間。
尼古路斯侯已經不是在用慈父的眼神，而是在用銳利的眼神捕捉着我。

「好吧。那麼就在明天晚上，讓我聽聽你的答覆吧……可以下去了」

我行了一禮後離開了尼古路斯侯的床邊。

「伽娜蒂」

從背後傳來了聲音。

「不管你的答覆是怎樣，那件衣服就給了你吧。……真的很適合你」

我不知道在床紗另一邊的老人的表情。

我向那邊低下了頭。

「謝謝您」

我被莉莉安娜小姐帶回了原本的房間裡。
把白色連身裙換上了準備好的睡衣，就這樣倒在床上了。


在小時候，去拜訪了正在維護刀的祖父。
「我要怎麼做才能像爺爺那樣強？」
祖父想了一會回答道。
「要用頭腦
頭
啊。」
「要用頭
頭
撞嗎？」我問道，祖父苦笑了。(這裡男主誤會了「頭」。把「頭腦
頭
」當成了頭
頭
)
「不是這樣啊，奏士。用頭腦
頭
是指，去思考。
現在自己所擁有的力量。對手所擁有的力量。你為了甚麼而戰。你要賭上甚麼而戰。你為了守護甚麼而戰。仔細去想一想。」
看着發呆了的我，祖父繼續說道。
「然後如果背負着思考了的結果戰道的話，奏士。你在那個時候就能夠使出你最大的力量去戰鬥了。即使那個結果在別人看來很遺憾，你也應該毫不后悔。無悔的敗北，就等於為下一個提供食糧。」
祖父笑了。
「不要讓感情被狀況所影響吶，奏士。
一邊確認你能相信的東西，一邊走你所相信的路。」
祖父溫柔的眼神。
跟尼古路斯侯的眼神重合了。
啊啊，我一邊想着這是一個夢，一邊慢慢地從小睡的深淵中醒來。



當我醒來時，太陽已經高掛了。
大概是疲勞還殘留着。身體還感覺很疲倦，我朦朧地坐在床上。等到敲門後，莉莉安娜小姐進入了房間。放下要換的衣服，並傳達了優人正在食堂等着的意思後，莉莉安娜小姐行了一禮就離開了房間。
必須要跟優人商量一下昨晚尼古路斯侯的提案。
我換上了莉莉安娜小姐拿來的衣服。
是一件跟昨晚同樣設計的連身裙。
女僕軍團像是算好了我換好衣服的時間出現，把我的頭髮弄成了艾莉塞小姐的風格。
我的制服呢？我的那些「褲子比較好啊」之類的小小願望，就在女僕那無需多言的微笑面前給粉碎了。
結果以穿着裙子的樣子前往食堂。已經感覺不到昨日那樣的違和感。(sviivs1:指之前穿着裙子還是覺得行動不便，但現在已經能正常的走路了，只用了一天呢)
……只是一天就走到很遠的地方了呢……，在各種意義上。
提心吊膽地打開了食堂的門，優人以隨意的打扮在跟菲爾德有說有笑的。
兩人都在看到我的樣子後都停住了。
被目不轉睛地凝視着感覺不好受。如果有個洞就很想鑽進去。想要向右轉身全力的逃跑啊！
優人想要說甚麼的那樣站了起来。

「不許動，優人！敢稱讚就殺了你！敢貶低就殺了你！敢說一句就殺了你！」

我粗暴地在離優人他們最遠的座位上坐下了。
感受到兩人扎過來的視線，我沒法不在意。平靜不下來。
向終於來了的女僕們，傳達早餐簡單點就行了的意思，她們拿來了盛着一口大小的麵包和籃子和各種果醬。作為甜點的酸奶(之類的東西)也在並列着。
無視了想要說甚麼的優人，我把麵包塞進嘴裡。新鮮出爐的甜味在口中擴散開來。

「那個，伽娜蒂……」

我怒瞪着優人。
這是威嚇。這是先發制人的攻擊。

「我讓菲爾德先生帶我去看一下騎士團宿舍和城郭甚麼的……」

在我的威壓下的兩人慢慢地移動了。但就在他們離開把門關上後的一瞬間，我聽到了，兩人的對話。

「真是可愛動人。嚇到我了……」

……菲爾德。

「哈哈哈，我的好友在當地可是第一美人啊！」

……抹殺決定，優人。

苦悶地用完了餐的我，無所事事地走向了宅內的後院。
雖然到最後都沒有跟優人商量過，尼古路斯侯的提案是針對我個人提出的。必須由我自己來做出決定。
被莉莉安娜小姐禁止了走到前院。好像是因為會被別人看到。
後院是尼古路斯侯的私人
private
庭院就沒問題了，被給出了許可而走出大宅的我，沿着後院的小河的步道走向了森林。
如果前庭是經人工修剪而作出人工美的庭院，那麼後庭就是利用了原本的植被而弄出來的自然庭院。
鳥鳴和眩目的陽光都通過枝葉落到地面。對於稍微有點悶熱的陽光，有偶爾會刮來的涼風就正好了。
在風中搖曳的樹梢傳來像是波浪般的聲音。銀髮在隨風飄動。
我在小池塘旁的亭子稍作休息。
當我走上台階並走進入亭子的陰影時，突然遇見了一張熟悉的面孔。昨天在我面前哭泣的女僕尤娜正拿着掃帚站着。
我們都硬直了並互相凝視了片刻。然後同時擺出架勢。
我在想她會不會再對着我哭泣。
尤娜是在想些甚麼。跟死去了的艾莉塞一模一樣的我出現在了眼前。
最先打破現狀的就是我。竭盡全力的擠出營業微笑，準備轉身從來路走回去。

「那個，請稍等一下！」

回過頭來，就看到尤娜低下了頭。

「昨天真的非常抱歉！我不知道艾莉塞大人還有一個雙胞胎的妹妹，我真的是……。我已經全部從菲爾德大人那裡聽說了！因為艾莉塞大人死去了，就把曾作為養女被收養到遠方的您再次迎接回來！」

騎士菲爾德……。到底跟這個女孩灌輸了甚麼？在她當中似乎完全都形成了一個故事
story
……。
我既沒有肯定也沒有否定的微笑着。

「我還沒有自我介紹。我是艾莉塞大人的專屬女僕，我名叫尤娜。」

她一下子又低下了頭。
艾莉塞小姐的專屬嗎。
我重新坐到了亭子的長凳上。

「我是伽娜蒂。我並沒有在意昨天的事」
「伽娜蒂大人……。意外的響亮的名字呢」
「哈哈哈……。尤娜小姐，可以告訴我一點艾莉塞小姐的事情嗎？」

尤娜皺了皺眉。

「對，對了，我因為從小就跟艾……姐姐分開了生活，不是很清楚她的事。所以想請你告訴我……」
「啊—，原來如此！」

可惡，菲爾德那傢伙，真是麻煩的設定。

「艾莉塞大人，總而言之就是個很友善的人。總是帶着漂亮又清秀的笑容。會友善的對我們這些傭人都必定會打招呼的。會輔助父親的工作，應該是沒有甚麼空閒的，但卻會和女僕們一起喝茶聊天……」

尤娜用眺望着遠方的眼神看着池塘。

「很喜歡花朵。雖然有着高貴的身份，會幫助庭師修剪玫瑰園，和我一起給花壇澆水……」

美麗又平穩地進行園藝工作的大小姐。也許大家都很喜愛又很重視她。

「那麼是怎麼去世的……？」
「據醫生大人和司祭大人所說，那是一種由魔獸的障氣所引起的疾病。……真的就在一瞬間。身體狀況變差和沒法進食的情況愈來愈多，最後就只能卧在床上。在那之後，真的就在一瞬間。我們家裡所有人任誰都沒法相信。那個像陽光那樣溫暖的大小姐就……。主人，也在那之後一直卧床不起」

尤娜緊握着掃帚。
一絲又一絲的眼淚從她的臉頰上流過。不是昨天的那種放聲大哭。尤娜在默默地流着淚。

「大家，都像是心裡被開了一個洞一樣……。艾莉塞大人……。那個艾莉塞大人為甚麼會……」

看到在默默流淚的尤娜，我做出了一個明確的決定。
做着各種各樣的考慮，就在看到尤娜的眼淚後讓我想到了。
我能做的事。我必須做的事。我必須守護的東西。
那麼答案已經很明確了。
我輕輕地握緊拳頭。

---------------------------------
sviivs1:
抱歉，校對時，發現我翻少了一段，現在補回。



　[第一章] Act：6

發貼者：sviivs1




食完晚飯的我，在莉莉安娜小姐的帶領下來到了尼古路斯侯的辦公室。
在食飯期間，優人像是要說甚麼似的一直在偷瞄着我，但沒有去管他的餘裕。
我接下來不能認真地作出勝負是不行的。
辦公室的門被打開了。
左右的牆壁上都是書架。厚書脊的書本緊密排列着。
正面全部的窗戶在敞開着，涼爽的夜風吹了進來。
窗外的是隱沒於暗夜中的庭院。在那個方向被篝火照亮着的城塞顯露了出來。
以那個夜景作為背景，在很大的辦公桌上注視着文件的尼古路斯侯抬起頭來。
在一件看似很高級又筆挺的恤衫上繫着領帶。就像是大企業的社長。
在左邊的是管家的阿歷克斯、鬍子不修邊幅的騎士，然後莉莉安娜小姐也在那裡並列着。
我邁着緊張的步伐走到了尼古路斯侯的面前。

「讓我聽聽你的答覆吧」

手托着腮的尼古路斯侯的銳利目光捕捉着我。
那聲音有着能讓聽者不容分說地服從的迫力。
我大大的吸了一口氣。

「這個話題，請讓我拒絕。」

能聽到有人倒吞了一口氣。
就像看到了獵物的食肉動物那樣，尼古路斯侯瞇細了眼睛。

「……呼呣，這樣啊。真可惜。能聽聽理由嗎？」

沒有抑揚的尼古路斯侯的聲音，讓我冷汗直流。

「……利姆維亞侯爵大人的話，對剛來到這個世界的我們來說是很值得榮幸的事。如果我成為了艾莉塞小姐的話，對我和優人，還有侯爵大人也有幫助。我想這完全是一件好事。但是……」

我慢慢地眨了一眼屏住呼吸。

「我看到艾莉塞小姐的樣子時的反應。對艾莉塞小姐的思念，然後侯爵大人的，想念女兒的眼神。那讓我想起了很重要的事情。
我以艾莉塞小姐的名來自稱的話就是，至今活着，受很多人所愛戴的真正的艾莉塞小姐的名就會被抹消了。
雖然我沒有見過艾莉塞小姐，但她活着的人生，不應該是那麼簡單就能被否定的。她活着的證明，艾莉塞小姐的名字，並不是任何人的東西。是艾莉塞小姐自己的東西。作為能表示艾莉塞小姐的東西，應該繼續守護下去。侯爵大人。跟你的回憶一同」

我一口氣的說完，大大的喘着氣。
沈默。
想說的事有沒有清晰地傳達到，逐漸地變得不安。
把想法用嘴表達出來是很難的……。

「你是……」

尼古路斯侯閉上了一只眼睛，皺起了眉頭。

「比起自己的利益和我們的方便，更想守住艾莉塞的名，和名譽嗎？」
「是的……！」

我帶着自信點了點頭。
不被感情和狀況所左右。
回想起祖父的教導並反覆思考，這就是我所相信的道路。
我現在，想要保護，必須要保護的東西。

「侯爵大人。受到您的各種關照。這份恩情必定會歸還的……」(sviivs1:你說出來的那刻，你就搭進去了)

踢開尼古路斯侯的提案的現在，不能留在這裡了。
我說到這裡，注意到低下了頭的尼古路斯侯的肩膀在微微地搖晃。
搖晃逐漸增大。

「庫庫庫……」

他在笑。老侯爵發出了低沉的聲音。

「庫庫庫，哈哈哈哈哈哈哈！」

然後就像是忍不住了似的，尼古路斯侯仰望着天花板大笑了出來。
我嚇得目瞪口呆，只能呆然地注視着尼古路斯侯。

「尊重名字嗎？有趣！令人欽佩的思想！如果你是男人，就是一個高潔的騎士！可惜，實在可惜，是吧加雷斯？」

不對，呃，是男人。裡面是……。
被質問了的鬍子不修邊幅的騎士加雷斯，踏進了一步，浮現出不適當的笑容。

「謹遵您的意旨。最近的年輕人對這方面無法去理解。騎士精神的本願應該是比實際利益起更重視對主君的忠誠和名譽！這個女孩子，如果交給我，就能讓她成為一個優秀的女騎士，意下如何？」

甚麼！這個大叔，把人當作物品……！
比我發出的抗議聲音還要快，忍住了笑的尼古路斯侯抬起了手。

「不行。這個女孩子是我的東西」

尼古路斯深深地坐在椅子上，看着我。

「伽娜蒂。你要做我的女兒。這是以尼古路斯．利姆維亞的名義作的決定」

尼古路斯侯沒有了嚴肅的眼神和聲音。語氣像是說給小孩子聽似的。

「侯爵大人，但是我對於艾莉塞小姐……！」
「好了，不用再說了。你的想法我已經了解了。我很中意你的内心」

尼古路斯侯笑了。好像很開心。

「不是作為艾莉塞，而是作為伽娜蒂，我要你作為我的女兒迎進來」

我花了一段時間才領會到這番話的意思。
我就這樣成為尼古路斯侯的養女。
突然被說了也沒甚麼實感。
但是，有一件要確認的事。

「……支援優人的事，可以拜託您嗎？」

踢開了尼古路斯侯的提案，我也覺得自己很厚臉皮，但是這是很重要的事。今後要在這個世界生存下去。為了在這個陌生的世界上唯一的親友。

「為了我的女兒，我會實現的」
「我還有一個請求」

尼古路斯侯以眼神催促我繼續說下去。

「在這個世界，還有三個，我的朋友也有流落到這裡的可能性。不知道能不能借助侯爵大人的力量尋找他們？」
「我知道了。就這些可以了嗎？」

我……慢慢地點了點頭。

「那就這樣決定了」

懷着複雜的心情。
我將要成為這個不熟悉的人的孩子。
沒問題的。
守住了艾莉塞小姐的名，也確保了優人和唯他們的支援。
我說給自己聽。
一定不會後悔的。

「阿歷克斯，趕快去更改艾莉塞的出生記錄。實際上是雙胞胎。在小時候作為養女被收養到了遠方的事也記錄進去」
「遵命」

嗯，好像在哪裡聽過的設定……。騎士菲爾德的妄想成了現實……！

「然後去準備宴會。在中央大廳召集家裡的所有人。要給大家介紹伽娜蒂」
「要在接下來做介紹嗎？恐怕只能準備一些簡單的東西……」
「可以了。正式的儀式是在後天舉行。準備好酒」
「遵命！」

阿歷克斯以漂亮的角度鞠了一躬，快步走出了辦公室。

「對白磷騎士團長加雷斯下令。去召集騎士團。騎馬出發，去把執政官全員帶過來，還有各公會長、市民長們也是。用上我的名字。然後，讓警備的士兵們也輪流去喝點酒。要適量。其他的人就集合到大廳裡」
「我知道了」

騎士團長加雷斯點了點頭，邊響着鎧甲的金屬聲邊悠然地走出去了。

「莉莉安娜」
「是的」
「給伽娜蒂做點準備。初次露面。不能讓她丟臉，吶」
「我了解了」

莉莉安娜小姐禮貌地鞠了一躬，看着因為突發的事態而發呆的我。
她銳利的視線，使我腦海裡閃過一股不好的預感。不好的預感，全開。

「伽娜蒂大人。我們要為你做準備請在房間裡等候」

莉莉安娜小姐的嘴唇微微的呈現弧形。這可能是第一次見到她在笑。
對我也鞠了一躬的莉莉安娜，翻起女僕服的裙子的下擺走出了辦公室。

三人都離開了的辦公室只剩下了我和尼古路斯侯。
從敞開的窗戶，能微微聽到夏蟲的聲音。弄得椅子吱吱作響的尼古路斯侯，把身體深深地靠在椅背上舒了一口氣。

「我雖然，信仰並不是那麼深」

尼古路斯仰望着我的臉繼續說道。

「但是今天我真的要感謝神了。為了這次美好的邂逅」

尼古路斯侯的眼中，並沒有思考計策時嚴肅的眼神以及思念艾莉塞小姐時哀傷的眼神，只是投映着我的臉。

「……從今以後請多多關照，利姆維亞侯爵大人」

驚人地自然的我說出了那番話。
啊啊，這裡就是我今後的歸處，不由得這麼想。
尼古路斯侯對我的話露出了苦笑。

「今後你也是利姆維亞的人了。對父親用家名稱呼很不自然的哦？」

尼古路斯侯像是在想着甚麼似的默默地笑着。是沒法讓人聯想到浮現出那種嚴肅表情的老貴族那樣的充滿了人情味的表情。

「艾莉塞小姐是怎麼稱呼的呢？」
「是父親大人
お父さま
」

否決。太羞恥了。

「那麼就，尼古路斯大人」
「否決」
「叔叔大人
おじさま
？」
「呣，有點吸引但是否決」
「父親
父さん
」
「呼呣……」

我越來越覺得難為情了，對尼古路斯侯移開了視線。

「那就，父上……」

嘟起嘴唇，有點敷衍的說道。
因為沒有甚麼反應，就戰戰兢兢地抬起頭來，尼古路斯侯露出了高興又看起來有點害羞的微笑看着我。

「不錯吶。唔呣。不錯」

像是滿意了那樣一直重覆着同一句的尼古路斯侯，應該是父上。
我覺得非常的羞恥，像是要逃跑那樣離開了父上的辦公室。



　[第一章] Act：7

發貼者：sviivs1




等待着跑回房間的我的是，地獄。
被滿臉笑容的五人的女僕軍團所包圍。在那後面的是邪惡的頭目請多關照，莉莉安娜小姐在仁王立。

「伽娜蒂大人，来吧，請過來這邊」

佇立着發呆的我的手腕被抓住，女僕軍團的其中一人讓我在梳妝台前坐下。
她們的反應，跟至今為止的明顯不同。
可能是因為跟艾莉塞小姐長的一樣吧。至今為止都像見到了幽靈那樣的膽怯的眼神，又或是用不信任的眼神看着我的女僕軍團。但現在是面露笑容的，跟我聊東聊西。
我的銀髮像炸蝦那樣紮了起來，並用髮帶固定住。
打開了像工具箱那樣的巨大箱子，裡面有各種各樣的化妝品和小刷子等等我不知道用途的道具在排列着。

「伽娜蒂大人，你的皮膚，真漂亮啊—」
「真的，像是透明的那樣」
「看來都不需要化妝了。呼呼，那就以自然態的」

哇噗……
在我的臉上塗了些甚麼東西。
刻不容緩。
唔唔唔……
修了修眉，在眼睛，臉頰和嘴唇上都塗上了顏色。特別是在嘴唇塗上口紅的感觸是初體驗，讓我有點緊張的心跳加速。
睜開眼睛，望向鏡子，有個像被雨淋濕的小狗似的膽怯的少女在盯着我。
有沒有人可以去同情她呢……。
充分地觸摸了臉的我，被女僕小姐們帶到衣帽間裡去。

「唏……！」

然後，抵抗的時間都沒有就被脱掉了至今穿着的連衣裙。
在女性面前只穿一件內衣……。內衣還是女式的……。
因為實在太羞恥了，頭腦一片空白。咚咚地跳動着的心臓像是要跳出來似的，跳動使得整個身體都像是在跟着搖動那樣的。大腦充血了，感到頭暈目眩。

「哇，伽娜蒂大人，身材
スタイル
很好呢」
「哈唏……！」

女僕小姐冰冷的手指直接觸摸腰部，我無意中發出尖叫。

「腰和腿都很綳緊得很厲害……。在以前的家，有做甚麼運動的嗎？」

另一個女僕小姐帶來了幾件禮服，拿到我這裡來。
原來的家……。原來如此，大家所知道的設定是我是作為養女被收養了的艾莉塞小姐的姐妹。所以女僕軍團的表情才會變得柔和了吧。

「劍道，有在練習……」
「Jiàn dào？……啊啊，你是在說劍術嗎？」
「啊，真是勇猛！很帥氣呢！」

對着雙眼發光的女僕小姐們，我只能回以乾笑。
我像是換裝人偶那樣試穿了各種各樣的禮服。啊，有褲子。……希望下次務必讓我穿這個。

「伽娜蒂大人的頭髮是漂亮的銀色……」
「禮服用深色的不太好？試試這邊的怎樣吧」

女人，真的很喜歡這樣選衣服呢…。
我就不是很愉快了……，完全。
結果選出來的是，從肩膀到胸口敞開着的酒紅色和深紫色的禮服。裙子的後面輕輕地展開着。
肩膀空蕩蕩的，往下就看到胸口是暴露着的，我移開了視線。

「那個，再沉穩一點對眼睛會好一點……不是嗎……」
「不，非常吸引人哦，伽娜蒂大人。很可愛，又有點成熟。那樣做的話就不能吸引男性了」

女僕小姐很高興地笑了。
那樣的表情，就不好強行脫掉了吧……。
我再次坐到梳妝台前，梳理頭髮。
只有這種感覺，讓我心情舒暢有點要喜歡上了。
頭髮被手法很好地紮了起來。在銀色上有付上豐盛的紅花的髮飾，相對的與髮色相同的白銀色的胸花被掛在胸口。
至今為止都在看着我被玩的光景的莉莉安娜小姐站在我身後。那雙手圍繞在我的脖子上，在那裡有一條綠寶石的項鏈在閃閃發光。

「這是主人送給伽娜蒂大人的禮物。是露琪希石
ルキシライト
的護石」(sviivs1:看來是原創的，只能略為音譯了)

和我的瞳色是同樣顏色的石頭，閃耀着光輝。


在走廊迴盪的響亮聲音，是我的鞋跟敲打地板的聲音。
我翻起長長的裙擺前進着。在後面跟着的是莉莉安娜小姐和女僕軍團。
很難走路。
露出的肩膀讓我很害羞。
對輕飄飄搖擺着的裙子有抵觸感。

「莉莉安娜小姐，我，以這個姿態在人前出頭露面，有點難為情……」

我窺視着莉莉安娜小姐。
她推了推因走廊的燈光而閃耀着的眼鏡。

「伽娜蒂大人。當上了利姆維亞侯爵家的女兒就得習慣禮服。今後在您父親大人的工作上，我想會有各種各樣的聚會要您代為出席的情況」
「哎……」
「伽娜蒂大小姐。貴族子女的戰場就是，禮服交纏的社交會場。請好好記住」
「……是」

我垂頭喪氣地感到沮喪。
對成為父上的女兒點頭同意了，是我的責任。
自作自受……嗎。

「伽娜蒂大人，沒問題的！」
「對啊。我們都會支持您的！」

跟在後面的女僕軍團們在給我後援。
哈哈哈，感覺很開心。

「謝謝你們……」

我回以笑容。
我們來到了館的二樓，西棟的大廳的門前。
兩個裝備着鎧甲和頭盔的年輕騎士，在門前警備着。
被女僕軍團帶領來的我擺正自己的姿勢，被人以讓人躁動不安的視線窺視着我。
怎麼了，有甚麼奇怪的地方嗎……？
這個裝束還沒有習慣，那種反應很……困擾。
在人前出頭露面的自信迅速地喪失了。
和跟我差不多同年紀的騎士對上了視線。那個騎士像是嚇了一跳似的視線在游離。
仔細一聽，能感覺到門後像是有很多人。能稍微聽到嘈雜聲。
在那邊就是我的戰場了。
祖父，我是不會輸的。
我不會後悔自己的決定。絕不會。事已至此就得全力以赴地應戰！
門被打開了，穿着像是燕尾服那樣的黑色正裝和繫着紫色領帶的父上向走廊走了出來。
父上看見我的姿態後就笑容滿面了。

「這不是很適合你嗎。很漂亮哦，伽娜蒂」

腰背有點發軟了。
就算聽到說我很漂亮也不會怎麼高興。
我回以一個抽搐的笑容。

「伽娜蒂大人。今天聚集在會場的成員都是，對於侯爵家來說像是家人那樣的人物。不用太緊張也無問題」

莉莉安娜小姐在我耳邊低聲私語。我輕輕地點了點頭。

「無問題的伽娜蒂。護花使者
escort
交給父親就可以了」

我抓住了父上的胳膊。
騎士們打開了門。
光線、歡呼聲和視線都一口氣地湧出來。
向着眼前展開的耀眼世界，我走出去了。
大概有數百人吧。以劍作為衣服的裝飾的騎士。像是從工作場所就直接過來的那樣的服裝的事務官。華麗的衣着挺着大肚子的男人都是在城裡領頭的有力者。其他的還有穿着便服的人，禮服裝扮的女性，然後是就這樣穿着女僕服的女僕們也聚集了，會場被嘈雜聲所籠罩。
我和父上一入場，像是波浪退去了似的會場變得安靜了，好像帶有物理質量似的視線向我突刺而來。
啊啊，好想逃走。
可惡，應該在(會場的)哪個地方吧，優人。想笑的話就笑吧。
我因為緊張而變得緊繃的同時，站在父上的旁邊一動不動。

「大家！對於突然的傳召都很好的聚集來了！」

父上的大聲音在回蕩。
沒有用麥克風或者是揚聲器，為甚麼能發出這麼大的聲音呢？

「我有想要趕快通知大家的事情。今天這一天，利姆維亞侯爵家迎來了新女兒。是我逝去了的艾莉塞的妹妹，伽娜蒂！」

會場一片嘩然。
父親輕輕地推了推我的背。
我走前一步，行了一禮。
會場更加嘈雜了。

「跟艾莉塞大小姐很相似呢」
「嘛，多麼漂亮的髮色」
「妹妹來了甚麼的，第一次聽說」
「很可愛的人呢~」
「咿呀咿呀，這樣侯爵家就安穩了」
「真是美人。想結識一下」
「笨蛋，那可是侯爵千金」

各種各樣的感想在大廳裡迴響。

「各位！今天要在這個地方與大家分享這個小小的喜悅！雖然只是小規模，但想要一同慶祝！然後希望大家一起守護我的女兒伽娜蒂！」

會場被雷鳴般的掌聲所籠罩。
然後在上排準備着的樂團開始緩緩地奏起音樂，宣告着盛宴的開始。
我跟着父上，在各個集團裡露面。
各種各樣的提問基本都由父上來回答。我只用保持微笑，偶爾互相握手。
明明只是做這樣的事，為甚麼會這麼消耗體力呢？
明天面部可能有肌肉酸痛。
被稱為市民長的是這個領都因貝羅斯特的有力者。在那當中的留着鬍子的胖大叔的視線，在瞄着我的胸口。
不快的感覺使我的臉變得繃緊。但是在我的忍耐到達極限前，一個短髮，穿着西裝的女性輕輕地插進了視線之間。
胖大叔不滿地從鼻子發出哼聲，繼續跟父上說話。

「不擅長在人多擁擠的地方嗎？」

有點年紀的西裝女性露出柔和的微笑。

「是的，謝謝您」

女性遞給我一個細長的玻璃杯。
輕輕地嘗了一口，有恰好酸味的果香在口中蔓延開來。

「啊，很好喝，這個」
「呼呼呼，真是可愛的人吶。我正在當因貝羅斯特的冒險者公會的會長，我叫瑪蕾亞
マレーア
。請多多指教」
「請多多指教」

我握住了瑪蕾亞小姐伸出的手。

「很漂亮的禮服，不過這個打扮是第一次嗎？」

瑪蕾亞小姐露出微笑。感覺各種事都被看透了那樣，我嚇了一跳。

「腰背要挺直。因為鞋跟的原因而使得姿勢向前傾。因為你是個很美麗的美人，腰背挺直的話，看起來會更優雅」

瑪蕾亞小姐眨了眨眼。
總感覺很迷人的阿姨。
我點了點頭，挺胸收腹糾正了姿勢。

「對，很好唷。我知道這很吃力，但是美麗是要靠努力才能作出來的。加油」
「謝謝您！」

瑪蕾亞小姐叭噠叭噠地揮着手。
然後父上和我，走向了一群穿着華麗裝飾的軍服的騎士。

「真是，多麼的美麗啊，伽娜蒂大人」

搖動着巨大的身軀的騎士團長加雷斯豪邁地笑了起來。
其他幾個穿着華麗服裝的騎士聚集了過來。大概是騎士團的幹部之類的吧。只有大家都有武士般的良好體格。個子矮小的我像是要被吞下了似的。
在這群人當中看到了騎士菲爾德的臉。
那個人，相當偉大的嗎。
因為熟悉的臉而放鬆了就對他露出笑容，菲爾德害羞地撓了撓臉頰背過臉。
那家伙怎麼了……
做錯甚麼了嗎，我……？
幹部騎士們跟父上交談，一時間自由了的我，想要尋找優人而環顧着四周。出去走走時，突然就被年輕騎士的群體包圍了。

「伽娜蒂大人，我自己是……！」
「伽娜蒂大人，請喝飲料吧！」
「我給您帶來了食物！」
「喂，不要在後面推！」
「伽娜蒂大人，這邊！」
「請給我簽名！」

唉—，這是甚麼狀況。
男人們眼神放光地不停來搭話，對我步步追逼。
戰況不利啊，莉莉安娜小姐……！
為了向父上求助而望向他，父上一邊在跟加雷斯對酌，

「年輕人真好呢」
「但是我的女兒可不要吶。哈哈哈」

一邊在歡樂地說着。
不行了，這個。
想要快速地逃走，但是現在的鞋子，大概會摔倒。
不好。怎麼辦……
在這時，從騎士群體的一邊傳來了悲鳴。
湧向我的人群，被強行分開了。
肌肉發達的騎士們分開後出現的是，全身發出了銀氣的優人。

「啊啊，優人！來的正是時候！抱歉能不能幫我脫離(這人群)！」
「伽娜蒂……」

優人用嚴厲的眼神看着我。

「伽娜蒂，你，過來一下。這邊」

優人抓住我的手，使勁地拉着我走出去。
照這種勢頭我就要倒下了。
體勢崩潰了的我，優人像是要緊抱着我不放那樣用手抱着腰可真是得救了。

「抱歉。鞋跟還沒有習慣。很難平衡……」

一邊苦笑着一邊抬頭看着優人。身高雖然很不情願但優人比較壓倒性的高。
優人好像很害羞似的露出了在忍耐甚麼的表情，默默地再次拉起我的手臂繼續走路。
步速比剛才慢了幾分。

「喂，優人。怎麼了」
「好啦，稍微過來一下」

我被優人拉着手就這樣脫離了騎士們的集團。
背後掀起了騎士們的罵聲雜語和巨大的噓聲。

----------------------------------------------------
sviivs1:
沉迷遊戲了



　[第一章] Act：8

發貼者：sviivs1




就這樣被優人拉着手臂，我們走出了陽台。大廳的喧囂和音樂都有點遠離了點。
夜風很涼快，現在穿着露肩的衣服就有點冷了。
在白天被曬熱了的草木的氣味，現在還濃厚的漂散在夜空中。
蟲子的聲音和樹木的沙沙聲。
仰望着夜空是新月的晴空。漫天星星在夏季的天空中閃爍。因為不是很熟悉星星，不知道跟日本的夜空有甚麼不同。夜幕只是靜靜地無盡延伸。

「那麼，到底是怎麼回事？」

對抓住石造的扶手仰望着夜空的我，優人低聲地尋問。

「你指哪件事？」

我歪了歪頭。

「那個，侯爵的女兒的事」

對着那認真的眼神，我也直面了優人。然後把我和父上的對話內容依順序說明一遍。
拒絕了艾莉塞小姐的替身。我以我自己成了女兒這件事。作為回報，承諾了對優人的支援，還有協助尋找唯她們這件事。
優人聽了這件事後，眉間漸漸皺起。

「那麼，你自己的事情要怎麼辦？」
「我的……事情？」
「我的生活、唯她們的搜索，還有死去了的大小姐的名甚麼的。你在那個交易所得到的不全都是別人的事情嗎！」

優人提高了聲線。

「不對，我自己的事也好好地算在了裡面。畢竟是貴族千金。衣食住也不會有困擾的吧？」(sviivs1:優人大概不是這個意思……)

我帶着點像是在找藉口的口吻進行說明。

「所以就穿着那身禮服，做着不習慣的事……。你真的這樣就可以了嗎！」

我背靠着扶手，深深地嘆了一口氣。稍微垂下眼睛。

「……沒問題的。雖然相處尚短，父上、莉莉安娜小姐和女僕小姐們都是好人。沒問題。總會有辦法挺過去的」

優人無言地接近，靠在我旁邊的欄杆上。
寂靜。
大廳裡充滿了人，只有兩個人在的陽台更顯得有寂寞感。

「……混蛋。來商量一下啊」

優人用近乎聽不見的聲量說道。

「……對不起」

我也小聲地回應。

「你很奇妙地對義理和人情很弱而令人擔心。中學(初中)的時候，陸跟前輩起了爭執時，與事情無關的你卻莫名地亢奮了起來，把事態攪和了……。結果自行去對話的陸反而更成熟」
「甚，那種往事，快給我忘掉！」

我的臉頰熱了起來。
對優人的側腹來了一拳，但被被鋼鐵般的肌肉擋住了。反而我的手很痛。

「甚麼嘛，優人。你鍛練到這種程度了嗎？」

我啪嗒啪嗒地觸摸了優人的腹肌和胸肌。
是讓我不甘心的程度的好體魄。也許跟騎士的大家有得一拼。
優人害羞地拂開了我的手。

「……就像你的身體有了變化那樣，我的身體也是，吶。姑且讓菲爾德先生看了一下，應該是跟我的銀氣的才能有關。銀氣的才能的持有者，似乎是身體能力可以得到強化
boost
」
「嘿，真方便呢」

所以這家伙，在打倒森林裡的魔物時和來因貝羅斯特的路上，都沒看過他疲勞的樣子。
優人還一臉認真的看着眼下的庭園。
我就在他的旁邊吹着夜風。
如果就這樣，不看到自己的身體的話，就不會想到這裡是異世界。
夢。
是夢嗎。
如果是夢的話……

「奏士，我決定了」
「嗯？」

我看着優人。
罕見的表情精悍的優人在俯視着我。

「我，要踏上旅途。踏上旅途，自己去看看這個世界，去找唯她們，尋找能回到日本的方法。不能只讓你一個人去做，而我甚麼都不做！」
「……優人」

優人咧着嘴笑，我也咧着嘴笑了回去。
就在這時，響起了像是忍受不住了的吱吱聲，玻璃門砰地一聲打開了。一大批人像是雪崩那樣湧出了陽台。
騎士團的青年和女僕軍團們。菲爾德、加雷斯騎士團長和阿歷克斯，還有躲在牆邊的莉莉安娜小姐呢。站在前頭的父上尷尬地乾咳了幾聲。

「啊，怎麼了，這是……」
「提—問！」

蓋過了父上的話，被淹沒在女僕軍團中的尤娜精神飽滿地舉起了手。
打斷了主人的話的女僕。這樣可以嗎？

「兩位是在交往嗎？氣氛相當好呢~」

有誰在「笨蛋！」的拉住尤娜但已經太遲了。看來只能坦白了。

「大家，在偷看嗎？」

我半睜眼地瞪着利姆維亞侯爵家的眾人。
在要以否定回應尤娜的問題時，旁邊的優人抬起了手臂，把手搭到我的肩膀上……像是要我放棄似的拍了拍我的肩膀。

「是的。伽娜蒂是我的女朋友」

「……哈？」
「啊啊啊啊！」
「果然！」
「有男朋友，好羨慕啊」
「殺了那家伙」
「咻—咻—」

啞然到停止了思考的我，總算再起動了就瞪着優人。

「……你想幹甚麼？」

盡量只讓優人聽到地追問清楚，但無可否認女聲是有點迫力不足。

「這裡就交給我」

優人小聲地回應。

「所以，你想……」
「聽好了。我踏上旅途後，你就會獨自一人在這個宅邸。然後，不要生氣，你在客觀上看起來是個美人。我不在的時候可能會被害蟲盯上。所以呢。如果你是跟我在交往，就可以在某種程度上防止那種情況的作戰」

一臉得意的優人。

「呃—，嗚嗚嗚……」

的確有點道理。
不知道有沒有會被糾纏不休的情況，但的確在侯爵千金的立場上會集中大家的羨慕也可以理解的。讓知道情況的優人當擋箭牌來作些準備也好像不壞。
但是交往，不要吶。
感覺惡心而全身起雞皮疙瘩。

「那個，與其說是在交往，只是從小就認識，應該算是孽緣……哈哈哈」

我想要蒙混過去而說明着。
就算最後被認為是在交往，也可以降低一點話題的氣氛。

「不，伽娜蒂是我的女人」

笨蛋優人，這家伙，得意忘形了起來！
從女僕軍團們那裡傳來了尖叫声，而騎士團那裡則傳來了噓聲。
最前排的父上張大着嘴巴凝固了。這個人，是這樣的角色的嗎。那份威嚴到哪裡去了？
總之我附上全身的體重用鞋跟向優人的腳背扎了下去。(sviivs1:感覺好疼)

「……！」

發出無聲的悲鳴的優人栽了跟頭。
腳背，好像銀氣的防禦也不是很充分。
原來如此，這就是女人的武器也可以理解了。
感覺有點等級上升了呢。


翌日早上，隨着黎明時分莉莉安娜小姐來叫醒我了。作為侯爵千金的日常要開始了。
說到貴族子女就想像是，穿着華麗的衣服，在豪華的宅邸中隨意享用窮奢極欲的食物的優雅生活。但是，意外艱辛的日程正在等待着我。
還在犯迷糊的時候就被女僕軍團打扮了一番。同時在讀着如山一樣的日程。從今天起就認真地開始與侯爵千金相稱的教養課程。
竟然要在異世界學習，沒有想像過……。
然後跟父上一起食早餐。
昨晚因為我跟優人在交往的話而垂頭喪氣的父上，已經沒事了。父上走出了食堂後，莉莉安娜小姐走過來悄悄地低聲耳語。

「那是，伽娜蒂大人為了應付害蟲的演技，已經傳達給主人了」

我猛然地看着莉莉安娜小姐。被看穿了嗎。

「優人大人搭着伽娜蒂大人的肩膀的動作很生硬。如搭肩膀這樣的，兩人是親密的話應該是能輕易做到」

原來如此，真敏銳。果然莉莉安娜小姐，不是等閒之輩。

「主人姑且是理解了，伽娜蒂大人也應該去說明一下」

我點了點頭。
我目送帶着騎士和女僕們的父上移動去城塞那裡的行政府。父上理解了跟優人的事情的說明後破顔一笑，心情愉快地去工作了。艾莉塞小姐一定也很辛苦的吧……。
接下來我就來到了圖書館。
莉莉安娜小姐當教師。這樣的話，只看到一個穿着女僕服的國語老師。拿着教科書走來走去的樣子就完全無異。
最開始是文字。
我們這些勇者，不知為何語言上能溝通。但是文字就不行了。為了能讀書，必須先學會文字。
諾埃爾斯菲亞的文字，幸好跟日文的構造很相似。也就是在動詞的語尾會有變化。所以只要記住了單詞，就能夠大概懂得意思。當然這不是幾個小時內就掌握好的。
下午是地理和歷史。還有社會。諾埃爾斯菲亞的地理、王國整體和侯爵領的成立。政治體制、身分制度、通貨和税制。
不行了。腦子快要撑破了。
即使弄得暈頭轉向了，從傍晚起就是行為舉止的課程。
措辭。走相。用餐禮儀，都要舉止優雅。
用不習慣的姿勢四處走動，這次是身體要腫起來了。
莉莉安娜小姐比起甚麼都要可怕。毫不留情地指摘以及，不知道甚麼時候會投來的提問使我戰戰兢兢的。
吃晚飯也沒有閑餘去休息。如果餐具的使用不正確或者發出聲音，就會不知從何投來莉莉安娜小姐的指摘。
父上微笑的看着因緊張而變得僵硬的我。……不行啊，這個人不來幫忙。
在洗澡的時候舒了一口氣。從浴室走出來時，莉莉安娜小姐的課題就在等待着。

「這本書要在明天之前讀解完」

一本有相當厚度的書交給了我。
認真的嗎……。
莉莉安娜小姐的眼睛反光而看不出表情。但是嘴角微微上揚。這個人，難道現在很享受……？我，難道在被虐待？
拿着書就這樣在床上滾來滾去。身心都疲憊的我，拿着課題的書一瞬就這麼失去了意識。
說起來今天沒有見過優人，這麼想着。
翌日，首先是從沒有做到課題的責備開始。文字的書寫失敗而被指摘。昨日學過的王國的地理無法回答而被指摘。步行的訓練時因為鞋跟而摔倒被指摘。措詞的訓練時因為無意中用了「我
俺
」而被指摘。(sviivs1:奏人/伽娜蒂原本在自稱時是用「俺」)
到傍晚時就被弄得體無完膚了。精疲力盡地，像是幽靈那樣在宅邸中迷走。貴族的生活跟想像中的相當不一樣，在這麼想着。
想找安靜的地方吹吹風而走出到中庭。在那裡，聽到有人在空揮的聲音。在興趣的驅使下去窺看一下，是上半身赤裸的優人在專心揮劍。
旁邊是加雷斯團長抱着胳膊在提意見。看來是騎士團長親自在給劍術的指導。
加雷斯注意到了我。

「啊，小姐。看來被莉莉安娜小姐斥責得很厲害呢」
「哈哈哈，因為是成績不好的學生，給她添麻煩了」
「才剛剛開始，不要太焦急」
「500！啊啊，伽娜蒂，你在啊」

完成了指標的優人擦了擦汗。

「說起來，兩人在很好的時機湊到一起了呢。能不能跟我來一下？」

今天的課程姑且是完結了。之後就是晚飯和課題。

「沒問題喲」

優人也點了點頭。

「那麼就去東棟的地下。要測定一下兩人的銀氣」

加雷斯瞇着一只眼睛微笑着。

在加雷斯的帶領下漸漸走下了東棟的樓梯。這裡一帶還沒有來過。
樓梯是螺旋向下的。腳步聲迴盪在牆上。很狹窄的樓梯。二人無法並走。默默地前進，終於到了有兩個騎士在站着的門前。
騎士團長突然的到來，警備的騎士慌忙擺正姿勢。
在加雷斯的指示下打開了門，燈光亮起。
地下室的冷氣溢了出來，我不由自主地抱着胳膊。地下室特有的氣味鑽到鼻子裡。
那裡是個石造的房間，室內的一側有武器排成一列。

「哇……」

我被真正的武器的壓迫感壓倒了。
長劍、短劍、大劍、雙刀和單刀、直劍、曲刀。斧和槍、高大的斧槍和兩把為一對的雙劍之類的，各種各樣的武器都聚集在這裡。

「這裡保管的，全都是勇者武器
ブレイブギア
」
「勇者武器？」

我在反問的時候，拿取了一旁的長劍。劍鞘很簡單但鍔劍的周圍有精緻的雕刻。拿起來有點沉重，能明白這是真劍。
想拿開劍鞘，但一點也沒有動。

「哈哈哈，那把劍看來是大小姐的銀氣不夠」

我皺起了眉，把劍放回原處。

「所謂的勇者武器，跟普通的武器相反，是要得到了銀氣才能起動的武器。沒有銀氣的才能的話就無法拔出。每個武器所需的銀氣量都有不同。那就可以用來測量一個人的銀氣量」
「嘿，那我又怎麼樣」

優人拿起了我無法拔出的長劍。
然後很輕易就拔出了。
發出銀光的刀身光芒若隱若現。

「優人的銀氣才能比較強，就是這麼一回事」

那個我已經知道了。沒辦法。因為我無法像優人那樣能放出可見的銀光。

「優人，既然如此就試試到哪裡為止能拔出武器」
「嗯—，說的也是」

優人拿到的武器逐一亮出了銀光。然後到最後在武器庫的最深處，拿起了掛在牆上的巨大的大劍。
劍鞘掉落，能窺看到簡單而寬大的刀身。

「呵，能拔出那個」

加雷斯撫了撫鬍子不修邊幅的下巴微微一笑。

「那把是，據說把百萬頭魔獸的領袖，暗騎龍達摩斯烏琉斯
ダモスウルス
給討伐了的勇者的劍。至今把那個拔出來的人，我不知道」
「這個就是……」

優人架好大劍。施加了銀氣的強化，把這把看上去很難舉起的高大的劍輕易地揮動了起來。鳴響起了切裂空氣的聲音。
加雷斯這次轉向了我。

「那這次就到小姐了。那把長劍不行的話，那邊那把短劍又如何」

把提到的劍拿起來，劍鞘一點也沒有動。
之後就是再短小一點的劍。不行啊……。單手用的短槍。尖端沒有發光。下一個是匕首。也不行。

「呼呣。勇者的大家，雖然實力各有大小，但都享有銀氣的才能是常態。這果然是……」

這次是困惑地撫了撫下巴。
然後最後交給我的是，一把大約手指長度的開信刀。(sviivs1:看的時候笑了一下)

「這樣的話，這是我這種程度的銀氣都能拔出的最下級的開信刀。不知如何」

……拔不出來。這麼小的刀也。

「算了，別在意」

拿着大劍的優人關懷的向我搭話。

「哈哈哈……。小姐沒有銀氣的才能。一丁點都沒有。哇哈哈哈」

加雷斯的笑聲在地下武器庫裡迴盪。
學習不好，貴族的行為舉止也做不好。給莉莉安娜小姐添麻煩。此外還沒有勇者的才能。
我垂下了肩膀，低下了頭。
哈。真是令人懊悔。
但是。
必須要努力。
是自己決定的事。
只能努力去做。
大大的深呼吸了一下。
我對用關懷的表情看着我的加雷斯和優人回以笑容。

「那麼，要到晚餐了。回去吧？」

------------------------------------------------
sviivs1:

這篇特別長呢。少有的沒有特殊能力的主角，但不是當花瓶。



　[第一章] Act：9

發貼者：sviivs1




還是老樣子的莉莉安娜小姐的授課會感受到壓力的每一天。
今天不是在宅邸，而是跟父上一同去城塞的行政府那裡接受講義。今天莉莉安娜小姐因為有事而不在，就兼作行政府的參觀學習，就是這麼一回事。
上午的講義比平時更輕鬆地完成了的我，心情愉快的在城塞裡參觀。
今天穿着七分褲和下擺像大衣一樣長的襯衫。沒有束起來的頭髮在背後擺動。
襯衫長長的下擺在走動時輕飄飄地擺動。
石造的城塞就像在電視上見過的意大利遺跡那樣，很稀奇，四處看看也挺有趣的。
城塞的一樓一般是對外開放着的，似乎是有着政府機關的機能。有着各種要事的普通市民來訪，很熱鬧。在那周圍的一角是跟行政相關的，向深處走就是騎士團的辦公室。順帶一提，從那里的走廊一直走到別棟就是騎士團宿舍，除了擁有自己的房子的高級騎士以外都在那裡生活的樣子。
其他的還有一般士兵的宿舍、儲備倉庫、瞭望塔之類的都立在用地內。
在窗的對面，瞥了一眼塔上的代表侯爵領的青色旗，我漫無目的地順便去了騎士團的練兵場。
像體育館那樣的場所，有人在進行肌肉訓練也有人在用木劍對打，像熟悉的運動部那樣的熱血，有點懷念而心情舒暢。
我向抱着胳膊靠在牆邊，眺望着騎士們的訓練風景的加雷斯快速地走過去。

「加雷斯，稍微打擾一下了」
「啊啊，小姐。今天也很可愛，啊哈哈哈哈」

最近，我也有讓加雷斯看看我的劍術。只進行學習和貴婦人修行會喘不過氣的。偶爾要活動身體來發洩壓力。
因此跟加雷斯關係好到可以不客气地談話。

「今天是來這裡嗎？」
「恩，莉莉安娜小姐不在」

我在跟加雷斯談話時，練兵場裡開始嘈雜起來了。騎士們都紛紛窺看着我。
加雷斯咧嘴露出壞笑。

「你們啊，伽娜蒂大小姐來了！給我打起精神來！」
「是！」

發出了雷鳴般有氣勢的聲音，比剛才更活躍的訓練開始了。
因為有僱主的女兒在，所以很難做吧……。
最初在遠離加雷斯的地方訓練的騎士們漸漸靠近來。在閑餘之間就會向我投來笑容。
我諂笑着輕輕地揮手回應。
莉莉安娜小姐的教導其之一。對投來笑容的人要回以笑容，揮手回應。

「哎呀。有小姐在，訓練的認真程度就是不同。我希望你每天都能來吶。啊哈哈哈哈」
「？加雷斯，能在這裡陪我做一下今天的練習嗎？」
「是呢。難得就……」

在這時，有一位騎士走了過來。
有點下垂眼的金髮綁成三股辮的年輕騎士。白凈的臉上附着微微的笑容。有點輕佻的感覺。

「伽娜蒂大小姐。我是騎士茱麗。能聽一下我的請求嗎？」
「……是甚麼」
「我希望能跟您交手。據我聽說，似乎從很久以前就會用劍術了」

那樣的事已經傳開了嗎。
我窺看着加雷斯。

「確實跟不熟悉的對手比劍也是個好的訓練。好吧，允許了」

我點了點頭。

「騎士茱麗，請手下留情」
「是—！」

不知不覺聚集到來的騎士們都發出了歡呼聲。


在觀眾席環繞着的圓形場地中，我跟茱麗對峙着。
茱麗是單手架着正統
Orthodox
的長劍型木劍。我是雙手架着長柄的細劍型。如果有木刀就最好了，但強求沒有的東西也是沒辦法的。

「開始！」

負責裁判的加雷斯發出聲音。
茱麗用隨意的動作抓住時機靠近來。

「伽娜蒂大人。如果我贏了，我想要獎勵」
「我
俺
……我
私
沒有甚麼能做到的事哦」(sviivs1:先是俺，之後改回私)

我注視着對手，聳了聳肩。
莉莉安娜小姐的教導其之二。在別人面前要用「我
私
」。

「我，希望可以跟伽娜蒂大人去約會」
「……哈？」

我尖叫的同時茱麗砍了過來。
從周圍發出了歡呼聲和吼叫聲。
我雖然有一瞬間發呆了，但重新振作起來架好劍。
總而言之約會甚麼就先……保留吧。
雖然是很强烈的突襲，但動作太直線了。
吸引對手到最後一刻。
茱麗的劍被擊落了。
我稍微壓低身體，把那個劍腹輕輕彈開。
茱麗的劍稍微偏離了軌道。
我利用那個反動來回轉。繞到體勢崩潰的茱麗身後，把翻過來的劍壓在茱麗的脖子上。
散開了的衣服的下擺和銀髮晚了一口氣，慢慢地回到了原處。
是在一瞬間的事。
茱麗像崩潰那樣下跪了。

「伽娜蒂大人的勝利！」

加雷斯宣告了後，聲音像是回來了那樣，安靜的會場開始嘈雜了起來。
我輕輕地吐了一口氣。

「下一個是我！」
「不，是我！」

是因為伙伴被打倒了而生氣的吧。

「約會權是我的！」
「不，是我的！」

……是那邊嗎。還有，誰也沒有同意要去約會甚麼的！
在我要發出聲音糾正前，第二個人走過來了。
是用雙手架着長劍的高個子男人。
我一面全力踮着腳做出要攻擊面部
面
的佯攻一面對着腰部
胴
拿下一擊。
第三個人。
劍碰撞了幾次後，壓低姿勢後以連續攻勢擊落對手的劍。
騎士們的劍術，在速度和力量都無可挑剔。但是任憑力量的感覺也不能否認。就像劍道比賽那樣，一瞬間的攻防來回技巧那樣的東西是沒有的。
在講義中學過，騎士們的主要任務是討伐魔獸和維持治安，如果要穿上鎧甲在戰場上騎着馬進行重突擊的話，所要求的東西或許就不同了。
而且這個外觀上可能也有大意的地方。他們的劍術，沒有危機迫近的感覺。沒有迫力。
連續以三人作對手的我，一邊調整呼吸一邊整理亂了的頭髮。然後一抬起頭就啞然了。
不知為何出現了一條隊列……。是等候對戰的隊列。
聽到了「約會要去哪裡呢」或「要預訂餐廳嗎」之類的跟劍術無關的話。
寡不敵眾。
這裡就戰略性撤退吧……
我漸漸後退的時候，隊列的後方吵吵嚷嚷地騷動了起來。
騎士的隊列自然地分開了，出現了一條道路。

「這是甚麼騷動呢」
「我來打擾了」

出現在隊列的另一邊的是，父上和帶着黑色大劍的優人。


聽到了加雷斯的狀況說明的父上和優人。這樣就能在此結束而放下心來的我。
收下了騎士恭敬地遞給我的毛巾，擦了擦額頭上的汗後，父上過來了。

「鍛練身體是好事，伽娜蒂。但是，不要受傷吶」

無表情地俯視着我的父上。果然在職場時很有威嚴。
父上慢慢地拿走了旁邊的騎士的木劍。

「那麼，我來做對手吧」
「fu，父上？」

銳利的視線向着我射來。

「比我這個父親要早跟伽娜蒂去約會怎麼能容忍」
「fu，父上」

是那邊嗎……。

「主人，請停止吧！請考慮一下你的年紀？」

加雷斯慌忙拿走了父上的劍。一直都泰然自若的加雷斯會慌慌張張的還是第一次見。

「欸，待命吧，騎士團長加雷斯！我尼古路斯，過去可是被稱為獅子侯。還沒有衰老呢！」

父上叫喚着。停止吧。家臣都在看着……。

「那麼我，可以吧」

優人露出邪惡的微笑。
確實很有趣。
優人最近一直在練習劍術。到底本領到甚麼程度呢。
可是。
我從小就從祖父那裡鍛練。不管本領再怎麼上升了，要輸給臨陣磨槍的劍術本領還早一百年。(sviivs1:已經看到結局了)

「好吧，就做你對手吧，優人」

我把劍放下，用從莉莉安娜小姐那裡收到的髮夾扎起頭髮。經過練習，可以做到這種程度的事了。
然後，重新架好劍。
優人把黑色大劍靠在牆邊，作為代替拿了最大的木劍。
我們在對峙着，自然地吸引了觀眾，造了個場地。
優人沒有特別的架勢垂下了劍。
甚麼嘛，很從容嘛。
我無畏地笑了，然後踩着地板起跳。
裝作是突刺的佯攻的面部攻擊。
撒，會怎麼作反應？
優人稍微降低腰，向旁邊跳。
那個身影留在視線邊緣，但是下個瞬間就看丟了優人。
内心驚愕的同時突然剎停。
有不好的預感在脖子那裡遊走，憑經驗和直覺把劍轉在背後。
沉重的衝擊後，我像摔倒那樣向前滾動，馬上站起來架好劍。
優人無畏地笑着把劍指過來。

「果然很能幹吶，伽娜蒂」
「很厲害的動作呢，優人」

這次是優人走過來。盡情地揮動着大劍。
我全部都擋開了，每彈開一擊手臂都會麻痺。
那是何等力量！
被那個劍壓制住，漸漸地往後退。最後，背就撞到牆上了。
我算好了時機……一口氣地蹲下。
優人的剛劍在頭上划過，損壞了牆壁後被彈飛了。
我立刻用腳跳了起來。向無防避的優人的下巴放出踢擊。
但是我全力的踢擊，被優人輕易地擋住了。

「伽娜蒂，腳很小呢」
「吵死了！」

我立刻站起來，背對着跑起來了。背後的優人拾起了劍，可以聽到追着我的腳步聲。
如果是優人那股荒唐的爆發力，很快就會被追上了。
然後，在那個時機……就是現在！
轉過去打出一擊逆袈裟。
對以停不下的氣勢跑過來的優人，我的劍直擊，並沒有……？
木劍砍到了空氣。
慌忙尋找優人的身影。
我的背後，被硬木劍的尖端稍微壓了一下。

「哈嘿！」

被偷襲而發出了奇怪的聲音，撲通地坐下來了。(就是鴨子座那種)
優人從頭上窺看着我。

「變強了吧，我」

優人伸出了手。

「啊啊，嚇一跳了……」

我握住那只手站了起來。

「是銀氣的力量嗎？」

我尋問着，優人像困擾了那樣搔了搔頭。

「不，那個我沒有用過……」
「優人那種程度的才能持有者是，就算不發動銀氣也能把身體能力強化。
那個身體，已經能自由地使用了，優人。太棒了」

添加說明的加雷斯和父上走了過來。加雷斯一喝，聚集的騎士們就散開了，回到了訓練。
大概是從我跟優人的攻防中感覺到了甚麼，也有人把剛才的互動再現了。

「訓練的效果出現了」
「謝謝您，師傅」

優人向加雷斯低下頭。

「呼呣，有那身本領的話，把那個勇者武器，龍殺交給你也不用擔心」

父上抱着胳膊。這樣啊，那把黑色大劍。優人使用了。
如果有強大的武器，優人的旅途就比較安全了。
父上，按着約定給了優人支援。
我很高興的，把笑容轉向父上表達感激的意思。父上像是明白了那樣破顔一笑對我點了點頭。

「然後優人君。跟伽娜蒂的約會，恭喜你。要好好的護送
escort
」
「欸！」

我不加思索地發出了聲音。
父上，你誤會了我笑容的意思了……
父上把臉靠近來地說道。

「裝作是戀人的，是優人君的話，就安心的把伽娜蒂交給他了。偶爾到城下去看看。會跟莉莉安娜傳達明天的講義休息。優人君，請保護好伽娜蒂」
「交給我吧，閣下」

優人擺正了姿勢。
看來事情變成了我跟優人去約會。
不管跟女孩子交往，還是跟女孩子去約會的事都沒有過……。第一天就是跟同為男性的人……。而且還是優人……。
哈。算了吧。對城裡也有興趣，跟優人在一起就是說，結果就是跟往常的去遊玩沒有甚麼改變。



　[第一章] Act：10

發貼者：sviivs1




飄揚的白色裙子。短靴敲打着石板路。用搖曳的絲帶束着頭髮在隨風擺動。在胸口的綠色吊墜受到陽光照射而閃閃發光。
啊啊，陽光很耀眼。
用手遮擋着仰望天空，教會的鐘樓尖端，正好是在天空中閃耀的太陽最高的位置。
在我身後跟着的優人，只有胸前、手上和腳上穿着鎧甲，在背上背着黑色大劍。優人的步伐，大概是托了銀氣的身體能力強化的福，裝備的負重像是沒有造成負擔的樣子。
姑且不論是不是在約會，在決定要跟優人一起到城裡時就已經有了目的地。優人的打扮，由於認為是要去那個地方的必要裝束，是來自我的要求。

「伽娜蒂，我知道你很期待，不要離開太遠喲~」

從後面傳來優人的聲音。
不好，不好。
差點就一個人自己往前走了。
無視了優人無聊的玩笑，我跟優人並着走。

「那麼，你那邊，有甚麼要去的地方嗎」

我背着手，仰望着優人。

「對了。從加雷斯師傅那裡打聽了推薦的店，就先去填飽肚子吧」

我們以一般街區為目的地並走下山。
在眼底下展開的風景，就想起了莉莉安娜小姐的講義。
因貝羅斯特城是，在一側流過的羅斯托庫
ロストック
大河和注入河中的兩條支流匯合的地方上建立的城市。是從自古以來就有貨物在這個地方進出的集港發展而來的城市。
從各河川引來的水路在城中縱橫交錯地奔流着。利用那條運河搬運大量的貨物。在此也加入了從公路來的陸路搬運，以物流為中心發展的城市。然後在父上的兩代前，也就是我的曾祖父在當上利姆維亞侯爵時，把利姆維亞侯爵的領都遷都至此，直到今天。
城市主要被稱作舊市街，由沿着運河和公路的驛站發展起來的最古老的一般街區，在高地上的教會街區，然後就是包含了領都遷都後建起的行政府廳的街區就以新市街作區別。
我們要前往的是舊市街。通過了大路，就是因貝羅斯特中最繁華又充滿着活力的區域。
優人一面看着地圖一面前進。加雷斯所推薦的店是在，比起舊市街更接近教會街區，稍微在高地附近的樣子。
走出大路，走進了狹窄的小巷。即便在這種岔道也有很多人擦身而過，那就能明白因貝羅斯特是有多大多繁華的城市了。
有時通路會變寬，出現小小的廣埸。在中央的樹木做成了涼快的樹影，在那旁邊有被造出的一口井。有拿着大量的籃子來這裡洗衣服的阿姨。在那周圍奔跑的孩子們的聲音在建築物之間的牆壁迴盪着。
涼風在吹拂。稍微聞到了洗衣物的肥皂的香味。
再次進入小巷，掛在建築物之間的繩索上飄揚着洗好了的衣服。
推着排子車的大叔，笑着讓出了路。靠着門口在吸煙草的爺爺。雖然沒有看板，但可以聽到揮動着錘子的聲音的工房。慢慢在步行的老婆婆。孩子在下坡追着滾下的球，還有追在後面的長毛狗。
時間些許過了中午。有美味的香氣從房子漂出。
一邊仰望着被建築物切割成細長的天空，一邊感受着在城裡中流過的空氣，我不停地前進着。
我並不討厭在不認識的場所和城市去散步。
不認識的人生活在不認識的時間。
從未見過的料理和沒法想像到的工作，有些令人驚訝的風俗，只要想像一下就使我心情激動了。
下次被莉莉安娜小姐罵了時，像這樣在城中閒逛可能也可以散一散心。
就這樣繼續前進着時，突然頭就被抓住了。

「伽娜蒂，是這邊。不要到處遊蕩吶」

優人指着旁邊的樓梯。
因為很愉快而有點失去鎮定的我，害羞地拉着優人的手，先登上了樓梯。
這次出現了有點較大的通路。但是沒有了剛才在舊市街感受到的氛圍。
華麗的服裝店和耀眼的珠寶店。充滿了所謂上流社會的氣味。

「伽娜蒂，好像是這裡」

優人指向的是，明顯醞釀着高檔感的餐廳……是讓人這麼想的店。乍一看不知道入口在哪裡的感覺，或者不知道是怎麼樣的店的感覺，就算帶着侯爵千金的頭銜，對內在是直到最近也就一介學生的我來說門檻太高了。

「……要去別的店嗎？」
「說的也是」

優人也同意了。
我們像是逃跑那樣朝着和合乎身份的露天酒場並列的舊市街中心走去。
……也沒有做甚麼壞事。


從大路走入一條小路。在各種各樣狹窄的店排列着商品的後街旁邊的小小綠地上，我和優人大口吃着在屋台那裡買到的烤肉串。
不清楚是甚麼肉，像雞肉那樣淡白的烤肉上，撒上了有點酸味的醬汁和香料。舉個例子，就是像章魚燒的親戚那樣的味道。
非常美味。
當我默默地在大口吃着肉串時，優人把不知何時買到的飲料拿給了我。

「恩，謝謝。真是機靈」

我道了聲謝喝起了杯中的飲料。
令人驚訝的是碳酸飲料。香甜的果味溫和地沖洗掉了濃厚的肉味。

「接下來要做甚麼？」

食完後的垃圾，優人一邊把我的也一起扔進垃圾籃裡一邊問道。

「抱歉了，優人。想介紹一個人給優人認識。跟我來吧」

我從口袋裡掏出手抄的地圖，確認了目的地。
這次是我在先頭出發。
在一個角落排列着商店、露天小攤、屋台，這裡有很多人。商人風的男人、旅人的夫婦、佩帶着武器的團體是冒險者吧。穿着便服拿着購物籃的市民們。當偶爾有分開人群的馬車經過時，身高較矮的我就會被人群吞沒。(sviivs1:這是絕對會走散的，跟優人)
雖然不擅長在人多的地方，但在這裡有很多在那之上的有趣又稀奇的東西。
沒有見過的野菜和水果。有裝着一隻色彩鮮豔的鳥的鳥籠在簷下搖晃着。是寶石的原石吧，排列着只能看作是石頭的塊狀物的可疑露天小攤。排列着異國風格
exotic
花樣的紡織物的商店。嚴肅的單眼大叔的武器店。
雖然不管看多久都不會厭，但離目的地還有點距離。

「優人，在這裡轉彎」

因為個子矮，就伸出手臂指向小路。
從商店街每走離一步，行人就會有點減少，我稍微舒了一口氣。
路旁有零零星星的越發可疑的店。戴着紫色頭巾的人們在聚集的場所、不知道會有甚麼的店的通往地下的樓梯之類的。
我好奇地窺看着四周前進着。
過一段時間就沒有甚麼人的氣息了，一群看似人品很壞的人從前方走近。
光頭且上半身光着身子，也有人是拿着武器的。
明顯是流氓了。
在哪裡都有呢，那樣子的家伙……
我試圖快步從他們旁邊通過，突然路就被其中一人擋住了。
把壓在我肩膀上的手推了回去。

「喂喂，很危險唷，小姐」

那個男人像是在開玩笑似的笑着。
我無視他回過頭去。

「走囉，優……？」

背後沒有優人的身影。
走散了……？
我惘然地環顧四周，都沒有優人的身影。
相對的，又有幾個人的流氓集團在身後出現。
不知不覺就被包圍了……。

「小姐，有閒就一起玩吧？」
「夭壽了—，很漂亮的頭髮吶~」
「快樂的事情，會好好的教給你，一起去吧」

露出低俗的微笑在接近着的男人們。
我詛咒着自己的愚蠢。
被稀奇的事情分心了，不只跟優人走散了，還被這些人糾纏着……。

「……我可沒事要找你們。我要通過那裡」
「呵呵呵，真勇敢」
「不要說不一起去唷，吶」

野蠻的笑聲再次傳開了。
我逐步向後移動。
可惡，有竹刀的話……。
不凑巧的是現在是徒手的。要赤手空拳以這等人數為對手，實在是討厭了。
我用眼睛窺探着四周。
岔道。
在路旁有另一條路的入口。
我靜靜地深呼吸，一口氣地向那裡跑去。


昏暗的小巷裡。在連陽光都難以到達的細小通路裡，我奔跑着。
飄揚的裙子下擺，因為觸碰到被隨意放置在這裡的物資而弄髒了，現在沒有閒心去管。
流氓集團的腳步聲，一直在跟着。甩不掉。小巷越來越窄。
如果這前面是死胡同……
有不好的預感在腦子裡閃過。
但是，突然路就變寬了。
太好了，我逃到了另一條通路了！
在這麼想的瞬間，我明白了。
那裡是死胡同。
像廣場那樣的空間。但是周圍都被建築物和牆壁圍起來了，除了我來的路之外沒有出口。
難道，我被誘導了？
為了讓我逃到這個死胡同，故意讓出一條路……。
背脊發涼。
咬緊嘴唇。
雖然湧起了後悔的念頭，但現在要為打破現狀而考慮對策。
除了戰鬥別無選擇了……。
不幸的是找不到任何可以用作武器的東西。而且現在的我穿着裙子。能夠充分的活動嗎……？
當焦急得無法無法整理好自己的思考時，流氓集團在我出來的胡同裡開始出現了。
流氓們一起包圍着接近我
令人毛骨悚然的下流笑聲充滿了廣場。
不妙……。
是危機……。
跟流氓在一起的，一個瘦瘦的光頭男人接近了。

「唷，小姐，玩捉迷藏很愉快嗎？啊—啊，很可怕的眼神。可愛的臉被糟蹋了喲」

窺看到泛黃的牙齒。
厭惡感在胸口中嗡嗡作響。
那隻骯髒的黑手向我伸來。
我下定了決心。
踏出一步，從低處向男人的顎部以掌底突擊。對被打中顎部而摇晃的男人的腳下，蹲下並伸出腳絆倒。在地面上的裙子輕輕地揚起了。對着仰面朝天倒下的男人，用膝撞攻擊他的胸口窩。
痛苦地暈倒了的光頭。
立即擺正姿勢，握緊拳頭。

「啊—啊，被幹掉了」
「大小姐醬好帥~，我着迷了~」

流氓們很從容。不管我怎麼大鬧，如果是以這等人數壓過來就會被碾壓了吧。
不過，是這樣沒錯……。
可惡，該怎麼辦……。
男人們接近過來了。

「離那孩子遠點，下流之輩！」

這時候，凜然的聲音響徹了廣場。
全部人都注視着廣場的入口。
站在那裡的是，拿着長劍的女劍士。
很長的美麗黑髮。把頭髮紮成一束，在微風中輕輕地擺動。能感受到強烈意志的细长而清秀的眼睛。纖細的外表散發着涼快的氛圍。個子很高，身穿着拋光得很漂亮的輕鎧甲。披在身上的是有金線刺繡的像是陣羽織那樣的外套。

「現在還能饒了你們。給我消失」

對於突然的妨礙者，能從流氓集團那裡聽到咋舌的聲音。
是打算拘束我吧，數人無視了女劍士的警告接近過來。
我擺好了架勢，在那個瞬間，女劍士叫道。

「夏
ナツ
！」

伴隨着風切聲，在靠近我的三個男人的眼前有箭扎入。能貫穿石板路的箭。不是普通的威力。

「唏，唏伊伊伊」

流氓們發出了悲鳴摔倒了。
女劍士無畏的笑了。

「那，給了警告囉。不再離開的話，就讓你知道要見血了」

女劍士把長劍指向了流氓們。



　[第一章] Act：11

發貼者：sviivs1




我幹掉了1個人，有3個人因為箭而喪失戰意。但是流氓們還剩下10個人左右。
人數上是對方有利。就像是獵物增加了似的，流氓們都露出從容的笑容。其中一半趕緊包圍了女劍士。

「夏
ナツ
！不要出手！」

女劍士收起了劍。
刀刃只不過是用作威嚇而已嗎？
首先有兩個人同時襲擊了她。
真是了不起的動作。流氓們都停下來看着。
以最小限度的動作與流氓抓過來的手臂交錯，反過來抓住他們的手臂扔出去了。衝入第二個人的懷裡用手肘對着他的胸口使出一擊，轉眼間就把兩個人無力化了。
習慣了戰鬥。
很自然地去這麼認為的洗練的動作。
但是……。
看到了空隙，我就向右跑。就像是對突然移動的獵物有反應的野獸那樣，流氓們追上來了。

「庫！」

對於突然移動的我發出困惑的聲音，女劍士也追着我，並打倒了擦身而過的一個人。
像是為了保護被追逼到另一道牆的我似的，女劍士插進了流氓們和我之間。

「沒事的。我會幫助你的。請別動」

她可能是認為我是錯亂了才會走來走去的。很溫柔，像是勸說似的聲音。

「謝謝你。再打倒2、3人的話，那邊也會撤退的吧」

我也擺好架勢。不想只交給她。
我也有能做的事……要做。

她是感到意外了吧，瞅了一眼沒有一絲混亂的樣子的我，像是理解那樣點了點頭。

「原來如此。是要放跑他們呢。我在入口處，他們也就無法逃脫而轉移場所……」

她很有趣地笑了。

「你，很溫柔呢」

不只是溫情。狗急跳牆
窮鼠猫を噛む
啊。即使比我們差劣，退路被切斷了的人是不知道會幹出甚麼事。
像是等得不耐煩似的走過來的流氓。
女劍士輕輕地轉身一踢。對方就昏倒了。

「到底在幹甚麼！包圍起來，把她們包圍起來！」

首領像是焦躁爆發了似的大喊。
雖然戰鬥力是她壓倒性的高，但戰力卻是他們佔優。
敵人在緩緩地迫近，不妙，當她想着要被包圍了的瞬間，在那個包圍網之中，降下了一個人影。
從空中。
塵土飛揚。
然後人影慢慢地站起來。

「所以說，不是說了不要到處遊蕩了吧？」

突然亂入了的人影是一個熟悉的輪廓。優人嗎，看到我就咧嘴露出清爽的微笑。
……混蛋。總覺得看上去很可靠。明明只是個優人……。
我拼命忍住快要沒力氣的腿。
女劍士用手架着劍警戒着字面意義上從天而降的優人。

「你啊，是從樓頂上跳下來的嗎？是甚麼人？」

優人聳了聳肩，指向了我。

「那孩子的伙伴」

從樓頂上跳下來……。
……感覺我的親友漸漸人外化了……。

「也就是說可以視作為友方吧？」
「為伙伴添了麻煩感到抱歉」

女劍士和優人一起轉身面向流氓們。
然後就是一面倒的。我就只是發着呆凝望着。
女劍士用華麗的技術打倒對方，而優人則是一個勁地用力量壓制。
但是不管是哪種都是壓倒性的。
這已經是蹂躙了。
不到幾分鐘流氓們就被潰滅了。結果只剩下首領，一邊一屁股摔坐在地上一邊逃跑了。

「伽娜蒂，沒事吧」

一滴汗都沒有流的優人來到我跟前。

「……我
俺
沒事。對不起」
「才不是沒事啊。沒有女孩子會在遇到這種事後還能平靜」

女劍士也慢慢地接近。這邊也沒有氣喘吁吁的。

「謝謝您的幫助。我叫伽娜蒂。那邊的大個子是優人」
「我是希茲娜
シズナ
。沒事就好了」

希茲娜露出柔和的微笑。

「伽娜蒂小姐，你看，臉色都發青了」

希茲娜擔心的窺看着我的臉。
比起可愛或美麗，用凛然來形容比較合適的希茲娜的整齊的臉就這樣迫近了。即使在這種狀況，我居然不小心地被嚇了一跳。

「附近有可以休息的地方。願意的話就給你帶路。而且最好就儘早離開這裡，暫時躲藏起來可能就更好了。

確實是這樣。
在磨磨蹭蹭的時候跟重新集結了手下的首領碰頭，就慘不忍睹了。
我跟優人對上眼神後點了點頭。

「…那麼，就拜託您了」

希茲娜像是放心了似的微笑着。
她是真的很擔心我的樣子。
對於要被這麼溫柔的女性所守護的我的不中用感到氣憤。
我不被希茲娜小姐和優人看到地咬緊了嘴唇。

「夏
ナツ
，在平時的房間裡集合」

希茲娜小姐大喊。肯定是在呼喚沒有見到身影的弓箭手。
我們也跟着希茲娜小姐離開了這個場所。
歡鬧着。被流氓纏上。被幫助了。
可惡……。
我到底在幹甚麼啊……。
自我厭惡和漫無目的的焦躁在胸口裡攪成一團。


跟着希茲娜小姐走的同時，我戳了戳優人的後背。

「但是，怎麼知道我在那條死胡同裡？」

優人調皮地笑了。

「我是沿着屋頂上找到的」

……這個不合乎常理的人類。
我移開視線微微低着頭嘟囔着。

「很抱歉……。添麻煩了」

因為低着頭而無法知道優人的表情，不知為何突然就被摸頭。
……在這種時候，個子矮小真是可恨。
不知為何聽到了希茲娜小姐在竊笑的聲音。
我們被帶到的是，從被流氓糾纏的地方那裡出來到一條大道的地方，在沿着大運河的繁華街道上建立的巨大建築物。
有各種各樣的人在那裡出入。
因為學習的成果，會讀懂一點，入口處的招牌了。
……艱辛的路……才是人生……痛苦的……旅途才是榮耀。
是某種標語吧。
進入了建築物，就像是酒店的大堂。櫃檯排在後面，穿着相同制服的女性在做受理的接待。牆上的大型公告板張貼着成排的紙張。有並排着的沙發的等候空間裡，也有用隔板隔開了的單間空間。
從寬大的窗戶那裡射入光的大廳，充滿着活力。

「稍微等一下」

希茲娜小姐走向櫃檯，跟接待員說了些甚麼，馬上就回來了。

「在這裡上面，有我們借來的房間。就在那裡休息可以吧」
「那個，這裡是甚麼地方？」

我這麼問道，希茲娜小姐微笑着。

「啊啊……這裡是冒險者公會，因貝羅斯特支部唷」

……竟然。
我今天想要帶優人去的地方，就是這個公會了。
為了做出踏上旅途的決心的優人，想要介紹一下冒險者公會的瑪蕾亞小姐。
根據莉莉安娜小姐的授課，聽說冒險者公會這個組織會中介一般的委託並對接受委託的人的活動提供支援的場所。這裡是聚集了各種信息和人們的場所。與其沒頭沒腦地行動到處亂跑，不如利用冒險者公會的力量，我認為會更容易得到回到日本的方法。
而且，優人作為冒險者出名了的話，找到了旅途的同伴，旅途也會稍微安心點，認為可以更輕鬆點……。就是為了這個而讓優人打扮成這樣。
我知會了一下二人，走向了接待員。

「那個，不好意思想跟瑪蕾亞小姐會面……」
「支部長嗎？請問有預約嗎？」
「啊，沒有……」
「那就或許不能會面了。姑且確認一下名字吧」
「我叫伽娜蒂」

接待員看了看希茲娜小姐。

「是由希茲娜小姐帶來的話，那就聯絡到房間裡吧。請在那裡稍等片刻」
「謝謝您」

被帶到的希茲娜小姐的房間，是在三樓面向運河的街道一側的房間。歸功於寬大的窗戶，可以一望受到下午的陽光而閃閃發光的河面。打掃乾淨景色良好的房間，就像是度假酒店一樣。
實際上，在因貝羅斯特這種大城市，公會本身會兼作宿舍。

「在這裡就沒事了。就暫時看一看情況吧」

我們一邊致以謝意，一邊被引導到沙發坐上。

「我去泡茶了。對刺痛的心情，澀茶是最好的」
「啊，不用了，應該是我來……！」

我站起來拿起茶壺，無意間就被希茲娜小姐奪走了。

「伽娜蒂小姐就休息吧。即使在那個時候集中精神，這樣的衝擊是會在事後到來的。如果覺得不舒服，要立刻說出來吶」

希茲娜小姐帶着溫柔的微笑眨了眨眼。
跟戰鬥時的希茲娜小姐完全不同，有種飄飄然的氛圍。
在我順從那番話要坐下時，響起了精力充沛的在走廊上奔騰的腳步聲。
不久，門也沒有敲就氣勢滿滿地打開了。

「希茲娜小~姐！我回來了！」

發出了元氣滿滿的聲音，一個女孩子進入了房間。
滴溜溜的眼睛。黑色短髮像是尾巴那樣扎了起來。穿着艷麗的胸甲，背着看來是跟她的身高同等的長弓和箭筒。
肯定是剛才幫助了我的弓箭手。
那副熟悉又懷舊的面孔，我和優人，還有用弓的少女，夏奈的氣息像是凝固了那樣的停止了。
就這樣一陣子，在房間裡只有希茲娜小姐在倒茶的聲音在迴響。

「優……人……？」

打破那份沉默的是，夏奈的嘟噥。

「夏奈……嗎？」

優人站了起來。相對的因為太驚訝而脫力了的我，就坐在沙發上。
露出驚愕的表情的夏奈的臉，慢慢染上了喜悅。

「優人！優人！」

顫抖的聲音。
帶着喜悅的表情，一絲眼淚從夏奈的臉頰上流下來。
像是要摔倒似的抱住了優人，夏奈開始哽咽。

「太好了……見到了……好寂寞唷……優人！」

優人溫柔地抱住了開始哭泣的夏奈的後背。

「夏奈，沒事就太好了……」

太好了……。
真的是，太好了。
見到了，夏奈！
我無視了緩緩滲出的眼淚站了起來。

「夏奈！唯和陸在嗎？」

正如我在附近注意到優人那樣，可能夏奈也跟其他人在一起。
懷着那樣的期待問道，把臉埋在優人胸口裡好一陣子了的夏奈抬起了頭，一邊擦着眼淚一邊看着我。

「呃，你是哪位？」(sviivs1:換了個樣子當然認不出)

「夏奈，她是，所謂的，奏士」

謝謝您客氣的介紹，優人……。
像是嚇得目瞪口呆那樣茫然的夏奈，用沒有朦朧的純真的眼瞳看着我。
不知為何越來越內疚，我移開了視線。

「夏奈，沒事就太好了，真的」

夏奈慢慢地接近。
然後用雙手抓住我的臉。

「……是奏士。奏士是女孩子……」

夏奈在喃喃自語。

「就是這樣了。很可愛吧」

優人不知為何驕傲地說着。

「呼……」

夏奈噴出一口氣。

「啊哈哈哈哈哈，這是甚麼，很可愛，很可愛唷，一陣子沒見，就變得這麼可愛了，奏士！」

夏奈捧腹大笑。
真是的，又哭又笑真是忙碌的家伙。
但是……。
很精神的就太好了。真的……。
我對捧腹大笑的夏奈的頭，輕輕地打了一記手刀。

「笑過頭了，笨蛋」
「啊哈哈哈……可是穿上了裙子，還戴了這樣的假髮。啊，竟然有胸！很樂在其中呢。你裝了些甚麼？」

夏奈像帶了發條的娃娃一樣氣勢滿滿地接近我時，突然就抓住胸了。

「呼，呼啊！……住，住手！」

我驚訝地甩開了夏奈。
那個夏奈，就保持住出手的姿勢凝固了。

「……騙人，真貨？欸，這是怎麼回事？」

夏奈像機器人那樣笨拙的動作轉向了我。

「所以說奏士是女孩子了。還有現在是伽娜蒂醬。多多指教」

……謝謝您再次客氣的介紹，優人。

「可惡，我輸了」

夏奈大喊道。
……我才不知道。

「夏，跟伽娜蒂她們認識的呢。那就是說，你們都是勇者？」

對着大吵大鬧的我們，希茲娜小姐靜靜地啜了口茶提問道。
同時，開着的門被敲了。(sviivs1:說起來，一直都沒說有關上了門，也就是說他們一直大開門戶的鬧騰着)

「很熱鬧呢，伽娜蒂大人。雖然聽到了一件相當有趣的事，但是暫且不談歡迎您的到來」

在入口，冒險者公會因貝羅斯特支部長瑪蕾亞小姐微笑地抱着胳膊，靠在門上。



　[第一章] Act：12

發貼者：sviivs1




希茲娜小姐像是很美味地啜了一口茶。我和瑪蕾亞小姐面對面坐下，優人和夏奈靠在牆邊竊竊私語。

「伽娜蒂大人。我們冒險者公會，不對，我，是尼古路斯侯的統治的支持者」

瑪蕾亞小姐翹着腿把手合上搭在上面。

「根據地域的不同，有可能冒險者的地位會被視為較低。但是這個利姆維亞侯爵領， 對登錄公共委託，和市民使用冒險者公會都會受到獎勵。能理解這是，想要把市井問題委託給我們從而達到節省行政事務上的人力……」

瑪蕾亞小姐一臉認真。用敏銳的目光注視着我。

「伽娜蒂大人。我們不希望現在的體制遭到動搖。因此，我們不會去查探你的來歷。我(對剛才那些對話)甚麼都沒有聽見。但是，只有這點，請你記住。在你現在的立場上，根據場合是會影響很多人。不論是好是壞，都有」

我跟優人同為勇者，也就是說我不是父上真正的孩子。即使是作為養女，跟這個世界沒有關聯的我的立場很弱。
如果被政敵盯上了，將來可能會拖父上的統治的後腿的……
雖說因為跟夏奈的相遇而感動，我又忘記了自己的立場了。
那就沒臉見承認了我的父上和關照過我的侯爵家的人。
我握緊着拳頭直到變白。

「那邊的兩人。夏
ナツ
小姐(sviivs1:夏奈在這個世界應該是用了「夏
ナツ
」這個名字了)跟優人先生？你們也同樣。伽娜蒂大人的，粗心大意的話請深思遠慮一下。這是為了伽娜蒂大人好，唷？希茲娜小姐也可以吧？」

被瑪蕾亞小姐的迫力所壓倒，優人和夏奈不停在點頭。
相對的希茲娜小姐輕輕地舉起了手。

「那麼，今天的來意是？該不會，是為了來見我這個阿姨，的吧？」

原本一臉嚴肅的瑪蕾亞小姐，突然一變。露出了溫柔的笑容，把手放在臉頰上歪着頭。
對於那個迷人
charming
的姿勢，我吐了一口氣

「實際上，我想讓優人成為冒險者，為此來商量……」

我指着優人，優人要踏上旅途，去尋找同伴的勇者(唯和陸)的事。因此，冒險者不就正方便了，我把想法說了出來。

「原來如此，我明白了。那麼，他的技術厲害嗎？」

果然來這一套。

「優人他，從父上那裡被託付了龍殺的勇者武器」

毋須說明，聽到了龍殺的名，瑪蕾亞小姐的表情一下子變得認真起來。

「伽娜蒂大人，這件事，我們也求之不得。現在的公會，需求一位銀氣的才能的持有者」

瑪蕾亞小姐這麼說了後，稍微低下了頭像是回憶似的開始講話。
侯爵領北部地區頻繁受到魔獸的侵害。襲擊村落的魔獸似乎在激增。

「雖然尼古路斯侯(sviivs1:之前都是用「侯」，但原文這裡不知為何用了「公」，可能是作者打錯了，我私自的改回了「侯」)已經派遣了騎士團，但對於在各地同時多處發生的魔獸的對策，騎士團在運用展開上的靈活性不足」

魔獸的被害範圍很廣泛，實際上騎士團不足夠應對就是現狀。

「公會也有接到多個魔獸討伐、護衛和搜索失蹤者等的委託」

但是普通的武器不能對魔獸造成傷害。
瑪蕾亞小姐放在膝上的雙手十指交握。

「對此我們想要，集結人才，派遣少數精英的先遣隊，以作收集情報。如果是能使用龍殺的程度的勇者，我們這邊反而想要拜託的程度」

我看着優人。
那就是說，要去面對騎士團也很棘手的魔獸群。
優人走到我的旁邊。

「我不介意。比起漫無目的 地溜達，有目的地會更好吶」

但是在那個目的地，可能會有性命危險。
我一邊自言自語，一邊懷着不安的心情仰望着優人。
優人敲了敲我的額頭。

「不要一臉想哭的樣子喲，伽娜蒂。沒問題的」

然後咧嘴而笑。

「關於優人先生，首先要接受公會認定冒險者的測試。放心吧，只是個簡單的公平測試。在那期間偵察隊也會準備好了吧。希茲娜小姐、夏
ナツ
小姐。可以來幫忙做優人先生的認定測試嗎？」

對瑪蕾亞小姐的話，希茲娜小姐「 請多指教吶」地微笑着。
夏奈輕快地跑過來後，隔着沙發抱着我的肩膀。

「我聽說了。欸抖，伽娜蒂醬？你沒有銀氣的才能呢。沒問題的，優人就由我來守護」
「是誰，要保護誰？」
「啊，好痛！」

跟我那時不同，優人用力地敲了夏奈的頭。總覺得響起了非常滑稽的聲音。

「但是夏奈也要小心點啊」

對我的話，夏奈笑着回了個V。

「沒問題的。而且必須盡快找到走失了的唯和陸」

對那句話，優人噗哧一聲。

「那是直到剛才還在走失的家伙該說的嗎？」
「啊—，優人很過份！明明走失的是你們那邊！」


對於鼓起臉頰的夏奈，瑪蕾亞小姐用手蓋住嘴優雅地笑了。希茲娜小姐也夾雜着苦笑地微笑着。
連帶着我也笑了。
就這樣回想了起來。
僅僅是幾週前的事。
那一天在學校的歸途上。


洗完澡後。
我把毛巾披在弄濕了的頭髮上，躺在床上。
包裹在陽光下曬乾的床單的香味中。
把手放到額頭上，從身體的深處慢慢地呼氣。
夏奈……。
沒事就太好了。
表情豐富又明朗的夏奈，一點都沒變。
如果讓夏奈看到我現在的姿態，肯定會到死都被玩弄着。
即使我很多事情都習慣了，但穿這樣粉色輕飄飄的睡衣就……。
優人也會笑的吧。
像是會意外地用認真的表情說着「很合襯」這樣的話就很可怕……。
我微笑着。
……若是如此那就滅殺了吧。
今天受到優人、夏奈和希茲娜小姐的幫助了。
也被瑪蕾亞小姐告戒了我的粗心大意。
是對現狀認識不足，嗎……。
我也一定會像優人那樣去漂泊，這個未知的世界。
必須要加倍努力。
更加更加。
即使沒有銀氣，如果我不全力以赴的話，就是對關心着我的所有人很失禮了。
是這樣吧，爺爺。
我，強行睜開隨時都要閉上的眼瞼，坐起身。
我要盡我所能。
不是從明天，而是從今天，從現在開始。
我起床走向書桌，開始解讀莉莉安娜小姐作為課題給出的書。


這是在遙遠的一千年以前左右的故事。
大地的果實裂開從中溢出的黑色的黑色的野獸。
轉眼間就把所以的東西都吞沒了。
山、河、田、城鎮、農夫、騎士、國王。
平安無事的人逃跑着逃跑着逃出了大陸，來到一個小島上靜靜地生活。
小島的公主用銀色的力量，呼喚出一位騎士。
那位用更加強大的銀色的力量，把填滿了大地的黑獸打倒。
在騎士的後面，是一條光明與希望的道路。
最終到達了裂口的騎士，被公主勸阻了。
在裂口的底部，有生出黑獸的東西在，她覺得連騎士都戰勝不了。
但是，騎士甩開了公主，跳進了裂口。
就這樣，騎士並沒有回來。
但是，黑獸也突然消失了。
公主哭了。
在那些淚水也開始流乾的時侯，世界就出現了持有着跟那個騎士有同樣銀色的力量的人。
他們，都以那名騎士的名，勇者
ブレイバー
，帶來光明的人
光をもたらす者
來稱呼。


我朗讀完了後，莉莉安娜小姐面無表情地點了點頭。似乎沒有大錯。
在昨晚，拼命閱讀是值得的。
被列舉出了詳細的指摘，例如念錯，時態錯誤，措辭等。我一邊在確認，一邊舉起了手。

「老師，這裡的動詞沒有放到最後，是單純的倒裝句嗎？還是說有句法嗎？」
「在這種情況是倒裝的表現手法。但是，在表達上當把動詞放到前面的情況是……」

莉莉安娜小姐有點驚訝的表情，是因為被喚作老師。還是說我突然提問了。
語言學的之後就是步行的練習。
穿着高跟鞋和禮服那樣寬闊的裙子，只是要漂亮地走路。
但是要走的漂亮是很難的。

「伽娜蒂大人，姿勢要前傾。你那樣就像猴子了唷！挺胸收腹！就是這樣。就這樣抬起下巴！」

當我有意識地用力走路，就更加摇摇晃晃了。

「不要走路彎彎曲曲的！想像着在一條橋上走路」

因為裙子而看不到腳邊。當我這麼想的時候就更加摇晃了，在想着的瞬間，扭到腳踝摔倒了。

「庫……」

撞到地板的膝蓋很痛。扭傷甚麼的，好像沒有……？

「你要停下來嗎？」

莉莉安娜小姐從頭上俯視着我。莉莉安娜小姐是，在我發出聲音之前是不會伸出手的。

「不！還差得遠！」

我站起來走到最開始的位置。

「……那就從頭開始。想像着在一條橋上走路」

我小心翼翼地走着。

「不要往下看！會看到不明朗的形象的。向前看向遠方。好，從頭開始！」

莉莉安娜小姐指着手無感情的聲音在房間裡迴盪。
上午的課結束的時候，我已經渾身是汗了。

「午飯後，是政治學。那之後是，在騎士團的馬埸騎馬。騎士團長應該傍晚就會回來了，就能夠看看劍術了。在晚飯前就，再重溫一遍用餐禮儀」

我看着莉莉安娜小姐，用力地點了點頭。
午飯後第一個就是，副執政官基利亞姆
ギリアム
先生關於利姆維亞侯爵領的財政狀況的講義。頭髮稀薄胖乎乎的基利亞姆先生的話的節奏
tempo
很緩慢，讓人昏昏欲睡。我拼命地把所有的話都記到筆記本。
在最近的利姆維亞侯爵領，關稅和通行稅都有增加的傾向，因貝羅斯特以外的農村地區的稅收下降。農民進出城市地區的人手不足再加上魔獸的被害增加，似乎都招致第一產業的低迷。
講義完結，我向基利亞姆先生道謝後，就翻起裙子跑出去了。
房間裡換上了作為騎士團禮服的白色基調的燕尾服。扣緊領鉤，用絲帶快速地把頭髮扎好。有氣勢地走下樓梯，在途中，向快要撞到的阿歷克斯致歉，向着行政府外的騎士團的馬埸前進。
在像學校的操場那樣的馬場，馬夫哈魯森
ハルゼン
已經牽着一匹白馬在等着。

「這家伙，叫做斯皮拉
スピラ
。是一匹很成熟的馬，我想大小姐應該可以吧」
「恩，謝謝」

我一邊向哈魯森道謝，一邊輕輕觸摸了斯皮拉。
很溫暖的手感。
斯皮拉濕潤的大眼睛，看着我。

「請多指教，斯皮拉」

在哈魯森的幫助下騎了上去。

「果然很高吶」

我眼前的風景變得很高，能一覽無遺地看到宅邸前的庭園。

「那麼就從普通的步行開始。請輕輕握住繮繩，收緊腿。雖然會有點搖晃，但是要配合馬的動作和呼吸」

哈魯森牽着繮繩，斯皮拉開始行走了。

「啊，動起來了！」
「那當然。因為是馬」

對我來說是人生第二次的騎馬。還沒有拭去那股驚喜感。
我跟斯皮拉在馬場走來走去直到日落時。到遠處的教堂鐘聲響起時，斯皮拉回到了馬廄，作為感謝給牠刷毛後就對哈魯森和斯皮拉道謝。
接着是跟加雷斯練習劍術。
在一天結束的時候，我坐在桌子前勤勉地做着莉莉安娜小姐給的課題。
在第二天早上醒來時，腳和腰都漂亮地肌肉酸痛。騎馬意外地過度使用下半身的肌肉。更何況可能使用了過度的力量。這樣的情況下步行的練習就很難受了。再加上明天起就有舞蹈課。在社交場合的舞蹈，是貴族子女的必備技能。
好痛苦。
但是不能示弱。
優人跟夏奈和希茲娜小姐一齊去了接受冒險者公會登錄的測試而不在。
我不能去依靠他們。
也逃不掉。不，不能這麼做。
對於我的決定的責任。跳進這個地方所帶來的責任。
我不得不好好去理解。
那就是，真正的意義上成為父上的女兒。
那個時候瑪蕾亞小姐也說過了。
我必須好好看清我所處於的位置。雖然是我的不自覺，但可能會給自己以外的許多人添麻煩。
無可避免地會帶來巨大的影響。所以，必須盡到相應的責任。
我所身處的，就是這樣的地方。
我把粘在臉頰上的頭髮撓起來，拭去了額頭上的汗。

「哈啊哈啊哈啊……」

完全喘着氣。
在傍晚的宅邸的後院。日落把自然的庭園都染紅了。
劍術的練習，狠狠地猛刺也無法對加雷斯造成有效打擊。
我重新架好木劍。

「小姐是，已經完全習慣了單刃劍了吶。要揮動雙刃的直劍可能會有違和感」
「哈啊哈啊哈啊……確實是有那樣的感覺……」
「呼呣，沒有跟你相性較好的劍了嗎？」

加雷斯用手托着下巴開始做着甚麼思量。我抓住這個空隙，用木劍揮下一個袈裟斬。
加雷斯像是知道那個斬擊的軌跡那樣把半身向後仰躲開了，反而延伸出來把我手上的木劍打落了。設法拿回木劍防住這一擊，但威力沒有減弱，就這樣被吹飛了。
在草地上滾動着。口中有泥土的味道。
我站起來，架着劍。
最近加雷斯看來很忙，沒有多少可以練習的時間。
必須有效地活用能用的機會。
我試圖再次挑戰的時候，莉莉安娜小姐抓起裙子的下擺從宅邸那裡跑過來。
一直都冷靜沈着，有時候在想會不會是機器人的莉莉安娜小姐的臉上看上去有點蒼白。
對於不尋常的樣子，我也跑向了莉莉安娜小姐。

「怎麼了嗎，莉莉安娜小姐？」

莉莉安娜小姐停下來喘了一口氣。眼鏡另一邊的眼瞳不安地晃動着。

「大小姐，伽娜蒂大小姐！主人，剛才在行政府那裡倒下了……！」



　[第一章] Act：13

發貼者：sviivs1




我扔下木劍跑向宅邸。莉莉安娜小姐和加雷斯也跟了過來。

「父上的狀態怎樣？」
「意識已經恢復了。說話也好像已經沒問題了」

莉莉安娜小姐從背後回答道。
看來暫時可以放心了。
進入宅邸後，我走向了自己的房間。以這身被泥土和汗水弄髒了的打扮，不能進入病床
病床に入れない
。

「醫生的安排怎樣？」
「正在由城郭裡的馬科米茨
マコミッツ
醫生照看」

我迅速地脫掉衣服。
只穿一件內衣時的羞恥心現在不會湧現了。
從旁邊的女僕軍團那裡收到了濕毛巾，把髒污刷掉。

「父上還在行政府嗎？」
「剛才已經回來了。現在在房間裡」

穿上作為便服的白色連衣裙，一邊重新梳理頭髮一邊走出房間。
快步走向父上的寢室，在房間前聚集了從行政府那裡跟過來的護衛騎士和執政官們。
我帶着莉莉安娜小姐，向他們打了招呼並通過了。
在他們當中有人用難掩不安的眼神凝視着我。最近才剛發生了艾莉塞小姐的事。該不會父上也會，會這麼想，也是沒有辦法的事。

「伽娜蒂大人……」

對不安地嘟囔着的執政官，我微笑着點了點頭。
莉莉安娜小姐的教導其之三。受到別人關注的人，要時刻穩重地面帶微笑。
進入父上的寢室。這裡是第一次跟父上面對面的地方。
那時候是夜晚。
現在還只是傍晚。
透過窗戶照進來的橙色陽光，畫出了斜線，照亮了房間的一角。與封閉的陽台相連的玻璃門，在地板上做出了方格模様的影子。
在房間裡有，率先前來了的加雷斯、阿歷克斯、馬科米茨醫生，還有露出不安的表情的女僕軍團有兩人在待命。
我拔開床紗，走近了父上的床。
就像第一次見面時的那樣，父上躺在墊子上。

「……伽娜蒂嗎？讓你擔心了吶」
「沒有，父上」

我坐在亞歷克斯搬來的椅子上。
父上的臉上沒有了充滿霸氣的大貴族的面容，深陷的眼睛瘦瘦的臉頰、血色不好的肌肉，一眼就能明白狀態不正常。

「鬧得太大了，周圍的人」

父上仍然這麼說着無畏地笑了。
正在用不知道是甚麼粉末調合成藥的馬科米茨醫生把那個放到旁邊的桌子上看着我。

「暫時不會有問題的吧。候(爵)看起來是累了。暫時不要勉強好好休養就會好的了」
「……謝謝您」

我低下了頭。

「大小姐。我們就在隔壁的房間待着。如果有甚麼事，就搖鈴通知我們。請您陪伴着主人」

對亞歷克斯的提議點了點頭，全員就鞠了一躬離開了房間。
房間裡只剩下父上和我。

「伽娜蒂，最近似乎很努力吶」
「……是的」

父上抬頭看着我在微笑。

「偶爾到父親我的辦公室來露一露臉就好了。比起執政官們的事，談談你自己的事就好了」

父上開玩笑地說着，那聲音並沒有平常的像是肚子在鳴響那樣的迫力。

「……父上，盡量不要說話了。請好好休息。我就在這裡」
「呼……」

對我的話，父上像是看着遠方那樣瞪大眼睛。

「……有相似的臉孔之上，還說了跟艾莉塞同樣的話」

……跟艾莉塞小姐同樣的台詞。
肯定她也是擔心得不得了。就跟我現在一樣。

「我會選中你，不僅僅是因為樣貌相似。那種生活方式……不對……。怎麼說呢，理想方式，應該是這麼說吧。我感覺那個很相似。那個直覺是正確的，一天比一天確信了」

艾莉塞小姐跟我很相似？
溫柔、優秀且純潔的公主大人，跟是個男的再加上還只是一介學生的我？
那個看向遠方，就那樣慢慢移向遠方那樣的視線，讓我想起祖父臨終的那一天。


悶熱難耐的夏天的最後一天。
我們一家人把祖父從醫院接回家。
要在自己的家裡迎來臨終的時刻，是祖父的希望。
之後的我每天都坐在床鋪上幾乎不能動彈的瘦弱的祖父的旁邊，漫無邊際地說着話。
學校的話題。 劍道的話題。 朋友的話題。 新聞的話題。雖然有時候會回應我的話題，又或是點頭，但一動不動地合上雙眼，不知道是在睡着還是聽着的時間漸漸地在增加。
我在心裡某處不敢去相信。
對我來說是強大的象徵，是規範的象徵的那個祖父，很快就要去世了。
對於還是個孩子的我而言，即使理解了意思也無法確實感覺到。
對於親近的家人不在了的事實。
所以。
某一天的早上，在祖父變得冰冷的那個場合，我沒有哭出來。
只是呆呆地站着。
只有已經不會再回來的失落感，就像是暑假的傍晚時響起夜蟬的聲音的悲傷那樣，靜靜地累積在內心深處。


父上那充滿了皺紋的堅硬的手，輕輕地觸摸着我的臉頰。

「被愛女用如此悲傷的表情看着，能治好的病也會治不好」

我輕輕地握着父上的手，放回了床上。
是很溫暖的手。

「……非常抱歉」

然後小聲地嘟噥着。
馬科米茨醫生說了沒有甚麼大礙。對突然發生的事，我變得神經質了。
這麼想着的瞬間。

「嗚……！」

父上突然痛苦地把手放到胸口上。

「嗚……嘎……！」

然後突然鬆馳了。

「父親大人！」(sviivs1:這裡急了，脫口而出就是父親大人
お父さま
了)

我慌張地站了起來，窺看着那張臉。
內心深處一下子發涼了。

「果然那個叫法更適合吶」

父親惡作劇那樣地睜開了一只眼睛，抬頭看着我。
……這個混帳老爹
クソオヤジ
。也有該做和不該做的事啊。

「不要那麼生氣吶，伽娜蒂。艾莉塞她，當我按了按她鼓起的臉頰時，就會嘰嘰嘎嘎地高興起來啊」

父上舉起食指，我毫不費力地拔開了那根手指。
到底是艾莉塞小姐在甚麼時候的事情啊……？

「……艾莉塞才不會那麼粗暴的」

真是的，擔心都白費了。

「……不要開玩笑了，請好好休息吧！」

就帶着微笑的樣子，父上愉快地閉上了眼睛。
對着雖然看起來很精神但依然很蒼白的臉，我無法抹去內心深處的陰霾。


因為窗外吹來的冷風而顫抖了，我醒了過來。(sviivs1:我記得好像是關了窗鎮了陽台的啊)
在父上的床邊照看着的時候，似乎在不知不覺之間迷迷糊糊地睡着了。
雖然周圍已經是一片漆黑，但房間裡的燈光還沒有亮起。
這樣一來，有星光照亮的外面還更明亮。
即便是夏天，讓病人受寒也不太好。我走向了敞開着的陽台。
嘎嘎
ガシャリ
。
聽到了細微的聲音。
也許是錯覺就把手放在玻璃門上，突然就注意到。
有一隻黑色的手甲在握住陽台的扶手。
嘎嘎
ガシャリ
。
聲音變大了。
就像是從虛空出來那樣的，另一隻手臂也伸出來並抓住了扶手。
嘎嘎
ガシャリ
。
我因為突發的事而一直站着。由於從陽台吹來的冷空氣和莫名其妙的惡寒，身體不能動彈。
然後，黑色鎧甲的兩只手，突然舉起了他的身體。
全身被漆黑的鎧甲包裹着。沒有窺視孔的面甲。從頭部側面長出像是牡牛的角，不祥地向前方突刺。
毫不在乎在玻璃門前硬直了的我，黑鎧登上了陽台。
然後，從那裡起就發生了變化。
撲哧一聲，就像是被拉入了無底沼澤那樣的，漆黑的鎧甲沉入了那東西的身體裡。
撲哧。撲哧。撲哧。
那個，已經不知道是甚麼人的黑色人形，慢慢地開始走向了房間裡父上的方向。
關節像是脫落了那樣，笨拙的動作使人不自覺地感到厭惡和本能地感到噁心。
那家伙，每前進一步自己都在內側吞下鎧甲。
然後來到我面前的時候，那不再是只有人型的黑色團塊。
就像是以人的形狀挖出來的黑暗似的，但是那個在繼續前進。就像是沒注意到我似的，直接走向了父上。
我的膝蓋在顫抖着。
那個是，不能直視的東西。
是絕對不能認識的東西。
正面對上的瞬間，我必定……會被殺掉。
渾身都在顫抖着。
很可怕。
不要去看。
不要扯上關係。
不然就會死！
黑色影子的團塊，身體扭動，做着像是在顫抖似的奇妙動作嗖的一下潛入了床紗裡，蹲在睡着的父上的胸前。
然後舉起雙手，那根手指(大概是那樣的東西)在蠕動着，在父上的胸口上移動。
不好了！
我本能地感覺到。
這並不是用刃物在突刺。也不是在毆打。
只是手指在蠕動着的影子團塊。
舉一個醜陋的例子就是，就像是把父上的身體當作鍵盤在彈鋼琴。
但是，不行！
那麼的話，那麼的話父上會被帶走的！
我不知為何這麼想到。
必須要阻止！
但是身體不能動。就像不是自己的東西似的，只能緩慢地移動。
可惡……！
艾莉塞小姐！
請您借給我力量！
能守護您的，我們的父上的力量！

「庫……」

我竭盡全力地大叫。

「住手！」

那個瞬間，黑色團塊第一次認識到了我。
沒有眼睛甚麼都沒有的頭部(像是那樣的部分)看着我。
然後，用像是倒帶那樣的笨拙但迅速的動作回到我的面前，窺看着因恐懼而痙攣了的臉。
那個瞬間，鮮紅的眼睛和嘴巴像娥眉月那樣張開着。
向我嗤笑。
無法成聲的悲鳴在我體內發出。


「……蒂大人」

頭好痛。

「伽娜蒂大人！」

我因為肩膀被搖動的振動而醒了過來。
在旁邊的是擔心地窺看着我的阿歷克斯和莉莉安娜小姐。
我在不知不覺之間，伏在父上的床上睡着了。
起身後把手放在胸前。
在柔軟的觸感的對面，心臓像是敲鐘似的砰砰直跳。
汗水從脖子上流下來，流到了胸口。對那種冰冷的觸感，那股恐懼正在逐漸復蘇。

那是……夢嗎？
應該只是夢……。
對了，父上！
我觸摸着躺在床上的父上的臉頰。
很溫暖。
跟那一天的祖父不同。
我安心地舒了一口氣。

「伽娜蒂大人」

莉莉安娜小姐把手放到腰上眼鏡在發光。
不妙。
這是要被說教的徵兆。

「伽娜蒂大人。在主人是這樣子的時候，如果連您也搞壞了身體該怎麼辦？利姆維亞侯爵家，就只有您和主人……」
「算了算了，莉莉安娜。伽娜蒂大人也很累了。有在努力地盡到自己的責任吶。那麼伽娜蒂大人。這裡就交給莉莉安娜，您還沒有吃晚飯。看望主人就等到那之後」

阿歷克斯溫柔地告訴我，我站了起來。

「那麼，走吧，伽娜蒂大人。對了對了，莉莉安娜。請關上陽台上的玻璃門。我應該關上了才對……。夜晚的空氣對主人不好」

我一邊跟着阿歷克斯走，一邊回想着夢裡的事。
那雙紅眼。
大塊地裂開了的赤紅的嘴巴。
一模一樣。
就跟那些在森林裡襲來的魔獸。


----------------------------
sviivs1:
有些翻得不太好的地方會在後續改回來。



　[第一章] Act：14

發貼者：sviivs1




在小鳥的鳴叫聲中醒來。在莉莉安娜小姐來叫我起來前下床，打開窗戶，滿滿地把早上的冷空氣吸入體內。
內心怦怦直跳。
連指尖都能感覺到。
我在緊張。
迅速地脫下睡衣並疊好。
穿上準備好的白色罩衫。因為也準備了長裙，所以就自行在衣櫃裡翻找，穿上七分褲。
綁好圍巾，整好形狀。雖然就跟打校服的領帶同樣的訣竅，但應該沒問題的。
一邊叼住絲帶一邊束起頭髮，在穿衣鏡前紥好。
好了。
檢查自己的打扮。
嗯，總感覺像是新入職的OL去上班那樣！看起來就是……。

伸出手，在鏡子前轉圈確認後面。
雖然因為不是平時那種蓬鬆的衣服而是有緊身的感覺所以容易活動，但是腰部和胸部周圍顯現出了女性的曲線。雖然是我的身體還是有點害羞吶……。
要出頭露面是很勉強。
但是從今天起要去工作。正裝是必須的。
好了。
男人就要有膽量。(sviivs1:日本有句話是「男は度胸、女は愛嬌」，這裡用了前半段)
我對鏡中的少女點了點頭。
高跟鞋
pumps
的鞋跟發出聲響，紥好的頭髮在飄揚着，我走向父上的寢室。

「早上好」
「啊……早上好，大小姐」

擦肩而過的傭人們發呆着目送打招呼的我。
搬運工的少年，微笑着對他打招呼就像個鎧甲擺設那樣站着不動地硬直了。
謹慎地敲了門後才進入父上的寢室。制止了慌忙站起來的待命着的年輕女僕小姐，我窺看着睡眠中平穩地呼吸着的父上的臉。
血色稍微好轉了吧？
暫時可以先放心了。
我走了。
當在心裡嘟噥着要離開寢室時，被在入口等着的女僕小姐一聲「那個！」叫住了。是個殘留着雀斑面貌年輕的女僕。她的面頰稍微泛红了。

「伽娜蒂大人，很漂亮！有能幹的女人的感覺！我會，支持您的……！」
「哈哈哈，謝謝……。父上就拜託你了」

雖然我有點被她的氣勢壓倒了，但姑且道個謝。
能幹的女人嗎……？
……很微妙。一時之間反應不過來。
之後，一邊吃早餐一邊聽莉莉安娜小姐告訴我今天的安排。對於來叫起床前就準備好了的我，莉莉安娜小姐似乎有點驚訝。
今天的她並不是穿着平時的女僕服。看起來像是黑色的正式套裝的打扮。

「至於伽娜蒂大人，今天起要代替主人，出席早上議會
朝議会
」

我點了點頭。
為了父上、為了侯爵家的各位，我要盡我所能。

「之後是在行政府的辦公室審批文件。因為下午的時間有剩，所以您要上語言學、舞蹈、社會學、騎馬的課程」

就像是抓住吃完早餐的時刻，副執政官基利亞姆來了。

「伽娜蒂大小姐，我來接您了」

一如以往慢性子的基利亞姆。然後在莉莉安娜小姐的帶領下，我們前往行政府。

「雖說是議會，但沒有要求伽娜蒂大小姐去做的事。議事就由我們執政官、市民長和騎士團事務官來進行。大小姐要出席是因為……」

基利亞姆猛然一笑。是甚麼，像甚麼呢？
……蟾蜍！

「根據王國法，議會的決議必須有領主出席。領主不在的情況下，有領主繼承人又或者是前領主的出席都可以認可決議」

莉莉安娜小姐承接在基利亞姆之後。

「重要的議案，已經由主人直接看過了。不需要伽娜蒂大人來做決斷。要您出席，也僅僅是個形式。不用太緊張！」

這樣的莉莉安娜小姐也在為出席早上議會的我而擔心。
我一直在受這個人的照顧。真是抬不起頭。
在被朝露弄濕的庭園裡前進。小鳥的鳴叫聲和朝日的光輝，在告訴我今天也是好天氣。仰望廣闊的藍天。
只是形式。
就算這麼說，這可是公議。
啊啊，好緊張！


基利亞姆先行進入房間。我跟莉莉安娜小姐站在議場的門前。
深深地吸了一口氣。
慢慢地呼出來。
好了！

「伽娜蒂大人。表情很可怕唷。要笑容」

從莉莉安娜小姐那裡投來提醒了。
笑容，笑容，笑容……。
不知道有沒有在好好地笑。
話說莉莉安娜小姐就站在我後面，怎麼知道表情很可怕。

「伽娜蒂．利姆維亞大人要入場了。諸位，請起立」

聽到了議場內的號令。
然後，門發出吱嘎聲被打開了。
同時聚集過來的視線一下子就貫穿了我。
被站起來俯視我幾十個大人們注視着的壓迫感，有足夠的威力使我雙腿發軟。
僵硬地走路進入房間的同時感覺我發出了很大的腳步聲。
議場是用了深紅色的地毯和窗簾裝飾的寬敞的房間。縱長的巨大桌子的兩側是執政官和市民長們。上座坐鎮着領主用的豪華椅子。下座是稍微簡樸的桌子在並排着，事務官們排成一排。
那張豪華的，……看起來坐着不舒服的椅子前站着，莉莉安娜小姐對我說耳語。

「……就坐的號令」
「……大家，早上好。請就坐。開始吧」

我這麼說了後，就慌慌張張地坐下了。
全部人同時坐下了，議長就開始談論第一個議題。
呼，完成了一件事……。
這個開場致辭是我最大的工作。
我一邊時而做筆記一邊傾聽着議事的進行。
可能是因為最大的工作完成了而安心了，能做各種各樣的思考。
比如市民長。
他們是侯爵領內的主要城鎮和村子的代表。負責向執政官和領主傳達平民的意見。他們所代表的是，雖然他們不僅僅是代表自己的城鎮也包括了那裡的周邊地區，但從他們的言行來看，只會積極表達與自己的城鎮相關的意見。沒有去關心與那周圍的小村落相關的事情。
原因可能是市民長的選出，並不是從所有地區，只是從主要城鎮和村子裡選出。
街道的整修工事沒有進展。把廢棄了的田地再開墾也進行得不順利。
這可能也是因為市民長們對城市地區以外的政策不太積極。

「那麼，接下來是關於北部地區對魔獸的被害情況，北部的莫里亞
モリア
村發來了救援的請求。傑克
ジェク
先生，你覺得怎樣？」

作為議長的主席執政官指着負責那個地區的代表，露出困惑的表情站了起来。

「是，誒誒，呃……。魔獸的被害增加了的事有得知。已經對當地的獵人一同下了積極狩獵魔獸的命令」
「確實魔獸以北部為中心增多了。聽說農民們被嚇得逃離村子」
「啊啊，然後似乎有難民流入到我們的城鎮裡了，襤褸增加弄得很臭」
「哈哈哈，丟下自己的工作，求保護，求飯，厚顔無恥也太過份了」

吵吵嚷嚷的議場。
不愉快的話。
在這裡的人對於，被那雙紅眼追趕着，險些喪命逃出來的人們沒有體諒的心情嗎……。被趕離自己的家，很為難的人。

「聽說騎士團……可以動用去討伐魔獸」

就像是渴望發泄不快感那樣，我不由得就發言了。
議場所有人都注視着我。在當中，有些人露出了像是在說「你可以發言嗎」的表情。
莉莉安娜小姐，「伽娜蒂大人」小聲地提醒我。
我知道但是……！

「騎士團是從平時的警備編成那裡抽出作為遊撃兵力動員，正在北部侯爵領邊境貝爾蒙特
ベルモント
城寨集結中」

加雷斯下屬的年輕文官在報告。

「那麼，把那個兵力用作魔獸討伐不就行了嗎？」

對於我的提議，議長站了起來。

「做不到大規模的討伐，大小姐。現在為了提高臨時編成部隊的熟練度而在城寨周圍狩獵魔獸」
「那為甚麼要集結到城寨？」

隱約地聽到了失笑聲。
確實在事前接受了有關情勢的講義，但並不是全部都聽說過。沒有把握好細節的確是我的過失。我也是知道如果要插嘴，就必須更努力地學習。
……但是，也不用笑嘛。
不行啊。
笑容，笑容，笑容……。
嘮叨地在心中默念。

「現在北部的國境附近有鄰國拉布雷
ラブレ
男爵家騎士團在集結。雖然可能被認為是要消滅魔獸，但是以防萬一不得不做好準備」
「正是。如果容許男爵家侵犯國境，利姆維亞侯爵家會被淪為笑柄」
「拉布雷是有前科的。可能會借魔獸的騷動，踏進來」

再次吵吵嚷嚷的議場。
你是認真的嗎？
為了盯着因魔獸討伐而集結的鄰國士兵就不動用騎士團了？
對實際上被魔獸所殺、被趕出了家的人們放着不管，還能保護侯爵家的體面嗎？
太奇怪了，那是。
騎士團擁有能打倒魔獸的武器。那麼，此時不用更待何時？

「……如果是用少數人去游擊的話……」

我抑制住咕嘟咕嘟地湧上來的憤怒，把想到的事情說出來。

「可以使用偵察隊」

騎士團文官回答道。

「魔獸的被害範圍很廣。要部署多個部隊會增多成本」

議長嘆了口氣說道。
我驚呆了。
說要花錢，現在。
像是要制止坐下來打算繼續進入下一個議題的議長那樣，我站了起來。

「請等一下！」

議場變得一片寂靜。雖然莉莉安娜小姐慌忙把手搭在我的肩膀上，對我細語着「請停止」，但我才不知道。
我不說出我想說的話是不行的！

「我們應該做的是，保護弱者！騎士拿着劍，是為了保護人民。有困難的人，有受傷的人，也有死了的人！那麼，現在不拔出那把劍要等到甚麼時候才拔！」

感情用事的我的声音在回響着。
議長困擾地摸了摸額頭，抬頭直視着我。

「大小姐，那是尼古路斯侯的意思嗎？」

熱了起來的頭，一瞬間像是被蓋了冷水那樣。
現在的激動，是源自我的感情的話。
不是父上的話。

「大小姐。坐在那張椅子上所說的的話語，就等同於是利姆維亞侯爵的的話語。請您理解」

可，可惡。
但是
でも
，可是
しかし
……。

「……如果是對成了難民的人民進行支援，開放儲備食品的話……」

對不肯罷休的我，基利亞姆站了起來搖了搖頭。

「確實是有人被趕出了家。但是根據我們的調查，正如市民長的各位所說，有一大半的情況是有人乘機利用騷動來要求物資。對於那種家伙不能施捨。……請坐下吧，伽娜蒂大人」

對於比講義的時候要溫柔，基利亞姆的教誨般的話，我慢慢地坐下了。
莉莉安娜小姐把手搭在我的肩上。


早上議會之後，來到了行政府內父上的辦公室的我，癱軟地靠在椅子上。
對於感情用事感到羞恥和自我厭惡，仍然平伏不了的憤怒在交織着，心裡不舒服。
父上的椅子。
利姆維亞侯爵的話語。
為了人。
為了金錢。
為了體面。
怎麼做才是正確，甚麼才是真實的，是甚麼弄錯了。
哈啊。
累了。
那裡響起了謹慎的敲門聲。

「……請進」

門被打開了，端着茶具的莉莉安娜小姐進來了。

「您一定很累了。給您倒點茶」

我看着她的後背。

「莉莉安娜小姐……。對不起。都是因為我，對議會造成混亂」

像是朦朧中放晴了那樣，清爽的香草香味在飄揚着。把杯子放到我面前的莉莉安娜小姐慢慢地搖了搖頭。

「不，您很出色了，伽娜蒂大人」

不是平常那種平淡感覺，而是溫柔的聲音。

「但是，感情用事，大聲叫喊……」

回想起來就感到羞恥，眼淚快要流出來了。

「是呢。如果非要指摘的話，措辭不夠優雅。站在人前總是要有笑容，不是說過了嗎？」
「欸？」

莉莉安娜小姐伸出手，溫柔地拭去了在我的眼角滲出的眼淚。

「伽娜蒂大人是如此的可愛。不管是為了某人而憤怒，還是對我的不重用感到氣憤，都不讓眼淚流出來。而且……」

莉莉安娜小姐推起了眼鏡。在眼鏡的另一邊，眼睛輕輕地瞇細了。

「我認為伽娜蒂大人所說的話並沒有錯。只是那些頭腦頑固的禿頭執政官不明白而已」

……沒有人是禿頭的。
但是，很高興……。
即便只是為了支援我的話，又或者只是奉承的話語，都很很高興……。
害羞地低下頭，一點點地把杯子往嘴邊送。
溫暖落在了我的心中。
但是在那裡，莉莉安娜小姐又回到了平常的冰冷的聲音。

「那麼伽娜蒂大人。要審批的文件堆積起來了。自己名字的拼寫已經沒問題了吧？很夠了。那就工作吧」

隨着莉莉安娜小姐的信號運來了像山那樣高的文件，我只能目瞪口呆地看着。



　[第一章] Act：15

發貼者：sviivs1




在小學的時候。在做抄寫漢字的作業時如果老是書寫同一個字，就總覺得那個字很奇怪。同樣地，自己的簽名漸漸地看起來只是個塗鴉。
一股勁地在文件上寫上自己的名字。多虧如此名字的拼寫沒問題了。
莉莉安娜小姐和基利亞姆反覆拿來文件，由於執政官和事務官事先進行了審查，不需要對內容做決斷。可是無奈地文件量很多……。
騎士團的糧食採購。
原來如此。
因貝羅斯特運河的清掃合同。
原來如此。
主要街道的指示牌更新計劃。
原來如此。
僅僅，只是閱讀文件也能學習到東西。
嗯—，必須要學的東西非常的多。
然後。
讓我感到沉重的事還有一件。
昨晚。
父上告知我關於舞會的事。
父上的病情好多了。據馬科米茨醫生所說，慎重起見再稍微作點休息就可以允許恢復工作。向着一邊為那番話感到安心，一邊在作回家的問候的我，父上面帶微笑地告訴我。

「在三週後的豐收祭應該就能恢復了」
「豐收祭……是夏天的節日對吧」
「是的。每年，節日當天會舉辦由侯爵家主持的舞會」

舞會……。
終於來了嗎，就有這種預感。
聽說很快會有了。
多虧了特訓總算是能踏出基本的舞步了。……當然還不是能在人面前跳舞的狀態。
但是，做不到，所以不要，之類的是不會說的。不說。

「舞會會迎接從鄰近的諸侯和王統府來的賓客。今年就借這個場合，向諸侯披露伽娜蒂。上一次也只是在內部而已」
「……是的」

已經緊張起來了。
但是還有點時間。就用這段時間，練習、練習、練習。只要全力以赴，一定就能做得到。
我在心中握緊了拳頭。
但是，即使是這麼想，啊啊，果然很緊張……。
由於工作告一段落了，我把筆放下。回想起來就總覺得很緊張，心里癢癢的。
為了冷靜下來，雙手拿着莉莉安娜小姐注入了茶的杯子慢慢地喝了。
響起了敲門聲。

「……請進」
「呀，伽娜蒂大人。願您心情美麗
ご機嫌麗しゅう
」

走進辦公室的是，鬍子打理得很漂亮的老紳士，是戈德納
ゴドナ
地區的市民長。
出席早上議會的第一天，因為我為了人民而連珠炮般的斥責，所以我認真地在考慮市民的事的印象似乎被傳開了。從那時候起，市民長們就常常來拜訪了，並跟我交談。
不過，能善意地去想是很慶幸的。
此外，從他們說的話也能學習到東西。比起書籍，更能詳細地了解那個地域的特色和特產。
比如戈德納地區。雖然知道那裡是以出產量佔了侯爵領總數的三成而自豪的小麥產地，但是因為今年的種植似乎很好。看來收成預期會有去年的1.5倍左右。

「話說回来，伽娜蒂大人」

市民長一邊撫摸着鬍子一邊窺看着我。

「我有個今年15歲的孫子」

來了……。
來跟我談話的市民長們，基本上在最後都會介紹自己親屬的孫子。

「是個勤勉於武道的認真的男人。因為伽娜蒂大人似乎也會用劍術，我認為會很談得來」
「哈哈哈……，是呢……」

對於「請務必去見一面」地壓迫着的市民長，就帶着親切的笑容回應了「有機會的話……」。
忍受住那麼羞恥的感覺，跟優人，那個，正在交往的藉口，幾乎沒有作為擋箭牌的意義。
「……沒用的家伙」那樣在心中向優人大罵。
即使感到為難，也不能隨便地對待市民長們。
我帶着笑容揮着手，送别了戈德納地區的市民長。

「呼」

鬆了一口氣。
雖然各種課程一如既往都很困難，但是以市民長們為對象感覺精神也會嘎吱嘎吱地被磨損。用雙手拿起變冷了的杯子，慢慢地啜茶。
響起了敲門聲。
我重新振作起來並做出微笑。

「……請進」
「嗚哇，很厲害的房間吶！」

戰戰兢兢地走進來的是一張熟悉的臉。

「快點進來，夏奈」

然後是優人的聲音。

「啊，回來了嗎，你們兩個都？」

我坐起來迎接兩人。
兩人都是穿着輕鎧。看着那個樣子，我突然跑到優人的跟前。

「優人，你受傷了嗎？」

從鎧甲露出的優人粗壯的左臂，卷着繃帶。我不由自主地伸出手，觸摸繃帶，優人慌張地收回了手。
沒事吧……。
竟然會受這樣的傷。
不安和擔憂使我的臉變得陰沉了，仰望着優人。
優人輕輕地把手放到那樣的我的頭上。

「沒事的，伽娜蒂。不要擺出那樣擔心的表情」

優人像要表示沒問題那樣轉動左臂給我看。
我一邊被優人拍着頭，一邊安心地舒了口氣。

「那個—」

在那邊的夏奈像是很抱歉地向這邊發出聲音。

「雖然在火熱的地方打斷你們很抱歉，可是……我也在這裡唷？」


「工作本身是很簡單唷。我跟希茲娜小姐和優人，被委託去收集草藥和藥礦石。收集地點也被指定了」

夏奈坐在沙發上，喝着女僕小姐拿來的果汁。
優人在吹着被混雜着羞恥的我掐了的手背。

「我也在來到這個世界的時候，在受到希茲娜小姐的幫助後接受了委託，但是一點也不困難唷」
「但是，為甚麼會受傷了，這家伙」

我一半氣憤一半羞恥地瞪着優人。

「出現了巨大的蟹人
蟹男
唷。雖然是打倒了牠」
「螃蟹人
クラブマン
的巨大種吶。大概有4米左右。雖然大家一起打倒了，但是優人被劃傷了」

夏奈像是在回想那樣向上看。
蟹人
蟹男
。是像英雄的敵人的怪人那樣嗎……。4米就挺惡心吶。

「但是螃蟹人
クラブマン
應該是在更北邊的洞窟裡唷。可是卻竟然在因貝羅斯特附近的森林中……。連作為資深冒險者的希茲娜小姐也沒有聽說過而苦思冥想」

北邊嗎？
果然能聯想到的是魔獸的增加。

「那麼測試怎麼樣了？」
「那個順利地完成了」

對於我的問題，夏奈先於優人回答了，微笑着。

「然後，魔獸對策任務，明天，就要出發了」

優人看着我。
明天，嗎？
真突然吶……。

「沒問題的唷。優人有我跟着，而且小隊是由希茲娜小姐和10人以上的資深冒險者組成的唷。若非遇到了超乎預期的事是不會被幹掉的！」

對於表情突然變得陰沉的我，夏奈像是很慌張地說話很快，喋喋不休。
說的也是。
只是一味在擔心也不是辦法。

「加油，優人、夏奈。我也會跟父上一起盡可能地支援你們的」

「……伽娜蒂也。一起來吧？」

夏奈把視線從我身上移開，小聲地嘟噥着。
受傷了的優人。
可能又會受傷。
很擔心，很擔心，就像是心被磨損了那樣。
但是。
不行。
我有必須要履行的承諾。
我慢慢地搖了搖頭。

「我不能去」

優人噗地笑了出來。

「夏奈，算了吧」
「嗯，不行嗎？可惜，想要把現在的伽娜蒂一起帶走吶。畢竟這麼可愛」

夏奈惡作劇般地笑着看着我。我移開了視線。
如果是不知道男人的我的諾埃爾斯菲亞的人，被視為女孩子倒是可以接受。可是被優人和夏奈說很可愛時感受到的羞恥，真是不得了。

「伽娜蒂醬，姐姐我會緊緊地擁抱你的，過來這裡。來吧」
「閉嘴，夏奈」

夏奈拍了拍膝蓋，我果斷地捨棄了。

「欸—，那麼一起去洗澡吧。同是女孩子就沒問題了。吶？」
「欸，不要，不行吧，嗚」
「啊—伽娜蒂醬變紅了？欸嘿嘿，很可愛。就像是有了個妹妹那樣」

雖然身高略比夏奈矮，但是我可不記得有比她小了。

「哈哈哈哈……」

優人發出了乾笑聲。
快停下那個總感覺像是父親似的笑法。
一肚子氣。
我羞恥地把所有的事都遷怒於優人瞪着他。


響起了敲門聲。
又來了……。

「請進」

打開門出現的是基利亞姆。又拿來了很多的文件。

「噢噢，在接待客人時來打擾真是不好意思。伽娜蒂大人。這是追加的審批文件，拜託您了」

基利亞姆慢速地把文件放到辦公桌上，在回程時看到優人行了一禮。
這個人基本上都是放低姿態的。對優人那樣的一介勇者也會有序地打招呼。

「哎呀，伽娜蒂大人的未婚夫
フィアンセ
先生
殿
。請慢慢來」

然後落下了一枚不得了的炸彈就離開房間了。
門被關上了的同時，夏奈的臉噗的一聲變得通紅了。
像是活動人偶那樣發出咔嚓咔嚓的聲音轉向了我。

「……怎麼一回事？」
「呃，這是有迫不得意的情況……」

優人蓋過了慌張地進行着說明的我的話語。

「我告白了」

噗。
夏奈的臉第二次爆發了。

「果然，是這樣……。其實從以前就在想是不是這樣。你們關係很好，一直都在一起。中學時班上的同學，來問優人和奏士是不是在交往，雖然笑着矇混過去了，我自己也有無法否定的地方，但是你們都是男生……」

夏奈低下頭在喃喃自語。

「不是的夏奈！這只是偽裝！」

我的說明能傳達給夏奈嗎？
可惡……。
對在沙發上悠閒地喝着茶的優人，我快步地走近他。
總之要制裁。
沒有準備動作地向他的臉頰揮出拳頭。
庫，一如既往堅硬的家伙。我這邊的傷害要更大！
一邊揮了揮變紅了的手，一邊用另一只手再來一擊。但是這次突然避開了。

「嗚哇，哎呀」

打空了而失去平衡的我，就這樣倒在優人的膝蓋上。
桌子嘎嘎作響。
夏奈掩着嘴站了起來。

「這就暴露了，那麼大膽地擁抱着……。啊，男生都怎麼了？……嗚，不敢相信。我不相信！」

夏奈尖叫着跑出了辦公室。

「等一下……！不是的！」

我的聲音傳不到她那裡。
絕望了……。
是絕望的開始……。

「伽娜蒂，你果然很輕」

優人悠然自得地那麼說着。我在這家伙的膝蓋上慢慢地吸了一口氣。
使出渾身的上勾拳。


天空開始泛白的時刻。我在沒有人的氣息的宅邸中奔跑着。
雖然在玄關等候着的阿歷克斯，鞠了一躬打開了門。
濃厚的晨霧在籠罩着。在被朝露沾濕的庭園的前面，在連行政府的城塞也看不見的薄紗中，我跑了出去。
帶有很多水氣的空氣的氣味充滿了整個世界。濕潤冰冷的空氣在撫摸着肌膚。

「哈啊哈啊哈啊」

早起的庭師，用驚訝的眼神目送着跑過的我。

「哈啊哈啊哈啊」

不讓頭髮垂下來，不讓腳被石板路絆倒。
穿過薔薇的籬笆，穿過城塞的拱門，跑向正門的廣場。
在因為晨霧而視野很差的廣場那裡，有兩個人和兩匹馬的身影。
停下腳步，稍微調整呼吸後走過去。
穿着全新的銀鎧甲的優人和夏奈在等待着我。
由父上準備的新鎧甲和馬匹。然後夏奈就給了弓的勇者武器。學過很多東西的我，能好好地看出那些都是何等高價的東西。

雖說是承諾，但還是要感謝父上。

「早上好」
「伽娜蒂醬，早上好—」
「早上好，伽娜蒂」

三人一起笑了。

「優人。村子的事，拜託了」
「啊啊，就交給我吧」

優人對我強而有力地點了點頭。
昨晚。我們因為父上的好意就一起吃了晚飯。我就當場，向優人和夏奈請求。在早上議會上提出的從北部的莫里亞村發來的救援請求。如果說正規的騎士團不能動用的話，那麼可不可以向同樣要前往北部的優人他們委託村子的救援，呢。
優人他們因為反正是在目的地的地域內就欣然接受了。
……我知道的。
還有許多其他的村莊遭受到魔物的侵害。但是，只是在偶然聽說到的村子，而且只是通過關係把冒險者派過去。
那也沒法解決甚麼問題，也許只是為了我能舒心滿意的自我滿足。

但是，如果有甚麼解決方法的話，如果是有能因此而得救的東西的話……。

「優人，小心點」

優人點了點頭。
為了拯救一個陌生的村子，強使優人和夏奈陷入危險的我……。

「沒問題的」
「也有我跟着」

夏奈精神地舉起手。
我從心中各種各樣的思緒的漩渦中，現在暫時移開視線。然後露出了笑容。

「夏奈也小心點」
「沒問題唷。雖然沒法在三星期後的節日趕回來，我一定會找到唯姐和陸回來」
「是啊。必定要4人一起回來。伽娜蒂就在我們要歸來的地方等着吧」

今次到我點頭了。
夏奈抱了回來。
我用力地抱着夏奈。
哈啊，鎧甲弄得有點痛。
夏奈靜靜地分開了。
優人伸出了拳頭。我也伸出自己的拳頭跟他擊拳。
優人背向了我。
兩人一起走着的身影在晨霧中漸漸消失。
目送了他們的身影後，我就折返了。
接下來是做早上議會的準備。
今天緩緩地開始了。

-------------------------
sviivs1:
久等了。今個星期有事，花多了點時間。



　[第一章] Act：16

發貼者：sviivs1




吹過高地特有的清爽的風。
在搖得沙沙作響的大樹下，我把好好地放凉了的茶喝到嘴裡。
清爽的香味，迅速地滲透到身體深處。
桌子上擺放着手制曲奇，在那旁邊附上了最近隨處可見的手制花環。
用色彩絢麗的花朵靈巧地編織在一起，很漂亮。
我被魯本斯
ルベンス
地區的市民長納特里姆
ナトリム
邀請到他宅邸的後院去喝下午茶。
以大大的肚子和頭髮變稀疏為特徵的納特里姆，與之相對的帶着滿臉柔和的笑容的苗條的女性是納特里姆夫人。兩人在我的對面，把負責地區的話題說得滑稽可笑。
我時而提問，時而帶着笑容拍手喝彩。每次市民長的老夫婦都會帶着微笑的表情看着我。總感覺像許久沒見的親戚那樣，感到難為情。
代理父上出席早上議會以來已經過了三個星期。市民長們不只是來訪問行政府的辦公室，像這樣被邀請到他們家中的事在增加。父上告訴我要積極地接受邀請，正好可以建立關係。

「很好的風景呢」

話題告一段落後，我從這個後院望向一覽無遺的因貝羅斯特舊市街的景色。

「哼哼，是的。是我們家的驕傲之一」

納特里姆搖着肚子笑了。

「在那條大街上看到的，是節日的高台
櫓
嗎？」
「是的。在節日當天，樂團會登上那個高台在上面演奏。在節日的最後，會從那裡投花環。如果得到了那個花環，並裝飾在家裡的話，據傳說在那之後的一年間會受到神的保護」

納特里姆夫人禮貌地回答道。
雖然我想着還有時間，但是夏天的豐收祭，在3天後就要到了。
雖說臨急抱佛腳的舞蹈總算是成形了，但是要在人面前跳舞怎麼也沒有自信。父上的病情也還沒有完全康復，每天都必須繼續在上課的同時代替父上去工作。
雖然因為今天是正日前最後的假日而各種課程都休息了，但是感覺放鬆不了。

「哼哼，從這裡看到的景色是夜景也很棒。請下次務必要在夜晚來訪問」
「欸欸，謝謝你」

我歪着頭柔和地微笑着。笑的方法是由莉莉安娜小姐直接傳授的。可是，我沒怎麼見過那個人(莉莉安娜)有笑過……。
剛好到了預定的時間，騎士就前來迎接了。

「請再次光臨」
「恭候您的光臨」

向帶着笑容揮着手的老夫婦行禮，我跟着騎士乘上了馬車。
騎士們是全身穿着鎧甲帶着劍的全副武裝。
隨着節日臨近，城裡、行政府內以及宅邸中隨處都飄蕩着活躍的氣氛。與之成反比的，騎士團處於戒備狀態。這是為了防止沉浸在節日氣氛中的人們或者是為了節日而來的觀光客發生糾紛。
即使對我來說，從納特里姆的宅邸到城裡只有普通步行的距離，也要像這樣有騎士的護衛和馬車的接送。
從搖晃的馬車的窗，眺望着花環裝飾點綴着的街景。
節日嗎？
雖然想體驗異世界的節日，但是帶着這麼多的護衛騎士的話，我想也不能隨便去參觀節日的了。
在此之前，兩天的節日期間，正式的活動排得密密麻麻了，沒有那樣的餘裕……。
我在，誰也看不到的馬車裡，「唔」地伸長了手(就是伸懶腰)。


回到了宅邸的我，基本上幫不上忙。
在做着節日和舞會的準備的宅邸中，我能做的事情一件都沒有。
想幫助清潔而拿着水桶，女僕軍團臉色一變走過來奪走了。雖然本來就完全不懂料理，但是想着能不能做些甚麼而偷看着廚房，就被廚師長一聲「礙事」拒絕了。
除了活動的準備，還有從遠方受邀請而來的客人中也有人已經到達了。雖然讓那些客人待在了宅邸的別館裡，但是為了款待他們而使得傭人們四處奔走。
因此最近的授課沒有了莉莉安娜小姐的身影，像是向專門的舞蹈老師學習舞會的對策那樣的狀況。
對於到處徘徊的我，莉莉安娜小姐最終走了過來冷淡地告訴我。

「伽娜蒂大人請您好好地呆着」

我只好微微地點了點頭離開了那裡。
這種時候，艾莉塞小姐是如何為大家做出貢獻的呢？
這麼想着，逮住了正好在附近走過的尤娜。

「是呢，艾莉塞大人，會在庭園裡製作節日用的花環。大小姐的花環編織得非常好，很漂亮」

尤娜陶醉地說道。
……不行啊。
我沒有那麼女孩子的技能。
垂下肩膀回到自己的房間。
為了不妨礙到大家，到後院去做空揮甚麼的吧……。


吹着傍晚的清爽的風，我迷迷糊糊地打起了瞌睡。

來這裡之前完成了每天必做的400次空揮，在後院的小路盡頭的亭子裡休息時，恰好的疲勞感和讓人舒暢的氣候使得眼瞼不知不覺掉下來了。
蟲子的叫聲像是在呼喚夜晚那樣開始高聲地鳴叫，是一首很好的搖籃曲。
微風吹動着劉海，帶來了水和綠葉的味道。
啊啊……。
這段幸福的小睡時間能再繼續下去就好了。
朦朧地這麼想着的瞬間，聽到了踩着砂石的微弱聲音，我睜開了眼睛。

「！」

然後，把悲鳴咽回去了。
眼前出現了一張陌生男子的臉。
露出笑容的臉整理得很漂亮。可是不是女性的，而是男性的那種强而有力的表情。修剪得很短的黑髮在後面留長了一束，綁在肩膀前垂下來。
從茫然自失中回過神來的我，瞪着他的臉，把抱在胸前的劍架到手上。

「是誰！」

對於我的質問，男人笑着拉開了臉的距離。男人離開了就很容易得知他的身高。他有着這個世界的使劍的人獨特的繃緊的身體。

「雖然我見過了很多的千金，但是抱着劍打瞌睡的千金還是第一次」

對於開玩笑似的語調，我生氣了。

「我在問你是誰！」

男人聳了聳肩。
甚麼啊，這家伙。

「希里斯
シリス
，來了嗎？」

從那個男人的背後，聽到了踩着砂石的腳步聲。是剛才聽到的腳步聲。然後響起了清脆如銀鈴般的女性的聲音。

「是的，大小姐。就在這裡唷」

叫做希里斯的男人回答道。
出現在男人的背後的是，將耀眼的金髮高高束起的少女。年紀大概是跟我同年或者是更小。
少女快步地走到了我的面前，屈了屈膝，捏起裙擺優雅地打招呼。

「伽娜蒂姐姐大人。初次見面。我是應利姆維亞侯爵大人的邀請，從王統府來的，我叫露娜魯沃斯
ルナルワース
．阿魯姆
アルム
．玲古多維斯
リングドワイス
」

玲古多維斯……？
聽起來很熟悉……。
雖然對一個做了洗練而完美的問候的少女感到相形見絀，但我也站了起來低下了頭。

「我叫伽娜蒂。我才是請您多多指教。露娜魯沃斯小姐？」
「是的，伽娜蒂姐姐大人。至於我，請喚作露娜」

帶着微笑的露娜的笑容，真是可愛得令人驚豔。
在我對露娜看入迷時，叫做希里斯的男人還在窺看着我的臉。

「然後我是露娜的護衛兼隨從的希里斯。多多指教」
「嗯，……請多多指教」

我不由自主地後退了。
這家伙，一有時機就靠得很近。被男人靠近也只會感到惡心……。
而且，為甚麼看起來比主人的露娜還要了不起了？

「伽娜蒂姐姐大人，很高興能見到你。從希里斯那裡聽說了姐姐大人的事，一直想見到你。現在也是在向侯爵大人做了到達的問候後，就直接來尋找姐姐大人你了」

剛剛從王統府來到也就是說，是舞會的客人吧。但是在不知不覺之間，我的名字是變得那麼有名了嗎？
露娜的眼睛閃閃發光。像是期待着甚麼似的，注視着我和劍。
雖然我為了尋求解釋而看着希里斯，但是那家伙只是調皮地笑了而已。

「我聽說了！被利姆維亞侯喚回來的女兒，明明跟我年紀相差無幾卻喜歡劍術，是個有着銀髮的美麗而凜然的人。一定要見一次面！」

對於突然逼近過來的露娜，我招架不住了。

「伽娜蒂。請務必要讓露娜看看你用劍的本領嗎？」

無畏地笑着的希里斯，敲了敲佩帶在自己腰間的劍。
果然這家伙，總覺得很討厭……。

「姐姐大人！無論如何都拜託你讓我看看！」

對於笑容滿面、滿懷期待的露娜，我感覺退路悄悄被切斷了。

--------------------------------------
sviivs1:
今天是我生日，所以大放送(僅限一周哦)。

細節會在之後的時間裡慢慢改好的。



　[第一章] Act：17

發貼者：sviivs1




腰背挺直，直背挺胸。然後溫柔地微笑着。
這就是我自己的戰鬥模式。
我有點為難地歪了歪頭。

「我的劍術只不過是消遣的程度而已。並不是甚麼值得展露的」

委婉地作出拒絕的態度。
真心話是，沒有道理要跟你交手。
當露娜的表情有點蒙上陰影時，希里斯一下子把臉湊了過來。
所以說，太近了……。
這個過分親暱的家伙。

「伽娜蒂。你也知道玲古多維斯這個名吧？」

希里斯的眼睛瞇細了。那是在玩弄獵物的食肉獸的表情。背後起雞皮疙瘩了。
啊啊，是這樣啊。
想起授課的內容了。
玲古多維斯是王家的家名。
但是，有學過玲古多維斯家對於臣籍降下的女子，允許那人在嫁入其他家族為止都可以報上玲古多維斯的名。也就是說，不知道該不該就這樣稱呼露娜為王女。至少在氣質的意義上，氛圍就十分的高貴了。
希里斯微微一笑。

「我知道你在想甚麼。不過，露娜魯沃斯是毋庸置疑的玲古多維斯的本流。是王位繼承權第十七順位的王女殿下。這位殿下明明說了是特地來見你的，你卻連她的願望都不聽。這對利姆維亞來說意味着甚麼……。你該明白的吧？」

我拚命保持着無表情，瞪着眼前的男人。
雖然很窩火，但這傢伙的話還是能理解的。
不行了。
我不能因為一時的感情和倔強，而給父上和大家添麻煩的。
把不愉快的東西強行塞到心中，我點了點頭。

「……那麼，就在宅邸前的廣場吧」

對於我像是強擠出來那樣的說辭，露娜鬆了一口氣似的露出笑臉。
讓我惱火的不是露娜。是這個叫希里斯的男人。

「表情好可怕唷，伽娜蒂」

若無其事地信口开河的希里斯。
是誰的錯啊！

「伽娜蒂，你有流口水的痕跡啊」
「欸？」

對因為突然的話而不禁把手放到嘴邊的我，希里斯像是有趣似的龇牙咧嘴地笑着。
……被耍了。
我用嚴厲的眼神瞪着希里斯。

「你，這是怎麼了？」

希里斯離開時，輕輕地聳了聳肩。

「哎呀，因為看起來很幸福地打着瞌睡，想要稍微捉弄一下而已。」

毫不在乎地說了出來。一旦成了王家的傭人，態度也會變得如此傲慢的嗎？在父上的地方被撿回來真是太好了，真的。
無視笑着的希里斯走向宅邸，很高興似的露娜跟了過來。

「伽娜蒂姐姐大人的頭髮，像是雪那樣很漂亮吶」

露娜笑容滿面。
總覺得讓人焦躁的不快的氣氛被驅散了。

「露娜的頭髮也很漂亮啊」

我還以微笑。
在內心重複着同一件事。
錯的不是她。是那個飄飄然地從後面跟過來的男人。


來到了平時跟加雷斯練習的廣場的我，拜託了正在打掃陽台的女僕小姐把木劍拿來。

「請多多指教，姐姐大人」

露娜禮貌地低下了頭，為了不妨礙我們而坐到了稍微遠離一點的陽台的椅子上。
可是希里斯沒有收下女僕小姐拿來的練習用木劍，他拔出了自己的長劍。
白刃在夕陽照射下熠熠生輝。就像是優人在發動銀氣那樣的。

「木棍子甚麼的並不需要。你在打瞌睡時也在珍重地抱着的那把也是真劍吧？即使是女人，是劍士的話就用真刀實劍交手吧」

希里斯像是挑釁似的把劍鋒指向我。
我斜眼看着他。
小時候。在祖父的道場。
對憧憬着刀體本身發着黯淡的光的日本刀，而央求着讓我拿的我，祖父用嚴厲的眼神看着我說道。
這種可能會傷害到別人的力量，是絕對不能為了看看而拔出來。以輕率的心情揮舞的刀刃，只會給別人和自己都無例外地留下傷痕。
拔刀要在鍛煉好自己的時候。然後是只有在不得不去守護某人的時候。
做好那份覺悟。

「希里斯先生」
「嗯，啊啊，直呼其名也可以啊，伽娜蒂」

……我沒有打算要取得直呼其名的許可。

「刀刃，不是那麼簡單就能指向別人的」

我輕輕地說。
希里斯聽到這番話的一瞬間瞪大了眼睛，但像是忍不住似的笑了出來。

「庫，哈哈哈哈哈……，庫庫，說得對。你說得對」

我呆呆地凝視着一邊笑着一邊收劍的希里斯。
我說錯了甚麼了嗎？
重新收下了木劍，我們互相對峙着。

「請加油啊！」

露娜像是很高興似的發出聲援，拍起不着調的掌聲。


希里斯右手降低木劍，左半身向前的架勢，是以拿着盾牌為前提的在這個世界是很正統的東西。
從那個姿勢大概能明白。很習慣用劍。是個很熟練的劍士。
我雙手握住木劍，正眼擺好架勢。

「哦，是很奇怪的架勢呢」

希里斯露出從容的笑容。
趁這句話還沒說完，我出招了。
雖說是非本意的，但既然是要交劍，就不能讓人看到丟人的樣子。
左腳起跳，跳進空隙中。從袈裟斬到刃返的連續斬擊。像是重心在流動那樣操控身體去移動。
希里斯受到我的攻擊而後退。
木和木互相碰撞的粗糙的聲音響徹了後院。
從體格來看，希里斯是一個力量型的戰士。就像是在跟加雷斯交手那樣，如果被正面招架了，這邊就會被挑飛的。反過來防住了全力的一擊的話，就可以立刻彈回來。
如果是這樣，用身法就會很難分勝負。
奴果是真的，就能毫不留情地盡情向因為拿着盾而空着的左手斬去了。希里斯就無法用右手的劍承受斬擊了。擊垮對手的架勢，引出不安定的姿勢，朝那裡砍過去。
可是沒有那麼簡單就能造成有效打擊。
趁着我收回劍刃的空隙，像是附上了衝撃波似的一擊從正上方落下來了。
我馬上把木劍舉到頭上，在受到猛烈的衝撃的瞬間，傾斜劍身滑動希里斯的劍。就這樣用手腕反擊，瞄準毫無防備的脖頸送出一擊。
中了！
這麼想着的瞬間，我的劍被猛烈的衝撃彈起來了。
一瞬間不明白發生了甚麼事。
馬上重整姿勢，拉開距離調整呼吸。

「好——痛。你真行啊，伽娜蒂。真的好險啊」

希里斯言行不一地露出了從容的笑容。故意地像是左臂很痛似的揮動給我看。
不敢相信。
那家伙，把我全力揮舞的劍用毆打彈開了。

「真好。真的很好」

希里斯保持着笑容接近過來。我用最小限度的動作回避他的劍。在身邊擦過的劍壓說明着那個的威力。
像是撈起來那樣的一擊，我雙手固定着劍接住了。手發麻了。一瞬間身體好像浮了起來那樣。
果然力量差很明顯。
對不由自主地跺着腳的我，作為追擊希里斯用劍橫砍了過來。
我用木劍正面接下那一擊，利用那個的威力向後跳。

「輕飄飄的。就像是貓那樣」

想要像剛才那樣拉開距離時，希里斯说起了俏皮話。
太天真了……。
我後退着地的同時，左腳踢向地面然後改變方向全力突擊。銀髮劇烈地摇晃，跳入視野。
希里斯驚訝的表情。
同時，就像是納刀回鞘那樣換成把左手放在劍鍔本來的位置上，把右手放在劍柄上。
居合的架勢。
用自己的身體隱藏着劍，讓人讀不出放出斬擊的劍法。
看着對方的胸口。
視線是假動作。
然後，拉起左腳，並且踢向地面加速。
一邊跳入對手的懷中，一邊乘着離心力拔劍使出渾身的一擊。
我的劍在防禦住胸口的希里斯的劍的上面，在那家伙的眼前恰好停住了。
輕輕地搖晃着的頭髮慢了一點，悄悄地回到了原處。因集中而被排除在外的世界的聲音都回來了。聽到了自己的氣喘和露娜不合時宜的歡呼聲。

「好——厲害！很酷！姐姐大人！」

我慢慢地收回了劍。

「哎呀，我服了。我輸了。哎呀，厲害厲害！」

希里斯帶着淡淡的微笑稱贊我。
這裝傻的家伙。
我知道的。
我最後的類似居合的斬擊，這家伙躲開了。
本來我的劍是瞄準側頭部的，卻在希里斯的眼前。也就是說，在我渾身的突擊之中，他後退了一步拉開了距離。

「……不。謝謝你」

我鞠了一躬。
如果是實戰會怎麼樣？
渾身的一擊打空了的我，完全毫無防備的暴露在敵人的眼前。
如果對手不是這個爱開玩笑的男人而是魔獸的話呢？
在那個瞬間就會受到致命傷被幹掉了吧。
……庫，就是說我還不夠熟練。
露娜精力充沛地向正在反省着的我走了過來，握住我的手搖了搖。

「我很感動啊！真的很酷」
「謝，謝謝你」

對旺盛的氣勢，我被壓倒了

「那就太好了，露娜」
「嗯嗯，真的」

果然希里斯的態度不覺得是傭人。

「那麼，露娜。伽娜蒂也滿身是汗了，需要做各種各樣的打扮。之後可以再慢慢聊，所以請回房間一次吧」

露娜像是對希里斯的話很不滿地似的看着我，當我點頭表示肯定時，不情願地放開手了。
我放心了。
雖然樣子是女的，但是跟像露娜這樣的女孩子一直握着手說實話很害羞的。

「那麼姐姐大人。請之後再跟我聊天」
「嗯嗯，當然了」

我帶着微笑目送，依依不舍地離開了的露娜。
然後，不知為何沒有跟着主人走的希里斯，一邊拿着木劍轉一邊低頭看着我。

「很有趣的劍法。在哪裡學到的？」
「是從養父那裡學的」
「呼—嗯，這樣啊」

希里斯凑近過來。雖然被他的體型大小所壓倒，但我保持着警惕回瞪了。
彎下腰配合我的視線的希里斯，好像老虎那樣猙獰地笑着。

「我喜歡，伽娜蒂。我很喜歡你」

……！
我察覺到有股惡寒在體內全速地奔走。
是個呆瓜。
這裡有個呆瓜蠢貨。
令人惡心！
他媽的竟然說這種令人毛骨悚然的話……！
我帶着所有的憎惡和蔑視回瞪了希里斯。

「……無禮也要有個度」
「哈啊，很無禮嗎？不，抱歉，抱歉！」

對於我好不容易的反擊，希里斯發出洪亮的笑聲。
然後，輕輕地扔掉了木劍走向宅邸的方向。
我因為各種各樣的事堆疊起來的疲勞，似乎要倒下了。
今天明明是，難得的課程的假日……。
在夜晚開始了的深藍色的天空中，第一顆星佯作不知的樣子閃耀着光芒。



　[第一章] Act：18

發貼者：sviivs1




晚飯時間。當來到食堂時，先到的露娜站起來優雅地行了一禮。

「感謝侯爵大人能允許我們一同共晉晚餐。我來打擾了，姐姐大人」

露娜微微一笑。我也一邊向她還以微笑，一邊看了在露娜背後待命的希里斯一眼。
現在就像露娜的僕人那樣站直了。
但是不能大意。
這家伙不知道會幹出些甚麼，這是我的印象。

「姐姐大人，可不可以問您一個問題？」
「欸欸，可以啊」
「在收養您的地方，您是怎麼度過的？明明只是比我年長一點，卻是那麼強。能贏希里斯的人，我至今都沒見過」

哈哈哈……。不是贏了，只是讓我贏了。
我從露娜那裡稍微移開視線。

「是呢……。我是普通的學生」

諾埃爾斯菲亞也有學校的。
貴族子女去上的名門教育機構、公共的市民學校、一部分的知識分子所開設的私塾等有各種各樣的種類。但是不用說，不管是哪種學校都沒有義務教育。

「好厲害！我只有過家庭教師，從沒有去過學校。有住進宿舍嗎？」

露娜所想像的大概是全寄宿制的貴族學校吧。
當然我跟那種遠離塵世的世界是無緣的。
小中高由始至終都是公立的。

「不，是在市民學校」
「好厲害！跟平民的各位一起學習這樣吧，不愧是姐姐大人！」

嗯，不明白她到底在說甚麼。
我讀不懂露娜的意思，只能還以一個困惑的微笑。
在露娜背後淺笑的希里斯，總讓人覺得很火大！
當在跟露娜說着不着邊際的話時，父上在阿歷克斯的陪伴下進入了食堂。白色的襯衫再加上灰色的背心。領帶也好好地系上了。
露娜站起來行了一禮。我不由自主地跑向了父上。

「父親大人
お父さま
！您身體還好嗎？」

代替了阿歷克斯去支撐着父上。
當然一眼就能明白他的身體狀況不是很好。臉色蒼白，腳步不穩。
雖然直到幾天前才暫且算是恢復了，但在這幾天好像又再次惡化了。馬科米茨醫生也對這個症狀完全束手無策。雖然請來了城裡的醫師，但結果不是很好。
對擔心地仰望着的我，父上還以溫柔的微笑。

「沒事的，伽娜蒂」

才不是沒事吧。
內心在忐忑不安。
即使是在這種狀態下也必須出席賓客的款待，這就是名為「立場」的東西。更何況，即使是末席，對方是王族的話就更不用說了。
父上之所以會坐在這裡，是因為還沒有衰減的作為侯爵的矜持吧。雖然種類不同，但那是通曉了祖父那活在自己的路上的自豪的身姿。
啊啊，果然。
我輕輕地閉目靜思。
在這個世界所遇到的是這個人，然後成了這個人的女兒真是太好了。
為了不讓人感受到他身體不適，父上露出了笑容。

「露娜魯沃斯殿下，您已經跟我女兒談過話了嗎？」
「是的，侯爵大人。也讓我見識了一下劍術。我已經被感動到了……」

露娜笑容滿面地跟父上說話。若无其事地引出了話題，幸虧父上引導了場面，為飯桌帶來熱鬧的點綴。
作為主人
host
，只能感到佩服。對我而言是還無法模仿的技術。
雖然對露娜的話還以笑容，但是突然想到了一件無關的事。
……剛才我是不是覺得不是成為父上的兒子而是女兒這件事很好？
糟糕了……。
我對自己順利地接受了成為女人這件事感到愕然。
總覺得非常想要滿地打滾的心情。


「如你所說的讓人都回避了」

讓女僕小姐們和露娜回到了房間，讓我把門上鎖後，父上低聲地開口了。
跟像是很快樂地與露娜作陪的時候相比，就好像是另一個人那樣的嚴肅的表情。
留在房間裡的是，父上和希里斯。然後就是我。
在此之前都只是靠在牆邊的希里斯站到了父上面前。
我也來到父上的背後等待着。
希里斯看着我。

「伽娜蒂她可以嗎？」
「沒關係。她是我
わし
的女兒」

對於這句話，我猛然倒吸了一口涼氣不由自主地看着父親大人的後背。
因為這一番話，感覺被承認了，總覺得在內心深處突然感覺變得溫暖了。

「那就開門見山地說。在最近，我抱有魔獸是不是有人在人為地操控着呢，這樣的疑問」
「不可能的！」

父上像是要吐出來那樣斷言道。
魔獸不只是人類，是所有生命的天敵。
互相理解那樣的事是不可能實現的，一旦相遇就只能戰鬥到其中一方死去為止。充滿了魔獸的土地，會隨着時間而腐朽。樹木枯萎，變成寸草不生的荒地。人類是不可能操控這種如同災難般的存在。反過來說，如果這種事是可能的話，那會成為強大的力量，也會成為威脅。

「是的。那是不可能的事」

希里斯不祥地搖了搖頭。

「但是，以利姆維亞北部為中心擴大的魔獸的被害以及魔獸的個體數量在增加。然後像是在利用那個似的拉布雷男爵來侵犯領域。美其名為救援魔獸的受害地區，實為擴大支配領域。這些看起來都只是巧合。即使是猜測，也只到認為是男爵方在利用魔獸的活動的程度。但是，如果集中到魔獸的活動的話，就會看出有不自然的地方。魔獸們的活動太過有條理了。假如，那裡反映了某個特定人物的意志」

父上無言地聽着希里斯的話。如果走到前面去看他的臉的話，會是怎樣嚴厲的表情呢？

「於是，就看到了令人驚奇的漂亮的概要。那不是偶然就能收拾掉的」
「……怎可能」

父上這次像是很難以置信那樣嘟囔。
我想了想。
為了提問想到的疑問，眼睛向上看着希里斯。

「可是，敵人連魔獸都利用上可以得到是甚麼東西呢？土地的實際支配甚麼的，王統府在那個時候也會介入調停的吧？」

希里斯抱着胳膊。

「利姆維亞侯爵領的弱化對周圍的諸侯都有利。人、東西、金錢，等一切的。並且，侯爵領本身的家名損失了的話，在王統府來調停之後，能看到的也就是實質性的領地割讓」
「……怎麼會」

如果是要讓侯爵家被判斷為沒有統治能力的話，也許就是最糟糕的劇本了。

「可是，我的疑問是……」

希里斯一邊看向天花板，一邊慢慢地回過頭來。

「擁有能控制魔獸的力量的人物，會為了侯爵領剩下的東西和一丁點的領地割讓這種庸俗的願望而行動嗎，那樣的事」

能操控魔獸。
假如那是可能的話，這是能變成傾覆天下國家的力量。那樣的事，就連我都能想到了。

「對能得到的東西，那個手段太大規模了。那就是說，敵人的目標是更加……。但這樣一來，比起男爵個人，也有可能是有別的意志在介入……」

我把思考就這麼化作語言嘟噥着。

「哼，也算是有在動腦子嘛」

希里斯很有意思地看着我。

「我這次會來拜訪利姆維亞侯爵領的根本原因，就是為了看清這個」

然後猙獰地笑了。那是把應該瞄準的獵物逼到絕境的獵人的眼神。

「如果我的理解是正確的話，敵人已經在此準備了一手」

我自然地把手放到父親大人的肩上。柔軟的背心的布料下面的肩膀意外的骨瘦如柴很冰冷。
父親大人把自己的手輕輕地疊在了我的手上。
……沒事的，很溫暖。

「父親大人，這個人是何方神聖？」

那個戰略眼光，以及情報。已經沒法相信他只是個普通的護衛兼傭人了。

「伽娜蒂，這個人是王直屬騎士團王都防衛第一大隊的……」
「利姆維亞侯。我在這裡只是作為露娜魯沃斯的其中一個傭人而已。那就好了」

搶過父親大人的話，希里斯從認真的表情突然一轉，變成了那個不可信用的淺笑聳了聳肩。

「其實我來這裡還有一個理由。不如說，完成了。就剛才」

希里斯看着我。
我半睜着眼瞪了回去。
就剛才……。
直到最後都是敷衍了事的家伙……。

「其實我想尋找我的妻子」
「喀呼！咳咳咳……」
「父親大人！」

我慌張地開始撫着咳得很厲害的父上的後背。
但是，我覺得。
對被這樣的家伙看上眼的女孩子，從心底裡感到同情……。(sviivs1:大概那個對象是……)


當帶着一大早就纏上來的露娜到因貝羅斯特的市內去觀光後，終於我的日常回來了。
早上議會完結後，撲通地坐上已經相當地熟悉了的辦公室的椅子，把胸前的圍巾稍微鬆開一點。

「哈呼」

未解决的事項很多再加上昨晚希里斯的話。必須要考慮的事情堆積如山，在此之上時間更是驚人地不足。
假如是要試圖眨低利姆維亞，那個敵人會甚麼時候動手，會怎麼做呢？
亳無疑問。會在節日和舞會的時機。
必須要做好防備。
但是，要怎麼做呢？

「嗯，吶啊」

無法整理好思緒，從口中漏出一些意義不明的聲音。在抱頭呻吟着的期間，響起了謹慎的敲門聲。

「失禮了，伽娜蒂大人」

進來的是年紀還算年輕的末席的執政官的其中一人。在我的辦公桌前，一副緊張的表情立正。

「請您作審批」

我迅速地看了一眼拿過來的文件。
那是要替換蓋在因貝羅斯特市內運河上老化了的石橋橋樑的工程的計劃書。

「嗯，是呢。這條街道好像是有相當多的人通過的吧？」

我一邊指着放在桌上的計劃書的地圖，一邊眼睛向上仰望着執政官。
年輕執政官帶着緊張的神情不與我有眼神接觸。

「如果把這裡封鎖了的話，這不是會對通行造成阻礙了嗎？在這裡跟這裡，設定好繞行路線不是更好嗎？」
「哈啊，是的，哈啊」
「當然我想大家也對那方面設想了，但是我希望把那個要領也結合在計劃書裡」

我整理好文件。

「請加油」

帶着微笑把沒有簽名的文件還回去。要重做。
年輕執政官緊張得臉頰通紅，用生硬的動作離開了房間。
既然要作為領主代理去簽名，就必須對其內容負起責任。在我的立場上，不能就這樣放過找到的問題點和爭論點。
還沒有緩過氣，就再次響起了敲門聲。
走進來的是，冒險者公會因貝羅斯特支部長的瑪蕾亞小姐。

「瑪蕾亞小姐，歡迎」

我站起來迎接她。

「伽娜蒂大人，在您百忙之中來打擾，真的很抱歉」
「不，如果是瑪蕾亞小姐的話，我很歡迎」

對於我的話，瑪蕾亞小姐把手放在臉頰上輕柔地笑着。

「謝謝您。沒有見伽娜蒂大人一段時間，變得可靠了。真沒法想象到那個被惡漢追趕到臉色發青的您啊」
「瑪蕾亞小姐，請忘了它……」

瑪蕾亞小姐優雅的呵呵呵地笑了。

「話說，今天到此所為何事？」
「對了。之前伽娜蒂大人委託了救援莫里亞村的委託，從派遣過去的冒險者那裡收到了周邊的魔獸已經被驅逐了的報告」

竟然！
我眼睛都瞪圓了。
不愧是集合了銀氣才能的持有者的特殊小隊
スペシャルパーティー
。

「那麼，優人和夏奈都沒事吧？」
「請放心。據說並沒有人身傷害」

是嗎……？
太好了。大家都沒事……。

「從當地送來了對伽娜蒂大人的感謝」

瑪蕾亞小姐惡作劇般地滿瞼笑容。

「似乎是有一部分的冒險者在到處宣揚着命令他們來救援村莊的是伽娜蒂大人的樣子」

那些家伙。
做了多餘的事……！
我輕輕地閉上了眼睛，在心中默念優人和夏奈的名字。
但是，這樣啊。
沒事嗎？
瑪蕾亞小姐對高興得龇牙咧嘴微笑着的我，舉起一根手指。

「可是，伽娜蒂大人。要向認定的冒險者委託工作的時候，如果不透過公會的話很困擾的」

被開玩笑般地罵了的我，鄭重地低頭道歉。
在瑪蕾亞小姐離開房間後也止不住笑。趁着誰也沒看到的時候，我用雙手捂住臉頰，在椅子上跺着腳。
那些家伙也在努力着。
為了誰在拼命戰鬥着。
太好了……。
如果我不努力的話，就沒臉見他們了。
好了。
把問題一 一解決掉吧。
我拍了拍臉頰，用呼叫鈴喚來在別的房間的事務官。
恢復嚴肅的表情，看着事務官。

「把騎士團的卡利斯托
カリスト
副團長喚來。需要就舞會的警備進行重整」

--------------------------------
sviivs1:
叫法一直在反復互換「父上」和「父親大人
お父さま
」。(作者也說了)

有些句子比較難搞，改了又改就拖了一周。本人又比較偏向「捨難取易」，隔壁比較好翻就先翻了。
沒時間是真的，懶也是真的。



　[第一章] Act：19

發貼者：sviivs1




節日的日子。
跟平常不同的輕飄飄的氣氛，和讓人預感到甚麼地方會變得很忙碌的氛圍混雜在一起的嘈雜聲，宣告着這一天的開始。
雖然清晨一定是會晨霧瀰漫，但經過時間的推移宜人的藍天就會探出頭來。一下子就熱了起來，感覺會有好天氣。
在利姆維亞宅邸，前院從中午起就會舉行庭園派對。因為這是大規模地向一般人也會開放的，所以因貝羅斯特的市民和為了節日而來的遊客都會到來。然後，就趁這個時機，用大量的料理和酒來招待。
這個庭園派對讓我很煩惱。
大批的客人無間斷地出入的情況下，警備體制的佈置是非常困難的。
受到女僕小姐們的幫助換好了衣服的我，一大早就前往行政府，再度確認今天的時間表和警備配置。
必要的文件數張摺疊了後，放進了口袋。
之後是關於父親大人的事，必須要去跟馬科米茨醫生談談。
翻起裙子的下擺，匆匆地離開了辦公室。
我今天的服裝是，以白色為基調在各處都添加了藍色的連衣裙。戴着白色絲綢手套，穿着鞋跟有點高的高跟鞋。有點難走。頭髮掠到背後，瀏海稍微揚起來，用花飾髮夾固定着。在胸口戴上了鮮紅的胸花。
因為是便宴服
afternoon dress
，跟晚禮服不同，露出度很少真是得救了。不管做了多少練習，還是對那種會露骨地露出肌膚的服裝感到抵觸。
行政府在今天和明天都休息。跟平常不同沒有人氣的走廊裡響起腳步聲，急忙地走着。

「早上好，伽娜蒂大人」
「早上好」
「今天的衣服很棒」
「哼哼，謝謝你」

即便是休息仍然與稀稀落落地遇到的行政府職員互相打招呼。儘管是在節日卻要處理剩下的工作的他們雖然穿着簡樸的便服，但必定在身上某處戴上花飾。
在因貝羅斯特的豐收祭，街上會用花環裝飾，象徵着眾神的祝福。那是對所有的建築物都沒有例外，就連這座城塞也裝上了與粗魯的外觀不符合的花環裝飾。
然後，為了祈願我們每一個人都收到神的祝福，節日的日子在身上戴上花飾就成了習俗。
我用手指彈了一下胸口上的胸花。
為了完成派對會場的佈置而在宅邸前的庭園奔走着的傭人們，大家也都在身上戴上花朵。
我一邊對看到我的身影而停下手來打招呼的大家回以笑容，一邊在派對會場巡迴。
在用樹籬圍起來的草坪上排列着很多鋪着純白桌布的桌子。在正式時會在這上面預定擺放很多料理。
並排着遮擋陽光的巨大遮陽傘。馬夫和庭師們合作把又一個巨大遮陽傘立起來。從遠處往下看，感覺大概就是蘑菇的森林。
在會場的各處，負責的搬運工和女僕小姐們分成一個個的班進行着商量。在會場的庭園裡，劃分出了樹籬的迷宮和花壇，在間隔之間劃分出好幾個像是被設置了小房間那樣的空間。所有的工作人員都希望能把握好那樣的地方而環顧着四周。
在那當中，姑且把周邊諸侯、市民長等賓客的區劃與一般參加者的區劃區分開來了，據阿歷克斯所說，往年派對一開始就會在轉眼間變成混亂狀態。
我會在正式時親自守候在主辦者的帳篷那裡張望着會場。
雖然怎麼也不能看到全景，但姑且能看清會場的入口。
我只能從這裡進行嚴密監視……。
拿着盆子的尤娜在抱着胳膊思考着的我的視野裡走過。

「啊，辛苦了。伽娜蒂大人」

發現了我的尤娜目光閃閃地靠近過來。就像是發現了喜歡的飯菜的小狗那樣的表情。
配合着那跳躍般的動作，插在頭髮裡的大朵花髮飾一個勁地搖晃着。
尤娜抱着盆子向我低下頭，啊，髪飾好像要掉落了。
那個沒問題嗎？

「在做伺候的練習嗎？」
「啊，是的。為了不在正式時慌張，在巡回確認路線」

尤娜在張嘴笑。
不由得覺得那個笑容看起來很華美。是在化妝上鼓起幹勁了嗎？
這麼想來，面熟的女僕小姐們也跟平常的氛圍有點不同。

「伽娜蒂大人，那個禮服很合襯！」
「尤娜也鼓起幹勁了嗎？」
「誒，能懂嗎〜？」

尤娜把手放到臉上，好像很高興似的歪了歪頭。

「因為是節日，不就會想去打扮一下嗎？而且……」

尤娜好像很害羞似的忸忸怩怩地低下頭。

「說不定可能會有個很好的邂逅，甚麼的……真是的，感覺很難為情！」

尤娜咚地一聲把我的肩膀撞開了。
喂……。

「……不過，小心點。因為可能會有害蟲」

腦海中浮現出了正在尋妻的野獸的表情，要先提醒一下。不想我家裡出現被他們的毒牙所咬傷的受害者。

「如我所願！」

可是，尤娜不知為何擺出勝利姿勢。
……少女心果然不是那麼簡單就能理解的東西。

「尤娜小姐。別偷懶，你不是有要確認的事嗎？」

熊熊燃燒着的尤娜被人從背後潑冷水。

「是的！我回來了！」

尤娜，咬到舌頭了……。
在一口氣被滅掉了火離開了的尤娜的後面，莉莉安娜小姐靜靜地站着。

「伽娜蒂大人，雖然慰勞傭人們是一件值得稱贊的事，但是妨礙到工作的話會很困擾的」
「是的，對不起……」

莉莉安娜小姐沒有變化吶。跟平常完全一樣。也沒有看到甚麼花飾……。

「但是大小姐親自前來會場是有着能提高傭人們士氣的意義的」

莉莉安娜小姐托起了眼鏡。這是，接下來要繼續說教的意思。
……哎喲？
雖然有在聽着莉莉安娜小姐的說法，但我注意到了。
眼鏡跟平常不一樣。
不是平常的沒有裝飾的東西，而是鮮明粉色的眼鏡框。而且仔細一看，上面刻了些甚麼。
是……貓。啊，是一隻貓叼着一朵花的設計。
很可愛……。
原來如此，這個裝作若無其事是大人的時尚嗎？

「……你有聽我說話嗎，伽娜蒂大人？」
「莉莉安娜小姐，那個眼鏡，很棒！」

我懷着尊敬的心情讚揚着。聽到那個的瞬間，莉莉安娜小姐變得通紅了，陷入了沉默。

「莉莉安娜小姐？」
「失，失陪了！」

莉莉安娜小姐像是要逃跑似的離開了。
怎麼了，我又搞砸了嗎？
……不明白。
果然修行尚未足夠。


正午。
宣告豐收祭開始的煙火在晴朗的藍天上響起清脆的聲音。
在那個時候，在庭園派對的會場，有許多人蜂擁而來。在開始之後，人數超出了預期。在庭園的各處都人山人海，歡笑聲響徹全場。料理和酒都很快就沒了。
說到我，就待在父親大人的身旁，反覆地向過來打招呼的人們作自我介紹和展露笑容。
有老父婦，流着淚握住父親大人的手，對利姆維亞侯爵家的嗣女，也就是我的到來感到高興。一想到這裡，有感覺像是商人的胖男人草草地打了招呼，就來推銷問侯爵家要不要買自己的東西。與之不同的是，跟我年紀相若的少女一群人。一見到我就發出歡呼聲，請求握手。
今天是我人生以來，毫無疑問會成為跟最多的人握手的日子。
一邊帶着笑容揮手送別走開的少女們，一邊只是用笑容繼續打招呼，那樣的事是多麼重體力的勞動，我真切地感受到了。
在這一點上，真不愧是父親大人。
明明身體的狀態還不是很好，但一點也感覺不到有不適，很積極地跟各種各樣的人交談。現在也在舉起了酒杯，跟鄰國的伯爵大人互相問候。
不讓別人察覺到身體不適的精神力不得不令人尊敬。
向今天節日的神祈求，希望這次的勉強不會造成反作用。
互相做完了近況報告後，我被父上叫過去了。

「埃文斯
エバンス
伯。這就是我的女兒了。之後的就交給你了」

我走上前，把手疊在身前，慢慢地鞠了一躬。

「我叫伽娜蒂．利姆維亞。初次見面，伯爵大人」
「不不，請多指教。可是，這可真是令人驚訝，尼古路斯侯。跟艾莉塞小姐長得十分相似」

伯爵大人很驚訝地搖晃着他那漂亮的白鬍鬚。
我回以笑容。這個反應已經是習慣了。

「不過真是太好了。艾莉塞小姐去世時的侯爵那消沈的樣子真是難以想像。無論如何，有家人是一件好事」
「別說廢話了，埃文斯伯。所以才會被說伯爵上年紀了」
「不過那也沒有錯吧！」

二人就像是知心好友那樣在互相開玩笑。我為了不打擾他們，就悄悄地從那裡離開了。
利用自由了的時間悄悄地走進遮陽傘下面，喝了從路過的服務員那裡接過碳酸果汁。
稍作休息。
不由得把目光轉向了宅邸前的車廊，有馬車陸陸續續地到來。那是今晚的舞會的參加者，也就是說是侯爵家邀請來的諸侯、領內有力者們的客人。
他們被安排了房間，既可以像埃文斯伯爵那樣來參加庭園派對，也可以休息到舞會為止，那是被傳達了的安排。
形狀大小都各式各樣的馬車在到達了後，有盛裝打扮的人走下來了。
有單獨來的人。有帶同妻子來的人。有偕同孩子們的大家族。也有伴隨着騎士、管家等家臣的人等各種各樣的人。
又必須得去跟他們打招呼了。
給對那個稍微有點厭倦的自己再喝一口果汁漱口。
那麼，差不多要回到父親大人那裡了。
那麼想着的一瞬間，見到了從人群中跑過來的露娜。萌葱色的輕飄飄地搖晃着的禮服很可愛。

「終於找到您了，姐姐大人！」
「哼，比想像中還要熱鬧啊」

對於在她後面出現的希里斯，我在心裡打了個咋舌。

「真的。被這麼多的市民們所包圍，我還是第一次」

正想要給老實地嘟嚷着的露娜回話時，我僵住了。
我見到了。
不可能有的東西。
不敢相信自己的眼睛。可是……。
在露娜和希里斯的另一邊，在宅邸的車廊有一輛格外華麗的由四頭馬拉着的馬車現在到達了。從那裡走下來的是把茶髪好好地捋順了的壯年的男人。
在那之後出現的那個。
就像黑暗那樣的漆黒的全身鎧。戴着不祥的有角的頭盔，同樣黑暗的披風在飄動。那並不是騎士們所穿的禮儀用的美麗鎧甲。那是跟快樂的節日的日子完全不合適的實戰裝備。
那個黑鎧。
就是那個。我有見過。
後背僵住了。

「姐姐大人……？」

我知道自己現在面如土色。
為甚麼。
父親大人倒下的那一天。在枕邊見過的不祥的黑色人影。
跟那個同樣的東西出現在這裡……？
絕對不能窺看到的頭盔下的那雙眼睛，感覺正閃耀着紅光目不轉睛地看着這一邊。



