　翻譯信息

異世界復仇之旅伴隨着恨愛失得——


作品全稱：人喰い転移者の異世界復讐譚 ～無能はスキル『捕食』で成り上がる～
      (食人轉移者的異世界復仇譚 ～無能是靠技能『捕食』來發跡的～)
作者：kiki [推特] [在小説家になろう的my page] [在ノベルバ的作品一覽] [在カクヨム的作品一覽] [在pixiv的作品一覽]
     [在東方創想話的東方同人作品一覽]
生肉：https://ncode.syosetu.com/n7933eb/、https://novelba.com/indies/works/671816
貼吧：『千愛的隕石坑』、『食人轉移者的異世界復仇譚』
　簡介

『捕食』——那是吞噬他者，奪取能力的技能。被卷入班級轉移的白詰岬，遭到淒惨的霸凌被奪走了一切，由於異世界召喚的失敗就連性別都被奪走了，到最後以甚麼技能都沒得到、被貼上“無能”的標籤告終。然而，當發現自己擁有着技能『捕食』的時候，其命運便驟然改變了。岬化為獲得力量的復仇之鬼，接連誘騙虐待過自己的班上同學，然後捕食——

※為描述達至復仇成功的過程，作品含有霸凌、獵奇、性暴力、NTR、不快的心情描寫等等。害怕這些事物的人請多加注意。



　[其他] 《食人轉移者的異世界復仇譚》譯名整合

發貼者：Genora




譯名一覽（數字指首次出現的話數）


>>人名（<>內的為該人的阿尼瑪的名稱）

>>被召喚者（合共39+1人）

1)白詰
しろつめ
岬
みさき
<烏璐緹歐>

1)楠
くすのき
彩花
あやか
<瑪古斯>
2)赤羽
あかばね
百合
ゆり
<伊莉提姆>

50)白詰
しろつめ
命
みこと
<璐舒璃亞>

1)9)水木
みずき
仙一郎
せんいちろう
<馬里提亞>

1)桂
かつら
偉月
いつき
<赫洛斯/赫洛斯・布立斯>
1)広瀬
ひろせ
団十郎
だんじゅうろう
- 廣瀨團十郎 <埃克斯>
1)折鶴
おりづる
<盧佐爾>
1)磯干
いそひ
/磯べえ - 磯兵衛

7)赤羽組的女子A：榮倉
えいくら
<洛克亞斯>
7)赤羽組的男子B：中
あたり
<珀斯提歐>
7)赤羽組的男子A：生明
あざみ
<阿肯德雷>
7)赤羽組的女子C：淳田
あつた
<托里司特斯>
7)赤羽組的女子B：蓼丸
たでまる
<伊古娜烏斯>

13)鴨脚
いちょう
- 鴨腳 <內布拉>
13)魚屋
うおや
<蓋魯>
13)敷島
しきしま
<威爾特克斯>

14)金持
きんもち

16)雨谷
あめたに
/あーちん - 小雨

18)長利
おさり


21)大蜘蛛
おおくも
<阿勒涅亞>
21)三洗
みたらい
<薩布蒂阿斯>
21)白鳥
しらとり
<皮克斯>

29)築城
つきぎ
<索恩西亞>
30)長穂
ながほ
- 長穗 <溫圖斯>

65)鞍瀬
くらせ
/くーちゃん - 鞍瀨/鞍醬 - <史佩斯>
65)嶺崎
みねざき
<格萊狄厄>
65)吉成
よしなり
<士篤迪姆>

65)72)六平
むつひら
奏
かなで
/むーちゃん - 六醬 <瓦茲>
65)木暮
きぐらし
大地
だいち

65)咲崎
さきざき
梨里
りり

65)姶良
あいら
希
のぞみ

65)長穂
ながほ
英介
えいすけ
- 長穗英介 （※此長穗與前述的長穗為不同的人）
65)梅野
うめの
駿
しゅん


此外，有5名不知名的學生被基希尼亞於第12話至第14話時殺掉了。
另外，有2名學生被岬於第33話殺掉了。計算一下人數，我推測死的應該是前述的長利和一名不知名的學生。
即是，合共有6名學生是沒有寫出過姓氏的。


>>雷古納托利科斯王國者
1)66)プラナス・シカモア - 普拉娜絲・色卡摩 (王國魔法師)
1)レクス・レイ・ヴァシレウス - 雷克斯・雷伊・巴西雷烏斯 (國王) <雷古納圖里>
1)アイヴィ・フェデラ - 艾薇・斐黛拉 (雷古納托利科斯騎士團團長，“王の城壁” - “王之城牆”) <雷斯雷庫提歐>
8)クトゥーラ - 庫土拉 (騎士團宿舍食堂的阿姨)
24)エルレア・フラウクロック - 艾爾萊亞・弗拉庫洛克 <泰尼妮塔斯>
28)(賓登鎮的阿尼瑪使) <克尼科路斯>
33)フリーシャ・レフラクタ - 芙莉莎・列弗拉塔
33)マーナ - 瑪娜 (銀狼)
33)ガルム - 加姆 (銀狼)
38)パーラ・フラウクロック - 帕拉・弗拉庫洛克 (艾爾萊亞的妹妹)
38)エレース - 愛倫絲 (艾爾萊亞的媽媽)
38)グラナディラ - 葛納迪拉 (艾爾萊亞的爸爸)
39)ヴェル - 威爾 (艾爾萊亞的青梅竹馬)
41)ミル - 米爾
41)ジョッシュ - 喬治
41)フィーリ - 菲莉
41)マリー - 瑪麗
41)ミシェル - 米歇爾
41)ビリー - 比利
41)レニ - 蕾妮
41)アナベル - 安娜貝爾
41)マーサ - 瑪莎
41)ジェール - 杰爾
41)メイヴィス - 梅維斯
41)フレディ - 弗雷迪
41)ファティマ - 法蒂瑪
41)エティ - 艾狄
41)ユージニー - 尤金妮
41)デイム - 德姆
41)クリスティー - 克里斯蒂
41)フェイ - 斐伊
42)エノープス・ヴィゴータ - 埃諾溥斯・維哥塔 (國防大臣) <歐托里塔斯>
42)ギリド・ミストルート - 吉特・米斯路德 (扎根在雷古納托利科斯王國的古拉緹雅教的大主教) <多米那特>
42)レイナ - 蕾娜 (騎士團團員)
44)ソレイユ・ヘリアンサス - 索蕾優・赫里安薩 <韋勞斯>
45)ラクサ・スィダレー - 拉蔻莎・修達里 (工人工會的副領袖)
45)フォードキン・キーサリス - 福特金・基薩力斯 (工人工會的領袖)
46)ソフィア - 蘇菲亞
46)リーン - 莉恩
47)サルタ - 薩爾塔
48)プドル - 浦多魯 (商人公會領導人的兒子)
48)ミーリア - 米莉婭
49)ルッツ - 魯茨
91)ロドン・ヘリアンサス - 隆東・赫里安薩 (索蕾優的父母，應該是爸爸)
91)レモン・ヘリアンサス - 萊沫・赫里安薩 (索蕾優的父母，應該是媽媽)
94)ニール - 尼爾 (外務大臣)

>>茵赫利亞帝國者
13)45)キシニア・クロギリソゥ - 基希尼亞・克萊奇里索 (四將之一) <阿瓦麗提亞>
45)タヴェルナ - 塔威爾納
49)フランサス・スペクタヴィリス/フラン - 芙蘭西思・斯派塔韋厘思/芙蘭 (四將之一) <阿凱迪亞>
50)クリプト・ザフォニカ - 克里普托・扎福尼卡 (66)四將之一，“帝国の剣” - “帝國之劍”) <伊拉>
52)75)リアトリス・スピカータ/62)リア - 莉亞特里絲・史派卡塔/莉亞 (皇帝) <蘇珮碧亞>
54)レニー - 雷尼 <艾克拉爾姆>
54)シーラ - 茜拉
57)ノイラ・マルティフォラ - 羅伊拉・邁太芳拉 (帝國的天才魔法師)
68)ビオラ - 薇奧拉
100)リグリスティス・スピカータ/リズ - 莉格里絲緹思・史派卡塔/莉茲

>>歐利涅斯王國者
24)ラビー・ミジャーラ - 拉比・米澤拉


>>地名

>>國名
1)レグナトリクス王国 - 雷古納托利科斯王國 (位於北方)
4)インへリア帝国 - 茵赫利亞帝國 (位於南方)
6)オリネス王国 - 歐利涅斯王國 (位於東方)

>>雷古納托利科斯王國地名
4)王都カプト - 王都卡普托
4)レグナトリクス平野 - 雷古納托利科斯平原
4)イグニフェール山岳地帯 - 依古尼非魯山區
4)シルヴァ森林 - 席爾瓦森林
6)フィーニス鉱山 - 費尼斯礦山
12)ポルトゥス - 波特斯 (海港城鎮)
20)シノロ - 司諾羅 (接近帝國邊境的城鎮)
22)プリムス - 匹姆斯
23)ディンデ - 賓登 (獵兔之地)
24)イングラトゥス - 印古拉圖斯 (艾爾萊亞的故鄉)
29)テーム - 泰姆 (芙莉莎之前住的城鎮)
29)フォディーナ - 福迪納 (此處附近的礦山為挖出奧利哈魯鋼之地)
37)トランシー - 托蘭西
44)アルウェウス - 艾爾威斯
44)鉱山町モンス - 礦山城鎮蒙斯 (索蕾優的故鄉)

>>茵赫利亞帝國地名
52)バシャンテ - 巴香堤
57)エクロジー - 愛克羅賽
63)帝都ラプトシス - 帝都立托西斯
66)フルーン - 福隆

>>歐利涅斯王國地名
70)王都オリティア - 王都歐利堤亞
70)クロッシェル - 古諾榭爾

>>其他地名
100)華燭都市マトゥリーニ - 華燭都市滿杜樂尼


>>組織、宗教相關
6)グラティア教 - 古拉緹雅教
6)プレケース - 普雷奇司 (古拉緹雅教的教會)
42)大司祭 - 大主教
45)労働者ギルド - 工人工會
45)商人ギルド - 商人公會
45)無法地帯【ローレス】- 無法地帶【Lawless】
54)スキャンディー運輸 - 士康遞運輸

>>食物、動物
8)レウィス - 路維司 (麵包)
8)キャプシアン - 卡普夏恩 (炖芋頭製成的甜鹹汁)
10)ドゥーチェ - 度切 (貝類)
26)ジーティリス - 吉蒂莉絲 (花)
33)シルバーウルフ - 銀狼
79)ミリー - 緬梨 (水果)


>>阿尼瑪、阿尼瑪斯、魔法相關
1)アニマ - 阿尼瑪
2)スキル - 技能
2)エネルギー - 能量
2)レベル - 等級
2)ステータス - 狀態屬性/狀態屬性欄/狀態屬性值
2)常時発動型 - 一直發動型
3)アニマ使い - 阿尼瑪使
4)出力 - 輸出
4)アニムス - 阿尼瑪斯 (人工量產型阿尼瑪，用秘銀製成)
4)ミスリル - 秘銀 (魔獸屍體提煉出來的礦石)
13)スペック - 規格
22)神託石【オラクルストーン】 - 神諭石【奧拉克石】
22)ゾウブ  - 佐砆 (使阿尼瑪無法發動的礦石)
23)プルムブム - 普魯布 (王國製，一代前的王國軍用阿尼瑪斯，現為自警團和阿尼瑪斯製造用)
23)格納庫 - 機庫
27)アルジェント - 亞吉特 (王國製，目前的王國軍用阿尼瑪斯)
28)パイロット - 機師 (指駕駛阿尼瑪斯的人)
29)オリハルコン - 奧利哈魯鋼 (非常美妙的物質)
29)アニマ・アニムス - 阿尼瑪・阿尼瑪斯 (指用奧利哈魯鋼製作的給阿尼瑪用的強化外殼)
42)アニムス乗り - 阿尼瑪斯駕駛員
44)アウルム - 奧倫姆 (王國製，最新型的的阿尼瑪斯)
44)コクピット - 駕駛艙
56)ナノマシン - 納米機器人
71)マフラム - 瑪哈林 (帝國製的阿尼瑪斯)
85)フラルゴ - 庫拉戈 (帝國製，以備未來的戰鬥用的新型阿尼瑪斯)
88)エースパイロット - 王牌機師

>>伊利西恩相關
64)エリュシオン - 伊利西恩
76)無限円環エンジン - 無限圓環引擎
91)ステルスモード - 隱身模式
96)アカシックレコード - 阿卡西記錄
96)フィロソフィカル・コンバータ - 哲理轉換器

>>武器相關
2)ランス - 長槍/長矛
2)パイルバンカー - 打樁槍
2)サーベル - 佩劍
2)ガン - 槍
7)クロスボウ - 弓弩 (=弓)
7)両手剣 - 雙手劍
11)パーツ - 部件
20)ナイフ - 小刀
23)レーダー - 雷達
27)アンテナ - 觸角/天線
28)クロー - 鉤爪
30)ブースター - 推進器
36)スコープ - 觀測器
45)ハンマー - 錘子
50)ニッパー - 斜口鉗
53)ペンチ - 老虎鉗
72)フレイル - 連枷
92)ボウガン - 弓弩
92)ミサイルポッド - 導彈發射架


>>魔法
19)ソーサリーピッキング - 魔法開鎖
43)ペイン - 疼痛
86)グレイブヤードグールズ - 墓園食屍鬼
86)モノリスアスフィキシア - 巨岩致窒息
86)ペインフルフィールド - 疼痛地帶
86)エアリアル - 航空
86)アクセラレイト - 加速
86)ブーストバースト - 爆炸推進
86)スプレッドアイス - 冰塊散播
86)ソーサリーチェイン - 魔法鏈
86)エンチャントウィンド - 附魔之風
86)エンチャントフレイム - 附魔之火
86)グレイヴランス - 石礫長矛
86)浮遊魔法 - 飄浮魔法
86)フィジカルゲイナー - 肌力獲得
86)ディザスター - 災難
88)天国の門【ヘブンズゲート】 - 天國之門【Heaven's gate】


>>阿尼瑪的名稱、技能、特殊武裝
2)98)ウルティオ/黒き復讐者【ウルティオ】 - 烏璐緹歐/漆黑復仇者【烏璐緹歐】
技能：5)捕食【プレデーション】 - 捕食【Predation】
5)親愛なる友【スウィンドラー】 - 親愛的朋友【Swindler】 (從盧佐爾得到的)
7)卑劣なる俯瞰者【ライフトーチャー】 - 卑劣的俯瞰者【Life Torture】 (從珀斯提歐得到的)
12)正義の味方【ブレイバー】 - 正義的伙伴【Braver】 (從埃克斯得到的)
13)霧に消える悪意【ソーサリーチャフ】 - 消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】 (應該是從內布拉得來的)
23)魔弾の射手【イリーガルスナイパー】 - 魔彈的射手【Illegal Sniper】 (於第18話從瑪古斯得到的)
28)羨望せよ我が高み/羨望せよ我が領域【ナルキッソス】 - 羨慕吧我的領域【Narcissus】 (從克尼科路斯得到的)
58)影の病【ドッペルゲンガー】 - 影之病【Doppelgänger】 (於51話從蒙斯的商人公會的某名阿尼瑪使得到的)
60)暴食【グラトニィ】 - 暴食【Gluttony】
73)鷹の目【クレアボヤンス】 - 鷹之眼【Clairvoyance】 (於第60話至第61話從鳥型魔物得到的)
81)群れの頂点に立つ者【アルファ】 - 立於群眾頂點者【Alpha】  (應該是於第60話至第61話從魔物得到的)
81)大いなる大自然の息吹【アンチドーテ】 - 偉大的大自然的氣息【Antidote】 (應該是於從第60話至第61話從魔物得到的)
81)私は太陽になれない【バーンアウト】 - 我成不了太陽【Burnout】 (於第73話從史佩斯得到的)
92)独り歩きする虚【アフェクテーション】 - 獨行之虛【Affectation】 (於第90話從伊莉提姆得到的)
武裝：5)非実体剣:ソーサリーサーベル - 非實體劍：魔法佩劍 (從盧佐爾得到的)
7)頭部ソーサリーガン - 頭部魔法槍 (從伊古娜烏斯或珀斯提歐得到的)
7)実体弓：ガーンデーヴァ - 實體弓：甘狄拔 (從伊古娜烏斯得到的)
7)腕部火炎放射器/腕部火炎放射銃：アグニ - 腕部火焰噴射槍：阿耆尼 (從阿肯德雷得到的)
12)実体手甲剣:シヴァージー - 實體手甲劍：希瓦吉 (從埃克斯得到的)
12)胸部大出力ソーサリーガン/胸部大型ソーサリーガン：ヴァジュラ - 胸部大型魔法槍：金剛杵 (從埃克斯得到的)
13)脚部凍結機構：フリームスルス - 腳部凍結機關：霜巨人 (應該是從蓋魯得到的)
20)23)可変ソーサリーガン:狙撃形態【モードアンサラー】 - 可變魔法槍：狙擊形態【答覆者模式】 (於第18話從瑪古斯得到的)
23)可変ソーサリーガン:殲滅形態【モードブリューナク】 - 可變魔法槍：殲滅形態【貫雷槍模式】 (於第18話從瑪古斯得到的)
44)45)脚部非実体剣：ピールピアサー - 腳部非實體劍：刺皮者 (於第30話或第33話的戰鬥得到的)
45)頭部ハイソーサリーガン - 頭部高級魔法槍 (頭部魔法槍進階版)
45)非実体剣：ハイソーサリーサーベル - 非實體劍：高級魔法佩劍 (魔法佩劍進階版)
60)魔導網アラーネア - 魔導網阿勒涅亞 (於第51話從蒙斯的商人公會的某名阿尼瑪使得到的)（注意這是技能，不同於阿尼瑪「阿勒涅亞」）
60)81)非実体手甲剣：シヴァージー・マギア - 非實體手甲劍：希瓦吉・魔法 (希瓦吉+高級魔法佩劍)
61)81)自律射撃支援機構：アンサラー・スレイヴ - 自律射擊支援機關：答覆者・奴隸 (答覆者+有翅的蟲型魔物的能力)（於第92話作者打錯為「アンサラー・スレイブ」）
61)81)腕部広域焼却弩：ガーンデーヴァ・アグニ - 腕部廣域燒燬弩：甘狄拔・阿耆尼 (甘狄拔+阿耆尼)
61)81)脚部広域凍結機構：フリームスルス・ヴィント - 腳部廣域凍結機關：霜巨人・風 (霜巨人進階版)
61)81)殲滅兵器：メルクリウス - 殲滅兵器：墨丘利 (貫雷槍+金剛杵)
73)81)処刑捕縛網：アラクノ・アイアンメイデン - 處刑捉捕網：蜘蛛・鐵處女 (魔導網阿勒涅亞進階版)
73)シヴァージー・トゥーハンデット - 希瓦吉・雙手劍 (希瓦吉雙手劍版)
81)螺旋貫通弾：ヘリカル・クロー - 螺旋貫通彈：螺旋・鉤爪 (應該是於第60話至第61話從魔物得到的)
81)重力弾：グラベダド - 重力彈：格立斐達 (於第73話從士篤迪姆得到的)

2)レスレクティオ - 雷斯雷庫提歐
技能：86)現実の否定【ファンタズム】 - 現實的否定【Phantasm】
武裝：6)86)フォーガッ (スティンガー) - 弗加 (刺槍)
6)コスグラッハ - 郝斯拉赫

2)53)ヘイロス/ヘイロス・ブラス - 赫洛斯/赫洛斯・布立斯
技能：2)約束された栄光【グロリア】 - 誓約之榮光【Gloria】
武裝：2)頭部ソーサリーガン - 頭部魔法槍
2)背部ソーサリーガン：クラウソラス - 背部魔法槍：克勞索拉斯
2)大型ソーサリーガン：ガラティーン - 大型魔法槍：卡文汀
2)大型実体剣:エクスカリバー - 大型實體劍：斷鋼劍

2)マグス - 瑪古斯
技能：20)魔弾の射手【イリーガルスナイパー】 - 魔彈的射手【Illegal Sniper】
武裝：2)頭部ソーサリーガン - 頭部魔法槍
2)可変ソーサリーガン:モードブリューナク - 可變魔法槍：貫雷槍模式
2)可変ソーサリーガン:モードアンサラー - 可變魔法槍：答覆者模式

2)エクエス - 埃克斯
技能：12)正義の味方【ブレイバー】 - 正義的伙伴【Braver】
武裝：11)頭部ソーサリーガン - 頭部魔法槍
11)実体手甲剣:シヴァージー - 實體手甲劍：希瓦吉
11)胸部大出力ソーサリーガン/胸部大型ソーサリーガン：ヴァジュラ - 胸部大型魔法槍：金剛杵

2)ルゾール - 盧佐爾
技能：2)親愛なる友【スウィンドラー】 - 親愛的朋友【Swindler】
武裝：2)非実体剣:ソーサリーサーベル - 非實體劍：魔法佩劍
2)腕部ソーサリーガン - 腕部魔法槍
2)頭部ソーサリーガン - 頭部魔法槍

2)マリティア - 馬里提亞
技能：98)鮮烈なる悪意【トキシックカース】 - 鮮烈的惡意【Toxic Curse】
武裝：86)トキシックバブル - 毒泡

7)ポーセティオ - 珀斯提歐
技能：7)卑劣なる俯瞰者【ライフトーチャー】 - 卑劣的俯瞰者【Life Torture】

7)ロクァース - 洛克亞斯
武裝：7)ノイジィノイズ - 干擾噪音

7)アッケンデーレ - 阿肯德雷
武裝：7)12)腕部火炎放射器/腕部火炎放射銃：アグニ - 腕部火焰噴射槍：阿耆尼

7)トリスティス - 托里司特斯
武裝：7)ダークボール - 暗球

7)イグナウス - 伊古娜烏斯
武裝：7)実体弓：ガーンデーヴァ - 實體弓：甘狄拔

13)アヴァリティア - 阿瓦麗提亞
技能：13)欲望は引力【ホールドオンミー】 - 欲望即引力【Hold On Me】
武裝：13)パラシュラーマ - 婆羅娑羅摩 (斧)

13)ネブラ - 內布拉
？技能：13)霧に消える悪意【ソーサリーチャフ】 - 消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】

13)ゲルー - 蓋魯
？武裝：13)脚部凍結機構：フリームスルス - 腳部凍結機關：霜巨人

13)ウェルテクス - 威爾特克斯

15)イリテュム - 伊莉提姆
技能：16)独り歩きする嘘【アフェクテーション】 - 獨行之謊【Affectation】
72)独り歩きする虚【アフェクテーション】 - 獨行之虛【Affectation】
武裝：21)23)実体剣：ミセリコルデ - 實體劍：慈悲短劍
23)実体誘導弾：ダガーミサイル - 實體誘導彈：匕首導彈 （於第92話作者打錯(?)為「ミサイルダガー」）
20)23)連結円環刃：スカートブレード - 連接圓環刃：裙子刀片 （於第20話作者打錯為「スカードブレード」）
21)23)虚像破棄：ヴァニタス - 虚像破棄：回歸虛空

21)アラーネア - 阿勒涅亞
武裝：21)スパイダーレグス - 蜘蛛腿

21)サブティリタス - 薩提尼太斯
武裝：30)頭部ソーサリーガン - 頭部魔法槍
21)非実体剣:ソーサリーサーベル - 魔法佩劍
32)腕部ソーサリーガン - 腕部魔法槍

21)ピークス - 皮克斯
武裝：21)ガトリングガン - 加特林機槍

28)クニクルス - 克尼科路斯
技能：28)30)羨望せよ我が高み/羨望せよ我が領域【ナルキッソス】 - 羨慕吧我的領域【Narcissus】
武裝：28)ジャッカロープ - 加卡洛普
28)非実体剣：ソーサリークロー - 非實體劍：魔法鉤爪

29)テネリタス - 泰尼妮塔斯
技能：25)聖女の微笑【リバーサル】 - 聖女的微笑【Reversal】
73)天使の微笑み【リバーサル】 - 天使的微笑【Reversal】
武裝：41)45)補助触腕ソーサリーガン：テンタクルス・レイ - 輔助觸腕魔法槍：觸手・光束
41)軟性補助触腕：スキュラー - 軟性輔助觸腕：斯庫拉

29)ソーンシア - 索恩西亞

30)ウェントゥース - 溫圖斯

44)ウェールス - 韋勞斯
武裝：51)ナグルファル - 納吉爾法 (三指的爪)

53)アーケディア - 阿凱迪亞
技能：50)善悪の彼岸【インヴィジブル】 - 善惡的彼岸【Invisible】
武器：53)パニッシャー - 制裁者 (鉗子)

57)エクラールム - 艾克拉爾姆

57)イーラ - 伊拉
武裝：71)大劍フロス - 大劍佛羅斯
招式(?)：71)アペルティオー・フローリス - 綻放吧・鮮花

63)ルクスリア - 璐舒璃亞
技能：62)知性を否定する愛【ロマンティクス】 - 否定知性的愛【Romantics】
武裝：63)カドゥケウス - 雙蛇杖

70)スペイス - 史佩斯
技能：71)私は太陽になれない【バーンアウト】 - 我成不了太陽【Burnout】
武裝：71)融解弾：ソール - 融解彈：蘇爾

70)グラディアート - 格萊狄厄
技能：71)卑怯なる平等【ジャマー】 - 卑鄙的平等【Jammer】
武裝：71)モラルタ - 莫拉柯忒
71)ベガルタ - 貝嘉柯忒

70)ストゥーディウム - 士篤迪姆
武裝：71)重力弾：グラベダド - 重力彈：格立斐達

72)ファッツ - 瓦茲
技能：72)無責任な自己犠牲【サクリファイス】 - 不負責任的自我犧牲【Sacrifice】
武裝：72)ソーサリーガン - 魔法槍 (手槍型的小型魔法槍)

81)スペルヴィア - 蘇珮碧亞
技能：81)世に轟きし我が美声【ゴスペル】 - 余之美聲轟徹世界【Gospel】
81)従属こそ正しき選択【プリセプト】 - 從屬方為正確選擇【Precept】
81)選ばれし者【エンペラー】 - 被選中者【Emperor】
武裝：81)絶対支配域：ロゴス - 絕對支配域：邏各斯
81)完全掌握陣：ブラフマー - 完全掌握陣：梵天
81)皇帝剣：シヴァ - 皇帝劍：濕婆
81)神域到達：ヤハウェ - 神域到達：雅威

94)アウクトーリタース - 歐托里塔斯

94)ドミナート - 多米那特

94)レグナトゥーリ - 雷古納圖里

94)(蕾娜的沒有提及名字的阿尼瑪)
技能：私だけを見てください【クローズドサークル】 - 請只看着我【Closed Circle】



　[第一章] 1 異世界召喚伴隨失望

發貼者：Genora




作者的話：
警告，內含獵奇描寫，而主角是在第5話才開始覺醒捕食的。
第一天我會大約每隔一小時投稿一話，至第5話為止。






便當在廁所地板灑落一地，被命令去吃掉它。
已經連想吐的衝動都沒有了。
我面無表情，站在原地盯着被打翻的便利店便當。
然後被背後踢來的一腳踹飛，我的臉埋入被扔到地上的便當裡。
很痛。很臭。很髒。
但我沒有半句言語反抗。
我和他們用着同樣的語言，卻仿彿完全是生存在兩個世界的生物，所以抵抗也不過是白費力氣。

「喂，趕快給我吃啊」
「哈、啊咕……」

頭髮被抓住，我的額頭飽蘸上破損的便當盒上的汁液。
與廁所的氣味混合，簡直如同嘔吐物般。

「太無聊了—，你倒是給點有趣點的反應啊—？最開始時一抽一抽地哭的樣子還比較可愛點……嘿！」
「噗、嘎、噫……嗚」

咕唧。
感受着額頭黏答答的觸感，以及撞在地面上的疼痛。
我已經不會哭泣了。
因為我明白哭是沒用的。
反正誰也不會來救我，反正就算反擊也是白費功夫。
為了盡可能避免徒勞無益的能量消耗，我唯有從始至終地貫徹漠不關心。

「喂折鶴，差不多要開始上課了喔」
「知道啦磯兵衛，嘛只要說是在和岬醬玩遊戲的話，水木也不會追究下去就是了」[1]
「嘛，畢竟我們可是會和可憐的白詰一起玩耍的溫柔親切的同班同學啊」
「一點也沒錯，啊哈哈哈哈！」

不知道有甚麼好笑的。
抓住我頭髮的折鶴，和站在近處的磯干放聲大笑。
然後就這樣丟下我，回到了教室。

確認他們離開之後，我慢慢站起身，到洗面台前洗臉。
午飯，原本我是打算待會兒找個沒有人的地方吃的。
可是，我沒想到在那之前的休息時間竟然會發生這樣的事。
我真是，太大意了。
明明至今為止已經反覆發生過無數次這樣的事了。

我碰上這樣的遭遇並不僅限於今天。
然後給予我這樣待遇的人，也不止折鶴和磯干兩人。

我——白詰岬，是個生來便是為了讓他人鄙視的生物。

便當被丟進廁所裡、自己被撞到廁所的地面上去，這種程度不過是家常便飯。
被隨意翻找書包搶走錢財。
若是懇求歸還便會遭到毆打。
就算不是這樣，放學後照樣會被突然叫出去然後莫名其妙地遭遇群毆。
鞋子頻繁丟失所以完全沒辦法穿上學校指定的鞋子，被生活指導的老師抓着這一點屢次叫出去責罵乃至恫嚇。
順帶一提，生活指導的老師和磯干關係很好。
還會發生在上課時，桌子和椅子消失不見，我只能一直站着這樣的事。
班主任完全就是那邊的人，『為什麼不做筆記？這和逃課是一樣的喔？』這麼指着我笑着說道。
不止是男生，女生亦是一樣。
就算我甚麼都不做，女生照樣會向我投來冰冷的視線，又拿剪刀剪過我頭髮，還指使一直到初中都和我關係很好的青梅竹馬侮辱我。

『我們是好朋友吧？既然是好朋友，必須要有相同的價值觀呢』
『那，那個……』
『那家伙感覺超噁心吧？光是看着就想吐呢？對吧？』
『我，覺得……』
『超噁心，就這麼說出來啊。來來快點。不說出來我們就做不成好朋友了哦？』
『嗚……噁，……心』
『嗯—？聽不清—啊』
『噁心，呢』
『誰？』
『是，是岬……君』

時至今日我仍然清清楚楚地記得當時的一字一句。
眼前化作一片雪白，眼淚大顆大顆往外流淌。
看到我的模樣，她們就越發罵我噁心了。

我還被強迫自慰，甚至被錄下來拍成了影片。
影片為班級內部共同所有，班主任和生活指導的老師也曾為了威脅我拿影片給我看過。
這些可憎的事情受到完美的情報管制，不曾泄露給外界一分一毫。
……唯有，一次例外。

我有個姐姐，非常優秀的姐姐。
高中3年級，與我不同，是大家憧憬的對象。
雖然雙親對我這樣的劣等生毫無興趣，姐姐卻對垃圾渣滓般的我十分溫柔。
哭泣時會安慰我，成績上升時會誇獎我。
那是我心靈唯一的棲息之所，曾經是這樣的。
改變的一刻，自那段影片交到姐姐手中起始。
在自慰中叫姐姐的名字，我被如此命令道。
要是不聽話就拿別針刺我的手背，他們這樣說。
我害怕，所以我照做了。
到頭來，這個世界上，我再也沒有同伴了。

所以，我決心不再對事物抱有興趣。
期待也是徒勞，畢竟來拯救我的某人什麼的，哪裡都不會存在的。



◇◇◇



某天體育課結束後，女生們走向更衣室。
在教室裡的只剩下男生。
這時折鶴邁着輕巧的步伐現身了。
他的手中不知為何拿着女生的制服。

「折鶴，你拿着這東西是要做啥啊」

發問的是班級裡位處種姓階級上層的所謂“勝者組”中的一員，以一年級之身就坐上了籃球部正選寶座的廣瀨團十郎。[2]

「從楠那裡借來的喔」

楠……那是我從幼兒園起就是青梅竹馬的人的名字。
全名為楠彩花，性格懦弱，並且直到初中為止，她和姐姐一樣一直是我的同伴。

「就是說，要讓白詰穿上這個？」
「不愧是磯兵衛，真是敏銳。我說岬醬，給我穿上它」

這麼說着，折鶴把彩花的制服扔向我。
噁心欲嘔。
但是，我沒有拒絕的權力。

我溫順地服從命令。
看到服從命令的我，周圍的男生紛紛「真穿了啊！」地嘲笑道。
換衣服的中途，女生們逐漸回來了，並開始在尷尬的沉默中竊竊私語。
彩花也孤身一人，穿着體操服回來了。
她神色僵硬，露骨地避免與我視線交匯。
我結束換裝站了起來，男生們的笑聲更上了一層樓，女生那邊無情的聲音更是如暴雨傾盆而至。
「變態」、「糟透了」、「真噁心」、「明明去死就好了」。
簡直如同對待每日積攢的壓力的發泄口般。
有如單方面地認定，你並非人類、不過是個垃圾般。

教室前方的門突然打開。
班主任水木走入教室，看向裹着女生制服的我說道。

「你們好像又幹出了有趣的事啊，讓老師也來摻一腳吧」

如此說道，他笑着走近我。
惡意有如漩渦，蔓延開去。
此處是，地獄。

那之後，被做了些甚麼呢。
被人痛毆，被拍照片，那都是理所當然的，這次會不會被散播到網上去呢。
附上變態女裝男之類的標題。
雖說不管被做甚麼，我都無力抵抗就是了——

我放棄了，氣力從身體中流失。
就在那時。
我的腳邊發出光芒。
不，不只是腳邊，整個教室的地板都浮現出魔法陣般的圖形。
圖形放出的光逐漸增強，教室很快被白光包圍。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

女生尖叫，

「發生了甚麼！？」

男生困惑——轉瞬之後，非但是視野，就連聲音都聽不見了。
純白的世界中，發不出聲音、身體無法行動，猶如飄蕩在水中般的感觸包裹全身。
水流裹挾着我飄向不知名的某處。
然後，睜開眼睛的時候，我發覺自己身處在——寬闊又寬廣的、哥特風的房間之中。
不僅寬廣，天花板也高到扯淡的地步。
那裡，懸掛着開玩笑一樣巨大的枝形吊燈。
紅色的絨毯鬆鬆軟軟，穿着鞋踏上去感覺很不好意思。
環視四周，班上的同學們也都和我一樣顯出疑惑不解的樣子，舉止疑神疑鬼。

「看來轉移魔法是成功了啊，普拉娜絲」

赤紅絨毯的終點，坐在金色王座上看起來很偉大似的大叔，撫摸着花白的鬍鬚說道。

「是，按照預定，成功召喚出數十名十幾歲的異世界人了。雖然有二十多歲的男人混在其中，但由於我判斷其為保護者，所以就一併進行了召喚」

侍立在王座右側，戴着眼鏡的長髮少女說道。

「唔嗯，精神的支柱是必須的吧。優秀的判斷」
「承蒙您的誇讚，不勝感激」

大叔和少女無視一頭霧水的我們，鎮定自若地進行着對話。
會話告一段落後，大叔終於向我們這邊投來了關注。

「吾名為雷古納托利科斯王國之王，雷克斯・雷伊・巴西雷烏斯。首先容吾對這邊的失禮致以真摯的歉意，很抱歉在沒有說明的情況下突然把爾等帶來這裡」[3][4]
「帶來這裡，指的是什麼？」

上前一步發出追問的是，文武雙全的天才，桂偉月。
頭腦清晰，運動神經出類拔萃，容貌優秀，性格也很好。
是個不支持對我欺凌，偶爾甚至會勸阻折鶴他們的，完美的人類。
包含對突然發生的事件困惑不已的班主任水木在內的學生們，看到桂不失冷靜後也稍微取回了點鎮定。

「看來有人頗具觀察力呢，這裡是異世界。爾等是作為拯救這個國家的勇者被召喚而來的」

異世界，聽到這個詞語的同學們吵嚷起來。
雖然很難一下子相信，但就集體幻覺來說這未免真實過頭了。
確實我們剛剛還在教室裡。
而且本應該是大家正指着我大笑才對的。

「異世界之類的實在難以置信，我在做夢吧」
「不相信也沒辦法，不過除此之外別無能夠解釋現狀的方法了」
「就先假定這是事實，那綁架我們的理由究竟是什麼？」
「並非綁架，而是召喚」
「我不打算玩文字遊戲，請告訴我綁架我們的理由」

真不愧是桂，即便是以國王為對手，迫力都不落下風。

「事實勝於雄辯，首先就早點讓爾等見識下自己體內寄宿的“阿尼瑪”吧。艾薇，帶這群人去訓練所！」[5]
「是，謹遵吩咐！」

站在王身邊的被稱為艾薇的女性上前一步，看向我們。

「我是雷古納托利科斯騎士團團長，艾薇・斐黛拉。我理解你們面對陌生土地的不知所措，但希望你們先跟着我。見到自己的阿尼瑪之後，你們應該就能明白自己被召喚到這個世界的理由了」

完全不理解發生了甚麼。
總而言之，目前只能跟着她走了嗎。
我們在她的帶領下離開了王座之間。
話雖如此……啊啊，真討厭。
竟然以這幅打扮，在這樣的時間點穿越到異世界。
身體沉重。
雖然很高興事態發展得稀里糊塗，可是這個世界的人們看到我又會怎麼想呢。

「喂」

有人拍了拍我的肩膀。
我回過頭，是折鶴。
他注視着我的眼睛，簡短地，

「你，是誰啊」

這麼說道。
誰。
沒想到都到了異世界，他還打算繼續做這種低級的行為？

「我，是白詰啊？」

就在理所當然地如此回答時，我也察覺到了自己的異變。
啊咧……總覺得，聲音，好像很尖。
這麼說來，身體也太沉重了，除此之外——對了，手掌的形狀之類，視線的高度之類，都改變了。
頭髮也長到了肩膀，那麼就連臉都？

「哈……白詰？哈、哈哈，這樣啊，白詰嗎！哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

就在我疑惑不解的時候，折鶴突然之間笑了出來。
與看到女裝的我時相同的，惡意滿滿的笑聲，肆無忌憚地喊了出來。

「喂大家，看啊！」

同班同學們被他的聲音所吸引，視線集中到我身上。

「這家伙是白詰啊！我還在想他穿女裝是不是很帶勁，結果真變成女人了啊！啊哈哈哈哈哈！」

女的？我？
怎麼可能，為什麼會發生這種事——
可是確實聲音很尖細，身體的觸感也不同了，感覺原本應該在的東西不見了，最重要的是……有，胸。
我看不到自己的臉，但就折鶴沒有一下子認出來的這點來看，看來大概連臉都變成女性的樣子了吧。

「名副其實的岬醬啊，哈哈、啊哈哈哈嘻哈哈哈哈哈！」

我察覺到，注視着我的折鶴的瞳孔中，摻雜着惡意的同時還寄宿着微量的情欲。
對一切都漠不關心的我，久違地感受到了強烈的嫌惡感。

不止是自己最重要的人和尊嚴。
沒想到，連性別這樣的身份都失去了。
穿了女裝，所以召喚時被誤認為是女性？
竟然會因為這種無聊透頂的理由導致連性別都改變了，這種荒唐至極的道理，簡直豈有此理。

噁心欲嘔。
寒意襲人。

不僅是人。
不僅是世界。
就連命運之神，都捨棄了我嗎——





註釋：
[0] 在本作的譯文中，我會以【】表示原文中標註在上方的文字，以粗體表示原文中上方帶點的文字。至於原文中標註在文字上方的平假名讀音，則一律刪去。
[1] 原詞「磯べえ」是折鶴對磯干的暱稱，而「磯べえ」(いそべえ)和「磯兵衛」的讀音一致，見漫畫標題《磯部磯兵衛物語》。
[2] 「種姓階級」，カースト，此處所指的是校園種姓制度(スクールカースト制度)，即在校園裡根據學生的外貌、性格、所屬社團、家世背景、戀愛經驗、喜好等等各方面的差異產生出來的學生層級排序，是一種無形的校園潛規則。
[3] 王國的名稱「雷古納托利科斯」，レグナトリクス，拉丁語Regnatrix，意為帝制的。
[4] 國王的姓氏「巴西雷烏斯」，ヴァシレウス，Basileus/Vasileus，來自希臘語βασιλεύς，意為國王。另外，羅勒(Basil)的學名為Ocimum basilicum，其中的英語Basil和拉丁語Basilicum均是源自希臘語βασιλεύς。
[5] 「阿尼瑪」，アニマ，拉丁語Anima，有生命與靈魂之意。這裡直接採取了音譯。另外榮格(Carl Gustav Jung)的分析心理學裡亦有anima和animus的概念，此處不贅。



　[第一章] 2 阿尼瑪的覺醒

發貼者：Genora




在前往訓練所的途中，我向名為艾薇的女性詢問了有關我的狀態的事。
然而她的回答，與我期待的相去甚遠。
異世界發起的召喚案例很少，謎團亦很多，女裝或許是理由之一，但更詳細的原因則不得而知。
每當用到女裝這個詞的時候就帶着淺淺笑意的她如此解釋道。
雖然，她沒問我為甚麼會是這樣的姿態……但她在想些甚麼我大體上還是知道的。
大概是以為我是個出於自我意志穿上女裝的變態吧。
其證據就是，之後她再沒有傾聽我所說的話的意向了。

話雖如此，這個身體……果然和男性的時候不一樣。
走起來胸部會搖來晃去，因為身上穿的內褲還是男性用的，所以下半身的違和感特別強烈。
大概，那東西，也沒有了吧。
這方面的確認就放到之後。
總之現在，折鶴的視線不快到令我難以忍受。
他掛着陰冷的笑意，以黏稠的視線刺向我的胸部和大腿。

我從折鶴那裡收回目光繼續行走，偶然間與彩花目光相對。
她似乎很擔心地望着這邊，卻在目光相遇時難為情似地移開了視線。
看到現在的我，她會怎麼想呢。
說起來……這幾個月間，連對話都不曾有過。
明明家就在隔壁，直到中學時期還一起回家的。
為甚麼，會演變成這種情況的呢。

被稱為訓練所的設施就在能從城堡直接步行抵達的場所。
幾個學生下意識地發出「喔喔」的感嘆。
我也驚訝不已。
因為在那裡的是，就人與人戰鬥而言過於巨大，相比學校的運動場更為寬廣的空間。

「呼呼，嚇到了吧？」

聽到同學們感嘆的聲音，艾薇自豪道。

「但視乎情況，就算是這裡，用作阿尼瑪的訓練也會是束手束腳的」
「從剛才起就提到過好幾次了，阿尼瑪究竟是？」

桂向艾薇提出疑問。
他在到這裡來的路上和艾薇相談甚歡，看樣子距離縮短了不少。
優秀的人果然交流能力也很出色呢。

「實際看看就知道了。全員先拉開點距離分散開」

我們遵從指示，拉開了一定間隔。
途中我被不知道誰推了下背摔倒在地，但誰都沒有伸出手將我拉起來。

「那麼，首先展示下我的阿尼瑪，可別被嚇尿褲子了！」

艾薇自信滿滿地笑了。

「來吧——雷斯雷庫提歐！」[1]

然後在她高喊出聲的瞬間，她的身體被光包圍住了。
光束直通雲霄，並有某種巨大的東西在光柱中活動。
光線消散，在那裡的是——

「好、好大……」

班主任水木驚訝得難以自抑，不禁發出了聲音。
其他學生也是，當然我也一樣，在不仰視就無法窺見全貌的巨大的那個之前，根本掩蓋不住驚愕之情。
那就是——阿尼瑪嗎。

「這就是我的阿尼瑪，雷斯雷庫提歐」

從被她稱呼為“雷斯雷庫提歐”的那東西那裡，傳來了艾薇的聲音。
她在那裡面嗎，還是說那就是她自身呢。
雷斯雷庫提歐——我的眼中，只看到形似人型機器人的東西。
又或許是巨大的鎧甲嗎。
高度大概在七米左右，白色為底，加上青色的線條，因為手持盾與長槍的緣故外表非常有騎士風範。

「原本這是只賜給被選擇的一部分人的特別力量，但從異世界轉移而來的人無一例外都會被賦予阿尼瑪。你們的靈魂應該已經被刻印上了阿尼瑪的存在，呼喚它的名號，之後你們應該就能像我一樣顯現出阿尼瑪了」

就連我，都真的寄宿着這樣的力量嗎。
難以置信。
然而確實，胸口似乎寄宿有來到這個世界之前沒有的某種東西。
閉上眼睛，向自己發問。
告訴我，你的名字吧。

「來吧，赫洛斯」[2]

最早顯現出阿尼瑪的，理所當然是桂。
金色的裝飾，赤色的披風，還有背在背後的巨大的劍。
就如同繪畫中所描繪的勇者般。
然後緊接在桂之後，大家陸續顯現出阿尼瑪。

「來、來吧，瑪古斯」[3]

彩花現出手持長的槍武的黑色纖細阿尼瑪。

「埃克斯！」[4]

廣瀨的阿尼瑪呈醒目的紅色，手腕上裝備有形似打樁槍的武裝。[5]

「盧佐爾……這就行了？」[6]

折鶴的是，暴發戶般的金色的，一派不務正業者模樣的阿尼瑪。
然後我——

「烏爾緹歐……！」[7]

純白色扁平狀，無特徵即是特徵的阿尼瑪現身了。
與其他班上同學的阿尼瑪不同，甚至連武裝都找不到。
盡管希望具有從腕部變形出槍械、腳部收納有匕首等各色功能，但就連這類隱藏機關都不存在。
不，不是吧。
一定只是隱藏在某處而已，一無所有甚麼的，怎麼可能啊。

「很好很好，看來都順利顯現了。不過，這種數量的阿尼瑪齊聚一堂，實在壯觀，感覺有能與帝國一戰的力量了呢。那麼，接下來就來查看阿尼瑪的性能吧。在意識中想着“想查看性能”就行了，接着應該就會表示在你的視野內。如果想讓其他人也看到的話，就想着“想展示性能”試試吧」

不論是誰好像都自豪於自己的阿尼瑪，於是周圍的阿尼瑪紛紛顯示出性能。
最先出現在我眼中的，是折鶴的阿尼瑪“盧佐爾”。



————————————————————

名稱  盧佐爾
武裝  非實體劍：魔法佩劍 [8]
腕部魔法槍 [9]
頭部魔法槍
技能  親愛的朋友【Swindler】 [10]
能力  Lv.1
HP   4500/4500
MP   4000/4000
輸出  480 [11]
機動性 600

————————————————————



能力本身和周圍比起來平平無奇。
然而，盧佐爾的特點在於它的“技能”。

「HP……是嗎，雖然聽說過用詞會被替換為當事人已知的表達形式，不過你們的情況並非“障壁值”而是“HP”啊。嘛，意義一樣就行了。HP，即為保護阿尼瑪的障壁的剩餘耐久值。阿尼瑪本體的耐久力並不太高，所以常駐有障壁保護。這個障壁能承受的限度，就是所謂的HP。在沒有HP的狀態下承受傷害可是會死哦。就算沒死，但因為阿尼瑪與自己的身體是直接連繫着的緣故，對待起來要當心」

也就是說，阿尼瑪的傷會保持原樣反饋回肉體嗎。

「MP為操縱武器用的能量值，MP歸零便會幾乎無法使用武裝。魔力是關係武裝威力的數值。不論武裝有多強力，要是阿尼瑪本身的魔力過低的話，實際的威力也不會高。機動性，用不着說，它決定了能做到多敏捷的動作。順帶一提，這些能力會隨着等級上升一同提升，所以就算現在很低也別難過哦。還有成長的餘地的」

關於能力和武裝的事，大體上了解了。
那麼，這個名叫技能的東西是甚麼呢。

「另外，我想應該有人的武裝下面顯示有技能。那是阿尼瑪擁有的固有能力，既有持有者，也有未持有者存在。基本上來說，這是不滿足發動條件就不會顯示出來的東西，所以現在沒出現也不必灰心喪氣哦，因為要是擁有技能的話，多半能在實踐訓練中發現的」

從艾薇的說法來看，就是說從一開始也存在着沒有技能的阿尼瑪吧。
不過，現狀而言沒有顯出技能的人比較多，因此未能一口咬定誰是“落選”的未擁有技能者。
彩花，也是沒有顯示出技能的其中一人。



————————————————————

名稱  瑪古斯
武裝  頭部魔法槍 [12]
可變魔法槍：貫雷槍模式 [13]
可變魔法槍：答覆者模式 [14]
能力  Lv.1
HP   3000/3000
MP   2000/2000
輸出  1000
機動性 100

————————————————————



不過，輸出是折鶴的阿尼瑪“盧佐爾”的兩倍以上，武裝威力更是高得多。
但是作為代價，機動力低下、魔力消耗也很高的樣子，也就是說這是個像固定砲台一樣的阿尼瑪吧。
就在這時，稍遠的地方傳來一陣格外熱烈的歡呼聲。
我轉向歡呼聲的方向，一台阿尼瑪被同學們的阿尼瑪簇擁着。
那是……桂的“赫洛斯”？
看到顯示出來的狀態屬性欄時，我頗為驚訝。
然而同時想到“既然是那個桂的話”，也就釋然了。



————————————————————

名稱  赫洛斯
武裝  頭部魔法槍
背部魔法槍：克勞索拉斯 [15]
大型魔法槍：卡文汀 [16]
大型實體劍：斷鋼劍 [17]
技能  誓約之榮光【Gloria】 [18]
能力  Lv.1
HP   10000/10000
MP   10000/10000
輸出  1500
機動性 1000

————————————————————



看見它相較其他阿尼瑪的極其碾壓式的狀態屬性後，就連身為騎士團長的艾薇都難掩驚訝。

「甚麼啊這狀態屬性。而且這個技能也是，只要待在附近就會感覺有力量湧出來，難道說是一直發動型的嗎！？」
「說明上寫着會將範圍內的友軍的能力提升20%」

桂如此說道。
看起來本人似乎還能看到技能的效果。
話雖如此，居然僅僅存在就能提升20%能力，這技能只能說是開掛。

「太好了，有這份力量在的話，與帝國的戰鬥無疑能向有利的方向發展了！」

艾薇很是興奮的樣子。
不過，興奮的人並不僅限於她。
大家，都在興致勃勃地互相展示阿尼瑪的性能。
熱鬧的人群中，我獨自一人呆呆地盯着自己阿尼瑪的性能。
畢竟既沒有能展示的對象，也完全沒有能展示給人看的內容。
這時候，班主任水木以穿着阿尼瑪“馬里提亞”的姿態靠近我的身旁。[19]
那猶如他惡意具現化般的濃艷惡毒的顏色，實在是和他相稱，我在內心如此嘲笑道。

「不能這樣喔白詰，在大家開開心心展示的時候躲在自己的世界裡。你也去加入大家的圈子，好嗎？」
「不，我……」
「給我加進去」

水木以低沉陰冷的語氣不容拒否地放出話來。
心臟被緊緊攥住，無法呼吸。
我難以招架這樣的水木。
只在我毫無防備的瞬間，趁我疏忽大意時不加掩飾地賣弄惡意。

「水木好溫柔哇—」
「是吧？畢竟我可是個優秀的老師」
「我很尊敬老師對女人下手超快這一點呢，真心的。對吧彩花醬？」
「誒？」

被突然拉入話題的彩花困惑不已。
為甚麼要在這種時候叫到她的名字呢。
行了，既然要懟我，直接來不就行了嗎。

「嗯——……啊啊，這樣嗎。原來如此啊。哎呀，沒甚麼沒甚麼。話—說回來，岬醬也過來這邊給大家看看你阿尼瑪的性能吧？沒事的，誰都不會笑你的」

着裝阿尼瑪的情況下看不到對方的表情。
但從折鶴的聲音中，很容易就能聯想到他幸災樂禍陰笑着的模樣。
女生那邊，也開始傳出小聲的竊笑。
無論是誰，都對我的阿尼瑪是落選者確信無疑。
然而這一點，就連我也是同樣的想法。
從最初開始就不曾有過期待。
因為吊車尾依舊是吊車尾，這點來到異世界仍然不會改變。
我深深吸了口氣，公開了狀態屬性欄。



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  無
能力  Lv.1
HP   2000/2000
MP   2000/2000
輸出  100
機動性 100

————————————————————



訓練所沉默了那麼一瞬——然後立刻，被笑聲包圍了。

「啊哈哈哈哈哈哈！那算啥啦，能力低就算了，還沒有武裝！」

剛說完不會笑的折鶴，最先放聲大笑。
雖說我打從一開始就沒相信過他就是了。

「庫庫庫，白詰來了異世界也沒改變啊。沒事的喔，因為老師我會好好保護嬌弱的女生白詰的哦？」

水木虛情假意地惺惺作態。
這種人究竟是如何成為教師的，我常常為此感到不可思議。

「嗚哇，這不就是雜魚嘛……」

然後站在稍遠處的、位居班內種姓階級上層的女生，赤羽百合，以冷淡的口氣說道。
艾薇看見我的屬性後發出一聲嗤笑，彩花則窘迫似地移開視線。
桂從最初就對此沒興趣，說到底他根本看都沒看這邊。
要是能做到的話我也想移開視線，然而這是深入我自身血肉的咒縛。
不是甚麼想逃避就能逃避的東西。

不一會，試驗自己力量的訓練很快就開始了，站在指導立場上的艾薇對我完全沒表現出丁點興趣。
同學們也是，完全沒有搭理我的閑暇，全都沉浸在自己的阿尼瑪中。
來到異世界的我依舊孤獨。
直到訓練結束被帶往宿舍之前，我除了由始至終站在原地之外，甚麼都做不了。





註釋：
[1] 「雷斯雷庫提歐」，レスレクティオ，拉丁語Resurrectio，意為復活。
[2] 「赫洛斯」，ヘイロス，拉丁語Heros，意為英雄、卓越的人。
[3] 「瑪古斯」，マグス，拉丁語Magus，意為巫師、魔法師。
[4] 「埃克斯」，エクエス，拉丁語Eques，意為騎士。
[5] 「打樁槍」，パイルバンカー，Pile Bunker，是一種架空兵器，最早出現於動畫《裝甲騎兵》(裝甲騎兵ボトムズ)，其後亦出現於不同作品中。總之想像成手持式的打樁機就行了。
[6] 「盧佐爾」，ルゾール，拉丁語Lusor，意為花花公子、游手好閑者、愛戲弄他人者。
[7] 「烏璐緹歐」，ウルティオ，拉丁語Ultio，意為復仇。
[8] 「魔法佩劍」，ソーサリーサーベル，英語Sorcery saber，其中sorcery為魔法、巫術之意，saber則為軍刀、佩劍之意。
[9] 「魔法槍」，ソーサリーガン，英語Sorcery gun。
[10] Swindler，英語，意為騙子。
[11] 原文的這欄所寫的是「魔力」，然而鑑於從第4話開始此欄寫的都是「出力」(輸出)，因此我在譯文中把本話中的此欄都改為「輸出」。
[12] 原文將這裡的「武装」(武裝)誤寫為「兵装」(兵裝)了，我在譯文中把它改回了「武裝」。
[13] 「貫雷槍」，Brionac/ブリューナク。意為貫穿，是凱爾特神話中太陽之神魯格・麥克・埃索倫（Lugh Mac Ethlenn）所持有的秘寶魔槍，Fate里蘑菇給它套了個轟擊五星的名字。它又譯作布裡歐納克的話和下面的應答者模式就不大搭調了，所以為了協調採取了意譯。
[14] 「答覆者」，Answerer/アンサラー，是神劍佛拉格拉克(Fragarach/フラガラッハ)的英文稱呼。Fragarach有回答者、報復者之意，也被稱為復仇之劍。但這裡作者用的是アンサラー，我就作答覆者翻了。話說如果提起Fate里巴澤特的寶具逆光劍，想必知道的人更多點。兩者就是同一件東西，蘑菇發揮他的聰明才智進行了一波實力意譯而已。
[15] 「克勞索拉斯」，Claiomh Solais，也作光之劍。它同為魯格所擁有的神器，在民俗神話中有著多種多樣的傳說，魯格使用它作為投擲武器打倒了魔神Balor。據說是常勝不敗之劍，但持有此劍者必為此劍所殺。
追註：13~15的介紹引用自『零崎千愛』的註釋。此外13~15的介紹亦可參考這篇文章：https://www.herostory.tw/article/4429。
[16] 「卡文汀」，Galatine/Gallatin，是亞瑟王圓桌騎士成員高文(Gawain)的佩劍，傳聞其為Excalibur的姊妹劍。
[17] 「斷鋼劍」，Excalibur，此劍太有名了所以在此不贅。
[18] Gloria，英語中有榮耀頌歌之意，拉丁語中意為榮光、讚美。
順帶一提，在遊戲《Fate/Grand Order》裡，有一個寶具叫約束された勝利の剣(誓約勝利之劍)、而上方標音為エクスカリバー(Excalibur)；而這裡的赫洛斯則是配備了斷鋼劍(Excalibur)、技能則是約束された栄光(誓約之榮光)。
[19] 「馬里提亞」，マリティア，拉丁語Malitia，有惡意、狡猾、邪惡之意。



　[第一章] 3 向奈落更深處

發貼者：Genora




雷古納托利科斯王國騎士團宿舍，騎士團長室。
和帝國的戰爭正在激化，騎士團的成員大多都被送去了前線。
其中也有已戰死者。
因此，以前滿滿當當的宿舍如今也變得空蕩起來。
為了有效活用起浪費的空房，他們的房間被讓給了從異世界轉移來的阿尼瑪使們。

艾薇，叫來友人王國魔法師普拉娜絲，兩個人一起喝酒。
也許是因為感受到了久違的宿舍洋溢着大量人群的感覺以至於情緒高漲，艾薇攝取酒精的速度相以往要快得多。
畢竟身為騎士團長，不能喝醉到不省人事的地步，但她的臉頰仍染上了微紅。

「所以說，那群孩子結果怎樣？」

普拉娜絲問起轉移者們的事。
艾薇露出最大限度的微笑，不厭其煩地回答道。

「因為等級尚低經驗尚淺，所以有訓練的必要，不過狀態屬性本身是無可挑剔的。有很多武裝和技能都是出類拔萃的優秀孩子，我想馬上就能轉變為戰力的了。特別是那個叫偉月的孩子，那是個出人意料的逸材」
「有那麼厲害嗎」
「沒錯，障壁值一下就……啊，用那些孩子們的說法就是HP嗎，能有10000點HP的阿尼瑪可沒有那麼多哦。其他的狀態屬性也比同等級的阿尼瑪的水準要高，就算現在立即投入戰場也能發揮出十二分的作用吧」
「10000，比艾薇的初期值要低呢」
「我說過其他狀態屬性也是高水準的吧？我的雷斯雷庫提歐畢竟是防御特化型，魔力和機動力明顯是他的赫洛斯更高」
「所謂的萬能型嗎。順帶一問，還有其他感興趣的孩子嗎？」
「啊—……要說感興趣，倒是有個無可救藥的孩子在」
「無可救藥？」

艾薇苦笑着，回想起純白扁平的阿尼瑪的事。
其名為烏璐緹歐。
使用者是，自稱岬・白詰的原少年的少女。

「喏，不是有個吵吵鬧鬧說自己變成了女性的孩子嗎？」
「啊啊，不得不對那個人道歉呢，再怎麼說因為穿上女性衣服就被改變了性別，這是轉移魔法欠妥的問題」
「話雖如此，阿尼瑪不論如何總會有個長處的吧？但是，既沒有武裝也沒有技能，能力也是最低級別的阿尼瑪，我還是頭一次見到。在實踐訓練裡削去HP亦沒見有技能發動的樣子」
「一無所有……嗎」

聽到這裡，普拉娜絲的表情露骨地蒙上了陰霾。

「怎麼了？」
「阿尼瑪是寄宿於靈魂之物，若是靈魂扭曲，阿尼瑪也會隨之扭曲」
「你是說，那家伙的阿尼瑪也扭曲了？」
「沒有前例所以不好說。或許是扭曲的結果，令武裝和技能都一同丟失了——」
「你是說有必要小心監視嗎。不用這麼擔心，反正我覺得那家伙也派不上用場」
「為甚麼，會這樣想呢」
「敗犬的脾性根深蒂固，而且無法成為戰力的話，至多就只能被同伴當做誘餌來戲耍了」
「……艾薇」
「怎麼了啊，這副表情」
「不……沒甚麼」

欲言又止的普拉娜絲，將注滿了手中的玻璃杯的濁酒一飲而盡。



◆◆◆



夜色已酣。
不被男生接受、也不被女生接受的我，被攆到了似乎是宿舍庫房的地方。
照明只有一盞小小的燈。
陰暗、潮濕。
提供的布團也薄得要命。
明明說是騎士團的宿舍，所以我原本很期待的……除我之外的同學們，現在想必正在廣闊的房間裡，於被分到的鬆軟的床上快活着吧。
咕咕，肚子響起悲鳴。
最後，晚飯都沒吃上。
在我察覺到不對去食堂的時候，晚飯時間已經結束了。
原因是晚飯的安排唯獨沒傳達給我。
嘛，無所謂了，反正我也習慣空腹了。
相比之下，現在的我光是消除自己身體的違和感都已經拼盡了全力。

僅僅有一次，我脫掉衣服站在房間的鏡子前。
從原本中性的容貌，完完全全變成了女性的臉。
大概不算小的乳房，以及沒有了本應存在的東西的下半身。
當時我頭一次真切的感受到，自己真的變成了女性。

同時，我不禁戰慄。
那個時候，折鶴看着我的目光。
原本就會將腦中毫無底線的想法付諸行動的那家伙，在我變成了女性身體的現今，我會遭受到怎樣的欺凌呢，光是想像都令我瑟瑟發抖。
然而，想必也無法避開。
明明如此難得地來到了異世界，沒想到不只是狀況沒改善，反倒是惡化了。

咕，肚子又一次叫了起來。
反正也沒事可做，早點休息吧——就在我打算縮進布團的時候。
叩叩。
微暗的房間中回響起兩聲敲門聲。
討厭的預感，令我全身汗毛直立。

「岬君，在嗎？」

這聲音……是彩花。

「我在，有甚麼事？」

總之討厭的預感沒錯。
中學時另當別論，現在的她不過是折鶴與其同黨們的傳信使罷了。
對我而言，她的現身也就意味着不幸的降臨。
要是可以，真不想聽到她的聲音。

「衣服，我給你帶過來了」
「放到門前就行」
「……不能進去嗎？」
「說了放着就行」
「沒人……那個，除了我，沒有其他人了，所以」

從聽到的聲音中，能窺見些微不顧一切想見到我的意願。
已經不再想和她扯上關係這點確是事實。
然而良心的陣痛，大概是出於和她認識太久太久的緣故吧。

彩花和我，是家住鄰居的青梅竹馬。
我們的父母似乎在生下我們前就已經相互熟識，特別是我的父親和彩花的母親上的是同一所大學。
我生在4月，她生在翌年3月，因此小時候彩花把我當作親生哥哥來仰慕。
我們之間的關係，即便是在小學時代我被人欺負時都未曾改變。
彩花不顧對我示好會牽連自己也被人欺凌，她一直都站在我的身旁。
……直到高中入學為止。

雖然不情願，我還是慢慢打開了房門。
門外有以一副抱歉似的表情站着的彩花的身姿。
手上攥着女性用的服裝和內衣。
那個……讓我穿上嗎，感覺幾乎要暈過去了。
說起來，好像已經很久沒有這麼近地看到彩花的臉了。
正常的對話，應該也已經有半年以上不曾有過了。

「謝謝，特意帶過來」
「對不起，這麼晚才拿過來。已經要睡覺了吧？」
「雖然確實是這樣……」
「……真的，變成了女生呢」
「雖然我還沒完全接受，但似乎就是這樣子呢」
「果然，和姐姐很像呢」
「……是，嗎」

面對這樣的評價該做出怎樣的反應才好，我不知道。
因為對於姐姐的事情，我還未能完全從自己的心中割捨。

「話說彩花，身體不舒服嗎？」
「誒，為甚麼這麼問？」
「渾身汗淋淋的，在想你是不是發燒了」
「誒……啊，啊嗯，那個……或許，也說不定。嗯，大概不舒服吧。肚子感覺稍微有點難受」
「那就回去，睡一覺吧。突發的事件讓精神上積攢了很多疲勞吧」
「嗯……」
「所以說，可以把替換的衣服交給我了嗎？」

我這麼說道，向彩花拿着的女性用的睡衣和騎士團的制服伸出手。
就在這時，我的指尖，微微接觸到了她的手背。

「不要！」

然後彩花大聲尖叫，扔下替換的衣服向後退去。
眼睛睜大、不斷大口地喘着氣，這副模樣怎麼看都不正常。
甚麼啊，結果——彩花也變成這樣子了。
只不過是稍稍、輕微地碰到指尖，就感到不快甚麼的。
既然那麼討厭的話，別強迫自己來見青梅竹馬不就行了。

「啊，不，不是那樣的！」

也許是察覺到了我表情的變化，彩花的面色變得蒼白起來。
我才不管呢。
我迅速撿起剛剛掉在地上的衣服，無言地關上門並扣上鎖。
咚咚咚，彩花不停地敲門。

「等下，開門啊，岬君！求你了，剛剛那是誤會！」
「誤會了甚麼啊，彩花居然也跟其他家伙一個樣」
「不是的！相信我啊……！」
「明明徹底遵從了折鶴和磯干的命令，真虧你還能這麼說啊。歸根結底不就是因為彩花的制服我才變成這樣的身體的嗎！」

我明白的，彩花在某種意義上也是被害者吧？
所以才會被強迫交出制服。
可是，不是只有這樣的。
並不是說要她反抗。
可是，無視掉不就行了嗎。沒必要參與進去吧。
但是，彩花卻，最後，以自己的意志，對我，對我的事——！

「拜託，岬君……」
「滾吧，我不想再聽到你的聲音了！」
「……！嗚，嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

傳來了彩花的哭泣聲。
想哭的是我這邊啊。
我保持着沉默，不久後哭泣聲逐漸遠離了房間，最後變得聽不到了。
我原地癱坐下來，無力地放鬆全身，遠眺着窗外的景色。
甚麼都沒想，呆呆地坐着。

咔吱，咔吱，咔吱。
腳步聲。
有人在靠近房間。

「真過分啊，白詰」

是折鶴。
原以為他會直接闖入房間內，沒想到他只是從門外帶着笑意向我搭話。

「彩花醬可是在哭泣喔，那種狀態的女生，安慰兩句立馬就會投懷送抱了吧？」

聽不見。
不知道。
既然他不進房間，那就沒必要搭理他。

「嘛，反正輪不到我來抱她，彩花醬和水木都已經搞上了」

折鶴滿不在乎地說道。

「……哈？」

我不由得發出了聲音。
原本是打算一直保持沉默等他離開的，但似乎由於聽到太過愚蠢的發言，令我的腦子判斷出錯了。
剛才，折鶴，說了甚麼？

「反應真平淡啊，童貞……啊，現在是處女嗎。隨便了。沒經驗的岬醬沒聽明白嗎？就是說彩花醬和班主任水木老師性交了。就在剛剛，來這個房間之前。沒注意到嗎？身上大汗淋漓啥的，有這樣的異樣對吧？」

有。
她出了很多汗，問她是不是生病了，她回答身體不舒服。
那樣，說了。

「難不成是打擊過度說不出話了？你喜歡彩花醬啥的？啊哈哈，真虧你這種人還能喜歡上別人啊，不自量力也要有個限度吧！」

喜歡，嗎？
我，對彩花。
確實身為青梅竹馬，一直呆在一起，對從今往後會一直相伴左右亦毫不懷疑。
但那就是……喜歡，這回事嗎？

「未免清純過頭了吧你，女人甚麼的只要隨便選個對象就會輕易地張開雙腿的啊。彩花醬擁有那方面的才能啊。水木提過，感覺挺舒服，而且習慣之後腰貌似搖得越來越棒了，還說嘴那邊吞得太快了，乾脆連後面的穴也開發掉吧啥啥的」
「……」
「嘁，沒反應啥的太無聊了」

發不出聲音。
全身失去了力氣，當然喉嚨也是。
力氣也好，精神也好，統統喪失殆盡。

「算了算了，反正本來就是來打發時間的。一點反應都沒有，那我就回去了。拜拜」

咔吱，咔吱，咔吱。
折鶴的腳步聲遠離了房間。
在再也聽不到腳步聲的瞬間，我脫力地坍倒在地上。
完全，搞不懂。
淨是些搞不明白的事。
來到這個世界的事，變成了女性的事，彩花的事，水木老師的事。
說出這些，想要借此羞辱我也好，一切的一切。
不明白，我不明白，但是——眼淚自然而然地從眼中落下。
微溫的液體淌過臉頰，順着下巴滴落向地面。

「嗚嗚……嗚、啊啊……」

然後，漏出支離破碎的聲音。
悲傷，憤怒，憎恨，以及迷茫，各式各樣的負面情緒混合摻雜，我像是要傾吐出這一切般，淚與呻吟漫溢而出。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

額頭用力撞在地上，用拳頭一次又一次捶打着地板。
無休無止嘔吐般的嗚咽。
不明白。
為甚麼自己在哭呢，為甚麼胸口會如此疼痛呢。

也許我，正如折鶴所說，喜歡上了彩花。
沒有察覺到這點，或許是因為打從很久很久之前，追溯至幼稚園時期開始，我就已經理所當然地愛上了她。
然而我明白，在一切的意義上，這份愛戀都已無法實現，所以才會如此痛苦，如此難過。

我原以為，自己已經一無所有了。
甚麼都不期待，既沒有夢想也不抱希望，本以為一切都已經被拋棄了。
然而，還有最後的一個殘留着。
若是連這點都捨棄的話。
若是連這淚水都傾吐清光的話，這次我便會——成為真真正正的，一無所有。
不被任何事物囚禁，自由的，無意義的。
這肯定是，相比死亡更為輕鬆的生存方式。



　[第一章] 4 狩獵的時間

發貼者：Genora




時間的流逝令人目不暇接，不知不覺間已經過去了兩週。
早上躺在薄薄的布團上回顧最近發生的事，亦差點想不起來。
也許是空腹讓腦袋沒法正常工作了吧。

即便來到了異世界，他們的暴力和掠奪也沒有收斂。
反而因為生活在了一起而演變得更為激化，現在就連充足的食物都不給我了。
感覺相比剛變成這具身體的時候，現在我的手腳變得更為纖細了。
明明訓練時進行了那麼多的身體活動。
偶爾，彩花會小心翼翼地靠近我，但是自從聽過折鶴的話之後我就再沒有和她說過話。
那些話不能照單全信。
只是，有關她和水木老師的關係的事，怎麼看都不覺得是謊言。
微微濡濕的肌膚，稍加回憶便能察覺到的後頸處仿彿吻痕般的紅印。
到了現在，光是回憶起來，我就感覺噁心欲嘔。
時至今日我仍然不知道那份情感是否戀愛。
可是，我對她抱有特別的情感這點確鑿無疑。
悔恨，悲傷，形形色色的情緒在我胸中盤旋激蕩，然而我沒有顧及它們的餘力。
現在我所能做到的事，就只有摒棄其他想法、一心一意地期盼時間盡快過去。

我前往食堂吃早飯。
原本應該是從煮飯的阿姨手中接過料理的，然而唯有我的飯菜是被溫柔的某人準備好的。
雖然是一個碟子一口就吃完的超少分量就是了。
一如既往，我沒有拒絕的權利，因為拒絕只會迎來暴力對待，所以我老老實實地坐下來向準備好的飯菜伸出手。
今天沒放虫子或許是不幸中的大幸吧。

用完餐後，我走向那個空曠的訓練場。
雖然有少部分人因為不習慣的環境和思鄉病弄垮了身體在休息，但訓練本身大體上還是進展順利。
就算是身體抱恙，因為接受的是與這個國家最高級別的精英騎士所受的醫療同等級別的治療，所以大多數情況下都能立刻恢復原狀。
感覺王也好像因為突然將我們從異世界倉促召喚過來而良心苛責，對我們的資助周到得過頭。
正在訓練我們的艾薇，還是這個國家地位最高的騎士，即是騎士團長，根本不像是該給我們啟蒙教育的人。
嘛，這件事跟被她放棄了的我沒甚麼關係就是了。

在迄今為止的訓練進展中，技能的發動條件一個接一個變得明確起來，大家亦漸漸習慣了操縱武裝，等級也好能力也好都上升了。
大家，與最初剛顯現阿尼瑪時相比，強出了不止一籌。
比方說，自大地向周圍炫耀的折鶴的阿尼瑪是——



————————————————————

名稱  盧佐爾
武裝  非實體劍：魔法佩劍
腕部魔法槍
頭部魔法槍
技能  親愛的朋友【Swindler】
能力  Lv.10
HP   6800/6800
MP   6100/6100
輸出  725
機動性 930

————————————————————



像這樣。
其實折鶴的“盧佐爾”相比其他阿尼瑪，能力較低，武裝也很貧弱。
但其真正的價值在於技能。
親愛的朋友【Swindler】，那是能變裝成曾交戰過的對手的技能。
即便戰鬥能力低下，艾薇還是對它的技能讚不絕口，稱之為獨一無二。

我也姑且算是參加了訓練所以變強了一點，不過“阿尼瑪能力的成長，基本上是和初期值成比例的”。
換句話說，初期值低到絕望的我，就算成長了能力也不會上升多少。



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  無
能力  Lv.4
HP   2300/2300
MP   2400/2400
輸出  115
機動性 120

————————————————————



畢竟連武器都沒有，所以要戰鬥就只能用拳頭揍人，等級也沒怎麼提升。
在實踐訓練中亦沒發現技能。
一無是處的我，似乎連教官艾薇也無法處理。

今天是第一次，在王都外進行實戰訓練。
訓練內容為對外陸續派出由艾薇指定的兩人組，進行“魔物”狩獵。

“魔物”指的是——顯現出阿尼瑪的野獸和昆虫。
顯現出阿尼瑪的並不全都是人類，也有少數人類以外的動物能夠顯現阿尼瑪。
魔物通常十分凶暴，出現後會大肆攻擊周圍的村莊。
狩獵這些魔物也是騎士的工作之一。
不過，騎士都被派遣去參與跟茵赫利亞帝國的戰爭了，狩獵魔物者的減少導致了被害者的增加。
隨着傷亡的增長，對戰爭和雷古納托利科斯王國本身感到反感的國民亦在與日俱增。
今天的訓練，看來似乎也兼有消解國民不滿的目的。

訓練為艾薇指定的二人一組行動。
會根據帶回來的狩獵到的魔物屍體的數量發放相應的獎金，因此搭檔的選擇非常重要，但我偏偏被分配到和折鶴一組。
當然折鶴向艾薇表達了抗議，不過很快就和她達成共識回來了。
剛剛兩個人對話的片段，傳到了我的耳中。

『你最擅長照顧白詰了對吧？放心，會給你額外的報酬的』
『真的假的，給報酬？那就行，反正我不太會戰鬥』

擅長照顧，嗎。
看樣子我是被誤解成寵物之類的玩意兒了。
折鶴結束了和艾薇的對話後走近我，緩緩抓住我的瀏海帶着笑容說道。

「今天就多多指教了啊，岬醬」

然後我被向後一推，一屁股摔到地上。
看到我這副樣子的班上的同學們，紛紛發出嗤笑，對我投以冷冰冰的視線。
和平時一樣。



◇◇◇



自從被召喚過來這個世界後，現在還是第一次離開『王都卡普托』。[1]
畢竟全無離開王都外出的必要，這是最大的理由吧。
卡普托是一個四周都有城牆包圍的大都市，而且各種娛樂設施和實業都很完善。

「嘛，趕緊狩獵完回去吧。岬醬，你走前面帶路。反正你也沒甚麼用，就給我當誘餌吧」

因為機動性上有着很大的差距，所以事實上烏璐緹歐走在前面的確要比由盧佐爾來帶路要好。
在卡普托的前方，是非常遼闊的『雷古納托利科斯平原』。
在沒有遮蔽物的這一帶，魔物很少出現。
如果要搜尋魔物的話，去東邊的『依古尼非魯山區』，或自前方向西邊伸延的『席爾瓦森林』是必要的。[2][3]
我看見有幾組阿尼瑪都往依古尼非魯山區出發後，就決定去森林這邊了。
根據先前艾薇的說明，山區那邊貌似有着許多凶猛的魔物。
於是，想要獲得強大的力量、想要沉醉於無所不能的快感中的同學，往山區那邊去便是理所當然的了。
只是我可不想被那樣的他們牽扯進去罷了。

咔嚓、咔嚓，在腳踩着的地面發出咔嚓的聲音中，我們往着森林那邊不斷地前進。
如果按照普通的身體來算的話，已經走了相當遠的距離了，但是按照阿尼瑪的這個巨大的身體來算的話，並沒有特別遠的感覺。
這還不過是我這種程度的機動性的感覺，對於比我機動性高得多的盧佐爾來說，應該感覺更近就是了。
差不多10分鐘後，就已經抵達森林了。
沉重的腳步聲令森林的樹木搖晃的時候，鳥兒們都一下子全飛走了。

「哦，突然就出現了呢」

在折鶴視線的前方，出現了一個四米左右，長着角的棕色阿尼瑪。
用四足步行，以及那對耳朵——是類似於兔子的動物嗎。
直到剛才為止，那裡應該還沒有阿尼瑪在的。
是察覺到我們【敵人】來到了這裡，於是按照自己的想法讓阿尼瑪顯現出來的吧。
也就是說，魔物平時看起來也是和普通的動物一模一樣的。
在這個世界，決不能魯莽地接近任何動物。

「來，這該是你履行誘餌的職責的時候了哦，岬醬」
「……知道了」

魔物瞪着這邊一動也不動。
我戰戰兢兢地靠近它。
第1步，沒有動。
第2步，還是沒有動。
然後第3步。
因為我進入了魔物的攻擊射程範圍之內吧，這個瞬間它動了起來。
魔物張開了口，發射出一個白色的球體。
我趕緊交叉雙手來格擋。
咚！
但是當我中彈的同時我的身體也被吹飛了，我一邊滾動一邊掃倒了不少樹木。
現在的HP是，1380/2300。
剛才的一擊，就造成了差不多1000點的傷害嗎。
還好還有HP剩下，因此烏璐緹歐沒有受傷，而且也感覺不到疼痛。
我想立即重整姿勢，但魔物已經跳到了空中。
我看見的是，魔物翻了一圈、正要把帶釘子的腳砸向這邊，如果吃了它這一腳，我估計HP肯定就直接沒了吧。
但是已經躲不開了。
已經完蛋了嗎，在我放棄抵抗的那個時候——
啪咻！
盧佐爾的腕部魔法槍所發射出的光束，命中了魔物的腹部。

「嘎啊啊啊啊啊！」

魔物被吹飛了，就像先前的我一樣，它在森林裡翻滾着。
然而它立即重整了姿勢，並盯着盧佐爾。

「岬醬連當誘餌也派不上用場啊」

連在戰鬥中都不忘羞辱我。
在他說着那些話的時候，魔物又一次跳了起來，朝着盧佐爾飛踢了過去。
折鶴冷靜地展開了右手的魔法佩劍。
嚓！
然後朝着飛過來的魔物劈了過去，再將失去平衡掉在地上的魔物刺死。

「勝負已分，哼。你真是無能到連誘餌都當不好啊，所以至少給我去拿好行李吧」

這麼說着，盧佐爾把魔物的屍體向我這邊丟了過來。
魔物的屍體，是生產『阿尼瑪斯』的珍貴的資源。[4]
阿尼瑪斯是指，為了讓阿尼瑪使以外的人也能參與戰鬥，透過解析阿尼瑪而製作出來的人工量產型阿尼瑪。
儘管其性能比阿尼瑪為差，但是由於利用魔物的屍體和稱作“秘銀”的帶有魔力的礦石便能夠量產出它，因此阿尼瑪斯似乎成為了其數量足以決定戰鬥勝負的重要兵器。[5]

職責變成了拿行李的我，這回變成要反過來追着盧佐爾了。
正如艾薇所說，森林中出現的淨是比較弱小的魔物，因此即使是自稱不太擅長戰鬥的折鶴亦能輕鬆地狩獵它們。
亦得歸功於其他人走去了山的那邊，導致這邊的競爭者不多。

「今天運氣真好啊。雖然如果是跟赤羽，或者其他的女生組隊的話就更好了。就算外表看起來不錯，但是裡面是白詰的話，也不想抱啊—」
「……」
「從那以後彩花醬怎麼樣了？你們關係有變好嗎？還是說你不想跟那張含過別的男人的嘴巴說話？」
「……」
「今天我心情好才沒打你，你可別太得意忘形啊？如果以為緘口不言我就會饒了你，你這樣想可是大錯特錯啊」
「……」
「嘁，真是沒趣的家伙」

間或單方面地聽着折鶴說的話，狩獵還在繼續。
時間逐漸迫近艾薇所指定的時刻，而注意到的時候我們已經踏進森林的深處了。
離開王都太遠的話會趕不上的，差不多是時候該回去了吧。
我一邊這麼想着，一邊跟隨着盧佐爾的腳步，邁進了森林的更深處。





註釋：
[1] 王都的名稱「卡普托」，カプト，拉丁語Caput，有首都之意。
[2] 山區的名稱「依古尼非魯」，イグニフェール，拉丁語Ignifer，有着火、充滿激情之意。
[3] 森林的名稱「席爾瓦」，シルヴァ，拉丁語Silva，有森林之意。
[4] 「阿尼瑪斯」，アニムス，拉丁語Animus，有生命、靈魂、勇氣、願望之意。這裡直接採取了音譯。另外榮格(Carl Gustav Jung)的分析心理學裡亦有anima和animus的概念，此處不贅。
[5] 「秘銀」，ミスリル，Mithril，是小說系列《魔戒》作者J·R·R·托爾金在他筆下的奇幻作品裡虛構出來的一種金屬。



　[第一章] 5 『捕食』

發貼者：Genora

向着森林深處邁進，或許是人跡罕至的緣故，樹木的大小甚至超過了阿尼瑪的尺寸。
和之前一路掃蕩無阻不同，只能一步一步確實地推進。
在我追着盧佐爾背後前進的時候，突然他停止了腳步。

「喂，那家伙是不是太大了點？」

盧佐爾視線的前方，有一隻外形像狼的四足步行的魔物正行走着。
先前已經擊破了四隻魔物，我以綁在烏璐緹歐的腰上的形式搬運着它們的屍體。
要是再加上如此大小的魔物，會很難運回去的。
話說回來——眼前的魔物和至今為止戰鬥過的魔物的樣子不太一樣，盧佐爾真的能夠獲勝嗎。
然而，完全被勝利沖昏了頭腦的折鶴毫不猶豫地衝向魔物。

「歐拉歐拉歐拉歐拉！」

他一邊氣勢驚人地用頭部魔法槍加以牽制，一邊用腕部魔法槍擊出數發並縮短距離。
狼型魔物面對突然的奇襲退縮了。

「這個，也給我吃下吧！」

盧佐爾在擊發腕部魔法槍的同時徐徐拉近距離，然後又拔出魔法軍刀砍下。
嚓咻！
魔法劍比起魔法槍的威力更高。
迄今為止正面挨上這一刀的魔物統統都毫無還手之力地被擊垮了。
然而——

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

狼型魔物非但沒有被擊倒，甚至展露出怒意襲向盧佐爾。
呼——！
魔物輕輕揮爪。
盧佐爾發揮高機動力瞬間後退，雖是避免了直擊，然而僅僅是衝擊波就吹飛了他。

「唔噢噢噢噢噢！？」

完全小看了對手的折鶴，困惑於自己的身體正飛在空中一事，遲遲沒有調整好自己的姿勢。
魔物踩踏大地，逼近被擊飛的盧佐爾，再度揮出爪子。
嘎吱！
這次他無法迴避，被結結實實地命中了軀幹。

「咯、噫……」

折鶴的口中，泄出不成言語的慘叫。
咚隆隆隆隆！
利爪削去HP貫通障壁，盧佐爾的軀體彎成く字形的狀態砸向地面。
狼型魔物，瞥了一眼揚起沙塵橫躺在地面的盧佐爾後，自鼻子發出「哼」的一聲便揚長而去。

我蹲下來藏在樹後，將這場戰鬥盡收眼底。
心臟近乎發痛地重重搏動着。
倘若對上那個魔物的人，是我的話……早就死透了。
沒有餘力去嘲笑折鶴這愚蠢的敗北。
我肯定連最初的一擊都避不開，HP被盡數消去，然後軀體在第二次攻擊中被一分為二。
切身體會到的，實戰的氛圍。
這，與訓練不同。
以命爭鋒，互相殺戮。
魔物尚且如此，對人類的戰鬥恐怕更為恐怖。
盧佐爾……折鶴還活着嗎？
我站起身，戰戰兢兢地靠近躺在地上的盧佐爾。

「……白、詰……」

聽到了細微的聲音。
看樣子，似乎是勉強活下來了。

「救、我。我動……不，了」

現在的話……或許就算是我，都能殺掉這家伙。
突然之間，我的腦海中閃過這樣的想法。
即便是烏璐緹歐那無力的拳頭，只要無數次無數次地毆打，照樣能破壊掉沒有了HP的盧佐爾。
殺了這家伙的話、的話……會不會，發生甚麼改變呢。
不，回頭想想萬一出現了屍體肯定會懷疑到我頭上的，難道不是只會導致欺凌變得更加嚴重嗎。
要是能完全消除掉證據就好了，但那種事情無能的我是做不到的。

「喂，混賬白詰……咳！給、我、幫……忙。既然、甚麼、價值都……沒有……那至少、給我救下、我的命……啊」

毫無價值。
折鶴與水木老師，磯干與廣瀨，生活指導的老師，偶爾連雙親都會這麼說我。
確實如他們所說。
我一無所有。
不管是來到異世界，還是在原來的世界，都是個僅僅存在便會造成負面影響的人類。
並不覺得懊惱。
因為那是，理所當然的事。

可是——當“那個”顯示在我眼前的瞬間，一切都反轉了。

「技能『捕食』，可以發動……？」

視野的右下角，浮現出這樣的訊息。
字體和顯示狀態屬性欄時很像，注意到這一點的我緊張地重新打開狀態屬性欄。



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  無
技能  捕食【Predation】 [1]
能力  Lv.4
HP   2300
MP   2400
輸出  115
機動性 120

————————————————————



確實那上面，追加了捕食的技能。
然後我將意識集中在技能上，讓它的說明顯示出來。

「『範圍內存在HP為0的阿尼瑪時可以發動。將技能適用的對象吞入腹部捕食口，便可以吸收部分兵裝、技能、能力』」
「你在、小聲嗶嗶、些啥、啊……！」

折鶴的話語完全沒傳入我的耳朵裡。
心臟因為跟之前相異的理由澎湃躍動。
第一次體會到。
興奮着，我因知曉了自身本身的可能性而無比興奮着。
如果這個技能真的存在的話——我，既非無價值亦非無力。
能捕食嗎？真的嗎？
腹部捕食口甚麼的，並不存在於這個扁平的烏璐緹歐身上。
會在使用技能之後，生成出來的吧。
嘛，怎樣都行，無需考慮太多。
做一下就知道了。

「混、蛋……居然、趁人、動不了，要不然……竟敢、小看我……！等會、就、把你、殺掉！對、了。哼、哼哼哼……一邊、侵犯、彩花醬……一邊、殺了、你。吶、不想這樣的話……就快、救我，快……點！」
「技能發動【Boot】」
「喂、別無視……我啊，白、詰啊啊！」

盧佐爾焦急地向我伸出手，卻連指尖都夠不到。
我一邊臉頰抽動地看着折鶴那不成體統的模樣，一邊發動技能。

「捕食【Predation】」

冰冷地說出這個詞語的瞬間，烏璐緹歐的軀體發生了變化。
咕啪……。
軀體縱向裂開，露出了令人作嘔的鮮紅色的口。

「甚——」

折鶴瞠目結舌。

「甚麼啊……這究竟是，怎麼回事啊！」

折鶴雙手護住自己的身體，聲音發顫。
捕食口內長有不規則地排列着的銳利牙齒，赤色的黏膜彷彿在催促着“獵物還沒好嗎”般令人毛骨悚然。

「啊哈啊……」

前所未有的、軀體張開的感覺所帶來的快感，令我不禁得喊了出來。
然後察覺到了。
啊啊，這樣啊，這是——哈哈，男的話是不行的。
所以，我才會變成女的吧。
捕食，即是等同於那樣的事嗎——。

「你，難不成……」

折鶴看來是察覺到了我正打算做的事情。
讓他逃掉就麻煩了，盡快吃了吧。
我趴到躺着的盧佐爾身上。
於是，即使我沒刻意去想，嘴巴亦自行閉上，尖牙擅自侵入裝甲，開始咀嚼。
咔嚓，咔嚓，咕，嘎嘎嘎——伴隨着捕食口的每次開合，折鶴的身體【盧佐爾】隨之變形。
這份疼痛猛烈地直接襲向折鶴自身。

「住、住手……嘎、噫……怎麼會、不是吧、打算活生生……吃掉我嗎！？啊、啊啊啊啊啊啊，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！不要、不要啊，停下、快停下啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他用嘶啞的聲音乞求道。
我還記得最初的時候我也用過類似這樣的聲音求過折鶴的。

「我說停下的時候，你有停過嗎？」
「道歉、我道歉啊啊啊！好、好痛啊，所以，我、求求你了啊啊啊，我再也不會那麼做了！搶走的東西、還有錢，統統都還你！」
「可以再多說幾句嗎」

乞求饒命的他太有趣了，於是我停下了嘴巴的動作。

「跪……跪下，我會，一邊在全校學生前跪下，一邊懺悔，所有的事！還有，不管甚麼，你想要我做甚麼我都會去做的！甚麼都會做的，所以啊啊啊！」
「是嗎，甚麼都會做啊」

全力求饒的他實在滑稽過頭，讓我莞爾而笑。
當然阿尼瑪是不會露出表情的，他或許是以為我放過他了，「哈啊」一聲安心地吐出一口氣。
我保持着笑容，對那樣的他說出下一句話。

「那就去死吧」

啪鏗！
伴隨着破碎的聲音，我撕下了他的右肩，仔仔細細慢條斯理地咬碎吞了下去。
啊啊……身體裡，力量湧出來了。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的、我的手……！」

折鶴茫然自失。
但還請放心，因為你很快就會如字面意思般自失【死去】的。

嘎哩，咯哩，咕咕咕……吧唧。
盧佐爾的機體被牙齒一點一點地磨碎，化為碎塊，被捕食口吞了下去。
折鶴的聲音，在烏爾緹歐吃掉盧佐爾的右腳的時候，還能聽到「啊……啊……」這樣的臨死前的小小慘叫聲，但之後就再聽不到了。
身體亦不再動彈，大概是氣絕了。
即是說，我殺人了。
沒有罪惡感。
遂行了復仇。
被欺凌至今的我有生以來的初次勝利。
蹂躪了一直憎恨的折鶴的性命！
其成就感填滿胸口。

我吞咽下盧佐爾的全部，沒有留下一點屍體的痕跡。
全身，充滿了力量和快感。
捕食，嗎。
這是……何等美妙的技能啊。
有這份力量在的話，雖然殺掉班上全員有些困難，但只是再殺個兩三人左右的程度的話——
由無價值的我，無人喜愛、被所有人蔑視的我，殺掉那些家伙們。
他們肯定會和折鶴一樣，為我展現出滿是不解滿懷悔恨滿溢憎惡的完美的難看的死法吧。
啊啊，好想看。好想快點看到。
特別是水木和磯干和廣瀨，好想快點快點看到他們那種樣子的遺容，想得不得了！
說甚麼都感覺不到，肯定是騙人的，我也是人類，當然不會喜歡討厭的事情。
憎惡，憎恨，想要殺掉。
那些漆黑的情感一直被我強行壓抑在胸口深處。
它們獲得了解放，不斷噴湧而出。
已經沒有壓抑的必要了，這是何等的開放感！
這樣啊，原來是這樣的感覺嗎。
大家陶醉於獲得阿尼瑪的全能感，那群踏進山區的家伙們所乘着的“興頭”。
是了，沒錯，原來是如此美妙的心情！

仰面歡喜的我的眼前，明明我沒有動過念頭，卻顯示出了狀態屬性欄。
疑惑是不是阿尼瑪出了問題的我看向狀態屬性欄，然後不禁浮現出微笑。



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  非實體劍：魔法佩劍
技能  親愛的朋友【Swindler】
能力  Lv.12
HP   7100
MP   6450
輸出  545
機動性 640

————————————————————



體內洋溢着力量並非只是心理作用。
我的阿尼瑪，確實吸收了盧佐爾的力量。
單看自己的手臂，感覺似乎連外觀都發生了改變。
武裝的追加和能力的提升姑且不論，技能的取得，這實在是誇張。
親愛的朋友【Swindler】……變裝能力，嗎。
沒有不善用它的道理。
有這份力量在的話——哈哈哈，感覺能隨心所欲地復仇了！

「庫，庫庫，庫嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈哈或哈哈！」

我忍不住大聲地笑出了聲。
反正沒人看到，折鶴也已經不在這裡了。
所以肆意地笑吧。
帶上迄今為止沒笑的份，迄今為止被虐待的份，盡情地復仇吧！
因為我，擁有了能這麼做的力量——





註釋：
[1] Predation，英語，意為掠食、捕食。



　[第一章] 6 願，他在死後也永受痛苦

發貼者：Genora




「技能發動【Boot】，親愛的朋友【Swindler】」

我立刻使用奪取過來的技能，把烏璐緹歐的外觀變回捕食前的狀態。
因為不想被人懷疑是我殺了折鶴呢。
然後我把之前討伐掉的魔物屍體留在現場，立刻回去王都。

在南門前，艾薇等待着我們的歸來。
好像已經有好幾個學生把狩獵到的魔物給她並且後獲得獎金了。
我解除阿尼瑪變回人類的模樣，然後推開了他們向艾薇報告。
同時盡量營造出很着急的樣子。
很可惜，技能是幫不到我塑造面部表情的。

「折、折鶴……折鶴他……嗚！」
「怎麼了，白詰？」
「他被像狼一樣的魔物打敗，然後傷痕累累的被帶走了！」

連我自己都覺得很逼真的演技。
包括艾薇在內，周圍的學生好像完全相信了，他們在嚴肅地聆聽着我說的話。
我說的話終於能被認真地傾聽甚麼的，這也是多虧折鶴死了。

「竟然還有那麼強大的魔物殘留在席爾瓦森林裡，是我太大意了……！白詰，能帶我去那裡嗎？」
「我還記得地點」
「很好，那就出發吧。現在的話說不定還能救到他！」

然而這是徒勞的呢。
不過我可不會說不要去之類的話，於是我立即將阿尼瑪顯現出來，並和艾薇一起前往森林。
在前往森林的路上，我一直在阿尼瑪裡憋住聲音偷笑着。


◇◇◇


到了森林之後，理所當然找不到折鶴的遺骸，不過先前的那隻狼型魔物很快就出現在交戰地點附近了。
看來這一帶好像是它的地盤。
它似乎沉溺於阿尼瑪的力量，會無差別地排除進入它領地的敵人。

「你在這裡看着，我來解決它！」

艾薇驅使着的雷斯雷庫提歐，手持盾牌、提着長槍，一直線地向魔物突進。
狼型魔物試圖尋找時機避開她。
然而，在那之前，雷斯雷庫提歐已經有所行動了。

「弗加！」[1]

吧咻！
長槍的尖端一邊噴着火一邊射了出去。
咔咔咔咔咔咔！
像導彈一樣發射了出去的尖端擊中魔物，並像鑽頭般一邊旋轉一邊削掉魔物的障壁。

「嘎咿哦哦哦哦哦哦」

魔物痛苦地呻吟着。
然而，它的HP還沒有變成0。
承受了那種傷害的魔物，竟然還沒失去戰意，繼續與雷斯雷庫提歐對峙着。
咻——嘎鏘！
尖端射了出去的長槍，從內部出現了一根細棒，它像傘一樣打開來裝填失去的尖端，讓長槍變回原來的形狀。

「原來如此，確實比這附近的魔物要來得堅硬呢。疏忽大意的話，輸了也是無可奈何的事」

艾薇好像對於剛才的一擊沒能幹掉魔物的這件事情非常在意。
於是，她立即就開始了第二次的突擊。
面對這樣的雷斯雷庫提歐，魔物猛撲過去，並揮動它的爪子。
嘭……咔錚！
但是，盾牌輕易地把它彈開了。
騎士團長之名果然名副其實啊。
很熟練地在戰鬥着，完全看不見任何的空隙。
相反，魔物由於盾牌的格擋而露出了很大的破綻，長槍向它的腹部猛地刺了過去。

「接下吧，郝斯拉赫！」[2]

在長槍尖端快要接觸到魔物的那一瞬間，尖端再次噴出了火焰，然而這次它是被用作提高威力而非噴射出去。
嘰咿咿咿咿咿咿！
然後尖端開始旋轉，以剜開魔物的腹部。
打擊的傷害和旋轉，再加上加速所造成的進一步傷害，令魔物的HP在一瞬間被削至0。

「咕哦哦哦哦哦哦哦……！」

狼型魔物發出了臨死前痛苦的喊叫。
長槍的尖段部分突破了障壁並貫穿了魔物的身體。
雷斯雷庫提歐，揮了揮長槍甩走串着的魔物的身體。

「好厲害……」

即使不提阿尼瑪性能上的差異，動作也跟盧佐爾的完全不同。
不愧是騎士團長，這就是經驗上的差別吧。

「這附近應該有它的巢穴，我們去尋找盧佐爾吧」
「我知道了！」

我拼命地尋找盧佐爾（如此假裝着）。
一邊在內心大笑，一邊尋找着不存在的遺骸。
也許是由於情緒高漲吧，我的演技也越來越來勁了。

「折鶴，你在哪裡啊？如果在的話就回答我啊，折鶴！」

我用我人生中從未發出過的大聲，呼喊死者的名字。
如果我的同班同學看到的話，肯定會懷疑我這麼不自然的行為吧，不過艾薇好像改變了對我的看法。
竟然，如此拼命地尋找一個欺凌自己的人。

結果，縱使找到了狼的巢穴，亦沒有發現盧佐爾，於是不久後就中斷搜索了。
畢竟有各種各樣的可能性。
為了逃離魔物而變回人類的樣子，結果在那種狀態下被吃掉了甚麼的。
為了把食物藏起來而被埋了在地下甚麼的。
不管是哪一種情況，艾薇都不得不承認折鶴的死亡。



◇◇◇



我和艾薇一起回到南門時，全員都已經回來了。
她當場，親口向大家宣布了折鶴的死亡。
大家不約而同地陷入驚慌。

「騙人的吧，折鶴……死了？」

特別是與他關係很好的磯干和水木老師，在衝擊之下變得失魂落魄起來。
就在我這樣以為的時候，水木老師迅速恢復過來，筆直衝了過來並緊緊抓住我的前襟。

「是你殺的吧，喂我說的沒錯吧！？」

唾沫橫飛，好髒。
說是這麼說，但要是撥開他的手，怕不是會遭到毆打……就在我這麼想的時候，艾薇介入我們之間調停道。

「就算想背叛，沒有能力的白詰也不可能殺掉他的吧」

固然事實如此，但居然在這個時候說出這種話，我覺得艾薇在感性方面大概有所欠缺。
不過當然，她的這番話放在現在的我身上是不合適的。
但是，聽到艾薇的說話的水木老師卻完全沒有被她說服的意思，

「為甚麼死的會是他，為甚麼死的不是你啊！」

他這麼說道，並毆打我。
何等的蠻不講理，給我去死啊。
雖然已經習慣被揍了，但會痛的還是會痛的。
——從最初開始我就這麼打算了，唯有這家伙，總有一天我絕對要，用最最慘不忍睹的方法殺掉他。
周圍的學生看到我被揍，都慌忙上前阻止，於是好不容易事態才得以平息。
然而水木老師的怒氣沒有平息，他自始至終一直怒瞪着我。



◇◇◇



當天，舉行了雷古納托利科斯國中信仰者最多的宗教『古拉緹雅教』式的葬禮。[3]
會場是，相當於古拉緹雅教的教會的，名為『普雷克斯』的設施。
位於王都卡普托的普雷克斯，以國內最大的規模自傲，牆壁和天花板上均繪有巨大又精緻的圖畫，我像個鄉下來進城的土包子觀光者般，東張西望看得眼花繚亂。
正面，還祭祀有巨大的女性雕像。
據說那就是，神明古拉緹雅。
古拉緹雅像的脖子上掛着內外兩圈形式的項鏈，用以表示古拉緹雅教的象徵。

全員落座後，身穿綠色牧師服的男性步至台上。
隨即他注視着古拉緹雅像，開始詠唱咒文般的語句。
經文一類的東西……吧。
儀式意料之內的無聊，在因痛失友人的悔恨而握緊拳頭的男生與淚流滿面的女生中，我不單要忍住哈欠，還要拚命地擠出眼淚。

葬禮結束後，在牧師的催促下，我們到壇上為死者奉上祈禱。
據說古拉緹雅會將這些話語傳達給死者。
我也如祈禱般緊緊合起雙手，全心全意禱告。
『願折鶴墮入地獄』。
以及『願他永受比死更為淒慘的苦痛』。



◇◇◇



自從折鶴死了之後，大家的士氣都一下子急遽下降了。
之前只是零星出現的身體不適者一口氣增加不少，吃飯時食堂的氛圍也極為糟糕。
糟糕得過了頭，以至於都忘了為我做“飯菜的準備”。
除開一部分人之外，其他人都沉默不語，連說話的聲音都聽不到。
這比吵吵鬧鬧要好多了，果然吃飯還是得安安靜靜地吃。
在我享受着久違了的普通飯菜時，作為例外的廣瀨他們的對話傳入了我的耳中。
他們一直以班級的領導者自居，所以說不定他們想透過開朗的舉止來讓周圍的人振作起來。

「團十郎，你還是不吃貝啊？」
「我討厭貝類」
「差不多該治治了吧，長這麼大了還挑食啥的太遜了」
「遜不遜我又不在意」
「甚麼啊，你不吃那給我吃」
「行，吃吃吃，你就吃成個胖子吧」
「有在運動所以吃不胖的啦—」

廣瀨與平時關係就很親密的桂和赤羽一起坐在同一張桌子上。
特別是赤羽，她似乎和廣瀨是青梅竹馬，他們常常一同行動。
這三人，在班裡被稱為勝者組。
就阿尼瑪的性能上，這三人的也都相當之高，令我深刻領會到勝者組不論到了哪裡去果然都還是勝者組。

「團十郎一直都不喜歡貝類呢，明明那麼好吃」
「味覺這東西是因人而異的吧」

我，則在他們和諧的對話中吃完了飯。
然後，匆忙離開了食堂。
能像這樣愉快地交談也只有現在了哦，我暗自竊笑地如此想道。



◇◇◇



我回到自己的房間，站到穿衣鏡前。

阿尼瑪乃寄宿於靈魂之物。
也就是說，阿尼瑪即為自身，顯現出阿尼瑪者，就算是處於人形的姿態亦同樣會受其影響——幾天前的訓練中，艾薇說出了這番話。
就連擁有被女生斥為雜魚的烏璐緹歐的我，都能確實感覺到身體能力的提升，而在吃掉了折鶴的現在，身體就更顯輕盈了。
假如這是拜阿尼瑪的力量寄宿於體內所致的話——艾薇說過，阿尼瑪使還擁有其他力量，換句話說，這或許意味着能夠以血肉之軀的形式使用出技能。
這僅僅是我靈機一動的猜想，不過有一試的價值。
為此我站到了穿衣鏡前，正好現在來實踐試試。

「技能發動【Boot】，親愛的朋友【Swindler】」

技能發動的宣言。
隨後，我眼睜睜地看着自己的模樣變化成其他人。
再度發動，又變成了其他姿態。
赤羽、廣瀨、桂姑且不論，就連彩花、水木老師、艾薇都可以，我能在MP足夠支撐的限度內自由自在地改變姿態。
雖然沒想過要使用捕食【Predation】，不過想要用的話應該也能用得出來。

如我所想，竟然真的能用出技能。
自己變成了超人，我產生了這樣的強烈的實感。
能改變模樣的話，復仇就變得容易了。
這樣下去有可能，別說兩三人——還能殺得更多，也說不定。

從那之後，訓練結束後一入夜，我便會變裝成其他人在宿舍裡來回游蕩。
誰都沒察覺到我的真身。
畢竟確認了本人在房間內後我才會使用技能，再加上誰都不關心我住在哪裡。

經過將近一週的反覆行動，已經熟練了的我，做出了更為大膽的行動。
我化身為艾薇，踏入城中。
與其說這是為了復仇，這更多的是一種膽量測試。
或許是能力到手讓我有點飄飄然了。
艾薇本人正醉倒在宿舍，我沒有被懷疑的空間。
由於無法連聲音都一同變化，要欺騙打招呼的士兵是很麻煩的，不過那種時候我都以咳嗽蒙混過去了。
這還是我第一次這樣子地見識到城堡的內部，不過也許是心理作用，士兵們的表情都十分灰暗。
在與茵赫利亞帝國的戰鬥中，雷古納托利科斯王國處於劣勢，這一傳聞看來確是事實吧。

北方的雷古納托利科斯與南方的茵赫利亞之間發生的戰爭，開端為圍繞國境上的秘銀礦山所展開的小規模競爭。
原本似乎亦商議着對採掘到的秘銀礦石進行分配，但雙方互不相讓以至交涉決裂。
結果，雷古納托利科斯先行出手，於是發展成了戰爭。
即是說，大義名分在茵赫利亞側。
當然，雷古納托利科斯也一口咬定是茵赫利亞方先出的手，但看來周邊諸國並沒有理睬這個說法。
艾薇說，只要有充足的秘銀便能大量生產阿尼瑪斯，確立戰爭中的優勢地位，在這樣的考量下才發動了先制攻擊的。
在這個世界上擁有數一數二的秘銀礦石埋藏量的福尼斯礦山一帶，轉眼便成為了雷古納托利科斯的領地。[4]
戰爭的進程被認為是手握福尼斯礦山的雷古納托利科斯有利。
可是——自位處茵赫利亞東面的歐利涅斯王國，以福尼斯礦山的分配權為條件加入到茵赫利亞一方後，情勢發生了變化。
歐利涅斯同樣與雷古納托利科斯接壤。
茵赫利亞與歐利涅斯的聯合軍，對雷古納托利科斯從南至東的寬廣地域發起了攻擊。
王國逐漸被逼至不得不分散防衛戰力的境地，然後最終福尼斯礦山落入了茵赫利亞手中。
那之後，難以順利生產阿尼瑪斯的雷古納托利科斯，漸漸步入窮途末路——然後發展到了不得不依靠異世界的人的狀況，總之就是這麼一回事。

也就是說，王國被逼到走投無路了。我覺得在城裡或許能得到甚麼有趣的情報，所以選擇了潛入城中。
路途中，我在某個房間外聽到了傳出來的說話聲。
一人為女性……應該是普拉娜絲吧。
還有一人是男性，不知道是誰。
大概是個大人物吧。

「那個帝國派來的使者如何，行程可還順利？」
「是，馬車確實正在趕往這邊。隨行亦有護衛，以魔物為對手問題不大」
「甚麼時候能到？」
「一切順利的話，後天的夜間」
「晚上嗎，正好。在黑暗中移動就不會太引人注目了」
「與使者談話之後……」
「嗯，與帝國的戰鬥或許能以和平的形式終結。當然，這種情況下我方會吞下不利的條件吧」
「那也比現在無意義地消耗生命要好得多」
「同感，若是沒能在被人用暴力奪去土地之前達成對話的話，會演變成更為悲慘的事態吧。為了王國的未來存續，對話是不可欠缺的」

看來是暗中邀來帝國的使者，打算進行停戰磋商。
與艾薇不同，普拉娜絲是個停戰派嗎。
兩人看上去關係不錯，思想卻各不相同。
停戰派……使者……後天晚上……秘密的計劃……這個，能派得上用場吧？
之後我繼續偷聽室內的談話，獲得了更為詳細的情報。
兩人談話結束時，我擔心被普拉娜絲看到臉會惹出麻煩，所以匆忙離開了現場。

我一邊仔細推敲計劃，一邊離開城堡返回宿舍。
計劃倒是一下子就想出來了，但重點在於目標對象……要選些盡可能容易被煽動的家伙。
目標定為赤羽百合，以及追隨她的五名男女的小團體如何呢。
我對赤羽並沒有太多怨恨，不過小團體內的人就跟牛皮糖一樣整天黏在折鶴和磯干身邊，實在是麻煩。
雖說優先順序不高，不過反正本來就打算趕緊殺掉那群家伙的。
希望嘍囉們能退場，然後——對了，把赤羽也拖下泥沼吧。
嗯，就這麼辦。

只要有親愛的朋友【Swindler】在，我是犯人這件事就不會暴露。
再加上，誰都不會認為我具備復仇的力量和膽量。
不會陷入懷疑的我，能夠自由地行動。
一切盡在掌控之中。
自由地進食，自由地擺布。
就如同一直以來，他們對我所做的那樣。

我漫步於星輝照耀的夜路，想像着美好的未來，提起嘴角笑了起來。





註釋：
[1] 「弗加」，フォガ，Foga，有一說指其語源為Fogha，愛爾蘭語中有猛衝、侵略之意。它是是愛爾蘭傳說中公元初期阿爾斯特(Ulster)的國王康納爾(Conchobar mac Nessa)的配槍。它與下文中的「郝斯拉赫」是成對的。
[2] 「郝斯拉赫」，コスグラッハ，Cosgrach，愛爾蘭語中有勝利的屠殺之意。它的所有者同為康納爾王。
有關1~2的介紹，可見https://sites.google.com/site/oluagaulo/home/words/spear1。有關1~2的討論，可見http://gensounobuki.fc2web.com/t2/gormglas.html。
順帶一提，漫畫《小林家的龍女僕》(小林さんちのメイドラゴン)的角色康娜卡姆依(カンナカムイ)的名字語源就是康納爾（Conchobar）。雖說其實只是湊巧而已。
[3] 「古拉緹雅」，グラティア，拉丁語Gratia，有恩惠之意。
[4] 礦山名稱「費尼斯」，フィーニス，拉丁語Finis，有邊界、邊境之意。



　[第一章] 7 老饕編劇與小丑們

發貼者：Genora




阿尼瑪在這個世界上屬於特別的力量。
唯有被選中的人才具備的力量，其他人沒有戰鬥力，只能依靠劣化仿製的量產品阿尼瑪斯。
所以艾薇口中的「全員都擁有令人驚嘆的能力」這句話想必並不是騙人的。
除開我這個例外，本來全員應該都擁有唯有精英才能掌握的力量。
然而，這些歸根結底都是這個世界的觀點。
我們整個班級都被轉移了過來，也就意味着比較對象是同樣是班裡的人。
就算全員的阿尼瑪有多優秀，果然還是會產生出優劣的。
單純以成績來決定的，高中內的種姓階級，當它重新以其他形式——也就是以阿尼瑪的優劣來決定的現在，班內的種姓階級正在逐步重塑。

比方說，赤羽百合的跟班們。
在2個男生、3個女生的小團體裡，女子A君臨於頂點，之後從上而下依次為女子B、男子A、女子C、男子B。
特別是最底層的男子B被當作跑腿被呼來喝去，雖然從屬於小團體，但不被幾個人當做朋友來看。
偶爾，幾個人去玩時還會故意不帶上他。
即便如此男子B還是沒有脫離團體的意向。
那是因為他在自己的身下看到了脫離團體的結末，最底層之下的底層——我的模樣。
或許是出於這份危機感，男子B對我非常敵視。
明明和折鶴與磯干的關係一般，卻會時不時參加放學後的私刑。
嘛，其他赤羽組的人偶爾也會參加就是了。
然後他們看着遍體鱗傷的我，重新認識到自己的高人一等。
只要從屬於赤羽百合的小圈子，這一班內種姓階級上層的集團，便至少能避開這種下場——基於這樣的理由。

然而，現在判斷階級上下的並非人際關係，而是阿尼瑪的強度。
原本堪稱最底層團體的三人組成的男生團體，全員都獲得了強力的阿尼瑪，攀到了階級的上層。
甚至還出現了露骨地對他們獻媚的女生。
在這種處境下，赤羽百合的小團體，除開赤羽本人外卻都只擁有不上不下的阿尼瑪。
在時常舉辦的通稱“狩獵”的外出實踐訓練中，他們的成績也是不上不下。
他們，感受到了強烈的危機感。
這樣下去自己會落入被人奚落的境地，必須得避免那樣的下場。

——那麼，我該怎樣做，才能把這樣的他們推入地獄呢。



◇◇◇



兩天後，也就是帝國使者秘密拜訪王都卡普托的日子。
訓練結束後，我在赤羽組的更衣室的衣櫥裡偷偷放了一封信。
內容大致如下。

『今日夜間，茵赫利亞帝國的阿尼瑪使將攻入卡普托。若能打倒對方，想必艾薇小姐便會對大家另眼相看』

實際的信紙上，還記有具體的時間與集合場所。
雖然沒有寫明寄信者，但全員看到筆跡後肯定會這麼判斷的。

『寄信人是赤羽百合。她是為了保護我們才告訴我們這個的』

要說為甚麼，因為那封信是我模仿她的筆跡寫的。
順帶一提，筆跡是我根據昨天偷偷摸進赤羽的房間裡拜借來的筆記所練習的成果。
模仿筆跡非常不容易，直到快到時間才勉強完成，但就我個人而言算是自信之作。
拜此所致，沒有任何人察覺到寫信的人是我。
就連在衣櫥裡放入信件時我都是用赤羽的姿態去做的，因為小團體裡的好幾個人都目擊到了當時的身影，所以他們對赤羽就是犯人這點應該是深信不疑的。
再加上寫在信上的約定——『誰都不准暴露計劃』這句話，於是他們對赤羽言聽計從守口如瓶，計劃如預期般進展順利。

他們會甚麼時候出動呢，激動不已的我懷着猶如等待聖誕老人的孩子般的心情鑽入被窩，其後在深夜0點過後，我聽到了幾個人走出宿舍的聲音。
五名少年少女們為了不被人發現而輕手輕腳地溜出了宿舍。
雖然看不到樣子，但毫無疑問那就是赤羽組的五個人。
從此以後，再也沒有人見過他們的身影……才怪呢。

「呼呼呼……呼，哈哈哈……」

我躺在房間裡，為自己說的笑話笑個不停。
客觀來看我幹的事情頗為驚悚，但我實在忍不住想笑。
那群傻子，自己走上了絞刑架。
過來進攻的帝國阿尼瑪並不存在。
來的，明明只有為阻止戰爭而行動起來的熱愛和平的有識之士們。
我一邊哀嘆即將發生的悲劇，一邊在極度的愉悅中跟隨在他們身後。



◆◆◆



顯現出阿尼瑪的話，即便在黑暗處也能確保視野。
在王都卡普托外集合的追隨赤羽的五人組，從艾薇口中聽到過這句話。

「看東西比想像中還要難呢……」

女子A——榮倉低聲抱怨道。
阿尼瑪的視覺在黑暗中所捕捉到的，是遍佈世界的魔力的流動。
透過察知流淌於草木與地面的微弱魔力，便能借此分辨事物。
因為不依賴於視力，所以要是習慣了的話能比人類的眼睛更為準確地看清楚事物，不過在熟悉之前很難適應。

「帝國的阿尼瑪的位置，就交給我的技能來發現吧」
「仔細點，大家都指望着你的力量呢」
「嗯，嗯」

男子B——中，被男子A生明拍了下背，高興得臉頰鬆弛下來。

「真、真的，沒問題嗎……」

女生C淳田不安地小聲說道。

「按照作戰來就成了。嘛，有我在後方支援，放十萬個心吧」

女子B，蓼丸懶洋洋地說。
儘管赤羽組中每個人展現出的反應各有不同，但全員都處於極度緊張的狀態。
要說為甚麼，因為接下來就要去殺人了，緊張也是理所當然的。
赤羽沒有在指定的集合場所現身——五人將此解釋為赤羽打算把機會讓給他們，並沒有太在意。

他們根據各自的阿尼瑪性能分配了合適的任務，在距離王都稍遠的地方等待着帝國的阿尼瑪使。
中的阿尼瑪“珀斯提歐”可以用技能探測到周圍的生命反應。[1]
探知範圍相比他們的視覺能看到的範圍更為遙遠寬廣，要想先發制人，他的技能不可缺少。
發現敵人的瞬間，由榮倉的阿尼瑪“洛克亞斯”、生明的阿尼瑪“阿肯德雷”、淳田的阿尼瑪“托里司特斯”一鼓作氣發動奇襲。[2][3][4]
蓼丸的阿尼瑪“伊古娜烏斯”，裝備有射程很遠的弓弩甘狄拔，所以在距離他們稍遠的地方待機。[5][6]

呼嘯的夜風更平添了一層緊張感。
膽小的淳田，時不時被搖晃的草木嚇得瑟瑟發抖。
中將意識集中於技能，搜索生命反應。
技能對昆虫之類的小東西不會有反應，但會對野生動物作出反應，所以情報的取捨選擇很重要。
從未體驗過的強烈緊張感。
然而與此同時，自身的能力被大家所依仗的充足感衍生而出的高揚感，令他的體溫隨之升高。
他吞下一口唾沫，潤濕乾渴的咽喉。
中在喉嚨發出咕咚聲響的瞬間眨下眼睛，然後在他重新睜眼的那個瞬間——他在範圍內，發現了新的生命反應。

「來了，目標正在大道上前進！」

聽到他激動的聲音後，三體阿尼瑪一齊奔出。
為了在敵人發現阿尼瑪之前一擊必殺，他們一鼓作氣縮短距離發動攻擊。
然而，遲了一步。
對手已經發現了敵對的阿尼瑪，架起巨大的雙手劍迎擊向他們。

「干擾噪音！」[7]

嘰咿咿咿咿咿咿咿……從洛克亞斯的口中，發出指向性的音波。
帝國的阿尼瑪喪失了平衡感，雙膝跪地。

「暗球」[8]

咄咄咄咄咄咄！
托里司特斯生成的黑色球體趁機襲來。
對方試圖以劍格擋，但HP還是被實實在在地削減了。
再加上阿肯德雷的追擊。

「阿耆尼！」[9]

自手心噴發出的火炎將帝國的阿尼瑪焚燒殆盡。
但是，敵人也非一邊倒地落入防禦戰。
帝國的阿尼瑪用雙手劍橫掃撕開火炎，注入全身力道的一擊正中阿肯德雷的身體。
鏗……咔唰！

「咕嗚嗚……！」

結結實實吃下這一劍的生明發出呻吟，阿肯德雷被擊飛開去。
不過，他也並不是甚麼都沒想就衝向敵人的。
這是在期待蓼丸的伊古娜烏斯能提供援護射擊的前提下進行的攻擊，可是弩箭卻完全沒有釋放過來的意思。

「可惡，那家伙……在做甚麼啊！」

連罵髒話的餘暇都不給。
大劍的下一擊轉眼就向阿肯德雷襲來。

「干擾……啊！」

鏗！
洛克亞斯試圖援護，卻被帝國的阿尼瑪所投擲的短刀妨礙了。
然後，大劍再度砸向阿肯德雷。



◆◆◆



「誰、誰……你、是誰？怎麼會，為甚麼要對我……！」

我毫不留情地對趴在地上的中揮下魔法佩劍。
噌咻、噌咻、噌咻！
揮砍、踩住、刺下。
HP已經歸零，接下來就只等致命一擊了。

「技能發動【Boot】，捕食【Predation】」

咕啪，軀體獵奇地張開，捕食口展現出身姿。
中看着這一幕，沒出息地害怕得「咿呀啊啊啊」尖叫起來。
已經等不下去了。
我開始咀嚼。

「啊啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！誰來、啊嘎，救……哈咕嗚……對、對了，蓼丸，蓼丸丸丸丸丸丸啊啊啊啊！」
「哈，咕……嗯，蓼丸的話，已經死了哦」
「這、這個聲音……白，詰？你……是，白詰，咕、嗎？」
「答對了—」

啪嘰，咕嚕。
作為對他答對謎題的獎賞，我的牙齒深深嵌入。

「哈，啊，嘎呀啊啊啊啊啊啊啊！」

真是難聽的叫聲。
還是蓼丸的更賞心悅目一點呢。

「為、甚……像、你……這種、家伙……噫」
「明明地位和我沒太大區別，但因為和赤羽關係好就看不起我，從老早以前我就對你不爽得不得了哦，中」
「住手……好不容易、得到……力量……哈、噗……噫……被、認可……不要、不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

吧唧，咕溜，嘎嘰。
我一邊用腹部捕食口咀嚼着終於精疲力竭無力掙扎的中，一邊遠遠眺望着三人的奮戰。

「嗯，啊……哈啊……果然，有護衛跟着使者嗎……」

那邊的三個人，單靠我一個人很難殺得死。
至於蓼丸和中，因為我這是暗中突襲，再加上兩人的都不是偏向接近戰的阿尼瑪，所以光靠魔法佩劍就能輕鬆利落地解決掉了。

『誰、誰……怎麼回事，為甚麼，為甚麼要對我——！』

兩人臨終的慘叫，至今仍在我耳邊清晰地回響。
真美味。
聲音、味道、力量，這一切。
這個世界上竟然會有如此美味的存在，光是回想起來就叫我垂涎欲滴。



————————————————————

名稱  烏爾緹歐
武裝  頭部魔法槍
非實體劍：魔法佩劍
實體弓：甘狄拔
技能  親愛的朋友【Swindler】
卑劣的俯瞰者【Life Torture】 [10]
能力  Lv.18
HP  12100
MP  10250
輸出  970
機動性 1140

————————————————————



看着能力，我的心情頗為愉快。

「哈哈，變強了呢。這樣一來，廣瀨那種程度也就能打得過了吧？」

當然對上桂是毫無勝算的。
原本就是個怪物了，但還滿腔熱情地投入訓練，升級的速度跟坐火箭一樣快。
不過，趕超桂也只是時間問題。
牽制用的頭部魔法槍，遠距離攻擊用的甘狄拔，探知技能。
才吃掉三體，原本一無所有的烏爾緹歐就已經收集到了如此充足的武裝。
而且，還剩下三名獵物。
不，包括帝國的阿尼瑪在內還有四名嗎。
要是能吃掉全員……我，會變得多麼強大呢。

「啊，生明死了」

視線前方，阿肯德雷的身軀被一分為二。
技能發動條件是存在HP0的阿尼瑪，即使是死掉才發動捕食應該也沒甚麼問題的，不過那個護衛大概不能再接再厲連勝三人吧？
嘛，帝國的使者能還是不能成功抵達卡普托對我來說怎樣都無所謂就是了。
只不過，就我個人來說還是希望他們的死法能盡可能淒慘點，所以雖然對帝國的人很抱歉，不過還是讓使者死掉比較好呢。

帝國的阿尼瑪多半身經百戰。
與此相對，榮倉和淳田完全是外行。
帝國一方或許擁有着足以逆轉數量暴力的實力，但在最初的奇襲和被三個人一起攻擊時被削掉的HP實在太多，以至於被逐漸逼到末路。
然後在托里司特斯放出的無數暗球的襲擊下——帝國的阿尼瑪，終於不再動彈了。
緊接着，洛克亞斯對準帝國阿尼瑪所保護的馬車，放出了干擾噪音。
對阿尼瑪而言效果不過是喪失平衡感，然而若是以肉體凡胎承受這樣的振動——嘭的一聲，坐在馬車裡的使者們身體破裂了。

這樣一來，他們執行了正義。
打敗邪惡的帝國，保衛了王國的和平。
……倖存下來的兩人腦中，肯定正流過這樣的獨白。
然而真相其實是，他們殺害了為停戰而來的重要使者呢。

認定自己完全獲勝的二人，或許是身體一下子脫了力，就這樣維持着阿尼瑪的姿態跌坐在原地。
咔沙。
我展開右腕上的甘狄拔試射，瞄準的目標是淳田的托里司特斯，他的頭部。

「發射」

我以毫無感情的聲音宣言，啪咻一聲射出箭矢。
切開風阻安靜前行的箭矢精準地向托里司特斯的頭部飛去。
嘎咻。
然後，箭矢完美地命中，貫通頭頂。
看樣子托里司特斯在和帝國的戰鬥中消耗不少，甘狄拔的一擊就讓他的HP變成了0。
弓箭餘力未消，托里司特斯被帶倒在地。

「……淳田？」

我緩緩走近呆呆地喊着已然斷氣的友人名字的榮倉。
聽到咔嚓咔嚓靠近的腳步聲，洛克亞斯以馬口鐵玩偶般的動作，嘎吱嘎吱地轉向這邊。
存在於他視線前方的是白詰岬的烏璐緹歐——她才不會知道這點。
因為捕食掉三體阿尼瑪後，我的姿態已經發生了變化。
她把我當做不認識的阿尼瑪，一邊發出「咿、咿呀」的聲音一邊手腳並用地開始逃跑。
以她現在的狀態讓她進入可以捕食的狀態輕而易舉。
不過，我完全沒有那麼做的意思。
逃吧，逃吧，那邊等待着你的將會是更為悲慘的地獄哦，我笑着目送她遠去。
捕食是在洛克亞斯的身影消失不見後開始的。
對象為阿肯德雷與托里司特斯兩體。
帝國的阿尼瑪則是放着不管。
雖然大劍很誘人，但不能保證絕對能將它吸收成為武裝，而留下來卻能讓我見識到有趣的東西。
畢竟，沒有屍體的話，殺人罪不就沒法成立了嗎。

「技能發動【Boot】，捕食【Predation】」

咕啪……。
腹部捕食口打開了。

「嗯，啊，哈啊……嗚」

游走全身的快感，聲音不由自主地漏出。
原男性的嬌喘聲在自己聽來只有噁心的感覺，但已經發出來的聲音也收不回來。
我粗重地喘息着靠近兩具亡骸，開始捕食。
沒有抵抗，這裡也沒有會來打擾捕食的人。
相比以前吃掉那三人的時候，這次的捕食更像是進餐。
在享有充分品味的閑暇的同時，復仇本身卻多少有些索然無味。
但不論如何，這是無上幸福的一刻這點都不會變化。
嘎唧，叭哩，咕恰……。

結束進餐後，我確認了下狀態欄。



————————————————————

名稱  烏爾緹歐
武裝  頭部魔法槍
腕部火焰噴射槍：阿耆尼 [11]
非實體劍：魔法佩劍
實體弓：甘狄拔
技能  親愛的朋友【Swindler】
卑劣的俯瞰者【Life Torture】
能力  Lv.22
HP  16800
MP  14910
輸出  1360
機動性 1660

————————————————————



看到自己的狀態屬性順利地充實起來後感到心滿意足的我，邁着慢悠悠的步子回到了王都。





註釋：
[1] 「珀斯提歐」，ポーセティオ，拉丁語Positio，有位置之意。
[2] 「洛克亞斯」，ロクァース，拉丁語Loquax，意為多嘴饒舌。
[3] 「阿肯德雷」，アッケンデーレ，拉丁語Accendere，有點火、令人發怒之意。
[4] 「托里司特斯」，トリスティス，拉丁語Tristis，有不開心、氣味令人厭惡之意。
[5] 「伊古娜烏斯」，イグナウス，拉丁語Ignavus，有懶惰懈怠、無所事事、膽小怯懦之意。
[6] 「甘狄拔」，ガーンデーヴァ，Gandiva，為古印度史詩《摩訶婆羅多》中英雄阿周那的愛弓(Arjuna)，它是火神阿耆尼(Agni)所授之物。
[7] 「干擾噪音」，ノイジィノイズ，英語Noisy noise。
[8] 「暗球」，ダークボール，英語Dark ball。
[9] 「阿耆尼」，アグニ，Agni，是吠陀教以及印度教的火神。另外這個詞語本身在梵語中有火焰之意，並且與拉丁語的火焰Ignis是同源詞。
[10] Life Torture，英語，意為折磨生命。
[11] 在本話的原文中，阿耆尼是「腕部火炎放射器」，但自第12話開始就變成了「腕部火炎放射銃」。我在譯文中，將它們統一譯為「腕部火焰噴射槍」。



　[第一章] 8 快樂的籠絡時間

發貼者：Genora

翌日早晨，迎來人生最棒起床時分的我，神清氣爽地去盥洗室洗了把臉，帶著爽朗的心情走向食堂。
平時正是少年少女們蜂擁前去吃早餐的時間，唯獨今天一個人都不在。
做飯的阿姨也是，平時的話會有好幾位阿姨在的，今天卻只看到了一位。

「早上好，庫土拉阿姨」
「你……記得是，小白詰吧」

食堂的阿姨，看樣子是記下了全員的名字。
沒兩把刷子是沒辦法在騎士團的宿舍工作的嗎。

「不去看看情況不要緊嗎」
「發生甚麼了？」
「你的同伴可是殺掉了來自帝國的使者，引發了大騷動喔！」
「誒，是那樣嗎」
「很擔心吧？」
「你應該知道的，我和那些人不是一路的，所以對此沒甚麼興趣。比起那種事，可以給我飯菜嗎？」
「啊、啊嗯……這樣嗎。我明白了，來」
「非常感謝」

我從阿姨那接過裝着早餐的托盤，坐到平時勝者組三人一直坐的位置正中間。
主食是被稱為路維司的與麵包十分相似的料理。[1]
我將比法式麵包稍顯鬆軟的這種麵包切成長條，蘸着將這個世界的白薯炖至黏糊糊的、並添上了又甜又鹹的調味的，被稱為卡普夏恩的的醬汁食用。
原本就有白薯在，醬汁也占肚子，飽腹感滿滿。
也有心情舒爽的因素在，感覺這些食物前所未有的美味。
從今往後，被問到喜歡吃甚麼東西的時候，就用路維司和卡普夏恩來回答吧。

在慢悠悠地享受完食物，把餐具和托盤遞給阿姨後，我走向大門口。
如我所料，大家都集合在那裡，不同小圈子的人都在用分外嚴肅的表情吵吵嚷嚷地望着外面。
已經過去了不少時間，“她”是不是已經被押送走了呢。
為了了解情況，我向離我最近的彩花搭話。

「早上好彩花，發生甚麼了？」
「誒？啊……早、早上好」

彩花很奇怪地露出驚愕的模樣——啊啊，對了，從那件事之後我們一次都沒說過話。
太不謹慎了，心情太好都忘了。
不過算了，既然都已經搭話了那也沒辦法。

「榮倉同學被艾薇小姐帶走了，說是她把從帝國來王都的使者……那個，殺害，了」

今天早上引發了如此騷動，也就意味着昨天她就那麼大搖大擺地回到了房間迎來早上嗎。
是神經太過粗大，還是說把這一切當做噩夢了呢。
恐怕，她是在早上把所有事情詳細交代給艾薇，由此判明了死去的人是帝國使者，因此才引發了巨大的騷亂吧。
知道了真相的榮倉，現今是不是面色蒼白地，領悟到了自己所做的事呢。
又或者，是不是正在仇恨着交給她信件的那個人呢。
在這種情況下，被她記恨上的人是赤羽，這點才是其中妙處。

「為甚麼，要做出這種事……」

看到愁眉苦臉的彩花，我心中隱隱作痛。
雖然有着心痛，但這和現在我的感情並無關聯。
而是因為作為青梅竹馬度過的15年間的記憶早已銘刻在體內，即使在已無法信任彩花的現在，銘刻在體內之物亦不會那麼簡單就消失不見。
忍耐不下去的我，最後順從過去的習慣，把手搭在她的頭上。
小時候，我經常這麼安慰愛哭鬼彩花。
然而，在關係發展得如此微妙的如今，本應沒有這麼做的必要才是……這是下意識地、反射性地做出來的呢。
當然，彩花驚愕地看着我。
班上同學們的視線也很刺眼。
不過，算了，既然一時興起這麼做了那也沒有辦法，我就這樣繼續撫摸着她的頭。

「啊……」

然後，彩花的眼淚開始大滴大滴地落下。
厭惡……也不像是那樣。
然後她就這樣，撲到我的胸口緊緊抱住了我。
這回換我成被驚嚇到了。
明明之前連手與手的碰觸都拒絕，今天卻連抱上來都不成問題，其中界限究竟何在，我完全搞不明白。
在我的胸口埋着腦袋身體微顫的模樣，與過去的彩花一般無二。
這樣的她，卻與水木老師有着關係，光是想像就令我想死。
和那樣的家伙裸裎相對、黏膜接觸甚麼的，我不想去相信這些。
對我的人生來說，值得信賴的人物只有兩人。
彩花，與姐姐。
連彩花都無法去信任的話……我究竟，該相信誰活下去呢。
想着這些事，我的手自然而然地伸到她的背後，猶如哄孩子般輕柔地拍打撫摸着。
因為這個動作，也已銘刻在身體裡了。

「對不起，對不起，岬君……嗚」

……為甚麼，她要向我道歉呢。
為着甚麼而向我道歉呢。
難道說，是在為跟老師發生關係的這件事？
歸根結底，我又不是彩花的戀人或是其他關係，為甚麼她非要為此道歉不可。
是以為我喜歡她嗎？
真希望她別自戀了，我記得自己從未表露過這樣的意思。
現在的我與她，沒有青梅竹馬以上的關係。
更何況，在中學之前或許算得上是“親密”的青梅竹馬，但現在也因為彩花的背叛變得行同路人了。
我會下意識地摸着她的頭，也不過只是單純地因為赤羽那伙人的死而心情愉快罷了——

啊啊，既然如此，這份情感又究竟是甚麼呢。
我緊抱着她，這種很明顯不同尋常、惹人不快的異樣的情感，是甚麼呢。
並非愛情。
然而，我自然而然地在抱住彩花的手臂間注入力量。
“不會放你逃走的”，不過是青梅竹馬而已，心中卻浮現出獨佔欲似的漆黑慾望。
都被她背叛到了這等地步，卻還要相信她嗎。
從她口中吐出『真噁心』的那個日子，我永生難忘。
這道傷痕，一生都不會癒合。
明明或許她其實，正和水木老師一起嗤笑着我這個『單純的男人』。
明明或許她正在和水木老師、磯干還有廣瀨一起共謀欺騙我。
即便如此，我……還是不願意，去相信惡意的存在。
我是個無可救藥的家伙。
明知期待會帶來傷害，明知強求不可得之物會帶來痛苦。
經歷過如此慘痛的教訓，為甚麼還是學不會呢。



◇◇◇



榮倉被艾薇帶走後不久，玄關的人慢慢開始減少。
幾乎全員都回到了自己房間後，傳來了本日訓練中止的通知。
也就是，放假了。
突如其來的休假裡，有些人結伴一起出去王都轉換心情，也有些人沒那個心情選擇將自己關在房間裡。
似乎還有些人為了自主訓練而前去訓練場。
我懷着對彩花晦澀難明的情感，尋找着少女。

赤羽百合。

這次真正的目標。
排除掉她的一群跟班，只不過是開胃菜而已。

桂、廣瀨、赤羽。
這三人是班裡地位最高的勝者組，即是頭領。
對我的欺凌變得激化的要因之一，正是拜廣瀨開始對我揮灑暴力所賜。
正因如此，才醞釀出了“對白詰做甚麼都沒事”的這種氛圍。
赤羽，是那個廣瀨的青梅竹馬。
她雖然有時會遠遠地唾罵我，但沒有直接參加過對我的欺凌。
所以，我並不是太怨恨她。
既然如此，那我為甚麼要以赤羽為優先目標呢——這是作為對廣瀨發起復仇所舖墊的踏腳石。
因為關係親密的青梅竹馬被人利用的痛苦，我再清楚不過了。
我想讓廣瀨也體會到同樣的痛苦。

為了尋找赤羽，我一路找到訓練場，但那邊卻只有桂和廣瀨在。
自己的跟班死亡、犯罪、被押走，她應該相當沮喪才是。
如果我處於廣瀨的立場，現在應該正在安慰赤羽的吧。
這樣想着才來這裡找她的——但看來赤羽和廣瀨的關係，比我預想的更為冷淡。
落空了。
我不認為傷心的赤羽會去王都溜達，既然不在訓練場，那就是在宿舍的某處吧。
這麼想着便試着找了找，卻哪裡都找不到她的身影。
剩下的，就只有宿舍三樓的天台了。
赤羽一定要在這啊，我如此祈禱着打開了門。
然後，赤羽就在那裡，依靠着欄桿，帶着憂郁的表情注視着曬着的衣物隨風獵獵作響。
真是的，讓我費了好大功夫啊。
聽到門打開的聲音，赤羽的視線投向了我的方向。
接着，露骨地皺起眉頭。

「噫，白詰」

一見面就是惡意滿滿的反應，這家伙真是一如既往地失禮。
不過，就連這份惡意都無精打采。
平時她應該能吐出更為刻薄的話語的，看來同伴的死亡果然對她造成了很大的打擊。

「早上好，赤羽同學」
「被你打招呼，這還是頭一次」

話雖如此，若是平時的赤羽，對於我的招呼應該是不屑一顧的。
會對此作出反應，正是她的心變得脆弱的證據。
真沒想到——『弱小的人類這種容易被控制的生物就別活在這世上了』，折鶴當時一邊用四方固扣住並揍我一邊說出來的這句話，自己竟有親身實踐的一天。[2]

「變成女性後連性格都變了？」
「才沒變啊，只是沒辦法放着消沉的赤羽同學不管而已」
「這算甚麼……真噁心」
「啊哈哈，這句話令我受傷了哦」

當然是騙人的。
這點程度的嘲罵，早已習慣的我壓根不會受傷。
然而，若是展現出人情味的部分，或許能稍微緩解下赤羽的警戒心。
赤羽完全落入了我的算計，表情放鬆下來。

「哼，既然會受傷那平時倒是至少做點反抗吧」
「你要真那麼想的話，倒是去勸勸廣瀨君手下留情啊。反正我怎麼反抗都沒用的」
「沒用的沒用的，團十郎可不會聽我說的話」

這就很意外了。
按我的印象，自我中心的廣瀨，唯有從小到大的青梅竹馬赤羽的說話，他能聽進去一點。

「你們是青梅竹馬吧？」
「是沒錯，可是那又不代表我跟他說得上話。雖然偉月也是那樣，那兩個人有着特別冷漠的一面。也許是對自己很嚴格，所以對別人也同樣嚴苛吧」

赤羽的話中似乎帶着點落寞。
所以廣瀨，才會對她不聞不問置之不理嗎。

「因為那兩個人都是高嶺之花嘛，對伙伴要求的門檻太高了」
「呼呼，高嶺之花……那不是一般用來形容女子的嗎？」

赤羽笑着說道。
可能是多虧了我對她的憎惡比較弱，所以現在的對話能順利地進行下去。
雖然我自知自己不擅長和他人交流，不過這不是想做也能做得到嘛，我。

「啊啊，討厭啦……為甚麼我，會因為和區區白詰說話而變得振作起來呢」
「你能打起精神就好」
「難道說，你是為了這樣才來這裡的？」
「狀況固然有所差異，但被人逼到走投無路的痛苦我比其他任何人都清楚。儘管力量微薄，但我也想盡一份力」
「白詰，你……」

我露出溫柔的微笑，赤羽的瞳孔濕潤起來。

真的是，弱小的人類的可乘之機太多了。
不過，進展能如此順利的關鍵因素，應該不只是她的心處於脆弱期的緣故。
或許，我變成的這副女性模樣，也在讓她放鬆警惕的過程中出了一份力。

她慌慌張張地轉過頭去，用袖子擦了擦眼睛。

「別、別太得意忘形了哦，被你激勵振作起來甚麼的，這種事怎麼可能呢」
「明明剛才還在說變得振作起來了」
「那是客套話，別信以為真了！真是的，還以為好不容易找到了個僻靜的地方……我回房間去了！」

赤羽草草甩下幾句話，隨後離開了天台。
不過，或許是她的自尊心不允許她就此離開吧，赤羽在門前停住了腳步，頭也不回地留下一句話。

「……謝謝」

她低聲說道。
微弱的聲音，確實地傳達到了我的耳中。
然後她氣勢洶洶地拉開門，又氣勢不改地嘭的一下關上。
天台上只剩下我一個人靜靜站在原地，望着赤羽離開的門。

「謝謝，嗎。哈哈……這麼做，也別有一番趣味呢」

我的話語【惡意】隨風飄散，沒有被任何人聽到。





註釋：
[1] 「路維司」，レウィス，拉丁語Levis，有數量少的、微不足道之意。
[2] 「四方固」的原詞為マウントポジション，英語Mount Position/Mounted Position，它是從上方騎着對手的擒拿術(Grappling)姿勢。而以擒拿術的用語來說的話，柔道中的縱四方固(縦四方固)亦被歸類為一種Mount Position。



　[第一章] 9 處刑前夜

發貼者：Genora

榮倉被押走的翌日。
我們集結於訓練場的會議室內，聽艾薇說明殺害帝國使者的她的現況。

「榮倉現在，已被關進城堡地下的監牢。事件的調查進展緩慢，在罪名確定前會處於保留處分的狀態」

聽到這句話後，赤羽輕撫胸口吐出了一口氣。
對原以為會被直接處刑的她來說，保留處分這種說法無疑是得救了。
（恐怕不是偶然地）站在她身邊的我，也露出安心的表情，讓赤羽產生共鳴。
但是，艾薇嚴峻的表情並未緩和。

「不過，據稱與榮倉一同參與襲擊的四人，還是認定他們已經死亡較為妥當。恐怕這是榮倉所見的謎之阿尼瑪的所為」

這句話並未激起甚麼波瀾。
因為昨天時，所有人都已如此確信了。

「還有，儘管會讓之前為保留處分這個說法而高興的諸位失望，但是——」

如此舖墊後，艾薇毫不掩飾地斷言道。

「在雷古納托利科斯王國，殺人基本上都是死罪，如果沒有極為正當的理由，絕大多數情況下都會被處刑」

死罪。處刑。
聽到這些詞後，剛才一度好轉的赤羽的臉色再度變得蒼白起來。
因為看起來相當不舒服，於是我撫摸她的後背，然後赤羽小聲的說了聲「謝謝」。
彩花不可思議地望着我與赤羽間的互動。

「現在尚保留處分，大概是因為你們是來自異世界的人。本國的法律是否適用於異世界的人，專家們對此發生了爭執。但是——由於殺死的人數為數不少，更何況對方還是前來的重要使者，如此一來恐怕難逃處刑」

再加上，不僅與帝國的和平交涉變成了白紙一張，還在上面增添了關係惡化的一大筆，作為騎士團長的她無疑頭痛無比。

「聽說他們是被一封信挑唆的，那個犯人找到了嗎？」

水木覥着臉向艾薇發問。
就算來到異世界，這家伙還真的是一點沒變啊。

「未能發現。但是，即便假設煽動者存在，追本溯源，為何那人會知道帝國使者前來這一僅限和平派知道的機密情報呢，這才是問題所在」
「明明是那家伙的錯，卻要對我的學生處刑？」
「雖然對不起仙一郎，但被殺的人數實在太多了。不論間諜的責任有多大，榮倉都難逃罪責」

撫摸着赤羽的後背的我，對仙一郎是誰的這個問題糾結了片刻。
說起來，水木老師的名字好像是這樣叫的啊。

「對你們來說這件事想必造成了極大的衝擊。有間諜潛入一事，是我的責任。非常抱歉，我要是能再可靠點就能避免這樣的事態了」
「請不要道歉，艾薇小姐。我們的伙伴殺了人這點是事實。按照這個世界的法律接受制裁是理所當然的」

代替全員發言的桂說道。
這不是艾薇的錯，唯有這一點十分明確。
話說回來，要說是誰的錯的話，毫無疑問是我的錯就是了。

會議以艾薇的謝罪閉幕，同時向我們傳達了本日訓練同樣中止這一事宜。
被告知當場解散的我們，有前有後的離開了這個房間。
彩花是和平時關係很好（看似是這樣子）的女生們。
水木先生是和艾薇。
原以為赤羽會和廣瀨及桂一起出去，沒想到她卻跟在我的旁邊。

「幹嘛啊」

我盯着她的臉，結果被瞪了。
嘛，被親近就好。

離開房間的我，看見走廊下站着普拉娜絲。
艾薇經過普拉娜絲身前時，和她交談了一兩句，但很快就告別並和水木老師一同消失到不知道何處去了。
普拉娜絲望着那樣的艾薇的背影，露出咬牙切齒的表情。

「抱歉赤羽，我有點事」
「誒，等、等下啊，我也找白詰有事！」

赤羽拽住我的衣服攔下我。

「有甚麼事？」
「有話想對你說」
「那就在我房間前稍等，我很快就過去」
「姆……區區白詰還讓我等，真是不知天高地厚。我知道啦，我先走一步等你」

雖然慪了下氣，赤羽還是走向我的房間。
話說回來，聽話過頭反而讓我有點噁心。
確認她的身影消失於走廊對側後，我走近一直望着艾薇消失方向的普拉娜絲。

「你好，普拉娜絲小姐」
「你是……岬・白詰同學，吧」

她叫出了我的名字，回答的聲音顯得有氣無力。
真是意外，明明幾乎算是初次見面，她卻知道我的名字嗎。
是從艾薇那兒聽說了不少事吧。

「怎麼了，找我有事嗎？」
「有些關於水木老師和艾薇小姐的事想對你說」
「呼……那兩人，和我有任何關係嗎？」

這是想敷衍過去嗎。
表情的變化太好懂了，這個人肯定不太擅長撒謊。
望向艾薇背影時的微妙表情，果然是嫉妒吧。
預感到艾薇會被水木老師奪走，為此擔心得不得了。

「那個人，是出了名的對女性出手很快的，要想對付他必須下手夠快才行哦」
「完全不知道你在說甚麼」
「因為我的青梅竹馬，也是這樣被那家伙強上的」
「甚……」

我有意識地拋出衝擊性的話，粉碎了普拉娜絲的虛張聲勢。
這時候，自己因自己的言語而承受的傷害，就暫且視而不見吧。
話說，還真是個不擅長撒謊的人呢。
露出如此露骨的反應，簡直就和直接把“我喜歡艾薇”說出口一樣。

我覺得我和普拉娜絲很相似。
該說是纏着的氣質嗎，被人無條件欺凌的人類的特徵，弱小，這種部分十分相似。
但是，她和我不同，她作為一名出色的魔法師取得了成功。
這肯定是因為，存在着“某人”，在某些時候帶領着她、在某些時候於背後推了她一把。
那正正是艾薇。
大概，對於普拉娜絲來說，艾薇就是她的英雄。
並非朋友，而是更在那之上的憧憬的對象。
然而不甚敏感的艾薇，肯定沒能察覺到這一點。
在水木老師的追求下流露出的異樣春情，無意識間不斷為普拉娜絲增添着傷痕。
這種狀況，同為水木老師受害者的我絕不會看漏。

「忠告過你了哦」
「為甚麼，要對我說這些？」
「我只是單純地，不想讓那家伙……水木老師，留下甚麼快樂的回憶罷了」

語畢，我轉身離去。
我不知道如此一來，普拉娜絲會不會為了奪回艾薇而行動起來。
要是，能在艾薇和水木老師發展到不可挽回的關係前橫插一腳就好了。
並不是特地為了她們的幸福着想。
不論如何，我只是想讓水木老師遭受最大限度的不幸而已。
雖然計劃上遲早都要殺了他，不過在那之前的這段時間裡，希望任何好事都與他無緣。
我如此祈願道。



◇◇◇



我結束和普拉娜絲的對話回到房間前，看見赤羽正靠着牆等待我。
她用腳尖踢着地板，顯得很不愉快。

「抱歉久等了」
「太慢了。真是，快點進房間吧」
「誒，要進去？」
「那不是當然的嗎，你是想就那麼站走廊上說話？」
「我覺得相比我的房間，走廊還比較入得了眼」

我一邊說着一邊打開房門，不出所料，赤羽皺起了眉頭。
雖說掃除和整理後這地方看上去比最初順眼不少，但倉庫終究是倉庫。
和宿舍裡的其他房間相比顯得寒酸也是沒辦法的事。

「真虧你能住在這樣的房間裡，我都要尊敬你了」
「啊哈哈，習慣之後沒那麼糟糕哦。啊，沒有椅子，把酒桶當凳子湊活着坐吧」
「酒桶……」

赤羽的臉頰抽搐起來。
這個房間，從未預想過會招待別人這種事。
木箱拿來代替桌子了，高度正好能拿來當椅子用的容器就只有酒桶。

「看到這個房間之後，感覺我的煩惱真是不值一提」
「和人死了是無法相提並論的哦」
「白詰明明遭遇了比死還淒慘的事情」
「……嘛，也是呢」
「這樣的反應，果然連自殺都考慮過了吧。也對，那種事……」

其實並沒有考慮過。
不是說沒能自殺，只不過是連考慮自殺的餘裕都沒有而已。
不過確實，如果死掉的話，現在應該輕鬆多了吧。
雖說在獲得了復仇手段的如今，我已經完全不想死了。

「總覺得，光是現在說了這麼點話，勇氣就湧出來了」
「怎麼了？」
「其實原本是想來傾訴一下煩惱的，不過對着擁有更加殘酷的經歷的對象，話怎麼都說不出口呢」
「煩惱……指的是甚麼？」

我故意提問。
雖然早就知道了。

「不值一提的小事啦。只不過是其他小團體的人，在懷疑這次寄信的犯人是不是我罷了」
「誒……這，才不是甚麼不值一提的小事吧！得好好否定啊！」
「啊哈，沒必要那麼激動。無—所謂的，反正都是些關係不怎麼好的家伙」
「可是！」
「放鬆放鬆，反正大家轉眼就會忘掉的」

雖然赤羽輕描淡寫地一口否定，但既然到了特意來和我說這種事的地步，實際上肯定非常痛苦。
關鍵在於想要一個同伴吧，所以才會來我的房間。
然後我迎合她的願望，成為了她的同伴，撫平了她的不安。
必須像這樣一小步又一小步，逐漸獲得她的信賴才行。



◇◇◇



對榮倉的處分得出了結論，已經是一週之後的事了。
最後，給予她的刑罰是一如艾薇所言的極刑。
似乎會在王都卡普托裡使用舊時代的斷頭台的處刑場內，於諸多觀眾眼前將她處死。
聽說她成為了游街示眾當眾處刑的犯人後，我心底湧現出由衷的滿足。
放跑她真是太好了。
這不就帶來了場，彌補掉沒有捕食她的分亦綽綽有餘的出色節目嗎，真棒。

處刑的執行在三天後。
在驚訝於由決定到執行所經過的時間之短的同時，我亦對此很感興趣。
早有早的好處。
要是有意拖長來打算尋找犯人之類的話，那就麻煩了。

聽說決定處刑後，這一週來一直和我度過並總算振作了起來的赤羽，再度陷入消沉。
明明失去朋友的青梅竹馬消沉不已，身為最後依靠的廣瀨卻沉迷訓練，完全沒去安慰她。
自然而然，赤羽能依靠的對象就只剩下我了。
昨天和前天她都呆在我的房間裡，甚麼都沒做，只是一直在聊天。
僅僅這樣做，她的心似乎便得到了救贖。
人們稱其為依存。
若是知道自己會去依賴“那個”白詰，以前的赤羽會怎麼想呢。

執行之日迫近，赤羽日漸消沉，依賴我求取一份安心。
我對這一切毫不嫌棄，竭力地、獻身式地一直安慰着她。



　[第一章] 10 斷頭台上的喜劇演出

發貼者：Genora

三天後，王都卡普托處刑場。
到處都是惡趣味的觀眾們。
今天的訓練顧及到大家依舊中止，不過看樣子特地前來觀摩處刑場的就只有我一個。
赤羽姑且不論，身為同班同學，要是除我之外能再來個人見證榮倉的臨終就好了。
順帶一提，赤羽因為身體不適正躺在宿舍裡休息。
回去的時候給她買杯果汁，試着讓她打起精神來吧。

在會場上靜候片刻後，榮倉被身為死刑執行者的王國士兵們押解着現出身影。
身着寒磣的囚服，面容憔悴的她，步履沉重地走到斷頭台前。
手被綁在身後，頭髮也被剪得很短。
因為原本頭髮很長的緣故，給人的印象變化極大，一瞬間我幾乎沒認出她是誰。
嘛，自沒化妝的時刻起容貌就已經有了相當大的變化，現在又更進了一步而已。

斷頭台上無意義地妝點着大量的裝飾，與其構成鮮明對比的是切斷繩索刀刃便會落下的這個單純的構造。
榮倉大概是已經心死了，站在台前一動不動。
真是意外，我原以為她面對近在眼前的死亡時會陷入歇斯底里。
不過她的臉上流淌着淚水，想必正在哀嘆着死亡吧。

士兵摘下榮倉的手銬，押着她的背，把她的腦袋和兩個手腕放到台上。
再從上方扣上木板固定後，她的身體就完全動不了了。
完成固定的士兵暫時離開場地，從旁邊的其他士兵手中接過嶄新的銀色長劍。
那就是用來斬斷繩索的劍嗎。
劍刃上銘刻有文字，感覺相比實戰用，這更接近為儀仗而製造的劍。
士兵持劍走近斷頭台，觀眾嘈雜的呼聲越發變大。
雖然沒有出聲，但我內心的情緒也開始高漲起來。
處刑執行終於要開始了嗎，這麼想着的話，胸口開始雀躍，身體逐漸發熱。

士兵舉起劍。
劍身倒映着明澈的天空，光輝閃耀。
令人難以聯想到收割生命之物的華美清澈，就在我目不轉睛地盯着劍的時候——
啪嘶！
劍刃揮下，舉起的劍切斷了繩索。
深灰的斬首刃落向榮倉的頭顱。

最後的一瞬，她的視線與我的視線交匯。
從這人山人海的觀眾之中，最後的最後發現了我，簡直猶如奇跡。
為感謝這絕妙的偶然，我露出率真的微笑。
看到這個笑容的榮倉瞪大雙眼。
簡直就好像，『你就是那個寄信人嗎』，事到如今終於察覺到了這一點一樣。

「已經太晚了哦榮倉，真是遺憾呢」

榮倉沒能聽到我的聲音——
咔嚓。
下個刹那，刀刃連肉帶骨切斷頭顱，她的腦袋在地板上咕嚕咕嚕地滾動。
雙目圓睜，就好像意識尚且殘留般。
漂亮到令人着迷的白色與粉色的切斷面上，赤紅鮮血徐徐滲出。
血液咕啾咕啾溢出潤濕地板，很快將地面染為一片猩紅。
看到這一幕的觀眾們，自然地開始鼓掌。

據說中世紀的法國舉行的斷頭處刑，以一種演出的形式成為了國民的娛樂項目。
這個世界也一樣。
我也不停地拍着手，暫時沉浸於與觀眾的一體感中。
接受鼓掌的士兵們輕輕回禮，開始收拾屍體。
在處刑場不見停歇的滿場鼓掌聲中，我瞥了一眼怒視着這邊的榮倉的腦袋，離開了現場。





親眼見證了處刑後，我帶着王都的特產果汁回到宿舍。
最先去的地方，當然是赤羽的房間。
除了我的房間外，宿舍的每個房間都是雙人房，幸運的是現在赤羽的室友似乎外出了。
叩叩，我叩響門板，傳來微弱的一聲「請進—」。
是在期待着誰來嗎，門沒有鎖。
我走入房間，赤羽看到我的身影，露出笑容。

「剛好在想要是你能來就好了」

要是個普通的男人的話，光憑這句話就會被她輕易俘虜呢。
不過正因為現在的我是女性，所以她才會對我展現出如此無防備的姿態吧。

「回應到你的期待真是太好了。話說你口渴嗎？」
「正想着去找點東西來喝呢。難道你帶了甚麼過來？」
「還好你還沒去。來，這個是王都有名的果汁。說是能回復精力」
「謝謝……話說，你去了王都啊。那個，難道說」
「無論如何還是不會去處刑場啦」

聽到我的回答，赤羽安心似地微笑起來。

「那樣啊……也是呢，對不起問了奇怪的問題」

習以為常地撒謊。

我去了，而且看得一清二楚，印象深刻。
你最重要的朋友，已經為我展現了一場絕妙的死亡哦。
多虧了她，現在的我才能心情好到幾乎要下意識地哼出歌來。
不過萬一真的哼出來會被懷疑的，不得不壓抑這份衝動令我有點難受。

我搬過放在桌子旁邊的椅子，坐到床邊。

「不喝嗎？」
「買來果汁的白詰沒喝的話，自己先喝不太合適啊」
「奇怪的規矩呢，那我先喝了」

我叼起吸管，吸了一口果汁。
幾乎沒有酸味。
甘甜到幾乎令人懷疑裡面是不是加了糖漿，還有些黏稠。
確實是能讓人回復精神的味道。
確認我喝過後，赤羽才咬住吸管喝起來。

「秘方裡似乎加入了海產品哦」
「唔誒，真的假的！？」
「聽說是加入了一種叫度切的，有水果般的味道的甜貝」[1]
「黏糊糊的也是這個的緣故？」
「也許吧。不過，據說它有滋養強身的功效」
「但是完全感覺不到海鮮味……話說，真的很好喝呢。真不愧是異世界的食物」

看來她相當中意這飲料，她的果汁正以肉眼可見的速度減少。
既然這麼有食欲，那身體不適大概也只是暫時性的。
果然今天是處刑日這點，對她帶來了巨大的精神負擔吧。

兩人靜靜地喝了一會兒果汁。
先喝完飲料的赤羽，等到我喝完才開口。

「得到阿尼瑪之後太興奮了以至於一直沒意識到，但事到如今我回過頭來想。為甚麼，我們會被帶到這個世界來呢。要是沒有被帶過來……榮倉他們就不會死了」

關於人的死亡的話題，頗為新鮮呢。
等我喝完才說，大概是覺得這個話題並不是能邊喝飲料邊聊的內容吧。

「我……雖然這種時候這樣說不太慎重，不過我覺得被帶過來後似乎也沒那麼辛苦」
「誒？」
「因為啊，包括家人在內，我沒有任何的同伴呢。倒不如說，像這樣子大家都沒空理睬我，能這樣子和赤羽同學說上話，我倒是覺得挺開心的。……對不起，明明你的朋友死了，我卻在說這樣的話」
「沒甚麼，不用道歉哦。會演變成那樣，本來就是我們的錯」

換成以前，要是我敢說出這麼狂妄的話，早就被暴打一頓了。
不，赤羽並不會直接出手，基本上她只會遠遠地圍觀來着。

「該道歉的是我才對。雖然或許道歉了也於事無補……對不起呢」
「確實於事無補呢，因為那時候赤羽同學對我甚麼都沒做嘛」
「我只是單純看着。卻甚麼都不去做。我覺得這樣子，比直接出手還要過分」
「你能這麼想就足夠了啦。而且，這樣子和赤羽同學聊天我也很開心，正負相抵還有盈餘呢」
「白詰……」

個中緣由姑且不論，開心這點是真心實意的。
能心情愉快地與之交談的對象，現在除了赤羽之外再無他人了。

「慘了，要是白詰是男的話我都快迷戀上你了」
「現在內在也還是男的啊」
「要想主張自己是男的，請等胸比我小時再說這話」

赤羽邊說邊瞪着我的胸部不放。

「啊—啊，要是知道光是聊天就那麼開心的話，早點和白詰搭話就好了」

明明迄今為止一句話都沒和我說過，真虧你能這麼說啊。

「就算想來聊天，你身邊有桂君和廣瀨君在的話可沒有空隙能鑽呢」
「是嗎？那兩人非常我行我素的，總喜歡把我丟在一邊自己做自己的事呢。現在不就是這樣嘛」
「難道說，今天也？」
「沒錯，訓練去了。那倆家伙的肌肉一直長到腦子裡，完全理解不了別人細膩的情感」
「確實，赤羽同學都已經這麼虛弱了，還放着你不管，真是太過分了。不過那兩人……特別是廣瀨君，我覺得他只是不想讓別人看到自己的軟弱而已。雖然這只是同為男人的直覺而已」
「露骨地說自己是比較好的男人的呢」
「都說了我本來就是男的」

桂和廣瀨，不管是休息日還是訓練結束之後，都會主動留下來繼續訓練。
原本就很優秀的兩人，拜如此訓練所賜，等級不斷提升，正在獲得越來越超群的強大力量。
艾薇也對他們抱有期待，偶爾會配合他們自主練習。

「對了，團十郎不想暴露自己的軟弱是甚麼意思？」
「因為廣瀨君是班裡的領導人物，大概正為有好幾人死了的事懊惱不已吧」
「那，訓練呢？」
「為了排解悔恨，也為了能在關鍵時刻保護重要的人」
「因為這個才放着我不管，讓人完全開心不起來啊」

這麼說着，赤羽卻微微笑了起來。
我只說了“重要的人”，但看樣子她無比確信那就是自己。
兩人是青梅竹馬，所以才懷有如此自信吧。
稍微有點羨慕呢。

「嗯，現在我感覺能睡好覺了」
「之前睡不着嗎？」
「沒睡，想了很多事情。不過多虧了白詰，心情好多了」
「是嗎，那我也差不多該回自己的房間——」

打擾赤羽睡覺就不好了，於是我站起身，把椅子放回原位，就在這時。
她的手指，抓住了我衣服的一角。
回過頭去，發現赤羽把紅着的臉扭向了一旁。
我露出惡作劇的笑容，將手放到她的額頭上。

「難道，發燒了嗎？」

這麼說道，結果赤羽的臉變得更紅了。

「別、別得寸進尺！幹嘛……隨便碰我啦」
「都是拉住我的赤羽同學不對」
「嗚……」

我將手從無言以對的赤羽的額頭上挪開，她寂寞似地「啊……」了一聲。
我放棄離開房間，再次坐到椅子上。

「要我陪你直到睡着嗎？」
「可以的話……也希望你，握住我的手」
「赤羽同學是很會撒嬌的那類人呢」
「多嘴，閉上嘴握好手！」

我苦笑着握住了抬高音量的赤羽的手。
像這樣一動不動的過了大約十分鐘，她的呼吸逐漸變得悠長。
我鬆開手，最後輕輕地摸了摸她的額頭，離開了房間。



◆◆◆



普拉娜絲敲響了艾薇房間的門。
“還沒從處刑場回來吧”，原本普拉娜絲並不抱希望，只是抱着不如一試的想法，但意外地傳來了「請進」的回應。
走入房間，她看到艾薇正帶着一副陰鬱的表情喝着酒。

「已經回來了啊」
「因為不想在那地方多呆……呼」

艾薇長嘆了一口氣。
她身為騎士團長，親自前往處刑場，見證了從異世界召喚而來的阿尼瑪使的末路。
知曉了四人的不同死法，她不可能不心情沉重。

「我帶了點心，要吃嗎？」
「自己做的嗎？」
「想着要是能讓你稍微提起點精神就好了」
「謝謝。茶水也有準備普拉娜絲的分，就坐在那吧」

一個人獨處便無論如何都擺脫不了陰暗的思考。
艾薇對於普拉娜絲能像這樣來到她的房間，打從心底感激。
再說，由於最近普拉娜絲頻繁造訪此處，所以艾薇的心裡也開始期待“普拉娜絲該來了”。
不言而喻，這是岬的建議所帶來的影響。
只要普拉娜絲待在艾薇旁邊，水木就無法輕易靠近艾薇。
沒必要去做特別的事，只要靠近相處，光是這樣效果就十分足夠了。
多虧了這一戰略，最近，艾薇和水木一同度過的時間明顯減少許多。

艾薇把倒上茶水的茶杯放到坐在椅子上的普拉娜絲身前，自己也坐到了對側的座位上。

「抱歉，本來我也應該去處刑場的」
「畢竟普拉娜絲不擅長應付這種事，別太在意了」
「但是，明明叫來他們的人是我……」
「提議召喚的人並不是普拉娜絲，承擔責任是身為騎士團長的我的工作」
「沒有甚麼，我力所能及的事情嗎？」
「像這樣來我的房間就足夠了，和普拉娜絲聊天能讓我心情放鬆呢」

能泰然自若地說出這種話，這既是艾薇的優點，也是她的缺點。
她自以為只是說出了理所當然的事實。
卻對這句話會對普拉娜絲造成多麼巨大的影響，毫無自覺。
普拉娜絲手捂住胸口，壓抑住悸動，繼續與艾薇對話。

「也就是說，這不就是越追求心安反而越被逼到走投無路了嗎。帝國使者的事件，果然很不妙吧」
「嗯……嘛。首先外務大臣竟然會暗中招來使者這件事本已足夠驚人，再加上使者還被殺害，和帝國的關係惡化想必已經是無法避免的了。確切的說至少和平已經完全無望了」
「這樣，嗎……」

普拉娜絲沒有說自己也與事件有千絲萬縷的關聯。
原本，她以為想要保護艾薇的性命，只要終結戰爭就行了，於是她基於這一想法作出了行動，但結果而言這卻反而成為了令戰爭越發加劇的原因。
要是被她知道，也許她會討厭自己吧——因為普拉娜絲是這麼想的。

「使者的事會洩露出去，也就是說城裡潛入了間諜吧」
「又或者是跟外務大臣作對的激進派的人幹的，會是哪邊呢。不論如何，阿尼瑪使要是再減員就麻煩了，畢竟已經下達了立即結束訓練將他們送上前線的命令，剩下的時間已經不多了」
「這是說，艾薇也要一起跟着上前線嗎？」
「大概會吧……啊啊普拉娜絲，不要露出那麼悲傷的表情啊。是以為上了前線我就會死嗎？」
「是因為我們會被分開。況且，我還聽說戰況是聯合軍比較有利」
「那又如何。我可是被稱為“王之城牆”的阿尼瑪使，不會那麼輕易就死掉的」

艾薇撫摸着普拉娜絲的腦袋。
然而，儘管孩童時期的話光是這樣做就足以平息普拉娜絲的不安，但現在的普拉娜絲已不再單純了。
她鼓起臉盯着艾薇，艾薇露出困擾似的苦笑。

「真難辦……不相信我說的話嗎？」
「這種說法太卑鄙了」
「還沒有決定是否前往前線，而且最低限度的訓練也尚未結束，離出發還有一段時間」
「可是去的可能性很高對吧」

面對油鹽不進的普拉娜絲，艾薇一臉困擾地撓着頭。
從小時候起，她就一直保護着軟弱的普拉娜絲。
她只是單純地希望，普拉娜絲能獨立自主，除此之外別無所求。
但普拉娜絲所渴望的卻是艾薇能永遠陪伴着她。
兩人在這個時刻，致命性的擦肩而過。
所以艾薇才無法理解普拉娜絲。
正因無法理解，才會——

「普拉娜絲到底要撒嬌到甚麼時候啊。既然如此，那乾脆今晚一起睡吧？那樣多少能恢復一點心情吧」

——艾薇本打算逗一下普拉娜絲，才會那麼說的。
對於對方將其信以為真這種事，她根本想都沒想過。

「可以嗎？」
「誒？」
「那就……我去拿枕頭和睡衣了」
「不，那……咦？」

在艾薇開口解釋那是個玩笑之前，似乎很是開心的普拉娜絲，就已動作迅速地離開了房間。
徒留房間裡的艾薇再度一臉困擾地撓着頭。

「一起睡甚麼的自從長大之後就……不過這也別有一番樂趣，嘛，無所謂了」

因為在這種時候亦不會強硬地阻止她，所以普拉娜絲才會永遠都離不開艾薇。
或許艾薇自身，也在心底的某處期待着如此吧。

房間驟然陷入寂靜。
變回孤身一人後，思考再度開始向消極的方向進發。
當前的問題為，將於近期展開的夜間訓練。

阿尼瑪的視覺並不完全依賴光，即是說就算在黑暗中也能毫無阻礙地行動。
問題在於，黑暗中所見的風景與人類肉眼所見的風景全然迥異。
必須依賴遍佈世界的微弱魔力的流動。
一定程度的適應是必要的。
為此，縱使必須立刻送往前線，唯獨夜間訓練不能落下。
學會夜間的行動方式後，就可以送上前線，投身於實際的戰爭中，以此積累經驗。
雖然手段激烈粗暴，但現在的王國已經沒有照顧他們身心的餘裕了。

「要是能平安無事地結束就好了……」

如果是等級提升到一定程度的阿尼瑪使，即便是第一次在黑暗中戰鬥，以席爾瓦森林、或是依古尼非魯山中“較淺地帶出沒的魔物”為對手的話，理應能毫無問題地完成狩獵的。
為此而做的最低限度的訓練在今天之前應該就已完成了。
只要不發生意外，就能順利結束掉夜間訓練。
訓練不能說是充分，不過這樣一來終於能把他們送上戰場了。
幾十名阿尼瑪使加入戰鬥行列，足以改變單方面地防守的現狀。
為此，無論如何，都必須保證夜間訓練成功。
不管發生甚麼，都不能讓折鶴的事故再度上演。
身為教官，這次一定要保護好他們。
即使下定了如此堅定的決心——艾薇胸中湧動糾纏的不安仍未削減。





註釋：
[1] 「度切」，ドゥーチェ，英語Dulce，意為甜。在英語裡這是過時的用詞。



　[第一章] 11 虐殺日和

發貼者：Genora

時刻剛過正午時分，我吃完午飯，正在食堂的角落休息。
今天要去夜間訓練，所以整個白天都是放假。

自處刑起已經過去了五天，宿舍的氣氛表面上取回了平靜。
食堂也在一定程度上恢復了熱鬧，能聽到零星的笑聲。
這時，在食堂中央附近和桂與廣瀨一同吃了飯的赤羽走近這裡。
雖然赤羽最近和我一同行動的時間增加不少，不過要是有桂和廣瀨在她還是會以他們那邊為優先。
但是今天赤羽，沒有跟桂和廣瀨一起離開，反而以我這邊為優先。
不過也不能就此認為自己獲得了青梅竹馬以上的信賴就是了。

「赤羽同學，不陪着那兩人沒關係嗎？」
「反正那兩人是去訓練的，那不是我能插足的世界」

這麼回事啊，確實不好跟那兩人去訓練呢。
赤羽擺出一副不高興的表情，坐到我的旁邊。
……為甚麼是旁邊。

「那種表情是甚麼意思啊」
「我覺得面對面說話是不是更方便一點呢」
「這樣也沒甚麼不好啦，我想這麼做而已」

對於我們之間的互動，班裡的幾個同學饒有興趣地看着。
為甚麼那個赤羽會和白詰。
很明顯抱有這樣的疑問。
自從我與赤羽關係開始變得親近，對我的攻擊便急劇削弱。
親身體驗過後，我才明白為甚麼死掉的赤羽組的那些家伙，會對赤羽親近到諂媚的地步。

「我從艾薇小姐那兒聽說，今晚的夜間訓練結束之後，我們就要被送去戰爭的最前線了」
「是嗎……那樣啊」
「完全不吃驚呢」
「因為多少察覺到了，最近的訓練嚴格得要命」
「確實，艾薇小姐大概也鼓足了幹勁」

結果就是全身肌肉酸痛。
要是被要求白天也訓練、晚上也訓練的話，就算是我也會抱怨的。
畢竟是好不容易到來的收穫期，真希望能以萬全的狀態去應對呢。

「話說團十郎也幹勁十足呢，有點可怕完全沒說上話」
「大概因為是最後的訓練所以精神緊繃吧，雖說我感覺神經綳太緊對身體有害就是了」
「對啊，說的沒錯呢。很明顯精神不好，也許他在做無用功也說不定」
「試着送點甚麼能讓人恢復精神的東西如何？」
「能讓人恢復精神的東西嗎……」

赤羽托着下巴，「嗯—」地思考着。
腦中所浮現的，到底是和誰的回憶呢——

「對了，那個的話！」

她似乎想起了甚麼。
哎呀，在這個世界即日就能到手，而且還能讓人恢復精神的東西，究竟是甚麼呢。

「謝啦白詰，多虧了你，想到了不錯的禮物」
「我只不過是，提了句送點東西而已」
「才不止如此，全部都有賴白詰的幫助啦。那麼，我還要做準備，就先走一步了」

赤羽動力十足地站起身，邁着輕快的步子走向出口。
我揮着手目送她離開。
真可悲。
對於自己正一五一十地循着我的想法行動一事，完全一無所知呢。





當天入夜，在王都南門集合的我們保持着人身，從艾薇處聽取說明。
關於夜間訓練的必要性，與平時看東西不同的視覺的應對方法，還有訓練完成的條件。

「聽好了，今天的夜間訓練的目的，歸根究底只是為了適應黑暗中的視野。因此，不計種類不限尺寸，狩獵得一匹魔物便是完成了訓練。額外狩獵也不會有報酬」

艾薇反覆強調這些，大概是為了不再出現更多的犧牲者吧。
沒有任何人懷疑，會有瞄準他們性命的人存在。
都以為只要多注意一點就不會有事。
拜此所賜，我才能自由地行動。

出擊之前，赤羽和廣瀨在南門附近聊着甚麼。
赤羽手中握着以前兩人一起喝過的果汁。
看樣子，為廣瀨恢復精神而準備的禮物，是那個加入了海產品的甜果汁。
廣瀨本身也並不太討厭甜食，爽快地接過赤羽的禮物。
討厭貝類的廣瀨沒有拒絕，是因為赤羽沒說裡面加了魚貝類吧。
我站在不遠處，注視着兩個人的一舉一動。

「岬君，可以佔用一點時間嗎」
「彩花，怎麼了？」

不知何時走近我身邊的彩花向我搭話。

「最近……和赤羽同學關係很好呢，剛剛也在盯着她看吧？」
「嗯，試着聊了聊後發現意外的合得來。怎麼了？」
「該，怎麼說呢。我還在想，你變了呢」
「畢竟來了異世界，環境都改變了，所以也會發生這種事吧」
「這樣，嗎」
「沒錯沒錯，我也不至於一直當個單純的受害者的，就是那麼一回事。那麼，很快就要出擊了，差不多該走了」

果然彩花察覺到了違和感嗎。
沒想到，最應該警戒的人或許是最了解我的她也說不定。
在暴露出破綻之前，我匆忙離開她身前，出門走向城外。

好幾個人已經出擊，訓練開始了，猶如不甘落後般，阿尼瑪陸陸續續地飛速奔赴夜之平原。
我目送着他們的背影，悠閑地仰望天空。
夜空中無數的星星光輝閃耀。
沒有認識的星座，原本這就是在日本無緣得見的美好光景。
今天的夜色，仿彿在為收穫之日降下祝福。

班上的同學出擊過半的時候，廣瀨的阿尼瑪“埃克斯”顯現出身影。
今天的訓練沒有對搭檔的強制要求，可以自由組合隊伍。
不過，廣瀨的周圍沒有桂與赤羽的阿尼瑪的身影。
看樣子是打算單獨出擊。
我確認了一下自己在埃克斯的可視範圍之外，然後和他選擇了同一方向出擊。
離開王都卡普托，確認周圍沒有其他阿尼瑪存在後——

「技能發動，卑劣的俯瞰者【Life Torture】」

我發動從中那裡奪取的技能。
我的視野中，排列着許多點。
所有的點，都指示着存在於周邊的阿尼瑪。
我在其中找出應該是埃克斯的點，集中意識進行標記。
隨後這個點單獨變成了紅色。
這樣一來就方便追踪了。

我一邊追在埃克斯的背後，一邊回憶起訓練中見過的埃克斯的狀態屬性。



————————————————————

名稱  埃克斯
武裝  頭部魔法槍
實體手甲劍：希瓦吉 [1]
胸部大型魔法槍：金剛杵 [2]
能力  Lv.32
HP   17000/17000
MP   13000/13000
輸出  2100
機動性 2340

————————————————————



雖然以前說過能贏過他這樣的話，但是由於訓練，他的等級再度提升，差距又被拉開了。
埃克斯有接近戰用的裝備於雙手上的大型手甲劍，配合被稱為金剛杵的胸部大型魔法槍，再加上高水準的狀態屬性值，屬於無隙可乘的阿尼瑪。
對於武裝尚且貧弱的烏璐緹歐來說，勝機不足萬一。
我充分理解到艾薇所說的他能立即投入實戰的理由。

即便烏璐緹歐和埃克斯的能力處於同等程度，廣瀨單憑自主訓練中學到的經驗亦能佔據上風。
是個就算全力以赴迎戰也很難獲勝的對手。
而且一旦戰鬥延長，還存在被其他班上同學發現的危險性。
那麼發起奇襲呢——同樣否決。
奇襲帶來的優勢僅限於開局，我不認為那樣就能消耗完埃克斯的HP。
所以，我決定冒険與他正面交鋒。
確認過周圍不存在其他阿尼瑪後，我試探着接近埃克斯。

「哈……哈……哈……」

廣瀨喘息着。
身體的動作遲鈍僵硬，移動速度也很慢，很容易就拉近了距離。
考慮到埃克斯的機動力，顯然現在的機動力還不到原來的一半。
這還真是幸運，沒想到偶然的、奇跡般的，正好在今天，廣瀨的身體不太舒服呢。

「咕……為甚麼、這麼……可惡……！」
「廣瀨君」
「白詰，你這家伙為甚麼會在這種地方……」
「為甚麼，那當然是——」

我展開烏璐緹歐的魔法佩劍，宣告道。

「為了殺掉廣瀨君啊，除此之外還有甚麼理由嗎」

展開武裝的同時我解除了親愛的朋友【Swindler】，暴露出烏璐緹歐的真實姿態。
已經捕食過不少阿尼瑪的烏璐緹歐，變化為近乎於黑色的色調。
這種色調，兼之設計各異的複數部件以東拼西湊的方式組合在一起，外形簡直如同異形的怪物一樣。
面對與初期純白色的烏璐緹歐相去甚遠的模樣，廣瀨似乎十分困惑。

「你……真的是，白詰嗎？」
「那還用問嘛。是真真正正，打從心底憎惡着廣瀨君你們的，白詰岬喲」

這麼說着，我用魔法佩劍劈向埃克斯。





註釋：
[1] 「希瓦吉」，シヴァージー，Shivaji，指的是賈特拉帕蒂・希瓦吉(Shivaji Bhonsle I, 1630~1680)，他領導起義反抗穆斯林的統治，並建立了印度教的馬拉塔帝國(Maratha Empire)，因此他讚頌為印度的民族英雄。
[2] 「金剛杵」，ヴァジュラ，Vajra，在梵語中有閃電、鑽石之意。另外，最早它是指古印度神話裡帝釋天(Śakra)（亦稱因陀羅(Indra)）的武器，而帝釋天原為手持金剛杵、騎着白象、投擲雷電的眾神之首。佛教里引入祂時對祂做了諸多變形，其形象通常呈天人形，乘白象，右手執三鈷杵、左手置於胯上，而信徒亦會使用一種小型的杵形武器(金剛杵)來象徵帝釋天，以此代表了一種精神上的力量並可作護身符之用。順帶一提，還有一個人/神的名稱叫Vajra，他是印度神話的其中一位神、阿尼律陀(Aniruddha)之子、亞都(Yadu)部族最後的倖存者之一，因陀羅普斯太(Indraprastha)之王，不過這個有點太冷門了。
另外，在本話的原文中，金剛杵是「胸部大出力ソーサリーガン」(胸部大輸出魔法槍)，但自第12話開始則改成了「胸部大型ソーサリーガン」(胸部大型魔法槍)。我在譯文中，將它們統一譯為「胸部大型魔法槍」。



　[第一章] 12 這個世界不存在正義的伙伴

發貼者：Genora

面對我劈來的魔法佩劍，廣瀨試圖迴避。
但是，不聽使喚的身體沒能如他所願地避開。
咂咻！
佩劍的袈裟斬正中埃克斯軀幹。
嗯—，明明完全命中卻沒有相應的手感呢。
難怪艾薇會認可他，耐久力與其他阿尼瑪有天壤之別。

「咕……混蛋，你打算做甚麼！」
「不都說了來殺你的嘛，還想說心裡沒點譜的嗎？」
「復仇嗎？難道說，身體狀況不佳也是……」
「我可是甚麼都沒做哦」
「那，我又怎麼會！」

會身體狀況如此惡劣，是想這麼說嗎？
那，當然只可能是出擊前喝下的“那個”的緣故了——但現在就先保持沉默吧。
我再度斬向埃克斯。

「可、可惡！」

大概是明白迴避不了了，這回廣瀨主動向這邊踏前一步，右拳奔向我的頭部。
但是，佩劍和拳頭有着射程上的差距，這個距離拳頭應該夠不到才是。
就在我這麼想着，打算不加理會繼續斬出的瞬間，我的眼前出現一抹銀色的刀刃。
我迅速歪頭迴避。
緊接着，埃克斯拳頭上的手甲劍——希瓦吉展開，掠過烏璐緹歐的臉頰。

「再來，一發！」

埃克斯左拳再度打來。
不愧是被赤羽評價為肌肉長到腦子裡的家伙。
真以為同一套能行得通嗎——！
我撲入埃克斯懷中，趁着交錯而過將佩劍深深刺入腹部。
回頭又在他背後補上一擊。

「咕嗚嗚嗚」

沒有疼痛，但衝擊依舊存在，廣瀨吐出苦悶的聲音。
埃克斯有些遲緩地試圖向在他背後的我發起反擊，但此時我已經後退到希瓦吉的射程之外了。

「甘狄拔，展開」

咔沙……咔嚓。
我的右臂上出現弓弩的弓體，箭矢自動裝填完畢。
如果廣瀨狀態正常的話，我不會有如此從容架弓的餘裕。
但是，他眼睜睜地看着我展開弓弩，卻進退兩難。
不……是進退不得。
沉重的喘息，加之顫抖的身體，戰鬥起來有如拚命。
看樣子廣瀨的過敏症狀，似乎如我所料正在逐步惡化。

「可惡、可惡……為啥……哈、這種……時候……！」

對準即便如此依舊沒有失去戰意的廣瀨，我射出甘狄拔。
啪咻，吧啾！
攻擊被障壁擋住，表面上看不到傷害，但因為這武裝的威力相比佩劍還要高出一截，HP應該正被確確實實地削減。
那之後我一點一點地靠近埃克斯，一邊不斷射出甘狄拔，直至他的HP耗盡為止。
一發、兩發、三發、四發、五發、六發——

「啊、咕啊……呃」

廣瀨的音量抬高了一截。
雖然箭矢被彈開了，不過他有所反應，是HP磨光了嗎？
我試着用甘狄拔在埃克斯的右大腿上射了一箭。
然後——

「噫，嘎，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

嘎咻噗。
伴隨着乾巴巴的聲音，箭矢貫穿裝甲，廣瀨痛苦的大叫轟然響起。

「吵死了」

一腳踹上去讓他閉嘴，於是埃克斯毫無抵抗地摔倒在地。
我走近倒下的埃克斯，腳尖踩到被箭矢貫穿的右大腿上。

「啊，啊啊啊啊，噫，咕唔唔唔唔……嘶！」
「廣瀨君，痛嗎？」
「啊啊……呼，呼，哈，啊，啊啊啊……呃」
「是嗎，很痛嗎……嘿」

甘狄拔射穿了埃克斯的右手和左手，把他釘在地上。

「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

廣瀨再度出聲，但反應相比腳被貫穿時要平淡。
或許是習慣了疼痛吧。

「饒，不了你……混賬，哈……咕嗚嗚嗚嗚嗚……呃！」
「饒不了我？說甚麼呢，一直以來給我帶來深刻痛苦的不是你們那邊嘛。放學後特意叫我出來，大家聚在一起又踢又打！痛得都要死掉了，全身都是淤青呢，我只不過是把那些原數奉還而已」

我再度展開魔法佩劍，自上而下刺入埃克斯的右手腕，切斷。

「哈、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「每次都大喊大叫的你煩不煩啊！」

嚓庫，嚓庫，佩劍反覆刺入埃克斯的左手。
一刀一刀，從尾指開始按順序一根根地切斷手指，砍完大拇指後是手背，然後再是手腕。
在一聲接一聲灌入耳中的令人不快的慘叫聲帶來的焦躁感下，埃克斯的左手被無數次無數次無數次穿刺，化作碎塊。

「哈、哈……要殺，就痛快點……殺了我啊，你這、性格乖僻的廢物……咳」
「不要，好不容易能殺掉廣瀨君，不好好享受一番就太浪費了」
「真是陰暗……就因為這樣，你才連，自己的青梅竹馬都保護不了……！」
「呼，呼呼，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「有甚麼，可笑的……！？」

實在是憋不住笑了。
事到如今，這句台詞交給因自己青梅竹馬而死的家伙來講，真是再應景不過了。

「不不，只是想起了點東西才笑的。啊哈哈……哈，啊啊，廣瀨君真是有趣呢。痛成這樣還不求饒，和難看得哭着乞求救命的折鶴君完全不一樣」
「你說……折鶴？」
「嗯，他在死前求饒說甚麼都願意做來着。嘛，既然他都說了甚麼都願意去做，所以我就讓他去死了」
「那……殺了他的人，就是……」
「當然，肯定是我了」
「混賬……白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰啊啊啊啊！」

嗚哇，嚇到了。
竟然還留有發出這麼大聲音的餘力——就在我以為他是在虛張聲勢的時候。
埃克斯的胸部裝甲打開，其中顯出赤紅閃耀的球體。

「金剛杵！」
「呃！？」

廣瀨大吼的瞬間，球體積存的能量以帶狀射線的形式放出。
我以毫釐之差避開了直擊，射線擦過烏璐緹歐的右腕。
看着視野中顯示的『HP 11320/16800』這些數字，我不禁苦笑。
剛才……僅僅是擦過就被帶走了5000。

「沒中……可惡……」
「呼，庫呼呼，啊哈，哈哈哈哈哈！」
「你丫……笑、甚麼……！」
「真是不錯的武裝呢，一想到這東西說不定會變成我的東西就興奮得不得了」
「你的、東西？」
「沒錯，就像這樣——技能發動，捕食【Predation】」

黑色的機體裂開，從內側現出深紅的捕食口。
廣瀨甚至忘記了憤怒，啞然地望着烏璐緹歐的變化。

「那麼，我開動了」

口逼近埃克斯，覆蓋，牙齒嵌入。
咕，咕咕咕……嘎嘣。

「啊，嘎啊啊啊啊啊啊！噫、噶，你丫……折鶴、也是這樣……所以，屍體、才……啊啊啊啊啊！」
「沒錯，折鶴也是，蓼丸也是，淳田也是，生明也是，中也是，大—家都被我吃掉了」
「他們……全員……都！？可惡……放、放開我啊啊啊啊！我要殺了你，只有你，絕對要殺了你！」
「身體都破破爛爛了卻意外地有精神呢……啊，對了」

忽然之間，我想起忘記告訴他的最後一件事，便中斷了捕食。

「廣瀨君，知道一種叫度切的貝類嗎？」
「你在說甚麼……有本事放開我！」
「那是從卡普托往北一段距離的海港城鎮波特斯的名產，明明是貝類，卻有着水果般甘甜的味道。在卡普托它被用作水果果汁的秘制佐料呢」[1]
「貝類……果汁，裡？」

大概已經猜到了甚麼吧，廣瀨開始傾聽我說的話。

「之前，赤羽同學身體不舒服的時候我給她喝過，她很是中意呢。她說過，想要讓廣瀨君打起精神來，所以或許她是拿同樣的東西當禮物了也說不定」
「百合那兒得到的那個裡……難道說……有，貝類？」
「沒錯，加入了貝類哦。因為廣瀨君一直想維持住自己帥氣高大的一面，不想讓赤羽同學知道自己的弱點。所以才——連自己對貝類過敏這種事，都不告訴赤羽同學」

赤羽應該是知道裡面加入了海產的。
明明知道卻還是送了出去，說明就連過敏這件事她都不知道。
即是說，她將果汁送給廣瀨這一行為，是受到發自心底的善意所驅使。
希望他能打起精神來，所抱的想法無非單純是為了重要的青梅竹馬，除此之外別無他想。
正因如此——

「要是知道因為自己的錯才導致廣瀨君死掉的話，肯定會給赤羽同學帶來極為沉重的打擊呢」

沉重到心中忽然裂開了個大洞，沒有其他事物來彌補便會無法振作起來的打擊。

「混、賬……最近，接近百合……難道……」
「察覺得太晚了喲廣瀨君。赤羽同學比預想的還要容易搞定呢，只不過是趁着她沮喪的時候稍微說幾句溫柔的話，她的態度就一下子反轉了。榮倉他們死掉的時尚且如此，那麼重要的心愛的青梅竹馬死掉的話，豈不是……吶？」
「你、你這……卑鄙無恥的小子，放開我，我要殺了你！白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

廣瀨吼道。
在極近的距離上聽來真是驚人的迫力，要是沒有封鎖住他的行動，我怕是會瑟瑟發抖。
不過現在他的吼聲只能為我增添樂趣。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！就是這個，我想聽的就是這個！現在的我是女的所以不能叫我小子啦，不過細節的部分就先無視吧。相比帶着裝模作樣的表情死去，憤怒到發狂、卻又甚麼都做不了甚麼的！哈哈哈哈，在無力感的苛責下遺憾着悔恨着去死，這樣才是最棒、最棒的！」
「誰會去死啊，怎麼可能去死，唯獨、你——嘎、啊嘎，嘎，噫呀啊啊啊！」

再度開始咀嚼，埃克斯在我的口中被軋碎擠扁。
淒慘地失去性命。
因悔恨而歪曲的的廣瀨的臉浮現眼前。

「有沒有稍微理解到呢，被單方面地施加暴力卻又無能為力的痛苦」
「啊、啊嘎，百合、百、百合……我、對……你……」
「喜歡？還是想要守護她？可是很遺憾，赤羽同學她……不，百合會被我充分地利用到最後一刻的，你就了無牽掛地在無能為力中一邊飽嘗痛苦折磨一邊去死吧」
「百……合……」

嘎嘰，咕啾……。
將埃克斯吃乾抹淨後，捕食口關閉，烏璐緹歐恢復回原先的狀態。
終於，把那個廣瀨，把那個留給我無數傷痕的廣瀨，幹掉了。
這份成就感之強烈——若是肉身的話，恐怕我的臉頰已經淚如雨下了。
在我沉浸於感慨中時，機體開始出現了變化。
胸部與腕部傳來某種東西蠢動的觸感。
然後，產生了不同的嶄新力量寄宿在烏璐緹歐上的實感。
打開狀態屬性欄——



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  頭部魔法槍
腕部火焰噴射槍：阿耆尼
非實體劍：魔法佩劍
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓：甘狄拔
胸部大型魔法槍：金剛杵
技能  親愛的朋友【Swindler】
卑劣的俯瞰者【Life Torture】
正義的伙伴【Braver】 [2]
能力  Lv.36
HP   23400/28000
MP   20800/23400
輸出  2320
機動性 2810

————————————————————



武裝、技能一併成功吸收了。
希瓦吉與金剛杵，有這兩件武裝在就不必為火力不足煩惱了。
即使不耍弄策略，也能面對面地擊潰一般的阿尼瑪。
再加上新追加的技能，正義的伙伴【Braver】。

「哈，正義的伙伴啊……」

諷刺的名字，令我不由嗤笑出聲。
似乎是個滿足條件便會自動發動的類型的技能。
技能說明上寫着『HP減少時發動，能減輕HP的損傷。該效果隨HP減少而增大』。
原來如此，埃克斯會如此頑強的理由就在於這個技能嗎。
果然戰前削弱是正確的做法，單靠奇襲絕對贏不了。

那麼，既然平安無事地收拾完廣瀨了，真想趁着夜間訓練的機會練練手順便再殺上幾個人。
不過，做的太過的話很難掩飾成魔物幹的。
要慎重、又不失大膽地行事。
總之，先發動戰鬥時會礙事所以剛才解除掉了的卑劣的俯瞰者【Life Torture】。

「嗯—，大家是都跑遠了嗎……反應實在太少了」

當然廣瀨的反應已經消失了，可是周圍的反應還是太少了。
是走得太遠了，還是說訓練已經結束了呢。
我一邊想着原因一邊開始移動——就在這時。

砰！

響起了猶如煙花爆炸般的聲音。
我回頭望向傳來聲音的卡普托方向，王都的上空光線閃爍明滅。

「信號彈……」

那是艾薇在出發前的會議中提到過的，代表立即撤退的信號。
說是只會在緊急事態發生的時候使用的……難道說，是我捕食廣瀨被發現了嗎？
不，不可能的，可視的範圍內並沒有其他阿尼瑪存在。
那麼，就是在和我無關的場所裡發生了甚麼緊急事態。

「咦，反應在減少？」

沒看錯的話，表示阿尼瑪反應的光點數量正在變化。
異變不僅如此。
有個光點，正以異常的速度移動着。
擁有這等機動性的，就只有桂和赤羽那種程度的阿尼瑪。
那個光點靠近其他光點，然後戲耍般的驅趕着對方逼近這邊。
謹慎起見，我用親愛的朋友【Swindler】將烏璐緹歐恢復成以前的狀態。
兩體阿尼瑪進入視覺可確認範圍。
首先現出身影的是磯干的阿尼瑪。
像是在從某人處逃脫般，一邊不停地扭頭掃視後方一邊全力奔走。
其身後，手持巨大斧子的赤黑色阿尼瑪逐漸逼近。

「喂喂，跑得再賣力點啊，不然會死掉的喔！」

聽上去是個少女的聲音。
明明是如此不詳的阿尼瑪，操縱者居然是個女性嗎。
……不過，我也沒資格這麼說就是了。

「白、白詰，救……呃」

發現烏璐緹歐身影的磯干試圖向我求救。
他和折鶴關係頗為親密，在過去兩人合伙玩弄着我的身心。
腦子裡究竟裝的甚麼東西才會令他拉下臉皮，試圖向我求助呢。

「嘿呀！」

呼噢噢！
赤黑色的阿尼瑪斬下巨斧。
磯干的阿尼瑪，右肩結結實實地接下了這一擊。
或許是HP早已經消耗完了，又或許是這一擊直接把HP全數削掉了。
失去了障壁的保護的右肩，啪鏗，伴隨着巨大的聲響，被切了下來。

「啊、啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！手、我的手被……白、白詰詰詰詰……救我、救救我啊，替我把那邊的敵人——！」

磯干的聲音被疼痛扭曲顫抖，他卻還是跑到我跟前試圖向我求救。
對這麼做的他，我——

「技能發動【Boot】，捕食【Predation】」

張開了捕食口，溫柔地迎接他入內。





註釋：
[1] 「波特斯」，ポルトゥス，拉丁語Portus，有港口之意。
[2] Braver，英語，有勇敢的人之意。



　[第一章] 13 強欲，自帝國而來

發貼者：Genora




咕溜，嘎哩，嘎，嘰嘰嘰……！

「啊、啊……？這、甚、甚麼……」

磯干連發生了甚麼都未能理解便死去，化作了烏璐緹歐的食糧。
直到咀嚼結束、捕食口關閉為止，手持巨大斧子的正體不明的阿尼瑪都沒有任何動作。
反倒是，饒有興致地觀察着捕食的過程。

「本來還在為沒甚麼厲害的敵人而感到失望呢，但這不是有個值得一殺的家伙在嘛。嘰嘻嘻嘻嘻」
「你是誰？」
「反正馬上就要死了，有自我介紹的必要嗎？」

這麼說着，阿尼瑪架起斧子。

「不過姑且，我就先報上姓名吧，畢竟你看來挺有趣的。我的名字是基希尼亞，然後這可愛迷人的阿尼瑪叫阿瓦麗提亞。我是聽說王國裡大量出現阿尼瑪使後，前來狩獵的帝國人。那麼，你呢？」[1]
「名字是岬，阿尼瑪叫烏璐緹歐」
「是嗎，岬啊。名字我姑且記下了」
「可以容我再請教一個問題嗎」
「去冥界的手信嗎？可以啊，畢竟本大人是個溫柔的人，你儘管問吧」
「該不會，你也殺掉了其他的阿尼瑪？」
「當然，已經……幾個了來着，記不太清了，但在這附近的家伙倒是都殺光了啦」

……不行。
那樣是，不行的。
不可饒恕。
因為那些家伙，是本應該由我來殺掉的，又憎又愛的復仇對象啊！

「喔—，好厲害的殺意，莫非你是想殺了我嗎？」
「正是……金剛杵！」

廣瀨，多謝你的饋贈讓我能用上這件武裝哦。
胸部裝甲展開，暴露於夜空的球體中放射出巨大的能量。
同時我解除變裝，令烏璐緹歐恢復成本來的姿態。

「嗚哇！」

阿瓦麗提亞以斧格擋。
常理來說是無法防禦住的，可是——那把斧子，還有那個阿尼瑪，都無法以常理衡量。
自胸部放出的粗大射線被斧子截住，分為兩個方向避開阿瓦麗提亞射向其斜後方。

「嘰嘻嘻，挺能幹的嘛。外表也出現了好大—的變化，看樣子你果然和其他家伙不一樣，能陪我好好玩玩呢」

戰鬥狂的模範式台詞。
雖說光看如血般赤紅的阿尼瑪與造型凶惡的斧子，就已經稱得上是模板式的了。

「好了，這邊也要上了！」

阿瓦麗提亞開始奔跑，迅速拉近距離。
——好快！
原來如此，難怪能輕鬆調戲磯干那種程度的阿尼瑪。
呼！
我一個側跳避開揮下的斧子。
沒有受到傷害……就在這麼想的下一個瞬間，我喪失平衡，在地面不斷翻滾。

「沒用的沒用的，光是擦着邊避開可逃不過婆羅娑羅摩的威力！」[2]
「咕！」

我翻滾着迴避再度劈下的斧子。
咣——！
然而，烏璐緹歐的身體被再度吹飛。
是衝擊波。
即便沒有直接接觸，光憑衝擊波便有足以掀飛阿尼瑪的威力——也就是說，只要正面吃下一發，毫無疑問就沒有然後了。

「最、後、一、擊！」

阿瓦麗提亞正要打出如字面所述的必殺一擊。

「阿耆尼！」

自掌心放出的火炎直噴對手的臉。
成功製造出一瞬間的空隙。
我沒有放過這個破綻，緊接着一邊用頭部魔法槍追擊一邊拉開距離。

「甘狄拔，展開」
「喝喝呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我一面進一步拉開距離，一面展開腕部的弓弩，阿瓦麗提亞趁此機會奔向這邊。
速度是對方比較快，不過——
啪咻……咣！
這邊射出的箭矢，對方不得不用斧子來防禦。
那時，速度無論如何都會降低。
也就是說只要烏璐緹歐不間斷地施加遠距離攻擊，距離就不會被縮短。
再加上，這邊還有王牌。

「金剛杵！」

我再度放出結束冷卻的胸部大型魔法槍。
阿瓦麗提亞，這次沒有選擇用斧子格擋，而是試圖避開，然而光束燒焦了她的肩膀。

「咕哈，驚人的威力……嘰嘻嘻嘻！」

明明HP被削減了，為甚麼會表現得如此愉快呢。

驅使遠距離武裝的烏璐緹歐，與以壓倒性的耐久力自傲的阿瓦麗提亞之間的攻防，看上去烏璐緹歐正在逐步建立優勢。
然而，明明HP正在被確實地削減，對手卻對此全無表示。
反之，由於頻繁使用金剛杵，這邊的MP反而可能會先一步耗盡。
雖然如此，但我還不至於做出向那樣的敵人挑戰近身戰這樣無謀的舉動——

「嗯—，我受夠被單方面吊打了」

嘴上說着受夠了，但她也沒有其他的戰鬥方法。
阿瓦麗提亞看上去並不具備遠距離的武裝。
因為武裝就只有那柄斧子，所以作為補償，其輸出的狀態屬性值高得非比尋常嗎。
可是——如果是這樣的話，為甚麼其他人會無計可施地被殺？
明明只要採取與我相同的戰術的話，就應該有人能成功逃脫的。

「差不多該反轉攻勢了嗎……技能發動【Boot】，欲望即引力【Hold On Me】」[3]

就在我陷入思考之際，阿瓦麗提亞發動了技能。
有甚麼來了——在我擺好架勢，的下一個瞬間。
眼前，出現了阿瓦麗提亞的臉。

「哈？」

實在太過驚訝，以至於我只能發出這樣的聲音。
發生了甚麼？為甚麼阿瓦麗提亞會出現在我身邊？
難道說……是那種，能把人瞬間拽到身邊的技能嗎！？
比我察覺到這點更早，阿瓦麗提亞已經舉起了斧子。
完了，要死——就在我這麼想的瞬間，我反射性地打出拳頭。
還有件沒有使用過的武裝，應該能出其不意。

「這樣就，結束了！」
「嘶，希瓦吉！」

烏璐緹歐的拳頭在斧子落下之前接觸到了阿瓦麗提亞的軀體。
呲咚！
接着手甲劍猶如打樁槍般彈出，擊飛了對手的機體。

「咳喝……嘶！」

阿瓦麗提亞按住腹部後退幾步。
我也當即後撤，進一步拉開距離。
……真是危險。
要是對方知道希瓦吉的話，剛才那下就真的死定了。
但是，下回怎麼辦？
對方稱之為欲望即引力【Hold On Me】，這恐怕是個能把範圍內的阿尼瑪拉到自己身旁的技能。
既然擁有這個技能，難怪其他人都沒能逃脫。
如果她很快就能再度用出這個技能，下次肯定會對希瓦吉做出對策吧。
已經展現過最後手牌的我，是否還留有下一個反擊的手段呢——

「嘰嘻、嘰嘻嘻嘻！我呀，原本以為這回的任務面對的淨會是些雜魚，還在為自己抽到了下下簽不開心呢。不過，有你這樣的家伙在，來這一趟就有意義了。吶岬，下回會展現出怎樣的手段呢？會如何躲過我的攻擊？嘰嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

沒有下一個手段了。
從磯干處沒有得到任何武裝和技能，上升的只有能力。
而且能力並沒有上升到足以與阿瓦麗提亞的規格相提並論的地步。
所能做到的，就只有拉開距離以甘狄拔牽制、一旦被拽到貼臉距離就放希瓦吉的這種程度。
然而這，恐怕也只能奏效一次。

「那麼我上了，再來讓我更開心……唔。嗅、嗅嗅」

說着，阿瓦麗提亞停住了腳步，做出猶如嗅聞氣味般的舉動。
怎麼回事，她在做甚麼？

「嗚嘎，這味道……“王之城牆”來了嗎」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

緊隨基希尼亞聲音其後，我的背後傳來充滿魄力的低沉女聲。
回頭望去，遠處艾薇駕馭的雷斯雷庫提歐正在不斷接近。
我慌忙把烏璐緹歐恢復到原來的姿態。

「那個對手挺麻煩的啊……不勝不敗嗎。沒辦法。岬，今天就到此為止。下一次的廝殺我可是期待得很呢！」
「等等，基希尼亞！」

或許是兩者之間有過甚麼因果吧，幸好艾薇的注意力全都在阿瓦麗提亞身上。
嘛，這也是個機會，趕緊撤退吧。
儘管為復仇的對象減少一事氣憤不已，也不打算放過基希尼亞，不過死掉的話就不可能完成復仇了。
保持冷靜，不要憤怒，畢竟班上的同學還剩二十多人。

雷斯雷庫提歐與阿瓦麗提亞一同上演追緝劇的期間，我離開現場，搜尋被阿瓦麗提亞殺掉的阿尼瑪們。
時間不太充足，如果太晚回卡普托的話我也會遭到懷疑的。
最後，發現的阿尼瑪共計三體。
鴨腳的內布拉，魚屋的蓋魯，還有敷島的威爾特克斯。[4][5][6]
包含磯干在內共計四體，他們原本的狀態屬性值不是很高，因此我不怎期待能藉此獲得大幅度提升，不過倒是成功獲得了新的技能和武裝。



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  頭部魔法槍
腕部火焰噴射槍：阿耆尼
腳部凍結機關：霜巨人 [7]
非實體劍：魔法佩劍
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓：甘狄拔
胸部大型魔法槍：金剛杵
技能  親愛的朋友【Swindler】
卑劣的俯瞰者【Life Torture】
正義的伙伴【Braver】
消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】 [8]
能力  Lv.36
HP   32200/36800
MP   15800/29700
輸出  2910
機動性 3760

————————————————————



可是恐怕，這樣還是戰勝不了阿瓦麗提亞。
只戰鬥了那麼一小會兒，MP的消耗卻十分之劇烈。
再加上按照現在的輸出和武裝數量的話，是無法應對阿瓦麗提亞的高數值HP及技能的。
夠不着她的水準，也就意味着無法觸及終有一天會成為我復仇的高聳牆壁的雷斯雷庫提歐。
不吃得更多，不殺得更多，是無法完成復仇的。
如果在戰場上的話……也許能盡情地大快朵頤。
不過，在夜間訓練中斷的現在，亦只能再度延後送上前線了吧？
既然如此，那就只能想方設法把人騙到外面，再悄聲無息地吃掉嗎。
必須更加仔細地推敲作戰了。
嘛，總而言之現在——先回去卡普托和赤羽見面吧。
籠絡的最後工序，必須得完成呢。





註釋：
[1] 「阿瓦麗提亞」，アヴァリティア，拉丁語Avaritia，有貪得無厭、暴食、吝嗇之意，它是七宗罪(Seven deadly sins/Septem peccata mortalia)之一。此乃標題中的「強欲」的所指。
[2] 「婆羅娑羅摩」，パラシュラーマ，Parashurama，是與梵天(Brahma)和濕婆(Siva)並稱為印度教三大主神的、負責維護和保護的毗濕奴(Vishnu)的第六個化身。婆羅娑意譯為斧，因此這個名字的字面意思為持斧羅摩。順帶一提，此羅摩非彼羅摩，婆羅娑羅摩和作為毗濕奴的第七個化身的羅摩(Rama)，是在羅摩為求娶悉多(Sita)之時比試過一次的。
[3] Hold On Me，英語，有抓/抱緊我之意。
[4] 「內布拉」，ネブラ，拉丁語Nebula，有雲霧、煙霧之意。英語中則有星雲之意。
[5] 「蓋魯」，ゲルー，拉丁語Gelu，有霜凍、寒冷之意。
[6] 「威爾特克斯」，ウェルテクス，拉丁語Vertex，有漩渦、頂點、極點、皇冠等多種含義。
[7] 霜巨人，フリームスルス，古挪威語Hrímþurs，為北歐神話中最早的巨人一族，而由始祖霜巨人尤彌爾（Ymir）直接誕生的巨人都屬於霜巨人。
[8] Sorcery Chaff，英語，此處的意思是魔法干擾箔。



　[第一章] 14 惡意披上愛的外衣

發貼者：Genora




「岬君！」

回到卡普托後，彩花一看見我就跑了過來。
她握住我的手，眼中閃爍着淚花，為我的平安歸來而喜悅。

「岬君，沒有受傷吧？哪裡疼嗎？」
「腳程太慢卻又跑得太遠，所以才遲了回來。話說回來，為甚麼會發出撤退命令？」
「我也不太清楚，聽說是出現了來歷不明的阿尼瑪。艾薇小姐變成雷斯雷庫提歐匆忙出擊了，還有好多人尚未回來……」
「怎麼會……」

這反應連我自己都覺得惺惺作態。
只是，我也無法正確把握究竟有多少犧牲者。
不過，我不覺得還會有人比我回來得更晚，或許在場的全員就是倖存下來的人了。
被召喚到這個世界的人，包括水木老師在內一共39人。
出擊前的掉隊者有6人所以還剩33人，算上我下手的2人，再加上捕食掉屍體的3人，剩下28人。
可是在這裡的人數——才23人。
也就是說，慘遭阿瓦麗提亞毒手的人數多達8人，被害者出乎意料地多。

「說起來，赤羽同學看起來相當消沉的樣子。我想是因為廣瀨君沒有回來的緣故，你們倆關係很好，去看一眼比較好吧」
「赤羽同學嗎？」
「嗯，不過我看見她和金持同學說過話後，就消失不見了」

金持嗎……記得她是赤羽之外的另一個女子組的首領，兩個人的關係應該不太好。
莫非，不必我親自出馬，她就已經把那件事告訴赤羽了？
那樣正好，相比由我直接說出口，由他人傳達的話傷害大概更會嚴重些。

「謝謝，彩花，我去找她稍微聊一下」
「嗯……去吧」

彩花以略顯陰鬱的笑容目送我離去。
那樣的表情蘊含着何種意思呢，我不打算深入思考。





赤羽蹲在距離南門一段距離的建築物的影子裡，緊緊抱着膝蓋。
附近沒有路燈，一片昏暗。
或許也有這方面的原因吧，她的眼中看不到一點光彩，簡直如同死了一般。
我用盡可能溫柔的聲音，向赤羽搭話。

「赤羽同學，沒事吧？」
「白詰……」

她就那樣坐着，無力地抬頭望着我。
目光相交，她的瞳孔開始迅速潤濕起來。
在淚水溢出滾落臉頰之前，我抱住她的腦袋擁入胸口。

「啊……」
「看上去不像是沒事的樣子呢」
「不要這樣……我，沒有被溫柔對待的資格……」
「並不是每件事都需要資格的不是嗎」
「需要的！必須要！因為，我……是我……」

果然如此，她從金持那裡聽說了廣瀨對貝類過敏的事啊。
金持也是的，她的性格真惡劣，一抓到機會，就果斷利用赤羽把果汁送給廣瀨的這個情報將赤羽踢落深淵。

「明明我，只是，想要讓團十郎打起精神……才……！才會……把那個果汁，送給他的！」
「那個果汁怎麼了嗎？」
「我一直都不知道！我，竟然，對團十郎貝類過敏這件事，完全不知道！」
「廣瀨君，貝類過敏？那，難道說那個樣子……」
「……那個樣子？」

我故意咬住下唇，回憶起廣瀨那痛苦的模樣——如此地假裝着。

「路上看到他的時候，廣瀨君阿尼瑪的樣子很奇怪」
「可是有看到過他，也就是說他沒事對吧！？」
「……」
「白詰，你，說點甚麼啊！」

赤羽抓住我的衣領劇烈地前後搖晃。
不必那麼焦急，我會把廣瀨死掉這件事一五一十告訴你的。

「赤羽同學，我有一件事一直瞞着你」
「甚麼？」
「我的阿尼瑪——烏璐緹歐，擁有名為捕食【Predation】的技能。如字面所述，是吸收死掉的阿尼瑪，將其力量的一部分化為自身力量的技能」
「那種事……為甚麼現在要提起來啊」

聲音在顫抖。
在我說明捕食——是吸收“死去”阿尼瑪的技能時，她就已經注意到了吧。
廣瀨早已死去，這件事。

「我發現廣瀨的時候，他的埃克斯已經處於瀕死狀態了。被來歷不明……恐怕是屬於帝國的阿尼瑪打倒了的樣子」
「……嗚」
「我到他身邊的時候，他已經奄奄一息，很明顯命不久矣了」
「別說了……」
「廣瀨君最後對我這麼說，『我死了你很開心吧，白詰』」
「別說下去了……」
「他沒有把赤羽同學托付給我，畢竟我們之間不是那種關係。不過——」
「我不是說了叫你別說了嗎！團十郎，他怎麼可能，怎麼可能，死、死掉呢！」

高昂的聲音掩飾不住緊縮的眉頭……正因為她內心掙扎，才會這樣吧。
不過，赤羽還真是不放棄呢。
果然涉及到青梅竹馬的事就無法保持冷靜了吧，我也有過同樣的心情所以能理解。
假如，當初沒有發生彩花那件事，我或許也不至於產生殺掉大家的想法。
如此地，根植於心底的存在居然——正因如此，我理解現在的赤羽是處於多麼容易受到擺弄的狀態。

「哈、哈……吶，你騙我的吧？你是在騙我對吧？團十郎，其實，還活着對吧！？」
「他死了」

我斬釘截鐵地回答。
赤羽瞪大眼睛，一動不動。
除開臉頰上流淌的淚水，她的其他部分簡直如同時間停止了一般，甚至忘卻了呼吸。

「他死後，我覺得，只能由我來保護赤羽同學了。必須繼承他的心意，必須戰鬥，我是這麼想的。所以，我捕食了埃克斯」
「吸收，掉了？」
「嗯，我大概做了一件很過分的事。可是，不那麼做的話，弱小的我可保護不了赤羽同學。所以……廣瀨君的心意，絕非比喻，而是毫無疑問地，正寄宿在我胸中」

我這麼說完後，赤羽悄悄伸出手，搭在我的胸口。
然後閉上眼睛。
猶如，想要確認心臟的鼓動一般。
搜尋着本不存在的青梅竹馬的遺志一般。

「團十郎……」

微弱、但確實地呼喚着廣瀨名字的赤羽，在那個瞬間，接受了廣瀨的死。
同時，亦接受了我繼承了他的心意這種形同詭辯的說法。
走馬燈般回味着與青梅竹馬的回憶，最低限度的整理完情緒後——赤羽噗通一下，撲入我的懷中。

「啊啊……好溫暖」

因為內心冷血的人往往身體溫暖呢。[1]

「白詰……為甚麼，要為我做到這種程度？為甚麼，想要保護我？」
「因為我，喜歡赤羽同學嘛」

這是，我人生中的第一次告白。
真沒想到，會以這種淨是謊言的東西收場。

「嗚……明、明明是女的？」

面對突如其來的告白，赤羽紅着臉躲避。

「我是男的喔，不管變成怎樣的身體，內心的情感都不會改變」
「搞不明白……白詰是抖M？就算你內心是個男人好了，明明我，一直對你那麼過分」
「我也搞不明白，但待在一起不知不覺間就產生這樣的感情了」
「果然，還是搞不明白。可是……對因為被你告白而開心起來的自己，我也開始搞不明白了」

明明正在大顆大顆的流着淚水，赤羽卻笑了起來。
不同的激情表達形式雖然不同，但根源一致。[2]
心中廣瀨這一支柱崩塌的她，已然陷入了連悲傷與快樂的境界線都難以分辨的狀態。
良好的徵兆。
廣瀨，你的死完美地發揮了作用哦，有在那個世界咬牙切齒地注視着這一切嗎？

「我的這份情感，大概並非真心吧。想用你來填補失去團十郎的那部分，真是超卑鄙的情感呢」
「我不介意哦」

因為卑鄙的是我這邊。

「也許我會拚命撒嬌任性的哦？」
「這個世界上怎麼可能會有男人討厭自己喜歡的人撒嬌的」
「也許我只是依存心理，也許我只是在追求團十郎的替代品」
「那些總有一天會演變成對我的情感的，現在這樣就好」
「也許會突然被回憶弄哭，變得很煩人哦？」
「如果沒有接受這種事發生的覺悟，一開始我就不會說出喜歡兩個字了」
「啊啊，真是的，都說到了這份上了——」

赤羽雙手攏在我的頸後。
手臂輕輕注入力氣，臉跨過10厘米的距離，身體緊密地相互貼合。
噗通，噗通，能感受到高昂的鼓動越過衣服轟鳴作響。

「即使對方是女的都會迷上你哦，岬」
「所以說我都說過自己是男的了，百合」

互相交換着猶如事先編排過的對話。
我們對不出所料的問答會心微笑，同時在雙臂注入力道。
然後，不熟練的兩人牙齒微微相碰，發出清脆的鳴響，初次的接吻。

「嗯，呼……」
「……嗯唔……嗯」

甘美的氣息起伏。
我們拚命地互相品味着對方嘴唇的感觸，身體越發緊貼。
儘管知道舌與舌糾纏這樣的方法，但由於這是第一次，因為膽怯所以沒能做到這種程度。
作為替代，柔軟的胸與胸相互摩擦，足與足糾纏，大腿之間相互摩挲。
跨越界限的一體感，令我們在不知不覺間身體灼熱難耐。

「噗哈……噗呼……」

足有數十秒雙唇重合的我們，分開後的瞬間四目相對，互相露出苦笑。
我(僕) / 我(私)，究竟在做甚麼，呢。[3]

「哈、哈哈……我，在團十郎死的這一天，和其他人接吻了。明明我，一直，一直都喜歡他的。明明一直都想要和他在一起的。但在他死的這天，和完全不同的其他人……還是和女的，接吻了……怎麼辦，我該怎麼辦才好，我是怎麼了啊……哈哈哈，啊哈哈哈哈哈」

我站在壊掉般不停大笑的百合面前，找不出回應的話。
該安慰她嗎，該一同大笑嗎，還是說——
正確的選項，已然拋棄了正確的我無從得知。
所以，我只能用自己的懷抱一直一直迎接着她的淚水。
同時祈願着，願她就此沉淪，永遠淹沒其中，再也無法上岸。





那之後，沒能抓到基希尼亞的艾薇回到卡普托，告知了集合起來的我們一個殘酷的結果。
——死者10人。
其中我殺掉了兩人，所以阿瓦麗提亞實際上殺掉了八個班上的同學。

「沒想到會有茵赫利亞帝國將官級別的人物潛入，完全出乎預料之外」

艾薇悔恨地握緊雙拳，如此說道。
將官級別嗎。
果然那個自稱基希尼亞的少女，並非泛泛之輩。
要是戰場上那樣的家伙遍地都是，那單純是從異世界被召喚過來的我們也無法成為戰力呢。

「雖然之前說過訓練結束後就前往戰地，但恐怕要延期了。之後的聯絡會在短期內由這邊傳達，今天就先回宿舍平復一下心情吧」

即使宣告了解散，一時間也沒人有動作。
同班同學一口氣死掉了四分之一之多，誰都不可能冷靜接受。
從艾薇講話期間，直到返回宿舍之前，百合一直都緊抓着我的手，幾乎抱在我的身上。





自悲劇發生以來過去了三天。
這期間，既沒有進行過一次訓練，也沒有從艾薇那裡收到過任何聯絡。
宿舍人數一下子減少許多，再加上大家都在平復自己的心情，所以相當之安靜。
唯一鬧騰不已的，就只有煩躁不安的水木老師。

人數減少，自然宿舍就空出了房間。
百合趁此機會，去和艾薇直接交涉，希望離開現在的房間和我住到同一間。
兩人都同意的話就沒有關係，於是要求很快就通過了，再加上我的行李很少，所以我當天就搬了過去。
這樣一來，我就和百合住在了同一個房間裡。
沒有訓練，去外面也沒甚麼事好做。
住到同一間之後，百合或許是為了排遣失去廣瀨的寂寞，對我撒嬌的程度雖然還不至於過火，但也到了不能讓外人看到的程度，我也一天天地持續着對她的嬌慣縱容。
輕撫下巴與肚子便會發出貓咪叫聲的百合的模樣，除我之外應該誰都沒有見過吧。

在此期間，宿舍中開始流傳起某個謠言。
那就是，『赤羽百合是在明知廣瀨團十郎過敏的前提下給他果汁的，一開始就計劃着殺死他』，這個滿是惡意的謠言。
如果是熟悉她的人，只會當做笑談一笑了之吧。
但是，百合如今還剩下的伙伴，就只有我與桂了。
眼前那個桂正全心全意投身於訓練，和百合幾乎沒有交談，所以實質上就只剩下了我。
失去朋友的人為數不少，對於急需緩解壓力的同學們來說，這個流言正是發洩壓力的絕佳材料。
所以，流言無人否定，以異樣的速度瞬間擴散開去。
傳播至全部宿舍後，流言會被添油加醋，本沒有發生過的事肆意發酵——
最後，蔓延開來的惡意，濃度會增加到無可挽回的階段。

我看到了這樣的未來，卻故意冷眼旁觀，靜等着惡意爆發的那一天。
為了利用它，來完成下一次的復仇。





註釋：
〈14〉
[1] 內心冷血的人往往身體溫暖，大概是出自日本的俗話「手が溫かい人は心が冷たい。手の冷たい人は心が溫かい」，其意思為手暖的人心冷，手冷的人心暖。
[2] 激情(intense emotion)是一種強烈的、爆發性的、為時短促、難以抑制的情緒狀態，這種情緒狀態通常是由對個人有重要意義的事件所引起的，例如獲得成就後的狂喜、慘敗失敗後的絕望、親友突然離世造成的悲慟、突如其來危險帶來的恐懼等等。參考自https://baike.baidu.com/item/%E6%BF%80%E6%83%85/29354。另外亦可以自行搜尋一下心理學定義的激情或情動(日語)。
[3] 第一個的我(僕)所指的是岬，第二個的我(私)所指的是百合。



　[第一章] 15 共犯者

發貼者：Genora

廣瀨死後過去了一週時間，流言進一步蔓延，終於到達了能對百合造成實際傷害的地步。
和過去的我一樣，她開始被當做“不存在的東西”對待了。
主動搭話也毫無反應，只會以滿是惡意的視線注視着她。
百合大概是察覺到了蔓延開來的氣氛，明顯減少了離開房間的次數。
即使出去，身邊也必定有我陪伴。
還在為失去廣瀨心傷的她，無法忍耐同班同學射向她的冷淡視線。
至今一直以勝者組的身分度過人生的她，從未體會過來自他人的冷眼相待吧。
我已經習慣了倒是無所謂。

「為甚麼大家，會用那樣的眼神看着我呢」

完全陷入消沉狀態的百合，低聲說道。
我從背後緊抱着她坐在床上，為了緩解不安的心緒，她緊握着我環抱她的手。
要是沒有我在的話，或許她已經崩潰了。
只不過——沒有我在的話，廣瀨也不會死。

「不要想太多了，反正不過是一時性的，忍耐一下的話，這種無聊的謠言大家轉頭就會忘了的」
「是、嗎」
「是的，因為大家都知道，百合最珍重廣瀨君了」

正因為知道——才會傳出『因廣瀨的見異思遷遂憤而殺人』這樣的謠言啊。
移情別戀的對象，是已經死掉了的女同學。
痴言妄語，不過是喜好流言蜚語的女生肆意妄想出來的劇本罷了。
但是，當事人都已不在人世，確認流言正確與否的方法就只存在於那個世界。
也就是說裁定的權力，被委於當事人之外的，握有主導權的人之手。
這種情況下，正掌握着風向的人並非百合，而是對她滿懷惡意的某個人——金持之流。
如果我所料不差，置之不理的話事態也不會收斂。
更何況百合的同伴，又偏偏是我。
如果換作是桂，金持會很難出手，但是我的話毋寧說反而找不出不出手的理由。

第二天。
果然，金持她們的小團體開始危害到百合。
具體來說，就是趁她一人獨處時絆倒她，或是在她能聽到的地方口吐惡言。
相比我所遭受的待遇可以說十分之可愛了。
可是，百合是頭一次體驗這些的，對於缺乏耐性的她來說這是無法忍耐的屈辱。
她所能依賴的對象除我之外再無他人。
我在兩人獨處的房間內，一直緊抱流淚的她，不斷溫柔地輕聲細語「沒事的，有我在。待在我身邊就沒事的」
然而，無論說上多少遍沒事，事態亦不會好轉。

就我的想法，這一時間點上正確的應對法，應該是讓桂去阻止騷擾。
力量就交由更為強大的力量應對。
不需要甚麼漂亮話，這才是最為正確的方法，歷史就是如此教導我們的。
也就是說，如果沒有外力阻止，行為只會繼續逐步升級。
我在明知這一切的情況之下，卻還只是一味持續着安慰百合。

於是，對百合的欺凌逐步升級，不止金持組裡的人，其他同學也開始受到感染。
立場上本應阻止事態的艾薇，亦為事後處理與今後的協商忙得不可開交，沒有關心我們的餘裕。
平時早該察覺到的桂，也因為廣瀨死去的衝擊而終日投身於訓練，對此一無所知。
可以說對百合而言，除我之外全員皆敵。

就在那段時間裡，我們學會了互相撫慰。
厭倦了敷衍的言語安慰，所以我嘗試了一下推倒她，結果輕而易舉地成功了。
順勢脫掉衣服，她也只會因羞恥滿面通紅，沒有抵抗的意思。
倒不如說最後反而會露出歡喜的表情。
我是第一次，百合也是第一次。
同為第一次，又同為女性，要說互相撫慰感想如何——那就是，令人驚異地使人沉溺其中。
柔軟的觸感，溫柔的溫暖，添上強烈的歡悅，簡直令人錯以為其中真的存在愛情般的甘美。
百合說，「擁抱時會忘掉討厭的事」。
沒有拒絕的理由，因此我們每天除了吃飯之外不再離開房間，沒日沒夜地互相索求。

當然，如此任性妄為地放浪形骸，不可能瞞過周圍人。
其後，辱罵我們的詞又加上了『變態』和『噁心』。
這些本身不算甚麼大問題。
最大的問題在於，和這些詞加入辱罵的差不多同一時期，金持她們猶如摘掉了枷鎖般，欺凌變得更加激烈。
契機不僅如此，也有水木老師開始參與欺凌的因素在內。

光是走在路上都會被人從背後踹倒之類，洗的衣服被剪刀剪開之類，晚飯時腦袋被潑熱湯之類。
一邊說着「讓我來告訴你們男人的好處」一邊顯擺寒酸的那玩意兒，一經拒絕便會施加暴行——看着這些，就彷彿看到了過去的我。

金持他們完美地避開了桂與艾薇的視線。
然後，每當事情發生，我總會努力保護百合。
緊抱住百合的身體，代替她承受暴力，擺出一副可靠的戀人模樣。
每當看到我身上留下的傷痕與淤青，百合臉上都會蒙上陰霾，說着「對不起呢」向我道歉。
每次我都會回答「沒事的，只要想成是守護百合的勳章就沒甚麼大不了的」，之後她便會說着「謝謝」並抱住我。
如此反覆多次，我們之間的關係越發牢固起來。
宛如鎖鏈纏繞般，成為了再也不會、無論發生甚麼都不會分開的羈絆。

距離廣瀨之死過去了將近兩週。
因為訓練再度開始的緣故，金持他們出手的頻率低了不少。
對於這種難以稱心如意的現狀不爽的金持，打算用更為過激的手段，來補足次數減少的部分。
想到就做的她，靠近打算走下樓梯的我和百合的背後——咚，用力撞在我的背後。
那時，金持開始注意到，比起對百合本人，對我施暴更具效果。
所以，被害者才會是我。
身體飛舞在空中，一路滾落樓梯。
看見在樓梯間的平台變得動彈不得的我，金持一伙人哄笑着離開了。
百合一副大事不妙的模樣靠向我，搖晃着我的身體。
其實，我完全沒有受傷。
在阿尼瑪的影響下身體能力也會隨之上升，區區摔落樓梯這種程度根本不至於受傷。
不過，為了煽動百合的感情，我裝出疼痛的樣子，和她一同前往醫務室。
說是醫務室，但房間裡並沒有醫生，只不過是個放置了治療用的椅子和床、配置有藥品和綳帶的房間。

「哈……還以為要死了呢」

坐在床上讓百合在其實完全不痛的腳腕上包着綳帶的我，以奇妙的表情如此說道。
百合連綳帶都扎不好，應該是恐懼導致她的手正在不停發抖的緣故吧。
相比迫近自身的危險，她更害怕我的性命被奪走。
她已經，變成我所希望的人了。

「別說得那麼輕巧，摔到的地方一個不對可是真的會死的啊！？」
「沒那麼輕巧啦。不過，受到傷害的只有我，百合沒有受傷，真是太好了」
「我怎樣都無所謂的……只要岬沒事，我……」
「我也是同樣的想法哦，只要百合沒事，我怎樣都無所謂」

我一邊說着這種連自己都雞皮疙瘩掉一地的羞恥台詞，一邊摸着百合的腦袋。
有些女性比較抗拒被摸腦袋，不過對百合來說光是這麼做就足以令她沉淪了。
眼瞳潤濕，肌膚泛起紅潮。
我把百合現在的狀態，稱為發情。
實際上，變成這樣的她，對於我的要求，不管是多麼羞恥的事情都會老老實實地順從。
——比方說，我對百合張開嘴，伸出舌頭。
然後她，就像是被調教好的狗般反射性地湊近臉，含住我的舌頭，深深交吻。
舌頭蹂躪着口腔，鼻端時不時泄出喘息聲。

「哈……啊……岬死掉的話，就沒辦法像這樣接吻了」
「我不要那樣」
「嗯，我也不要。所以，得想辦法阻止他們」

喘息連連，肌膚香汗淋漓，目光對不上焦點。
百合已然酩酊大醉，沉醉其中。
現在的話——恐怕不論我說甚麼，她，都會將我的話往好的方面去解釋吧。
即便是，我暴露出我真正的想法。

「其實啊，我覺得金持……太礙事了，要是她能消失掉該多好」
「岬這樣想嗎？」
「畢竟，被打果然還是會痛，被人說了壊話會不舒服，要是沒有她就好了，我無數次產生過這樣的想法」
「真意外呢……岬很溫柔，我還以為你不會產生這種想法的」
「你不喜歡，聽到這樣的話嗎？」
「不，能看到岬陌生的一面我很開心，生氣的岬……那個，該說是，相當帥氣嗎」

瞧，看到了吧。

「但是，該怎麼做才能……嗯，阻止她呢……」

我不容拒否地隔着衣服揉搓乳房，百合的聲音和表情隨即為之蕩漾。
為了不讓她從迷醉中醒來，我一邊保持她身體的熱度一邊繼續對話。

「阻止她的方法，就只有一種」
「嗯啊……那樣的方法，存在嗎？」
「嗯，再簡單不過的，十分單純的方法」

我掀開百合的裙子，手指順着她的大腿攀援而上。
她「哈、哈、哈」地零星吐着灼熱的呼吸。
很明顯正處於亢奮中的她，已經是無法期望能做出正常判斷的狀態了，正因如此，我在她的耳邊——喃喃低語出決定性的一句話。

「殺掉就行了」

「哈……」，百合的呼吸出現少許停頓。
眼見她的瞳孔中有如從亢奮中略微醒來般取回了光彩，我便立即霸佔她的嘴唇，糾纏她的舌頭來奪取她的理性。
唇唇相分的百合，瞳孔再度回到迷糊的狀態。
唾液在嘴與嘴間牽拉成絲，消失不見。

「百合的阿尼瑪——伊莉提姆的技能是甚麼來着？」[1]
「是、分身……」
「熟習之後，在肉身狀態也能使用技能，對吧」
「嗯……之前，用這個讓岬做了各種各樣的事，所以知道哦」
「這份力量，再加上我從折鶴那裡繼承來的變裝能力的話，不過是區區一個人，就算殺掉也不會引起懷疑的」
「可、可是……」

百合的身體僵硬起來。
即使沉淪至此，對殺人的抵抗感也還未消失嗎。
不過——

「沒事的，因為有我在」

我說出重複過無數遍的話語，百合的身體便隨之失去力氣。
這屬於暗示的一種。
只要我在身邊便不必憂慮出路，只要聽我說的話便會走向幸福，這一切都是她切身的體會。
侵入身體，浸入腦髓，她僅僅只要聽到這句話，便會無條件地賦予信任。

「只要金持不在，就不用再擔驚受怕，安下心來了」
「是這樣沒錯……可是」
「或許可以跟之前一樣，誰都不會來打擾，終日在床上翻雲覆雨」

透過肌膚能感覺到百合的體溫上升，似乎她是想起了那天的事。
甘美的記憶，進一步奪走了她正常的判斷力。

「只要殺了金持，幸福就會到來」
「幸福就會……」
「殺掉金持，是為了我和百合的未來」
「為了，未來」
「不殺掉金持的話，或許就是我被殺掉了」
「岬……不要，絕對不要！」

聽到白詰岬會死這句話，百合像個孩子一樣張皇失措起來。
我伸出手捧住她的臉頰，緊盯着她的眼睛，彷彿家長教導孩子般說道。

「那樣的話，就和我一起殺了金持吧。好嗎？」

這句話，深深地，滲入了百合的內心。
沒有抵抗，宛如這本就是再正當不過的事情般。
不，至少在這個瞬間，對百合來說，這一行為毫無疑問是正當的。
既然有被殺的可能，那就先一步殺了對方。
連懷疑這邏輯是否何處出錯的餘地，都早已消失殆盡。

「……嗯。一起，將金持……殺了」

百合用力點頭，宣告對金持的謀殺。
對於這樣的她，我頭一次——打從心底的，覺得她很可愛。
無法忍耐的我推倒了她，她的身體一下子陷入床舖。

啊啊，沉淪下去吧。
身體與心靈一併，直至無可挽回之境地。

庫，庫庫，咿嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈！

我注視着在我懷中身體跳動着的愚蠢又可憐的少女，心中發出高亢的大笑。





註釋：
[1] 伊莉提姆，イリテュム，拉丁語Irritum，有空虛、無意義、無價值、無效之意。
原譯者『零崎千愛』在註釋本項時，提到：
『關於這點，Yahoo智慧袋中有人提問過「虛飾」怎麼用拉丁語說，下方的唯一回答為Irritum（伊莉提姆），實際上那個回答先是把虛飾解釋成了虛榮來直譯為英文Vanity，之後通過Vanity找同義詞找到的Irritum。可是Vanity除虛榮外還有空虛、虛無的意思，這也是Irritum這個詞和Vanity唯一的共通含義，實際Irritum並無虛榮的意思。虛榮（Vanity）的真正同義詞應該是Vanitas。再者將「虛飾」直接翻譯為Vanity也不太確切，這裡的虛飾指的應該是七宗罪最初的原型八大重罪之一，英文應為VainGlory，這個詞來源於拉丁語的合詞Vana Gloria。
從這個阿尼瑪的技能來看，可能是我理解錯誤，不過我是更傾向於作者想表達虛飾的含義的，私以為可能是被強答誤導了罷。』
該Yahoo智慧袋的網址應該是https://detail.chiebukuro.yahoo. ... _detail/q1452289844。
不過，本人(Genora)雖然承認有千愛提到的這個可能性，但同時亦認為在本作裡單純將Irritum理解為其拉丁語原意便可，畢竟本作對這個機體的持有者赤羽百合的描述的側重點，不在於她虛飾、虛榮的表面，而是戳破她的這一面後所剩下的空虛、缺乏意義的裏面。再說，Vanitas這個詞語在本作中有着其他的用途，見第21話。



　[第一章] 16 初次殺人

發貼者：Genora




沒有甚麼比出現殺人事件更糟的了。
這是被害者與加害者的共同願望，被害者不希望自身被殺，加害者不希望殺人曝光。
最重要的是，不能被人發現一連串的死亡是內部犯所為。
折鶴變成被魔物殺死，榮倉變成落入不希望停戰的勢力的陷阱而死，廣瀨則變成了被帝國的阿尼瑪殺死。
已經手刃了八人，我卻尚未受到懷疑。
也就是說——必須要有的是，殺了人卻不被發現這是殺人事件的偽裝手段。
幸運的是，我們具備在這種情況下派得上用場的武器。
由親愛的朋友【Swindler】得來的變裝，和由獨行之謊【Affectation】得來的分身。[1]
運用好這兩者，就能輕而易舉地製造出不在場證明。
問題在於如何悄聲無息地殺死金持——不過這次的復仇，還有一個目的。
那就是，讓百合成為實行犯。
藉着讓她親手殺害同學，來實現雙重的復仇。

為了殺死金持，我們在房間裡商量計劃。
首先是殺害方法，決定為勒死並偽裝成上吊自殺。
我變裝成金持的朋友把她叫出房間外，然後由百合從她背後接近勒死她。

「我來……勒死她？」
「能變裝的只有我，感覺很難的話就想想別的方法吧」
「不、沒事，我做，我會做給你看的！」

其中最重要的一點是，殺人要交給百合實行。
將親手殺人這一現實直接擺至她眼前，剝奪其辯解的餘地。
百合很擔心自己能不能做得到，但絞首並不需要臂力。
用力壓迫頸動脈，氧氣無法送達大腦，快的話幾秒之內便會喪失意識。
到時候，金持肯定會拚命抓撓脖子來抵抗吧。
如果脖子上留下抓痕，便會被懷疑是他殺。
為了防止這一點，我必須按住她的手。

「金持失去意識之後怎麼辦？」
「絞首用的繩套……這種情況，用放在宿舍裡的抹布會比較自然吧。拿抹布做個套子，掛在門把上就行了」
「這樣就行了？不用多費點工夫，吊到天花板上去嗎」
「以前聽說過，有出名的藝人是在門把上吊死的，所以應該能行的哦」[2]

從動手到金持死亡為止，必須的時間大約為十到十五分鐘。
五分鐘的話，有可能只會留下不可逆的傷害，卻能逃得一命。
唯有這點依靠運氣庇佑。
只能祈禱十分鐘之內，沒有人會路過金持的房間前面了。
平時的話，吃完飯的八點過後的三十分鐘裡，金持應該會一個人待在房內，房間前的走廊也應該不會有人經過的。

「可是，如果他殺暴露的話，我們……」
「絕對不會被發現的，放心吧。因為是我們兩人一起做的」

而且要是被發現的話，把對方殺掉不就行了嘛。

「嗯……」
「我還準備了模仿金持筆記的遺書，這樣就絕對不會被懷疑了」
「絕對？」
「不相信我的話嗎」
「才沒有！岬，肯定是不會搞錯的」

計劃已定，也獲得了百合的承諾。
接下來，就只剩等待實行之日了。
雖然用這個方法的話就不能使用捕食了，不過這就算作先行投資吧。
若能讓百合就此失去對殺人的抵抗感的話，她肯定能成為我復仇路上的得力道具。
為了獲得更加強大的力量而進行的捕食，之後再做也不遲。





然後，那一天終於到來了。
百合的緊張在旁人看來一目了然，儘管我從早上開始就一直在緩解她的情緒，但她還是很激動。
就算計劃如預想般順利進行，以她這樣的表情肯定是會被懷疑的。
或許是我的努力見效了，晚飯時分百合變得相當冷靜。
雖然還是有些不自然的細節，但她的細微變化除我之外應該沒人能察覺。
吃過晚飯後，一回到房間，我們便立刻開始了準備。

「技能發動【Boot】，獨行之謊【Affectation】」

百合發動技能後，眼前又出現了一位百合。
技能製造的分身，與本體的距離越近，便能做出越精密的動作。
反而言之，距離拉遠的話就只能下達簡單的命令，不過據她所說，就是宿舍這麼大的地方，操作起來都沒問題。

「讓這孩子，去別人能看到的地方走走就行了吧」
「盡可能避免接觸比較好，要是露出破綻的話，也許會被發現是分身的」
「既不能和人打交道，又得走到其他人能看到的地方……知道了，我會加油的」

我也發動親愛的朋友【Swindler】，姿態變為金持的朋友雨谷。
然後帶上模仿筆跡寫成的遺書和用作凶器的抹布，與分身一同離開房間。

我們壓低腳步，避免被外人發現，一邊警戒一邊前往金持的房間。
吃完飯後的這段時間屬於自由時間，有人待在房間裡，有人三五成群地到卡普托去，也有人去泡澡，度過這段時間的方式因人而異。
金持不喜歡人多的場所，因此會選擇在較大家稍晚的時間裡，和雨谷一起去洗澡。

終於，我們平安無事地，到達了目的地的房間。
我撫摸着咽下一口唾沫緊張不已的百合的臉頰，注視着她的眼睛告訴她「甚麼都不用擔心」，她隨即如同接受了暗示般放鬆了身體。
她對我的信賴近乎於崇拜，這點實在是便利。
百合冷靜下來後，我敲響了金持的房門。

「誰？」

金持邊說邊靠近門邊，打開房門。

「甚麼啊，原來是小雨。比平時要早呢？」

金持看到雨谷的臉，浮現出安心的笑容。
要是出聲回答會被發覺到是其他人的。
我一言不發地招手，引誘她到房間外。

「怎麼了，有甚麼有趣的事嗎？難道說是赤羽的——」

藏身在門後的百合，靠近從房間踏出一步的金持背後。
她迅速將抹布套到金持脖子上，緊緊纏在下頜骨下方，竭盡全力地向後拉。

「誒……？啊、咳、噫……！」

金持還沒反應過來突然之間發生了甚麼。
為了限制住她的行動，我伸出雙手緊緊抱住手足無措的她的身體。

「小……雨……？」

她用難以置信的表情望着我的臉。
沒想到竟然會被自己最好的朋友雨谷背叛。
……不，不對。
或許她還，以為這是某種惡作劇也說不定。

「啊、啊……嗚……」

頸動脈遭到持續壓迫的金持，差不多二十秒後失去了意識。
我將任人擺布的她的身體放到地板上。

「真的，昏過去了」

百合俯視着倒在地上的金持，呆呆地低語道。
確實，如此的簡單乾脆，以至於連自己是在殺人的實感都難以湧現。
然而，現實就是如此。
人會極其輕易地死去，被身邊的人或物，在意想不到突如其來的瞬間裡致死。
……好了，沒那麼多時間慢悠悠地觀察了。
我小心翼翼地關上房門，注意着不發出一點聲音。
然後兩人抱着金持的身體，將其擺成背靠門坐着的姿勢。
再用抹布纏住金持的脖子，將抹布的另一端纏到門把上打好結，把抹布調整到全身體重壓在其上的位置。

「跟睡着了一樣……」

實際上，據說因這種方法而死的人幾乎感受不到痛苦。
就復仇方法來說果然太過乏味，只能安慰自己這是為下一次做舖墊了。

「這樣，就行了嗎？能確保一定會死嗎？」
「就這樣保持十分鐘左右沒人來的話就會死喔。百合，謝謝，幹得不錯呢」
「啊……」

我輕輕地撫摸着百合的腦袋，她紅着臉露出開心的表情。
明明瀕死的金持就在身邊，看樣子感覺已經完全麻痺了。
不錯的傾向，希望她能保持這個勢頭繼續崩壊下去。
我在金持的腳邊放下作為最後工序的，以金持身分代寫的遺書紙條，然後我們靜靜地離開了現場。

幸運女神站在我們這邊。
我們在回到自己房間的過程中沒有遭遇上任何人。
在我們進入房間時，百合的分身也正好回來了。
平安無事，沒有和任何人糾纏過，完美完成了製造不在場證明的任務。
儘管沒有殺人的實感，但我的身體被輕飄飄的高揚感包裹着。
或許百合也處於相同的心境，觸碰肌膚時能感覺到比平時更高的體溫。
我們放任高揚感肆虐，在那個時刻到來之前一直躺在床上嬉鬧。

外面開始騷動時，已經自那過去了將近三十分鐘。
根據之後聽到的消息，是金持附近房間的男生聞到了異樣的臭味，前去查看時發現了屍體。
金持的屍體，似乎處於每一個洞都在流淌體液與排泄物的慘烈狀態。
出於好奇心跑過去看那一幕的好幾個同學當場就嘔吐了，據說不論是視覺上還是嗅覺上，都是殘酷至極的地獄繪圖。
在宿舍全員因發現屍體而造成的紛擾嘈雜中，我們在房間內不為所動地繼續溫存纏綿。

「真、真的……死掉了呢。我們，將金持殺了」
「對啊，這樣一來就能安心了。畢竟那家伙都已經死掉了」
「……安心，嗎。是呢，沒錯呢，已經再沒有人會來打擾我們了呢——」

當晚，就彷彿獎勵一樣，我盡全力疼愛着百合。
給予她諄諄教誨。
例如為我殺人是好事，是件愉快的事，諸如此類。
以此培養她的條件反射。
然後她，完美地回應了我的期待。





金持死亡的三天後，這次是雨谷從天台跳樓自殺。
身旁放着她從原來世界帶過來的，平時用的便條紙，而上面寫着疑似遺書的內容。
被召喚到異世界後環境的劇烈變動，同伴接二連三的死亡，關鍵性的一擊則是親近的友人之死。
難以忍受這一切，所以我自殺了，如此書寫道的遺書的內容邏輯嚴絲合縫，毫無破綻。
誰都不會去懷疑這是他殺。
更何況，身為弱者的我與百合會是加害者，這種事任誰都無法想像。

完成任務後，我誇獎百合「幹得漂亮」，並毫不吝嗇地賜予她獎勵，於是她帶着笑容，猶如發情的狗般嗚嗚叫喚。





註釋：
[1] Affectation，英語，意為假裝、做作。
[2] 指的應該是日本女星上原美優，她於2011年5月12日在家內自殺，自殺的方式為在門把上用圍巾吊死自己。另外，在門把上吊死確實是可行的，甚至有人是抱着玩遊戲的心情來這樣做，結果卻是不小心把自己玩死的。而關於下文所說的這麼自殺沒有痛苦，有個前提是必須精準的壓迫頸動脈，但單純用繩子毛巾之類的東西上吊幾乎不可能準確壓迫動脈，多數情況只會單純的壓迫氣管引起窒息，因此實際上大多數上吊者非常痛苦。警告：此舉動非常危險，切勿模仿。



　[第一章] 17 終焉的扳機

發貼者：Genora




作者的話：
目的是令復仇的檔次提升至下一個階段的故事，將持續幾話。






當天的夜晚，有些燥熱。
固然有百合在身邊緊緊抱住我的原因在，但房間內的溫度本身就很高。
在這炎熱帶來的淺眠中，我做了個夢。
過去的追憶，不想回憶起的東西，幸福又淺薄的每一天。

誰都有過自負自得、懷揣不自量力的自以為是的時候。
中學時期的我，雖然受到了班上同學極為不友好的待遇，但因為有彩花和姐姐站在我這邊，所以對未來並沒有那麼悲觀。
更別說，與彩花之間逐漸縮短的距離，令我這個思春期的男生浮想聯翩。
早上一起上學，放學一起回家。
偶爾會繞個遠路，週末會兩人外出。
開玩笑地牽手時，跟個笨蛋一樣因為害羞臉頰染得通紅，卻走到最後也沒鬆開手。
所謂酸甜摻雜的回憶，說的就是這樣的記憶吧。
像這樣逐漸拉近距離，我與彩花，有朝一日肯定會成為一對戀人的吧。
畢竟彩花是喜歡我的。
對自己的感情視而不見的我，這麼想道。
這就是我的自以為是，我的自負自得。

沒有期待就不會受傷，這個道理，我明白得太遲了。
被彩花捨棄是我的第一個破綻。
被姐姐疏遠則是我的第二個破綻。
脆弱又愚鈍的我的內心，在雙重的破綻下完全破碎，最終失去了一切。

……我，是這麼認為的。

夢在中途便結束了。
或許是太過炎熱的緣故，我在深夜醒來。
百合在我身邊熟睡着，一派幸福模樣。
我看了眼鐘，時針指向深夜兩點。
冷靜下來想想，這個世界和我們世界的時間同樣是以二十四小時為一個周期，簡直奇跡般的一致。
不，或許正因為環境相似，我們才會被召喚過來。

大概是汗流不止的緣故，我感覺非常口渴，於是注意着不吵醒百合，悄悄解開她緊抱住我的手臂，不發出一絲聲響地離開了床舖。

「嗯……呀……」

是無意識地感覺到我不在了嗎，百合撒嬌似的在睡夢中啪嗒啪嗒拍打被子。
宛如孩子般的舉止令我不由得勾起嘴角——中途卻又“哈”地一聲恢復了清醒。
……有甚麼，好笑的。
是夢見了過去，以至於腦子沒法正常工作了吧。
總之，先去喝水。
我手扶在額頭上支撐着沉重的腦袋，走出房間。

每走一步，木製的地板都會隨之吱呀作響。
原本微弱的聲音，在誰都不在的走廊裡顯得格外響亮。

計劃一如我預想的那般順利進行着。
金持與雨谷的死亡已經過去了好幾天，依然沒有任何人懷疑她們是否自殺的這一點。
而在前線，帝國似乎越發緊逼，艾薇忙於和高層們的會議，沒有工夫搭理我們。
按這樣的步調下去，可以用同樣的手法再殺害兩個人左右嗎？
不行，況且就對百合的教育來說，殺掉兩個人已經完全足夠了。
恐怕現在的她，對於為我殺人已經感覺不到抵抗感了。
接下來，如何令對手顯現出阿尼瑪、再將其捕食掉才是問題所在。
再怎麼說都不能在訓練場上進行捕食，必須得先將人誘騙出外面才行。

我摸到目標的食堂。
進入房間後馬上觸碰右側的水晶體，天花板上的燈在魔力作用下放出亮光，房間被照得一清二楚。
即便到了現在，我仍對魔法照明其中的原理抱有疑問。
電力的話我懂，但既然說用的是魔力，果然是刻上了魔法陣之類的東西嗎。
要說這個，阿尼瑪那邊或許更為不可思議。
確實那也是魔法的延長線上的東西。
就像能量被表述為MP一樣，能量的源頭同為魔力。

我取過玻璃杯，觸碰安在水龍頭旁的水晶球。
水龍頭中流出的水很快填滿了杯子，被我咕嚕一口喝乾。
不愧是從井裡打上來的水，十分清涼。
涼意竄過發熱身體的各個角落，將包含思維在內的一切冷卻下來。
彩花……嗎。
我，大概是還沒有對她死心吧。
或許水木老師是把她當做發泄壓力的途徑吧，最近彩花經常被叫到他的房間裡。
她在那裡會被做些甚麼，我連想都不願去想。
百合說，她聽說彩花是被用某種方法脅迫，不得已才淪落至此的，但是——

「所以說，我都想了些甚麼啊」

我怎麼可能對被那個人渣教師抱過的彩花感興趣。
一想到她身體的各個角落都被那家伙的手碰過，我就作嘔不已。
沒錯，作嘔。
不是對彩花的身體，而是對我之外的某人觸摸到她的身體這一殘酷的事實。

我不奢望太多。
只希望能和每週末都一起出去，關係好到能互相牽手的青梅竹馬，成為戀人。
也許，很久以前，我就喜歡上彩花了。
和百合住在一起，令我深切地感受到某個事實。
我對她的情感和彩花全然不同，我對彩花的情感果然是喜歡，這個事實。
然後在自覺到這點的當下，彩花進出水木老師的房間這一事實，給予了我莫大的傷害。
以至於最後，我沉溺在了百合的肉體中。

「……啊」

就在我一點一點地小口啜着第二杯水時，聽到了少女的聲音。
我將視線移向聲音的源頭，在那裡的是……彩花，帶着一副為難的表情，站在那裡。

「彩花也醒了啊」
「嗯……因為太熱了」

正如她自己所說，彩花大汗淋漓。
出汗多到足以令人懷疑單單睡覺是否真的會如此大汗淋漓的程度。

「可以也給我點水喝嗎？」
「就算你向我請求許可也……我又不是水龍頭的主人」
「呼呼，水龍頭之主算甚麼啦」

雖然我本意並無裝傻搞笑的意思，卻正好戳中了彩花的笑點。
許久未見的她的笑容。
可是這一幕，很快就消失了。
簡直如同想起『自己不能笑』一般，她慌忙掩蓋起表情。

「啊，抱歉……」
「為甚麼道歉？」
「不，沒甚麼特別的理由，可是……抱歉，容我喝一下水」

彩花取過杯子，走到我身邊倒水。
感覺有種令人不快的氣味，混雜在她那輕飄飄的甘甜香氣中。
噁心欲嘔，但我咬緊牙關努力忍住了。

不對，可是……為甚麼，我必須忍耐下去呢。
水木老師，在普拉娜絲的行動下從艾薇那裡收手了。
那麼，由我主動行動能否令他從彩花身上收手呢？
……對了，說起來，彩花貌似是被脅迫了。
但是，關於這方面，在被召喚過來的現今，脅迫的材料應該都已不復存在了。
即使他還帶在身邊，或許也是以數據的形式存在電子機器這類無意義的東西裡。
現在的話能救出彩花，要救的話——該怎麼做？
歸根結底，還是要殺掉大家吧？
難道要把彩花卷入殺人事件中嗎，這跟百合的情況可是兩碼事。
就算救出彩花，一切也都已無可挽回了，我明明知道這一點的。

「和赤羽同學，進展順利嗎？」

難耐窘迫的沉默，彩花開口問道。

「一般般，也就那樣吧」
「是嗎……那樣啊。赤羽同學有甚麼優點呢？」
「……這個」
「對不起，打聽這種事很讓你困擾吧。那、那就，那個……」
「行了，沒必要強行沒話找話的」
「才不是強行沒話找話，好不容易能和岬君說上話，想問的事情可是堆積如山呢！」
「你想問的真的是那種事嗎？」
「那種事，甚麼的……」

猶如描繪出包圍核心的防壁的輪廓線般，淨是些過於迂回的詢問。
她真正想問的，很明顯是別的問題。

「才不是那種事甚麼的，你真的想我問嗎！為甚麼會是赤羽同學，赤羽同學為甚麼會選擇岬君，為甚麼，為甚麼……不是我，而是別人，呢……」

對於她無法忍耐、傾瀉而出的心聲，我在感受到喜悅的同時，也體會到了深深的無力感。
事到如今才表白，已經太遲了。
彩花，肯定也明白這一點，所以才……直到今天之前，一直都沒有說出口。

「對不起，剛剛那些話就忘了吧」
「做不到哦」
「給我忘了呀……」
「做不到」
「給我忘了啊！」
「所以說做不到，因為我也喜歡彩花」
「那，為甚麼，不是我？」
「理由彩花不也明白嗎」
「……是，水木老師？」

看，果然明白吧。
嘛，以這幅大汗淋漓、脖子上還殘留着紅色印痕的模樣現身在我面前，怎麼可能不明白。

「我明白的。怎麼可能不明白呢。那麼多次……被叫去了那麼多次。果然很噁心吧。我的身體，很骯髒對吧」
「嗯，很骯髒呢」
「……嗚！」

所以說別因為自己說的話自顧自地受到打擊啊。
我只是坦率地回答了問題而已。

「不止一次兩次對吧？還在那個世界的時候，那些殘酷地對待我的男人抱了你那麼多次，會覺得你骯髒是肯定的吧」
「那、那是，被拍了照片，被脅迫的！不止那樣，我也很痛苦的。因為——」
「因為？」
「因為，我、我和，岬君是……」

彩花以前所未見的極其痛苦的表情，擠出話語。

「血脈相連的，兄妹」

……哈？
突然蹦出來的唐突發言，令我無言以對。
我和，彩花是，兄妹？
啊啊，如果是真的話，現在是變成了姐妹吧？
哈哈，哈哈哈……不不，這算啥啦。
作為笑話也太惡劣了。

「我剛滿十五歳時，媽媽告訴我的」

彩花的生日在三月，正好是春假過半——與她態度急劇轉變的時期一致。

「我一直喜歡着岬君，岬君也一直喜歡我對吧？所以，再過一小段時間也許就會成為戀人，順理成章地結婚，明明想要一直在一起的，想要在一起的！」
「停停，等一下，我不懂你甚麼意思！為甚麼，究竟發生了甚麼我和彩花才會變成兄妹的！？」
「因為我和岬君的父親，是同一個人哦」

父親是，同一個人……？
確實，聽說過我家的父親和彩花的母親是大學時代的同學。
平時關係很好，經常能在外見到兩人相談甚歡的景象。
而且，記憶中，我還為母親嫉妒時那副有趣的光景發笑過，但是——

「媽媽呢，真的非常多嘴。大學時代其實交往過，明明不想分手卻分開了，覺得那是命運的再會甚麼的。岬君的雙親產後還在禁欲，一直積壓着甚麼的。作為一個女人自己比白詰先生的夫人要優秀得多甚麼的，嘰里呱啦的，好像很開心似的，彷彿其實一直都想對誰秀優越一樣！」

彩花說個不停。
過多的情報量，令我陷入了完全的混亂中。
大學時代，交往過？命運的再會？
也就是說——彩花是，我的父親和她的母親外遇後生下的孩子嗎。

「我完全無法理解她為甚麼能那麼開心地說出那些話。因為，我和岬君要是兄妹的話，就沒辦法結婚了吧？就連普通的交往都做不到啊！？媽媽她明知道我喜歡岬君的！可是她說了那些話之後，我發覺自己有好多和岬君相似的地方，你看，像是脖子上痣的位置，耳朵的形狀之類，每次看到都會……啊啊，居然是真的，再討厭也沒法視而不見，光是待在身邊都好痛苦！」

戶籍上，彩花的父親並不是我的父親。
因此，結婚本身應該是可以的。
可是——在明知異母兄妹關係的前提下還能選擇結婚的人，這個世上能有幾個呢。[1]
儘管如此，作為青梅竹馬一同度過的十五年也不可能輕易捨棄。
進退兩難。
彩花，一直，在我所不知道的地方承受着痛苦。

「明明其實想和岬君在一起的，卻那麼痛苦、那麼的痛苦！本來就夠痛苦的了，那時候水木老師出現了，在指導室裡突然推倒了我……將我為岬君準備的，第一次。親吻也好，處女也好，全都被奪走了。那之後，被照片威脅，無數次、無數次、無數次，直到今天還，直到現在還！」

我無言地，抱住狂亂地大叫的彩花。
手中的杯子掉到地上碎裂開來，水花凌亂四濺。
不上不下的安慰，是毫無意義的。
相比言語，行動能更為直接地傳達我的情感。

「不要這樣，很髒吧……？還對你說過好多好多過分的話哦？」
「嗯，很髒哦。不過……即使這樣，我還是不會討厭彩花的。現在我還是喜歡着你」
「啊，不要，住手……嗚！」

彩花的抵抗化作徒勞，我與她的嘴唇交疊。
舌頭強硬地伸出，糾纏。
她流着淚，逐漸放棄了抵抗。

「為甚麼，為甚麼能做到這地步？我是……我，啊」
「喜歡上了那就不需要理由」

我強硬地將她再度抱入懷中，舌頭糾纏。
這次她沒有抵抗。
彩花反而主動伸出舌頭，她熟練的動作宛如要將我的心臟壓潰一般緊緊攥住我的胸口，所以我不顧一切地、拚命地索取着她的嘴唇。

因為有百合在之類的，因為殺了人之類的，為這些事而煩惱的我跟個傻瓜一樣。
血脈相連的我們，打從最初開始就已無可救藥地，緊密相連、並且無路可走。[2]
然而，卻糾結於那微小的道德感反覆躊躇，拖至今日方才送出告白。
反正現在的我是個女人，生不了孩子，血緣關係甚麼的怎樣都無所謂了！

「……哈……岬、君……嗚」

遵從甘美聲音的引導，舌與舌的交合熱度蒸騰。
腦內除了彩花外再無存有其他事物的餘地。
忘卻一切阻礙，專心致志地發泄奔湧而出的感情。

「哈……哈啊……彩花，我喜歡你」
「我也、喜歡你。好久好久之前，就最喜歡岬君了！」

嘴唇反覆重疊。
推倒在食堂的桌子上，我們開始更進一步。
不去考慮後果。
好幾個小時、好幾個小時，直到外面的天色泛起微白，時間瀕臨界限為止，我們一直如此重複着。
我嫉妒於彩花熟練的手法，我熟練的手法為她所嫉妒。
幾十次，幾百次，無數次地，喜歡、喜歡，這樣相互傳達着一直以來沒能傳達的情感。
一直積攢的感情得到釋放，讓我們被從未感受過的巨大幸福感包裹全身。





卻沒能察覺到，那是扣響終焉的扳機。





註釋：
[1] 原文打錯為「異父兄妹」了，在譯文中我將此修正為「異母兄妹」。
[2] 原文為「詰んでいた」，這個詞語本身有布料稠密、密實之意，也有難以前進、遇到阻礙、陷入僵局之意，亦有於將棋中被將死之意。此處取第一和第二個意思，譯為「緊密相連、並且無路可走」。此外，岬的姓氏是白『詰』。



　[第一章] 18 食人

發貼者：Genora




自那天之後，我和彩花每天都會在深夜裡溜出房間，發生關係。
我不知道是否該將這樣的關係稱為戀人。
糜爛不堪，也許我們正在犯下大錯。
即便如此，我們還是度過着幸福又滿足的每一天。
只不過，百合還沒有遲鈍到察覺不到反覆上演的幽會的地步——

「有其他女人的氣味」

在我偷偷回到房間，比平時更晚地睜開眼睛時，她說了這麼一句話。
心臟幾乎停止跳動。
畢竟就連我都嗅得到水木老師留下的氣味，那被她察覺到也是理所當然的。

「是楠同學對吧」

百合以確信的語氣說道。
莫非是女性的洞察力嗎，太過敏銳了，簡直令我瑟瑟發抖。
否定估計也是沒用的吧。
這麼想着，我放棄掙扎，說出實話。

「對，是彩花哦」
「抱了她吧」
「……嗯」

我做出了挨上一巴掌的覺悟。
明明說過父親的出軌令人難以置信，自己卻重蹈覆轍，真是自作自受。
然而意外的是，百合並沒有責怪我。

「雖然不甘心，但我不會要你和她斷絕關係的。畢竟水木的問題在先，一碼事歸一碼事」
「這樣，可以嗎？」
「只要你不丟下我……那就可以哦。其實很不開心，不過原諒你了」

她這麼說着，把臉埋在我的背後。

『是想以胸懷寬廣的女人為賣點吸引我嗎』

儘管我知道現在的百合沒有考慮這種事的思緒，不過我亦告誡自己應該要有“復仇者該有的樣子”。
但這是無謂的抵抗。
不然胸中湧動的這份罪惡感，又該如何解釋呢。
……是睡眠不足的緣故吧。
我知道，這個理由毫無說服力。
但是，若果不將其棄置不理，那驅動着我的昏暗情感勢必會變得稀薄下去。





「你丫煩不煩，別磨磨蹭蹭的給我快點滾！」

食堂裡，響起水木老師罵罵咧咧的聲音。
似乎是與等待食堂阿姨送上飯菜的男生發生了口角。
最後，他硬是擠開了男生，插進隊伍。

「孩子氣的肆意妄為呢」

百合喃喃道。
最近，他一直是這幅德行。
對無所謂的小事大發脾氣，一旦發生無法輕易帶過的事情，他更是會變本加厲地痛罵肇事者，一有機會便會揮灑暴力。
舉止完全不像個教師，而原本精神就疲憊不堪的同學們拿他毫無辦法。

我沒管水木老師，愉快地大吃大喝。
食欲如此旺盛，似乎是有生以來的第一次，是不是最近體力消耗得太多了呢。
坐在旁邊的百合埋怨似地盯着我。

「一個兩個都跟孩子一樣，可是換成岬就很可愛了。不過，吃太多會變胖的哦」
「為了不變胖得多多運動才行呢」
「運動是……」
「沒甚麼奇怪的意思哦？」
「……笨蛋」

和彩花的關係暴露之後，我還以為百合會很不開心，沒想到並沒有那樣。
她一如往常，依舊會不分場合地對我撒嬌。
現在也是，本來座位之間有一定的距離，她卻故意貼得很近，坐到肩膀相碰的距離上。
在她面前露骨地向彩花搭話的話到底還是會傷害到她，雖說那樣也有相對應的樂趣。
但討好起來有點麻煩，所以基本上收斂在暗中進行眼神交流的程度。
就好比今天，像這樣。
一瞬間的目光交匯後，彩花對我露出微笑。
我也回以微笑，光是這樣簡單的交流，胸口便升起熱度。

滿足。
幸福。
不適合復仇者的平和的日常，正在持續着。





時間在日常之中一分一秒地流逝，儘管我制定了下一個復仇計劃，卻感受到了與以前迥異的不安。
到底能不能如往常般順利地進展下去，呢。
大概是太過幸福所產生的反作用吧。
若是捕食的根源起於飢餓，那麼現在飽足的我，或許正在變弱。

在這不安誘發更深一層不安的狀況之中，我所處的環境卻絲毫沒有改變。
入夜後與百合相互撫慰，趁她熟睡時偷偷溜出房間與彩花私下幽會。
和彩花約會的地點每天都不一樣。
希望相互間享受到新鮮感帶來的樂趣，因此大着膽子沒有固定地點。
今天約好的場所是宿舍的入口。
發覺深夜幾乎沒有人會外出之後，我們約會場所的選擇逐漸變得大膽起來。

但偏偏今天，直到約定的時間，彩花都沒有現身。
如果我沒有記錯，有生以來，從未見過她不遵守約定的時間的。
心生懷疑的我，馬上前往彩花的房間。

踏着吱呀作響的地板，行走在昏暗的走廊中，有個房間房門半開半掩，微微透出光亮。
——是彩花的房間。
睡覺時沒有鎖上房門這點很不自然，未免太過粗心了。
而且，為甚麼會亮着燈呢。
這個時間室友應該早就睡覺了。
儘管有着諸多疑點，但對彩花的擔憂還是佔了上風。
謹慎起見，我敲了敲房門。
叩叩，敲了兩次門後我等了等，沒有任何回應。

「我進來了，彩花」

姑且打了聲招呼後，我踏入房間。
或許是眼睛適應了昏暗的走廊的緣故，房間裡的光線有些刺眼。
晃眼的房間中，我最先看見的是，躺在地板上的彩花的身體。

「……誒？」

下一眼看到的是，彩花毫無血色的臉。
眼睛空洞地圓睜着，嘴巴微微張開。
雖然，即便如此也很可愛。

「彩花？」

下一眼看到的是，濡濕地毯的赤紅血液。
究竟是從何處流出的呢。
有一部分變成了黑色，很明顯已經過去了一段時間。

「吶，彩花」

最後一眼看到的是，放在房間裡的桌子。
其上的一角，塗滿了黏稠的血。
我走近橫躺着的彩花，抱起她的身體。
……沉重，冰冷。
摸在她後腦勺的掌心，傳來黏答答的濡濕觸感。

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

驚嚇之下我不由得鬆開了手，彩花的腦袋咯噔一下無力地垂了下去。
我急忙再度撐住她的頭。
指尖攏起被血沾濕的頭髮，撫摸過頭蓋骨，好幾個地方有變形的痕跡。

「……彩、花」

無論叫上多少聲名字，都沒有回應。

「吶，彩花……彩花……為甚麼、為甚麼……」

難以領會意義，無法理解狀況。
我唯一理解的，就只有，彩花已經死去這一現實。

「彩花，回答我啊，吶，求你了……彩花，彩花啊啊啊！」

在和某個人糾纏推搡時，後腦勺被人多次撞到桌角上。
她的室友不在，但我並不認為憑少女的力氣能做到這種事。

「這是誰做的……不，只可能是那家伙了」

水木老……不對，水木。
被彩花拒絕，因而殺了她，肯定是這樣沒錯。

「那家伙，是那家伙幹的。那家伙啊，那家伙啊啊啊啊！」

要是早點殺了他就好了。
要是不去多此一舉地思考去準備最痛苦最難熬最不堪入目的死法就好了。
那種渣滓，世界的垃圾，沒錯，既然他能侵犯一點過錯都沒犯的彩花，當然也敢若無其事地幹出殺人這種事，這點我本該預料到的——！
為甚麼、為甚麼為甚麼，我要把他放到後頭，混蛋，媽的混蛋。

「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！水木木木木木木木木木木木木木木木木木木木木木！」

我緊抱着彩花冰冷的身體怒吼。
我要殺了他，我要殺了他，我要殺了他。
他還待在宿舍嗎？還是說逃到其他地方去了？不，就算他逃到天涯海角，我也要殺了他。
殺了他，殺了他，殺上多少次都嫌不夠。
居然把彩花，區區一個垃圾殘渣居然把彩花！

「叫那麼大聲是想怎樣」

聽到聲音的我望向門口，那裡站着個陌生的男人。
從衣着來看，大概是王都的警備人員。
後面跟着一臉沉痛的水木，還有痛苦地低着頭的長利——彩花的室友。

「水木，你，是你啊啊啊啊啊！」

警衛制止了試圖撲上去抓住水木的我。

「冷靜下來少年，我理解你殺了人之後不知所措的心情」
「殺了……人？」
「嗯，從他那兒接到了報警。你是，白詰君吧。他說是你殺了少女」
「……哈？」

時間仿彿靜止了。
剛才，他說了甚麼？
無論回想上多少次，都只有同樣的台詞反覆回放。
沒有聽錯。
男人說的是，我，殺了彩花。

「看上去像是在推攘打鬥的過程中，將腦袋多次撞擊在桌上啊」

……聽到這裡，我明白了一切。
打開的房門，是水木的陷阱。
這家伙在自己殺了彩花之後，為了將罪行嫁禍出去，利用了我。
所以才會……那樣醜惡地，笑着。

「請等一下，我才剛剛到這裡啊！」
「待會兒再聽你交代，跟我走吧」
「怎麼可能，我有甚麼理由非殺了彩花不可！」
「我說了待會兒再說吧！」

男人完全沒理會我的辯解，發出怒吼。
他的背後，水木正露出陰險的笑容。
簡直如同，確信自己絕對不會被懷疑一般。

歸根結底，為甚麼宿舍裡發生的事件居然會是王都的警衛先到一步？
正常來說不該是報告給艾薇，由她出面嗎。
奇異的違和感，能感覺到意圖性的存在。
包含從始至終顯得十分痛苦的長利在內——難道說，是這麼一回事嗎？
我，是被當做棄子了？
對王國來說，我只不過是個價值低下的訓練生。
沒有技能又沒有武裝的烏璐緹歐，即使送上前線也構不成戰力。
相對的，水木的阿尼瑪“馬里提亞”性能勉強過得去，作為教師時還能發揮出相應的領導能力。
所以——相比捨棄既是戰力又是教師的水木，捨棄掉我更加符合王國的利益。
高層的人物，做出了這樣的判斷嗎。
畢竟被召喚出來的我們，已經有將近半數的阿尼瑪使掉隊，王國沒有甚麼餘裕了。
所以相比合理性，利害更為優先。
即使殺了人，優秀即可被寬恕。
這個，狗屎一樣的王國。
無論如何，唯獨一件事清清楚楚。
假如我就這樣被帶走，不會有任何留給我分辯的餘地。

「哈，哈哈，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「你笑甚麼」
「這種問題自己去想啊，你心裡沒數的嗎？眼前正在發生讓我無法不笑出聲的事不是嗎！？」
「……」
「乾脆挑明了講出來吧，你太廢物了所以把罪行嫁禍給你，還能順便借刀殺了你。堂堂正正，抬頭挺胸地說出來！說不出口嗎？喂，我在問你說不說得出口啊！」
「夠了，閉嘴」

和這家伙說甚麼都無濟於事，但我無法不說下去。

「這種國家，隨它毀滅好了。這算甚麼王國啊，自顧自地叫來我們，卻連召喚過來的人都保護不好，最後還把罪名嫁禍給別人，滅亡也是當然的吧，這種國家！」
「我叫你閉嘴，殺人犯！」
「嘛嘛，冷靜冷靜，他剛剛殺了青梅竹馬，正一團混亂呢」

以滿不在乎的表情說着這些話的水木的精神性，我無法理解。
太奇怪了。
是你自己殺的才對吧？狠狠玩弄一番又棄置不理，一丁點罪惡感都沒有嗎。
這家伙，根本不是人類。
只是披上人類外皮的慾望化作的怪物。

「夠了……快走吧，別再浪費我時間了」

耐心耗盡的男人，終於開始露出強硬的嘴臉。
話裡話外隱含着話已至此，如果還不服從他指示，接下來就是強行逮捕的意味。
如果這個男人只有一個人的話還好應付，但包含水木的三個人在，我很難逃掉。
抵抗毫無意義。
即便如此，現在的我，也不願意離開彩花的身體。
我知道她早已冰冷，死去已久，可是我尚能感覺到她生命的餘香。
我希望至少在她徹底淪為毫無意義的平庸屍體前，能抱着她。
就連這都無法得到容許的話，我——

「技能發動【Boot】」
「喂，你在說甚麼……」

——即便會化為非人，我依舊選擇了不讓彩花的身體離開我的方法。

「捕食【Predation】」

我的身體打開了。
原本應該伴隨着慘烈疼痛的肉體變化，給我帶來的卻只有快感。
但果然，與兩人相合時相比，更顯空虛。
彩花會否因此而看不起我呢。
還有，她會否因化為一體而開心呢。
啊啊……我想她，肯定，是開心的吧。
因為，雖然只有短短的一段時間，但深夜中的幽會裡，兩個人身體相合、融為一體時，你是那麼的幸福。
對吧，彩花。

『我也很幸福，以後也會幸福下去的哦——只要和岬君在一起』

感覺彷彿聽到了這樣的聲音。
想必是幻聽吧，但這樣的幻想，給予了我的心莫大的救贖。

「白詰……你這是……」

水木那令人不快的笑臉第一次消失不見。

「你在做甚麼……？為甚麼會這——快停下，喂！不准做這種事，住、住手……住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

男人的阻攔徒勞無功，彩花的身體被我的捕食口咀嚼粉碎，吞吃咽下。
不知是誰絕望的尖叫聲。
汁水四溢的咀嚼聲。
破碎聲。
深夜的宿舍中，本不應存在的，異質的聲音在迴蕩着。



　[第一章] 19 然後復仇譚拉開帷幕

發貼者：Genora

回過神來，我已經身處牢房之中了。
陰冷潮濕，光源只有垂在天花板上的一盞小小白燈。
小蟲爬在手上，我沒有揮手驅趕，只是出神地望着拚命生存的它們。

自那之後……彩花死去之後，過去了多久呢。
一天嗎，兩天嗎，還是更多的時間呢。
沒有被行刑，而沒有吃過任何東西又沒有開過口的我能平安無事地活到現在，所以應該還沒過一週吧。

「來，午飯」
「啊……普拉娜絲小姐，謝謝」

牢房外傳來兩人的交談聲。
其中一人是百合，另一人是普拉娜絲。
百合自我入獄以來，一直都待在牢房前，等待着我開口。

「可是，我……」

或許她在期望着和我處於同樣的狀態，除了水之外，她幾乎甚麼東西都沒吃。
飢餓從她的臉色上看來一目了然，究竟是甚麼支撐着她做到這種地步呢。

「甚麼都不吃的話，赤羽同學這邊會先倒下的哦」
「嗚……」

百合盯着遞給她的湯，喉頭發出咕嘟一聲。
然後像是在尋求我的許可一般，偷偷望向這邊。
當然沒有得到回應。
我的視線一直追隨着趴在地上的陌生黑色蟲子。
稍作糾結之後，百合搖頭謝絕了湯。

「是嗎，那至少喝點水」
「實在抱歉」
「請不要道歉，如果不是我把你們召喚過來，也不會發生這樣的事」

普拉娜絲說道，然後離開了牢房前。
要是沒有被召喚的話。
我無數次想像過如此假設的世界。
確實，要是沒有來到這個世界的話，彩花或許就不會死了。
但我也將無法遂行復仇，與彩花心意相通更是無從談起。
哪一邊更好，我無法做出判斷。
所以，就算說是因為被召喚了過來，我卻不打算歸咎於普拉娜絲。
假如我仇恨她的話——因為她是王國的人，除了這個理由之外再無其他。

在失去彩花後度過的這段失魂落魄的時間中，唯有一盞燈火，燃燒得比以往更為熱烈。
復仇心，憎惡。
想要殺人，其他的事情怎樣都好，單純的只想殺人。
想要殺的人，水木自不必說，還有班上的所有人，再加上雷古納托利科斯王國這整個國家。
沒錯，現在我復仇心的對象延伸到了這個國家的全員。
因為把殺死彩花的罪行嫁禍到了我身上的，就是這個國家。
所以，必須殺死。
內部做不到，那就由外側進行，蹂躪之，擺布之，給予他們求生不得求死不能的痛苦。
我則高聲大笑着，觀賞這王國步步走向破滅的場景。

可是……我該如何去做，才能完成這場復仇呢？
沒有從牢中逃脫的方法，接下來也只能等待處刑時刻的到來。
不，還有能做的事。
直到最後時刻之前，至少，還有唯一一場必須結束的復仇正等待着我。

我試圖站起身，可是腳上灌注的力氣比想像中小得多，只能搖搖欲墜地走上前。
因此而發出的響動，令半睡半醒的百合睜開眼睛。
察覺到我正在走近她後，她露出歡喜的表情靠近牢房。
猶如等待着主人歸來等得不耐煩了的飼犬般，開心地等待着我說話的百合。
一想到這笑容很快就會消失，我就有一種愉悅的心情浮現。
絕對，不會感到心痛。

「百合……我有事想告訴你」
「甚麼事？」

她那歪着腦袋的模樣，即便在憎恨她的我看來也可愛至極。

「其實啊，殺了廣瀨的人是我」
「欸？」

突如其來的開誠佈公。
她的笑容仍未崩壊。
看來是還沒有完全理解我所說的內容。
所以，我又重複了一遍。

「我剛才說的是，殺了廣瀨的人，是我。我跟在他身後直到他被過敏削弱，趁着他無法行彈的時候進行單方面的攻擊，最後在他虛弱時捕食掉了他」
「你在說甚麼——」
「最後的最後他還要逞強，明明痛的要死卻完全沒求饒的意思。所以我說這樣了，你死了之後我會把百合利用到死。然後他一下子就大聲起來，吼着唯有你無法原諒甚麼的——到最後時刻還一邊說着對百合啥啥啥的，然後甚麼都沒能做到就死掉了」
「我聽不懂你在說甚麼啊」
「誘導百合讓廣瀨喝下含有貝類的飲料的人也是我，順帶一提，殺掉榮倉他們的人也是我」
「等下，等一下，我真的完全聽不懂你在說甚麼！」

即使你這麼說，我也只能做出與我所講一致這樣的回答。
我淡淡地、面無表情地繼續說着。

「我用親愛的朋友【Swindler】變裝成百合，把模仿百合筆跡的信交給榮倉他們」
「誒，誒？」
「蓼丸和中被我直接出其不意地殺死，淳田和生明被帝國的阿尼瑪擊倒，之後我捕食了他們」
「騙、騙人……」

她的笑容終於消失，開始理解我所說的話了。
花了點時間，畢竟她對我的信賴就是如此深厚吧。

「收拾掉跟班的五個人之後，如我所料，百合對我敞開心扉了呢。之後也是，一切都在我掌控之中。簡單得我都要笑出來了」
「不要，別說了……突然說出這種話……」
「特別是廣瀨死掉之後，稍微抱一抱對待得溫柔一點，就簡簡單單地幫我殺了金持和雨谷，我一直都感覺，這家伙未免也太好搞定了吧」
「騙、騙、騙人，騙人的！」

百合終於雙手掩面，不知所措起來，眼淚開始大顆大顆地落下。
明明否定上再多次，現實也不會改變。

「是真的哦」
「才不對，岬不會做出這種事的……岬，一直都那麼溫柔，給我依靠，保護着我……！」
「全部都是為了利用你」
「為甚麼？有甚麼必要這麼做？岬才沒有那麼做的理由吧！」
「有哦」
「沒有的，沒有，沒有！」
「復仇」
「復、仇……？」
「被那麼過分地對待過，為此所作的復仇。百合也對我說過很殘忍的話呢，所以我欺騙了你，利用你，把你培養成了一個殺人者」

百合不斷地微微搖晃着腦袋，小聲重複着「騙人」。
沒錯沒錯，就是這個。
我一直欺騙百合到現在，就是為了見到這副絕望的表情。
原本是打算再利用得更加徹底一點的，不過——嘛，算了，已經利用得夠充分了。
啊啊，真是愉快。實在是太愉快了。很開心，太開心了。

「那，你對我說的我喜歡你呢……？」
「當然是權宜之計了，畢竟說句我喜歡你就能讓你聽話啊」
「抱我呢？」
「為了讓你聽話才做的無奈之舉啊，其實碰到你就噁心得不行，沒辦法才做的」
「那、那、那……」

她已經無話可說了。
我的本心是如此明顯，已經沒有任何繼續下去的必要了。
最重要的是，道理如此清晰。
折鶴、榮倉、廣瀨、金持他們可疑的死亡。
沒有人懷疑，沒有人發現過證據，正與這種無法察覺的殺人相契合的答案。
握着鐵柵欄的百合面色一片慘白，滑坐到地上。
我一動不動地站着，面無表情地俯視着她。

「吶，告訴我這不是真的」
「都是真的哦」
「全部都是騙我的吧，真是傷人的玩笑呢」
「全部都是真的，傷人的是事實」
「不對……不可能的，岬，岬是」

百合緊緊靠在柵欄上，從縫隙間伸出手臂，想要觸摸我。
啪。
我神色不變，一把拍開了她的手。

「啊……」

百合的表情染上絕望。
看上去她終於完全理解了一切。
她的手耷拉下來，隨即低下頭，用我聽不到的音量，低聲喃喃着些甚麼。
然後，她邁着搖搖晃晃、毫無生氣的步伐，離開了牢房門前。
目送她的背影離開後，我回到原來的位置。
大概是沒吃上飯的緣故，腳不太聽使喚。
我也和百合一樣，邁着蹣跚不定的步子，走了一步、兩步，坐下，倚靠在牆上。

「……呃，呼……」

對百合的復仇實現了。
真痛快。
將那副表情烙印在眼中，光憑這一點，至今為止花費這麼長的時間利用她就是有價值的。
哈哈，哈哈哈……啊—啊，實在是愉快，又滿足的時光啊。
真是，開心啊。





百合離去之後，過去了多久時間呢。
記得中間艾薇過來通知過我處刑的時間，但記憶十分曖昧。
就連坐起來都做不到的我，躺在地上，用彷彿蒙上一層霧般的視野呆滯地注視着牢外。
地板冰冷潮濕的觸感，已經習慣了。
倒不如說，這種觸感正與我相稱，感覺莫名的舒暢。
咔、咔、咔。
傳來某人的腳步聲。
一天中守衛會來牢中確認上幾次，今天也到這個時間了吧。
那個人物走到牢前停住了腳步，將手搭在牢門上。

「魔法開鎖」[1]

那人的手中綻放出光芒，不一會兒便傳來咔噠一聲鎖打開的聲音。

「來，白詰同學，越獄的時候到了」

越獄——聽到這個詞，我頭一次對這個人物產生了興趣。
視線對上焦點。
模糊的景色，變得略微清晰了些。

「普拉娜絲……小姐？」
「叫我普拉娜絲就好，因為從今天起，我們就是共犯者了」

這麼說着，她遞給我一個盤子，上面裝滿了麵包——路維司。

「首先，請補充一點體力吧。憑你現在的身體連步行都成問題吧？」

我本已放棄。
原以為不久後就要被處刑，所以我幾乎成了一具行屍走肉。
然而……為甚麼，她要放我逃跑？
疑問稍後再說，我拚命地狼吞虎咽着普拉娜絲給我的路維司。
味道根本無所謂，我現在只想用東西填滿自己的胃袋。
食欲一經點燃，飢餓感便開始猶如為將其無視至今付出代價般近乎於疼痛地強調起自己的存在。

「還好帶的夠多，不過要是你噎死了我會很困擾的，所以也請好好地喝點水呢」
「哈姆，哈咕……嗯，咕……嗯咕、嗯咕，哈……！」

約莫幾分鐘過後，普拉娜絲帶過來的大量路維司全數消失，我的胃袋因為食物的極速裝入發出悲鳴。
不過，相比久違的飽腹感，痛苦也變得微不足道起來。

「好了，東西吃完，該回歸正題了。我耍了點小花招，三十分鐘之內守衛不會過來的」
「普拉娜絲，為甚麼要幫我越獄？」
「因為我看上了你的素養」
「素養？」
「嗯，經過楠同學這件事，我想你必定對王國抱有強烈的憎惡吧」

確實，我對這個王國的憎惡無以復加。
如果能做到的話，我要活着逃走，再將這個國家攪得天翻地覆。

「庇護水木老師，是王的指示。考慮到不能再損失更多貴重的能構成戰力的阿尼瑪使，所以決定犧牲白詰同學」
「理由怎樣都無所謂，不論如何，我憎惡王國，只想殺了他們所有人」
「就像，對同班同學一樣嗎？」
「你注意到了啊」
「一點點呢，艾薇也有所察覺的樣子哦。不過抓不到證據」

果然，艾薇是個麻煩的對手啊。
就算想直接處理掉，也因為她實在強過了頭難以如願，想必她總有一天會成為我不得不跨越的障礙吧。

「結果，你還是沒有回答我的問題，為甚麼要幫我越獄呢」
「真是急性子呢。知道了，就讓我來告訴你吧」

真會擺架子。
時間再怎麼充裕，她的表現也未免太過優哉游哉了，她是這種性格的嗎。
然後她帶着一副莫名其妙的得意表情，開口說道。

「白詰同學。我希望你加入帝國軍，毀滅王國」

她說出了這種，令人無法相信是正常的王國民眾會做出的發言。
普拉娜絲的瞳孔中浮現出狂氣的火焰。
其模樣與依存我的百合熱烈地注視我時我所感受到的東西，如出一轍。

「加入帝國……？」
「我聽說你擁有特異的技能。以你的力量，或許能在帝國收獲大量戰功，功成名就吧。而我會作為間諜，從王國內部支援你」
「可是普拉娜絲是王國的人吧」
「我從未宣誓過為王國盡忠。我身處這個國家的理由，只是因為想待在艾薇身邊而已。期望王國的毀滅也是為了艾薇。儘管新兵器的開發有所進展，但照這樣下去，王國的狀況會逐步惡化，最後戰敗。如此下去，身為騎士團長的艾薇將難逃處刑」
「我無法理解其中的邏輯」

如果帝國的勝利意味着艾薇的死亡，那她最先做的不應該是弄死我嗎。

「邏輯很簡單哦，因為只要帝國獲勝時你擁有相應的地位，就能保護身分為間諜的我了吧。而且，你也將無法拒絕我的要求」
「為甚麼如此肯定？」
「因為你欠我東西」

我可不記得有欠過你東西。
但普拉娜絲的表情毫無動搖。

「殺死帝國使者，就是你欠下的代價哦。明明只要和平達成，或許艾薇早就能找到活下去的道路了」
「你的意思是說這是我欠你的？那普拉娜絲應該也欠我東西」
「哎呀，有那回事嗎？」

裝甚麼傻。
明明幹過比我更過分的事。

「夜間訓練時，引來帝國阿尼瑪的人就是普拉娜絲吧？讓訓練失敗，借此拖延艾薇前往前線的行程。拜你所賜，我復仇的對象可是死了一大片」
「……哎呀，被發現了嗎。那我們就兩不相欠了呢」
「不，你還欠我一筆債」

這不是還留着一筆最重要的、一目了然的債沒討嗎。

「把我身體變成這樣，真虧你說得出兩不相欠這種話來」
「嗚……那個應該說是不可抗力嗎」
「你不是說過那次是召喚失敗嗎？」
「誰能想到竟然會把人變成女性的樣子啊！」
「不論理由如何，總之這樣就是你欠我了」

原本處於上風的普拉娜絲，先前自信滿滿的模樣已然消失。
這個人，是個難以保持優勢地位的弱者。

「對這筆債，你打算提出甚麼要求？」
「你能這麼善解人意，真是幫大忙了」

我閉上眼睛，做了個深呼吸，一邊痛罵自己『你是蠢嗎』，一邊提出要求。

「希望你，能照顧好百合」

或許是這個要求太過意外的緣故，普拉娜絲的驚訝顯而易見。
我知道的，這是個愚蠢的請求。
儘管如此，我還是不得不如此懇求。
這幾天來，我一直飽受失去彩花的痛苦、對王國的復仇心、以及告知百合真相的後悔的折磨。
從未與異性交往過的處男，拿甚麼去玩弄百合的情感呢。
產生的感情，早已覆蓋了對百合的憎惡。

「我明白自己傷害了她。所以，希望你能阻止她做出自殺之類的愚蠢舉動」
「我還以為你只是利用她，然後利用過後就會丟掉」
「原本我是這麼打算的，可惜我沒那麼優秀」
「呼……我明白了。雖然很難一直緊盯着她，但我保證不會讓她自殺的」

聽到普拉娜絲的話後，我懸着的心總算落了地。
問題是，當她為了復仇，站到我面前時，我又該如何是好呢——
不過現在，不必去考慮這個。

「那麼，現在就請帶着這份地圖，趕緊逃跑吧」
「這是？」
「越獄路線，盡可能選擇了沒有警衛的道路，所以順着這條路走就能離開卡普托了」
「真是體貼入微呢」

準備得也太充分了，肯定不是一天兩天內的臨時起意，想必是謀劃了數日之久吧。

「還有，拿着這個。這是通訊用的魔法石」
「通訊用？」
「跟我所擁有的石頭相互聯繫，無論何時、無論何地，都能進行對話」
「居然有這麼便利的東西……」
「畢竟是國寶嘛，估計這東西從城裡的寶物庫失踪的消息，會在明天早上引發大騷動的吧」

面對輕描淡寫地說出這番話的普拉娜絲，我不由得笑了起來。
她是真心的——是只要是為了艾薇，甚麼都做得出來的人。
瘋狂會將人引入無比純粹的狀態，所以只要利害一致她就值得信賴。

我帶着裝有少量食物的袋子，走出牢房。
或許是由於長期沒有運動的關係，身體的關節處處發痛，不過還不到無法行動的地步。

「再見，願你有美好的復仇」

聽着普拉娜絲的告別，我登上樓梯，順從地圖的指示離開城市。
然後離開卡普托城區的我，在黑燈瞎火的小巷內，向着城門跑去——





註釋：
[1] 「魔法開鎖」，ソーサリーピッキング，英語Sorcery picking。注意，不用鑰匙而用鐵線、起子等工具開鎖（不是將鎖破壞）的行為，在英語裡是叫做「Pick」的。



　[第二章] 20 殺人者們的秘密約會

發貼者：Genora




卡普托的小巷錯綜複雜，再加上在深夜中被黑暗所籠罩着，如果不依靠地圖的話，根本無法好好前進。
也許是由於戰事連連導致連鋪路的預算也沒有，腳下的石板到處都是碎碎的。
偶爾擦肩而過的人們的眼神，亦有點瘮人。
從艾薇那裡聽到過她好幾次對治安惡化的哀嘆，但這還是第一次切身體會到了這一點。
華麗的只有表面，富裕的也只有一部分的人，或許不管是贏了還是輸了戰爭，這個國家早就正在沉淪下去。

我繼續在小巷中前進。
如果可以的話，我想在逃獄一事曝光之前就逃了出去，但照這個情況來看，也許會意外地費時間。
在一戶很大的房子前右轉，從那裡走下台階之後進入左邊的狹窄通道。
穿過那條通道，前方就是寬廣的大街——我在那裡，和緊握着小刀的她相遇了。

「百合……」

她彷彿在等着我一樣，站在大街的正中間。
我說出她的名字後，她露出了虛幻的笑容。
地圖的存在應該只有普拉娜絲知道。
甚麼緊盯着啊，豈只是盯着看，這不還狠狠地干涉了嗎。

「我一直在等着你哦，岬」

路燈照在銀色的刀刃上，閃爍着冰冷的光芒。
我無法從現在的百合的表情中讀懂她的感情。
於是我直截了當地詢問她。

「你拿着那把小刀，是為了復仇嗎？」

聽到這句話後，百合一時閉上了眼睛咀嚼言詞，然後左右搖了搖頭。
她接近我，說「給」，向我遞出了小刀的柄。

「不對哦，我希望你殺了我」

就像是纏着我希望我和她接吻一樣，百合如此地說着。
對於認為她的去向會憎惡、又或者是喪失自我的我來說，這個提案是意想不到的。
儘管我反射性地接過小刀，但我無法理解她的意圖。

「從岬你的口中聽到了一切之後，我首先考慮過那些是謊言的可能性。但是，越想越覺得合符條理，越想越說得通。那是，對我來說最為痛苦的事。對……是最為痛苦的事」
「廣瀨的事呢？」
「那是第二。第三的是，榮倉他們的事。察覺到這一點的時候，我覺得我真是個過分的女人。因為比起重要的青梅竹馬的死，我至今最先考慮的，依然是那個殺害了那名重要的青梅竹馬之後還欺騙了我的家伙的事！」

為了將她從束縛中解放出來而揭露的真相，卻似乎將她更加逼入絕境了。
百合雙手捂住握着小刀的我的手，然後把刀刃的前端放在她的脖子上。

「已經，太晚了。我已經沉溺於岬你無法自拔，早已去到回不了頭的境地，早已去到即使團十郎是被你殺掉的我亦忘不了你的境地了。所以……負起責任，把我殺掉吧」

百合大概，想對廣瀨的死感到悲傷。
想哀嘆，想跌落絕望的深淵，想承受使她再也站不起來的傷痛。
但是我，連她那樣做的權利都剝奪了。
確實，正如她所說的，我有必要承擔責任。
不過，我並不認為我承擔責任的做法是殺死百合——

我鬆開了手，讓小刀掉到地上。
喀啦，聽見這樣的聲音後，百合的身體發顫地顫抖，在極近的距離，我們的目光交互了。

「為甚麼？」
「為甚麼你覺得欺騙了百合你的我，會乖乖地聽你說呢？」
「不，不要啊，殺了我吧……啊」

我把手臂繞到百合的身後。
緊緊抱着讓身體密密地貼在一起，然後百合也立即就擁抱回來了。

「既然說了想要我殺掉你，那我覺得你應該稍微猶豫一下才抱回來的」
「不行啊，忍不住啊。但是，這麼一來的話，我一定，很快就會把團十郎忘記的」
「忘掉也可以啊，那樣的家伙」

即使我後悔傷害了百合，我也不會後悔殺了廣瀨。
如果我擁抱她，就能讓她忘記廣瀨的事的話，無論多少次我都樂意去做。

「不要說得那麼簡單！那樣的話，我可是會變成比現在更過分的女人啊？」
「那樣的百合，我更喜歡哦」
「騙人的……明明說過不喜歡我甚麼的」
「是啊，可是因為我認為如果不說的話，百合你是不會離開我的。喜歡是真的哦，我可沒優秀到可以和討厭的人赤裸裸地抱在一起」

聽到我的話後，百合的手掌，緊緊地握着我的後背。
這句話在某種意義上，說不定是我第一次發自真心向百合傳達的好意。
嘛，當然她不一定會相信我的話。
但不論她相信與否，那亦是她盼望已久的話語。

「絕對是搞錯了。我分明是知道的……但為甚麼，我這麼開心呢」

理性與欲望的對峙。
勝負已分。
因為在正面對抗的時候，理性從最初開始就是沒有勝算的。
我在理解了這一點之上，向百合低語道。

「百合，我有個請求」
「不要說……」
「能請你——」
「我不想聽！」

主導權，早就在我這邊了。

「和我，一起走嗎」

因此，百合沒有拒絕權。

「太過分了。你明知道我無法拒絕，卻說出這樣的話」
「當然」
「哈，哈哈……我……嗚」

雖然看不到表情，但是百合也許正在微微哭泣。
大概是正就再也不會回到“平常”的這件事而嘆息吧。
與常識訣別，她所需要的時間，只有10秒左右。
完成告別、不再猶豫的她，將緊貼着的身體稍為分開，在正前方面對面地凝視着我說道。

「……我，會努力殺很多人的。所以，下次不要再拋棄我了哦？」

與所說的話相反，她的臉上浮現出純粹的笑容——

「放心吧，因為就算死了也不會拋棄你的」

——面對她的純粹，我用我的誠實回答了她。
正如字面意思，我下定決心，打算就算死了也要在一起。
然後我們手牽着手跑了起來。
卡普托的出口，馬上就到了。





…………………………





水木仙一郎很焦躁。

所有的開端都是從折鶴的死開始的。
從那之後，班上的學生們一個接一個地死去。
這本身是無所謂的。
但是由於他們的死，本來預定好去追求的艾薇變得十分忙碌，於是自己被露骨地避開了。
明明按照預定的話，艾薇現在早就在自己的懷中了。
這是，最令他焦躁的事。

為了消除那個鬱憤，他每晚都會將老早就教育過的楠叫出來。
楠也是個相當倔強的女人，明明不斷重複做到這種地步的話，幾乎所有的女人都會死心的，但是她的內心卻沒有屈服，亦沒有放棄抵抗。
有時也會和朋友一起折磨她、威脅要把照片散播到網絡上、也試過使用可疑的藥，但是她的心並沒有任何動搖。
這也是使水木感到焦躁的原因之一，不過由於現在這個世界裡他也沒有別的女人可以抱，所以總之只好使用楠了。

但在如此情況下的某一天，楠拒絕了水木的引誘。
即使用照片威脅她，她亦只是用根本不能算是逞強的「我不介意」來一腳踹開。
看來與白詰發生了關係的事，使她增添了自信。

『岬君說，就算看到照片也不會討厭我的』

由於楠傲慢的態度，水木的壓力一下子膨脹起來。
然後在他的引誘被第三次拒絕了的夜晚。
欲求不滿攢到極限的他，感情用事地殺死了楠。
他用想兩個人單獨說話為理由把她的室友趕了出去，然後勒緊警戒着的楠的脖子，一次又一次地將她的頭撞在桌子的角上殺了她。

那個時候，水木想起了久違且快要忘記的“爽快感”的感覺。
雖然不能進行性欲的處理很遺憾，但是因為唯恐阿尼瑪使減少的王國不由得保護了水木，於是從以前就覺得很礙眼的白詰被當作代罪羔羊面臨處刑了。
而且，楠的代替品多的是。
高中生的小鬼超好搞定，加上這個世界裡不習慣異性的女人多得不行。
——啊啊，早點殺掉的話就好了，這是多麼愉快的心情啊。
礙事者已經沒有了，這樣的心情應該會一直持續下去——就在這麼想的時候，白詰越獄了。

「媽的，這麼晚還吵醒我！」

在宿舍裡心情正好睡着覺的水木，被響徹整個宿舍的警報聲吵醒了。
所有人都立即在門口聚集起來，然後從艾薇那裡下達了追蹤越獄的白詰的命令。

「看守在這40分鐘都幹了些甚麼啊……太沒用了」

根據艾薇所言，據說自白詰逃脫以來已經經過了這麼多的時間了。
也就是說，早就已經離開王都卡普托了。
果真追蹤下去就能夠發現白詰的蹤影嗎。
但是，水木想盡可能讓自己成為發現白詰的人。
用斷頭台處刑也不錯，但是為了消除這個煩躁感，用自己的手去殺死白詰是最好的做法。

到達南門的學生們，按順序顯現阿尼瑪，組成三或四人的隊伍依次出擊。
等得不耐煩的水木無視隊伍向前前進——

「馬里提亞！」

顯現出冠上惡意【Malice】之名的阿尼瑪。[1]
以佈滿紫色的刺、臀部附有蠍子那樣的尾巴為特徵的這個阿尼瑪，擅長用毒一點一點地削減對手的HP的戰法。
使我感到焦躁的白詰，就用毒令他痛不欲生把他折磨至死——如此地鼓足了幹勁的馬里提亞出現在夜晚的平原上。
但是，下一個瞬間。

咚！

左肩上被甚麼人射出的槍彈直擊，導致身體後仰並後退了三步之多，還要雙手扶地。

「切……突然之間，這甚麼啊！」

馬里提亞燃燒着惡意站了起來。
水木看了一眼HP，發現它顯示的是890/7920。

「假的吧，剛才被削了那麼多嗎？那再吃一發的話——」
「仙一郎，危險！」

雷斯雷庫提歐為了庇護馬里提亞而跑到近前，但是彈速更快。
咚！
接着被射了出來的第2發命中腹部。
HP變成0，障壁被消滅，他的側腹被挖出了一個半圓形。

「啊……？」

如果不理解情況，亦不會感到疼痛。
但是早於大腦理解到所有事情之前，馬里提亞一下子倒在地上，水木失去了意識。
周圍的阿尼瑪慌張地跑到倒下的他的身邊。

「狙擊？不是吧，烏璐緹歐應該是沒有武裝的。還是說有合作者嗎！？」

雷斯雷庫提歐持着盾牌，為了防禦下一次的攻擊，擋在了馬里提亞的前方。





…………………………





看見水木倒下後，我站了起來。
完成了任務的黑色長槍，變成光的顆粒消失了。

「這下心情就稍微舒暢點了吧……彩花」

這裡是遠離王都卡普托的小山丘上。
位置正好俯視南門，是理想的狙擊場所。

射程、威力都很優秀的可變魔法槍狙撃形態【答覆者模式】。
再加上，魔彈的射手【Illegal Sniper】的發動。[2]
它是暫時性地將HP變為0，同時作為交換，增加射擊武裝的射程、加強其威力的技能。
通過組合兩者，便能夠從無法探知的的地方進行超長距離狙擊。
這就是——我透過捕食彩花，所獲得的力量。

「差不多快逃跑比較好吧，有幾體阿尼瑪正在靠近」

百合看着走在前頭出擊的3體左右的阿尼瑪說道。
她纏繞着淺粉色的，以圍在腰間的裙子刀片為特徵的阿尼瑪“伊莉提姆”。[3]
的確，考慮到追捕者接近的話，趕緊逃跑是正確的選擇吧。
但是我，無論如何都想對水木報一箭之仇。
就算不能奪走他的小命，也要為離開卡普托作一個了結。
況且，硬是不逃跑的理由還有一個。

「不，再吸引一下他們吧。這是個機會，在他們還不知道烏璐緹歐的力量的時候盡可能多解決幾人」

雖然透過彩花的事件他們已經知道了捕食技能的存在，但知道它的作用是吸收能力的人就只有普拉普斯。
也就是說追捕着我的同學們，不管是誰都只認為我不過是雜魚而已。
只要能追上，就肯定能輕易打倒，他們會是疏忽大意地如此想着的。
沒理由放跑這種絕佳的餌食。

「這樣啊，畢竟也還沒注意到我站在岬這邊呢」
「就是這樣。我打算在森林裡解決3體，能陪我嗎？」
「不用這樣特意問的，不管岬說甚麼我都會順從哦。因為我把生命都交付給你了啦」

我們一邊進行着這樣的對話，一邊緊緊地吸引着逼近的3體阿尼瑪，向王都卡普托南邊的席爾瓦森林前進。

從普拉娜絲那裡收到的背包裡，除了王都卡普托的地圖之外，還放進了整個王國的地圖。
而在另外的筆記上，記載着要前往的場所，以及在那裡會指引我們進入帝國的人物的名字。
這是利用找來帝國使者時所建立的關係，準備出來的吧。
目的地是離這裡十分遙遠的南方——位於帝國邊境附近的城鎮，司諾羅。[4]
那麼，在進入帝國之前能解決掉多少人呢。





註釋：
[1] Malice，英語，意為惡意、害人之心。
[2] Illegal Sniper，英語，意思為非法的狙擊手。
[3] 「裙子刀片」，スカートブレード，英語Skirt blade。另外，在本話中，作者將「スカートブレード」(裙子刀片)打錯為「スカードブレード」了。
[4] 「司諾羅」，シノロ，希臘語Σύνορο，有邊界、邊境之意。



　[第二章] 21 霧中蹂躪

發貼者：Genora




「可惡，明、明明到剛才為止還能看到的！」
「突然出現霧了，真令人毛骨悚然呢……」
「冷靜下來吧，畢竟有可能會遇到埋伏」

追趕我們的3人，由兩名男生和一名女生組成。

走在前面的男子，大蜘蛛，他的阿尼瑪我記得好像是“阿勒涅亞”。[1]
應該是正如名字一樣，是擅長用絲線來阻人腳步的阿尼瑪。
我覺得這把他那黏着系的執拗又糾纏不休的性格如實地反映出來了。

走在最後的男子，三洗，他的阿尼瑪是“薩提尼太斯”。[2]
雖然沒有具特徵的武裝，但是擅長精密的攻擊。
是以能力很高來彌補武裝很寒酸的類型。

然後以大蜘蛛為盾、一邊躲着一邊走着的白鳥，她的阿尼瑪是“皮克斯”。[3]
與女孩子般的動作截然相反，皮克斯的右臂上裝備了凶惡的加特林機槍，是火力很高的阿尼瑪。[4]
她是典型的“受男性歡迎但被女性討厭的女生”，或許武裝正反映出了她原本的攻擊性的性格。
本來的話，她應該是不會與大蜘蛛和三洗這樣的見而生厭的男子一起行動的，但是一知道這兩人的阿尼瑪的狀態屬性比其他人更高，她就蹭過去了。
比起人格更迷戀權力的女人，不是甚麼好家伙。
必須死。

「那麼百合，拜託你按計劃行事了」
「我知道了。小心點哦，岬」

瀰漫於周圍的霧，是由我的技能消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】所產生的。
我一邊目送百合離去，一邊闖進霧中。
目的當然是奇襲。
就算烏璐緹歐的能力很優秀，但是從正面和3體阿尼瑪戰鬥，無法保證可以無傷。
因為這會是很長的旅途，所以我想盡量避免消耗。
因此，首先從單純很棘手的阿勒涅亞來開始解決。
我慢慢前進，靠近到剛好不會進入對方視野的極限的距離——然後從那裡一口氣跑過去，逼近目標。

「這、這家伙是怎回事！？」

對於突如其來地從霧中出現的未見過的阿尼瑪，大蜘蛛感到極為不知所措。
心理反應太大，身體反應太慢。
那麼防禦就趕不上了。
我的左拳，敲進了他的胸口。

「希瓦吉！」

咻咚！
射出的手甲劍消耗了阿勒涅亞的障壁，並將其擊飛了出去。
我進一步放出頭部魔法槍並再次近身，準備打出左拳。
此時，在阿勒涅亞背後有甚麼東西在蠕動。

「太、太天真了，蜘蛛腿！」[5]

出現的是六條隱藏起來的手臂。
加上原有的手臂一共八條，阿勒涅亞確實變成了蜘蛛般的外貌。
各條手臂緊緊抓住了烏璐緹歐的肩膀、手臂、腳。
即使扭動身體似乎亦無法脫離。
訓練的時候明明沒有見過的，是至今為止甚至對伙伴都隱瞞了起來嗎。
但是——抓住我了，那又怎麼了呢。

「雖然不知道你是誰，但是就了結你吧——」
「金剛杵」
「啥？」

從胸部射出的光，覆蓋了阿勒涅亞的上半身。
就算說他的狀態屬性值有多高也好，亦不可能承受得到這個距離的金剛杵。
在極粗的光束消失的時候，之前隱藏着的手臂亦失去了力量，我的身體被解放了。
咚，和周圍的樹木一起倒在地上的阿勒涅亞。
正面地接下了金剛杵的上半身，雖然沒有消失，但是被燒燬到表面都熔化了。
這，要是阿尼瑪消失了的話，他會是怎樣的狀態呢。
因為接下來就要捕食了，不能看到還真可惜。

「你、你竟敢把大蜘蛛給……！」

白鳥動了。
她像是在把右臂的加特林機槍對準我。
咚咚咚咚咚咚咚咚！
槍口射出無數子彈。
我抓住倒在地上的阿勒涅亞的頭部，把他的身體拿起來，以此為盾抵擋槍彈。
「啊，啊，啊……」，聽到了大蜘蛛這樣的微弱的聲音。
看來，他好像還沒有死透。
不過，剛剛那招似乎了結了他。

「真過分呢白鳥同學，大蜘蛛君明明還活着的」
「不、不是，我不是想這樣的……！而且那個聲音，白詰……？」
「白詰？怎麼會，阿尼瑪的樣子不是完全不一樣嗎！」
「你，覺得你這樣做會被原諒嗎！」

一發現我是白詰岬之後，白鳥就用嘶啞又低沉的聲音說話了。
是面對下級的對手就會擺出強硬姿態的類型呢，這是我最討厭的一類人。

「區區白詰……我要殺了你！」
「給了他最後一擊的明明是你，還真好意思說啊」
「閉嘴啊啊啊啊啊啊！」

她再次架起了加特林機槍，對準了我。
嘰咿咿咿咿，槍身開始旋轉。
但是子彈沒有從槍口射出。
因為皮克斯的身體，被甚麼人從背後倒剪雙臂緊緊地束縛着。

「甚……誰！？」

束縛住皮克斯的是，百合的阿尼瑪“伊莉提姆”。
她，一概不回答白鳥的提問。
我靠近不能行動的皮克斯，靜靜地舉起了希瓦吉。
唰、唰、唰！
不停地切下、刺入、削去。

「嗚……不，不要啊，HP越來越少了……！」
「嗚啊啊啊啊啊！白鳥同學，我絕對會把你救出來的！」

說出少年漫畫般的台詞的三洗，用魔法佩劍斬向伊莉提姆。
往下的一斬令伊莉提姆的背部受傷了。
但是伊莉提姆紋絲不動，百合沒有發出聲音。
再次斬下去。
對背部造成了挖出一大塊的傷痕，但是伊莉提姆還是一動不動。
甚至連痛苦的聲音都沒有發出。
在這段期間，皮克斯的HP在希瓦吉的攻擊下正被飛快地削減着。

「我、我不想死、我不想死啊！三洗，快來救我啊啊啊！」

從白鳥的焦慮樣子來看，她已經是處於可說是瀕死的狀態了。
察覺到這一點的三洗——

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

下定決心把佩劍的前端刺進了伊莉提姆的背後。
到現在為止他還沒有這樣做，是因為他對奪走人的生命這一行為有着抵抗嗎。
但是，他為了拯救戀慕的少女而鼓起勇氣，克服了內心的糾葛。
值得讚賞，勇敢的行動。
伊莉提姆的身體一下子失去力量，皮克斯的身體被解放了出來。
不過——這究竟是否正確的選擇，那就要另當別論了。

「回歸虛空」[6]

身處稍遠的地方的真正的伊莉提姆，以冰冷的聲音說道。
緊接着——
轟轟轟轟轟轟轟！
吵耳的爆炸聲響起，伊莉提姆的分身爆炸了。

「咕、嗚哇啊啊啊啊！」
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊！」

薩提尼太斯和皮克斯被吹跑了。
特別是皮克斯的那邊，由於爆炸而導致HP耗盡，毫無防備的背部更在極近距離上挨了爆炸。
白鳥悲痛的叫聲響徹着。
那是臨死前的痛苦喊叫。
被吹飛、在失去單臂的狀態下倒在地上的皮克斯，後背被燒得一片狼藉，慘不忍賭。
那個傷勢，單純地換算成是由人類遭受到的話，毫無疑問肯定是致命傷。
她再也沒有動了。

「白鳥同學……白鳥同學啊啊啊啊！」

三洗大喊着。
真的是淨會喊着漫畫的主角一樣的台詞，他自己肯定是沉醉其中吧。
雖然與此相反，他似乎直不起腰，站不起來了。
烏璐緹歐和伊莉提姆，慢慢地向坐在地上的薩提尼太斯走了過去。

「你、你們打算做甚麼……」
「做甚麼，看了就明白了吧。都殺了兩個人，所以也要把三洗君你殺了哦」
「住、住手，放過我吧，我……我，不想死啊！」

你看，結果還不是說出了真心話嗎。
但是已經太遲了。
真不想死的話，就不應該奇怪地裝帥，率先從卡普托跑出來啊。

「沒有放過你的理由」
「對不起呢三洗君，我已經決定只要是為了岬誰都能殺死的了」

咚嗞。
我用希瓦吉刺進了薩提尼太斯。

「啊啊，嗚……」

唰唦。
百合用短刀——慈悲短劍扎入三洗。[7]

「不要，啊咕，不要啊啊啊啊！」

我們輪流用手甲劍和短刀刺着，玩弄着三洗的生命。
踩住想要爬着逃跑的薩提尼太斯的後背，再不斷斬下去。
最後，薩提尼太斯的HP終於耗盡了，當他開始因痛苦而呼喊的時候。[8]
伊莉提姆將慈悲短劍插進他的手心，其後我們就停止了攻擊。

「差不多要捕食了吧？」
「不，三洗就這樣放着吧。只捕食大蜘蛛和白鳥就可以了」
「咦……這樣嗎。那，就是不殺了他嗎？」
「嗯，果然還是決定不殺了。因為那樣似乎會比較有趣」

正如宣言，我吃了阿勒涅亞和皮克斯之後，我們就把癱軟在地動也動不了的薩提尼太斯置之不理，離開了現場。

「大蜘蛛……白鳥同學……可惡，可惡啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從背後，傳來了三洗悔恨的叫聲。
由於撿回條命，於是有了回到英雄模式的餘裕嗎。
我聽着這樣的他的聲音，在烏爾緹歐裡笑了起來。





大概是多虧了狙擊水木，似乎暫時沒有這3人以外的追捕者追來。
因此我們有十分寬裕的時間步往森林出口，而在路上百合不滿地開口了。

「所以，為甚麼沒有殺了三洗呢？」
「仔細一想，雖然我有憎恨他們的理由，但他們卻幾乎沒有憎恨我的理由」
「也是，畢竟大家知道的只有你殺了楠同學呢」

大家都不知道，折鶴、榮倉、廣瀨等人的死亡是我幹的。
而且，雖說我變成了殺害彩花的兇手，但大家應該都注意到了那種不自然。

「所以，我想要大家都怨恨我。由那邊主動接近過來的話，復仇也會變得容易的」
「所以故意弄痛他後把他扔在那裡了」
「就是這樣。如果是三洗的話，我想他一定會把悲劇的英雄演好，變成恰到好處的小丑吧」

艾薇大概是不會允許阿尼瑪使們單獨行動的。
也就是說，如果三洗為了復仇而行動的話，必定會有其他人跟着一起來。
那家伙，就是為了釣上其他同學們的誘餌。

一邊說話一邊走着，看到了森林的出口。
終於能和這個難走的地方告別了。

「如果能飛到天空的話，移動起來也會更輕鬆的吧—」
「也許會有阿尼瑪可以飛呢」
「那麼，如果岬吃了那家伙的話，或許就能在空中飛翔嗎？」
「或許吧，如果發現的話就考慮一下吧」
「那時候希望你能帶着我一起飛呢……話說，你在做甚麼？已經離開森林了，快點走吧」

我不顧百合的催促，回頭望向森林，將烏璐緹歐的手對準了樹木。

「阿耆尼」

腕部火焰噴射槍阿耆尼——手掌噴出高溫的火焰，使樹木燃燒起來。
火不斷傳播到相鄰的樹上，火勢蔓延，規模正不斷擴大。

「嗚哇……燒起來了」
「如果是像剛才那樣追捕者的數量適中的話那還好，但太多亂哄哄的追捕者追上來的話也是很麻煩的，這是為了阻止他們呢。而且因為這麼大的森林燃燒起來的話，也能給王國帶來麻煩」
「好像聽說過，在森林的東邊有個村子哦」
「那正好，全員去死就好了」

把那句話當作離別台詞，我告別了冒煙的森林，開始走在平原上。
靠着從普拉娜絲那裡收到的地圖，向着下一個城鎮前進。





——此時發生的森林火災，直至完全撲滅為止，需要將近兩個月的時間。
據說火勢波及席爾瓦森林附近的村莊，火災造成的死亡人數達到數百人之多，不過我知道這一點是很久以後的事了。





註釋：
[1] 「阿勒涅亞」，アラーネア，拉丁語Aranea，來自希臘語Ἀράχνη，有蜘蛛、蜘蛛網之意。
[2] 「薩提尼太斯」，サブティリタス，拉丁語Subtilitas，有靈敏、精確之意。
[3] 「皮克斯」，ピークス，拉丁語Picus，意為啄木鳥或獅鷲。
[4] 「加特林機槍」(ガトリングガン/Gatling gun)，是世界上第一種實用化的機槍。在發明之初它就擁有每分鐘600轉的致命射速，首次使用於美國南北戰爭，其後亦在戊辰戰爭、祖魯戰爭、美西戰爭等戰事裡得到使用。
[5] 「蜘蛛腿」，スパイダーレグス，英語Spider legs。
[6] 「回歸虛空」，原詞是ヴァニタス，拉丁語Vanitas，有虛無、錯誤、不可信、虛榮等等的意思。
[7] 「慈悲短劍」，ミセリコルデ/Misericorde，最初它的用途為扎人用的短劍/匕首，後來它亦用作給予負了重傷的瀕死騎士的最後一擊，因此視為給予「慈悲」的一擊的短劍。這個詞語來自法語miséricorde，意為慈悲。
[8] 這裡我附上原譯者『time中二病患者』的註釋以作提醒：『在HP歸零之前，是阿尼瑪替使役者承受傷害，只有HP歸零之後，才是使役者本人開始承受傷害』。
忘記了這個設定的人，可以回去看第2話艾薇的說明。是故，三洗於此句之前已經在哭叫一事，並非是由於岬和百合的攻擊真的傷害到了他的肉身，而是因為兩人的折磨玩弄令他害怕得叫了出來。



　[第二章] 22 搖擺的心

發貼者：Genora




穿過森林，沿着平原上的道路走一段時間，就會看見一個叫匹姆斯的城鎮。[1]
它是前往王都卡普托的人，在穿過席爾瓦森林之前一定會進入以作為中途落腳的城鎮，因此它的規模相當大。
如果是白天的話，我們可能會和馬車、或者是運輸用的阿尼瑪斯擦肩而過，但是因為現在是深夜，道路上完全沒有人的氣息。
我和百合為了不招人耳目，在稍為遠離匹姆斯的地方解除了阿尼瑪，從袋子裡拿出了利用魔力來點亮的燈。[2]
剩下的距離靠步行就可以了。
雖然，就算是用阿尼瑪踏進匹姆斯，阿尼瑪也會在城鎮裡被強制解除掉的。

在這個世界上，存在着被稱為“佐砆”的礦石。[3]
佐砆存在於這個世界上大部分城鎮的地下——應該說，正確的說法是，大部分城鎮都是在埋着佐砆的地方上興建的。
佐砆擁有的力量能將周圍的地形，轉變為擁有恰好只使特定的魔力變得無力的特性的大地。
也就是說，在它的影響下，是不可能讓阿尼瑪顯現出來的。
匹姆斯自不然說，王都卡普托的地下也埋着佐砆，因此除了在得到特別處理的訓練場以外，在其他地方是不能顯現出阿尼瑪的。
雖然根據情況，也有把埋在地下的佐砆挖出來，移到別的地方，再在那裡的周圍興建城鎮的事例，但是基本上佐砆是易碎的礦石，所以考慮到搬運時的風險的話，這是不太理想的做法。
畢竟如果不小心被破壞了的話，城鎮便會被阿尼瑪蹂躪，這樣的事情也是有可能發生的呢。

『白詰同學，你能聽見嗎？』

徒步走向匹姆斯的時候，從普拉娜絲給我的袋裡傳出了甚麼人的聲音。
應該說，這就是普拉娜絲本人的聲音。

『我正在透過奧拉克石說話，如果聽到的話請回答』[4]

那塊石頭，名字是叫神諭石【奧拉克石】啊。
真是有國寶感覺的名稱。

「吶，岬，從袋子裡好像傳出了甚麼的聲音」
「我想應該是這個傳出的」

我將手插進袋子裡，把深灰色的閃閃發光的石頭拿出來。

「這是在離開王都之前普拉娜絲交給我的，說是可以和與其成對的另一塊石頭通話」
「方便倒是方便，但是只要能用智能手機的話就不需要依賴這種東西了……」
「畢竟在這個世界既不能充電，也沒有無線電波呢」
『如果聽到的話請回答，白詰同學！』

普拉娜絲的口吻蘊含着怒氣。
如果再無視她的話，她就要不高興了，所以差不多該回覆了。

「我聽到了。現在順利穿過了席爾瓦森林，正朝着匹姆斯的方向前進」
『太好了。聽說你沒逃反而還攻擊了水木，讓我嚇了一跳，到達帝國之前請你控制一下不要採取顯眼的行動！』
「因為我可沒打算逃避。只要有機會的話，今後我也會積極地行動的，只有這一點我無法退讓」
『哈啊……嘛，畢竟這是白詰同學的目的，我不會說讓你停手的。但是，在到達帝國之前請不要死去或者被抓住呢，不然一切都就白費了』

才不會死呢。
在復仇結束之前，就算被殺我也不會死的。

『啊啊，說起來，你順利和赤羽同學會合了呢』
「你還敢說啊。明明說了“會緊盯着”甚麼的，但你在那個時候已經知道百合在等着我對吧？」
「是我主動找她商量的，不要太責備普拉娜絲小姐啦」

被百合這麼說了就很難責備下去了。
如果在逃獄前聽到了百合在等着的事實的話，可能就會變成是不同的結局了。

『到了匹姆斯後怎麼辦？或許可以找到地方住宿，但因為它是離王都很近的地方，你們有可能很快就被追捕者追上的』

聽了普拉娜絲的話後，我猛地回頭一看。
縱然是夜晚，天空也像晚霞一樣染上了暗紅色。
看起來很順利。

「我火燒了席爾瓦森林，消息還沒傳到你那邊嗎？」
『誒，誒誒誒誒誒誒！？燒了嗎，把那個廣闊的森林燒了嗎！？』
「聽到你的這個反應，看來這是很有效的手段呢」
「說到森林火災，在我們的世界裡這也是相當難處理的事來着，在這個世界裡貌似也沒有甚麼滅火的辦法吧？除非是使用阿尼瑪的話」
『赤羽同學說的沒錯。這樣的話，艾薇便會有一段時間無法從撲火工作中抽身呢。因為比起追蹤你，這件事更為優先。雖然做法太大膽了，但是這樣就可以認為有不少餘裕了吧』
「那麼我們今晚在匹姆斯住一晚，補充完食物後，明天早上就出發去下一個城鎮吧」
『匹姆斯之後的是賓登，那是個農業很繁盛的城鎮，是個寧靜悠閑的好地方呢』
「但是我們可沒有享受寧靜悠閑的餘裕啊」

差不多快到匹姆斯了。
不能讓人看見我們對着國寶說話，所以我把奧拉克石放回了袋子裡。
我們穿過寫着“歡迎來到匹姆斯”的拱門，走進了木製建築林立的街道。

「沒有人呢」
「畢竟已經是這個時間了，我們也趕緊找間旅館休息吧」

或許是因為過度使用了許久沒動過的身體，儘管年紀也不是那麼大，很多關節處卻都在發出悲鳴。
雖然再過幾個小時的話天就會亮了，但就算是只有幾個小時也行，想要好好睡一覺。

「那麼今天不行呢」
「……當然不行了，百合的體力不也快耗盡了嗎」
「你不說，拿出幹勁總會有辦法的，嗎？」
「至少要在再離卡普托稍微遠一點的地方吧」
「也是呢—，好吧」

雖然出乎意料她簡單地甘休了，但是她渴望那件事的這一點，讓我稍稍放心了。
不僅僅是欺騙者與被騙者，對於我們重新構築的新關係，我自己也還沒有充分的掌握。
不僅僅是出於好意的依存。
儘管也有憎恨和憤怒混雜在裡面，但卻無法斬斷對我的依戀的如今的百合，這樣的她到底想要甚麼呢。
對此我一直感到不安。

「如果有旅館的指南，或者哪裡有招牌的話就好了」

一邊環視四周，一邊尋找旅館的百合。
我自然而然地，握住了她的手。
百合，吃了一驚地看着自己被抓住的手。

「嘛，慢慢找吧」
「……嗯，對呢」

到底，我們之間是否需要這種帶有青春氣息的行為，我不知道，又或者百合也許希望如此。
但是，唯獨現在，我想要手牽着手一起走着。
百合也接受了。
僅僅，只是這樣而已。





我們比想像中更快就找到了住宿，有了一段能夠休息的安寧時間。
第二天早上，比平時更晚起床的我們在旅館裡吃了早餐，之後為了購入食物和各種工具，我們出發去城內商店林立的主要街道。
雖然沒有卡普托的那種程度，但是街上的人很多，很熱鬧。
席爾瓦森林發生火災的消息傳到了匹姆斯，這裡變得吵鬧可能也是因為受到了這件事的影響。
由於因此通往王都的道路也被封鎖了，所以有好幾位商人在這個城鎮裡停留了下來。
不過，森林是燃燒或者毀滅，對我來說都是無關緊要的事。
反倒是由於因此有很多商人停留於這裡，讓人能夠買到充沛的物資真是幫太忙了。
果然讓它燒起來是正確的做法。

「不買睡袋也可以嗎？」
「因為太大太重了所以算了吧，只買最少限度的食物和必要的雜貨就可以了」
「野外露宿的時候沒問題嗎」
「如果用阿尼瑪移動的話，應該連一天的時間都不用就能抵達下一個城鎮了哦。雖然如果取得馬車的話，倒是可以買」
「取得馬車……怎樣取得？」
「……誰知道呢」

雖然我佯裝不知，但總覺得百合好像已經察覺到要怎樣取得了。

沿着街道再往前走，看到了被兩個男人圍住的少女。
看起來並不像是熟人的樣子。
少女雖然嘗試逃跑，但是卻被男人們抓住手臂，帶到小巷裡去了。

「治安不好是真的呢，跟卡普托差距真大」

百合吃驚地看着男人們說道。

本來，各個城鎮中應該都會有一兩名王國派遣過來的騎士，為了維持治安而工作着的。
雖說在城鎮裡不能使用阿尼瑪，不過阿尼瑪使高強的身體能力仍然能照常發揮作用，而且根據情況也有使用技能的可能。
對這樣的騎士找碴的人，只有可能是傻到無可救藥的白痴，不然就是對自己的手腕過分自信的家伙。
此外，多虧了這些騎士們，會襲擊道路上的商人的山賊和魔物亦都被驅逐了。
可是，自從與茵赫利亞帝國的戰爭開始之後，騎士都被動員到戰場上去了。
治安維持交給了各城鎮的自警團負責，雖然亦採取了為各個城鎮配備阿尼瑪斯，及僱用從事傭兵行業的流浪阿尼瑪使的這些替代措施，但卻依然沒能避免治安惡化。

「百合，走吧」
「誒？啊，要去幫忙嗎？」

難道沒想到我會幫助別人嗎，她一邊困惑着，一邊跟上了向着小巷走去的我。
一從街道上拐進小巷裡，就覺得像是迷路進了異空間一樣，突然變得一個人影也看不到了。
帶走少女的男人們，似乎在小巷的更深處。

「不要再抵抗了，痛一下就好了，好嗎？」
「不要，請住手啊」
「在現在的匹姆斯，女孩子可不能一個人獨自走在街上啊」
「沒錯啊，哈哈哈哈哈！」

聽了這笑聲就知道那些是完全下三濫的混蛋。
害我想起水木和折鶴，令我心情都變差了。

「那種渣滓，無論是異世界還是哪裡都是一樣的呢」
「下半身和腦漿緊緊黏在一起了吧」
「那樣的話，不能更加好好地控制住下半身就顯得很奇怪了啊」

確實。
那麼，難道是從一開始腦漿就被堵住，根本流不過去嗎。
真虧你們能活到現在呢，但是這也就到今天為止了。

「你好啊，腦殘的大哥哥們」

從後接近準備脫褲子的男人們，並出聲打招呼。

「啊？你這家伙是誰啊」

男人1號怒瞪着我，同時一言不發地將手伸向了腰間的小刀。
男人2號也同樣拿出了小刀。
得出了沒有商量餘地的這個結論的我，和百合進行了眼神交流。
交流的內容是，我處理右邊的男人1號，另外一人就交給百合了。

肉搏戰的經驗，就只有在王都訓練過的那幾次。
不過用阿尼瑪的戰鬥，除了大小有異之外，其他的地方是不會胡亂地改變的。

男人踢着地面接近了過來。
我抓住男人拿着小刀的手腕，擰到他的背後。
擰得再用力一點後，咯嘰一聲，手腕上傳來了一種遲鈍的感覺。
於是，男人握着小刀的手失去了力量。
我握住落向地面的小刀，向男人的脖子刺了過去。
連求饒的時間也不給他——咕啾一聲，刀刃切開皮膚、血管、肌肉，撲哧地陷了進去。
然後為了給他致命一擊，我把小刀推向喉嚨。
咕滋滋，發出了濕潤的聲音，從傷口處流出了渾濁赤紅的血液。

「……啊……」

也許是多虧喉嚨被破壞了，男人1號沒有發出粗魯的叫喊聲，就這樣倒了在地上。
從頸部的傷口流出來的血液，染紅了一片地面。

另一方面，百合用腳尖踢開了男人2號的手。
他握住的小刀在空中旋轉着，百合精彩地抓住了那個刀柄的部分，然後毫不猶豫地把小刀刺進了男人2號的脖子。

雖然我本來以為交給她是有點強人所難的。
但百合，真的，十分乾脆地把人殺掉了呢。
被喜歡到了這個地步的話，真是男人的福氣……不，是女人的福氣啊。

「我，做得不錯吧」

有點興奮，臉上泛起紅潮的百合如此問我。

「沒有瑕疵，100分滿分哦」

這麼說着的我撫摸她的頭，於是她發自心底露出了很高興的樣子。
作為被害者的少女失禁了，她顫抖着地看着我們的互動。

「甚、甚麼……你們，做甚麼啊？」
「做甚麼，在救你啊」
「雖然我的確想要幫助，但是應該沒必要殺掉他們啊……為甚麼，要做這樣的事」

為甚麼殺了嗎。
對於這個問題，我的回答只有一個。
簡單明快，並且十分充分。
沒有反駁的餘地，完美的答辯。

「因為是王國的人啊」

包庇殺了彩花的水木、並將其罪嫁禍於人的王國，是沒有存在的意義的。
也就是說，殺的人“是王國的人”，除此以外的理由是不需要的。
但是少女，像是說着“我聽不明白這人在說甚麼”般，以呆滯的表情看着這邊。
我隱約察覺到，就算說了她也肯定理解不了的。
我判斷繼續對話下去也沒有意義，就把小刀扔在地上離開了這裡。

「岬，不殺了那個孩子也沒關係嗎？」
「既然好不容易救了下來，要是殺了不就太可憐了嗎」
「這是溫柔……嗎？」
「雖然如果心情不好的話或許就會把她殺了」
「啊，果然不溫柔」

這不是溫柔或者不溫柔的問題。
對於我不感興趣、或者沒有利用價值的王國人，我遲早都會無一例外地全部殺死的。
這只是時間早晚的問題。
總而言之，一切都只不過是我的一時興起而已。





註釋：
[1] 「匹姆斯」，プリムス，拉丁語Primus，意為第一個。
[2] 這裡我附上原譯者『time中二病患者』的註釋以作提醒：『阿尼瑪有夜視功能，解除之後就要依靠燈了』。
忘記了這個設定的人，可以回去看第7話或第10話。
[3] 「佐砆」，ゾウブ，應該為英語Sorb，此處的意思為化學裡的吸收(Absorb)或吸附(Adsorb)。
[4] 「奧拉克石」，オラクルストーン，英語Oracle stone，其中oracle有神諭之意。



　[第二章] 23 馬車從城鎮駛往地獄

發貼者：Genora

可能剛才救助了的那名少女，馬上就會把殺了兩個無賴的事報告給自警團吧。
必須要在被逮住之前，離開這城鎮。
雖然也考慮過處理掉追趕過來的自警團的劇本，但是看到斜前方的巨大建築後，我就改變想法了。
那般巨大的金屬塊，不論我身體能力再高，我也不認為憑肉身是能打得過的。
那是使用了從礦山挖掘出的含有魔力的礦石“秘銀”來人工製作出來的量產型阿尼瑪，“阿尼瑪斯”的機庫。
大概是正在進行某種作業吧，入口的門正好開着，讓人幸運地得以看見巨大的阿尼瑪斯的身影。
完全不想以肉身的姿態跟這樣的對手打架。
環視周圍，大概是遊客和商人的人們都和我們一樣，停下了腳步仰望着阿尼瑪斯。

「這樣一看，真大呢」

我和百合在機庫前停下來，一起仰望阿尼瑪斯。
機體的大小，大概比三層樓的建築物小一點吧。
和7米左右的阿尼瑪差不多是一樣的大小。

「一想到我平時都變成了那麼大，就覺得沒甚麼實感呢」
「畢竟面對的對手都是同樣大小的阿尼瑪呢」

今後，如果有毀滅村莊的機會的話，或許就能確實感受到這壓倒性的大小了。

「說回來，這還真是樸素的設計呢」
「只是我們的阿尼瑪太花哨了」
「啊哈哈，可能是這樣吧」

能夠捕食其他的阿尼瑪及改變身姿的烏璐緹歐，以及用裙子型的刀片作為武器的百合的伊莉提姆。
即便與同班同學的阿尼瑪比起來，亦是相當有特色的。

「那個阿尼瑪斯，名字是叫普魯布嗎」[1]
「嗯，我記得這好像是前一代的王國軍的正式採用機。聽說是各城鎮的自警團都以便宜的價格收取了這些軍方出售的東西」

百合讀着刻在阿尼瑪斯肩膀上的文字。
普魯布，應該就是這個阿尼瑪斯的名字吧。
將素材的感覺原封不動地展現出來的鉛色的機體，圓胖胖的外形。
從那個設計中，只能感受到正如百合所說的樸素感覺。
武器也十分簡樸，只有魔法佩劍、置於頭部兩端的小型魔法槍，以及手上的槍型的魔法槍。

「能力會有多少呢」
「我記得艾薇好像說過HP大約是3000左右」
「嗯—……作為被製造出來的東西，還算是差不多吧？」
「戰鬥力方面則是似乎無論如何都比不上阿尼瑪呢，但是和阿尼瑪不同，它的優點是能在城鎮裡使用」

儘管如此，這個世界的戰爭的主力兵器是阿尼瑪斯。
因為，只要有秘銀的話，想生產多少都可以，而且即使是沒有才能的人，只要接受過訓練就可以操縱。
也就是說，戰鬥力凌駕那個阿尼瑪斯的阿尼瑪，根本是最後王牌來的。
王國居然特意從異世界召喚來使用者，其渴求戰力的理由顯而易見。

「此外，從軍方那裡買來的阿尼瑪斯亦作為運輸工具得到再利用，而在戰場上被破壞的阿尼瑪斯經過修理後會被山賊使用，總之似乎是有着各種各樣的活用哦」
「為甚麼岬知道得這麼詳細？」
「因為艾薇在講座上說過。百合沒有聽課啊」
「啊、啊哈哈……因為對戰爭和機器之類的，沒甚麼興趣啊」

確實，對女孩子來說似乎是個不太感興趣的話題。
雖然也可能是因為每天晚上都睡眠不足，聽課時覺得疲累吧。

結束了對阿尼瑪斯的觀察的我們，再次開始朝着城鎮的出口走。
即使回頭看，亦沒有被人追着的樣子。
說不定那個女孩子，沒有通知自警團，而是因為害怕而逃跑了。
雖然這樣倒是更好。



◇◇◇



出了匹姆斯的我們，在稍微遠一點的地方顯現出阿尼瑪，向下一個城鎮賓登的方向前進。[2]
這是乘馬車要花兩天的路程，但如果是用阿尼瑪的話一天左右就到了。
我們一邊驅散並吃掉偶爾出現的魔物，一邊感受着令人感覺舒適的風，在平原上前進。

「現在還不見有追捕者來，嗎。在王都的時候簡直無法想像，現在覺得真和平呢」
「雖然我同意這有點無聊，但我覺得這是燒了森林的岬的不好哦。如此一來就算想追也不能追啊」
「阻止得太過分也是個問題嗎……為了能被追上，在下個城鎮一邊觀光、一邊稍微慢悠悠地放鬆一下也是可以的吧」
「去看那個驚奇戲棚嗎？」[3]
「那個怎麼說呢，我並不是很想看」

所謂的驚奇戲棚，是在匹姆斯看到的傳單上寫着的東西。
好像直到我們去那個城鎮的前一天為止它還在那裡舉辦的，傳單上駭人聽聞地寫着能讓人看到格外奇妙之物。
我聽說過在日本，直至幾十年之前也還舉辦過類似的東西。
雖然有驚奇戲棚是單純地展示動物或厲害的雜耍的，但聽說也有的是把身體上有殘疾的活人作為奇異物展示出來的。
不管怎麼說，我認為傳單上的那個驚奇戲棚，肯定是後者。
因為，這是個有着能把斷頭處刑當成表演的文化水平的世界啊。

「既然要慢慢地來的話，我還是想和岬兩人在旅館裡悠閑地度過呢」
「那也不錯啊」

雖然到底能不能悠閑地度過還是個疑問。

「或許，你其實不覺得只會悠閑地度過……對吧？」
「不覺得啊，為甚麼要問呢」
「因為你剛才回答得太輕描淡寫了所以很不安啊！」

事到如今還說甚麼呢，反正我們的關係也不淺了。

就在對話的話題用完、對一味前行感到無聊的時候，我突然想起了一件事。
說起來，最近沒怎麼看狀態屬性欄，呢。
正確來說，是自從吃掉彩花之後就沒看過了。
武裝追加了這點我還是知道的。
但是，如果通過看狀態屬性欄的這種形式看得清清楚楚的話，即使我不願意，也會實際感受到她已經死了的事實。
心情稍微平靜下來的現在的話——看了也能冷靜嗎。



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  頭部魔法槍
腕部火焰噴射槍：阿耆尼
腳部凍結機關：霜巨人
非實體劍：魔法佩劍
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓：甘狄拔
可變魔法槍：殲滅形態【貫雷槍模式】
可變魔法槍：狙擊形態【答覆者模式】
胸部大型魔法槍：金剛杵
技能  親愛的朋友【Swindler】
卑劣的俯瞰者【Life Torture】
正義的伙伴【Braver】
消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】
魔彈的射手【Illegal Sniper】
能力  Lv.39
HP   36200/39200
MP   19800/34000
輸出  3660
機動性 3920

————————————————————



啊啊……果然痛苦的事就是痛苦的。
結果，似乎沒有從在森林中戰鬥的2人那裡奪得任何武裝。
另一方面，從取得彩花的武裝及技能這點來看，與捕食對象的關係的深淺程度，會影響到捕食能獲得多少嗎。
或者說，這只是偶然呢。
雖然也想要隱藏的手臂和加特林機槍，但是仔細一想，我幾乎沒有跟大蜘蛛和白鳥說過話。

「哇……好厲害的狀態屬性啊」
「說起來我沒給百合看過嗎？」
「因為沒怎麼用阿尼瑪的姿態一起行動嘛。果真能吸收能力和武裝的啊」

讓她看到廣瀨的武裝和技能會不會不太好呢。
不，如果因為這點小事就會傷感的話，她從一開始就不會跟着我來了吧。

「這麼說來，我好像也沒見過百合的狀態屬性欄呢。既然是一起旅行，我想要確認一下」
「唔，看見這樣的狀態屬性欄之後我就不好展示出我的啦—……不過算了，藏起來不讓岬看也沒意義啊」



————————————————————

名稱  伊莉提姆
武裝  實體劍：慈悲短劍
實體誘導彈：匕首導彈 [4]
連接圓環刃：裙子刀片
虚像破棄：回歸虛空
技能  獨行之謊【Affectation】
能力  Lv.21
HP   6800/6800
MP   9700/9700
輸出  1150
機動性 2330

————————————————————



雖然早就知道了，但這果然是機動性特化的阿尼瑪啊。
而且，她能用技能來創造自己的分身。
雖然不能說是單純的兩倍火力，但是也可以認為火力比寫出來的數字高。
並且，使分身爆炸的武裝“回歸虛空”的威力，對於自身輸出很低的伊莉提姆來說是十分足夠的了。
總的來說，我覺得可以說是相當優秀的阿尼瑪。

「不要沉默，說些甚麼吧」
「這，是比數值更強大的阿尼瑪呢。另外，我還是第一次知道有叫匕首導彈的武裝呢」
「啊啊……那個啊，總覺得有點不好意思，所以沒使用過呢」
「不好意思？」
「導彈會從裙子刀片中撲啦撲啦地掉出來，然後向着對手發射過去」
「那還真是奇怪的發射方法呢……」

邊抓住裙子的邊緣提起來邊散開武裝，從視覺上看的話是很浪漫的。
但是，對別人來說浪漫往往是很不好意思的。
百合有這種感覺也是沒辦法的事吧。

「咦，這是……」
「怎麼了？」
「在雷達上有反應，好像前面有甚麼人在」

在移動途中，我一直發動着技能卑劣的俯瞰者【Life Torture】。
因此，我們不會遭到魔物們的突襲，也可以在被對方察覺到之前探知到對方。
耗油量也不大，謝謝你給我這麼優秀的技能啊，中。

「看樣子，對方正以一定速度在道路上前進着。看來不是魔物」
「那麼就是阿尼瑪或者阿尼瑪斯？」
「也許是用阿尼瑪斯搬運行李的商人，試着接觸一下吧」
「不殺了對方啊」
「如果對方是商人的話，就不一定是雷古納托利科斯王國的人了」
「原來如此」

伊莉提姆啪一聲拍了一下手表示理解之後，我們加快了速度嘗試與阿尼瑪斯接觸。
接近之後，看到了阿尼瑪斯帶頭，後面跟着複數的馬車的景象。
那阿尼瑪斯，似乎是保護商隊免受魔物襲擊的護衛。
機體的黃色非常顯眼，但亦只不過是特別定制而已，作為基礎的機體似乎和在匹姆斯看到的普魯布是一樣的。
發現從後方接近的2架阿尼瑪後，普魯布停下了腳步。

「你好」

為了表示沒有敵意，我用柔和的語調打招呼。

「哦哦，難道你們是流浪的阿尼瑪使嗎？」

從阿尼瑪斯的外部擴音器中，傳出了中年男性的粗獷聲音。

「是的，偶然看到了阿尼瑪斯，所以就來打招呼了。大家都是去賓登的嗎？」
「對，畢竟席爾瓦森林是那個狀態對吧？繞遠路也太遠了，所以改變了計劃，決定不去卡普托而改去賓登。然後不知不覺間，就變成了這樣的大隊伍」

儘管對方是第一次見面的阿尼瑪使，但他卻沒有抱持警戒心的樣子。
對方的聲音是少女，這也是理由之一吧。
變成女性而得到好處，身為原男性還真是心情微妙。

「小姐們也要去賓登嗎？」
「對，是這樣打算的」
「那正好，因為也會給你們報酬的，如果可以的話能一起走嗎？畢竟只有一架阿尼瑪斯擔任護衛的話，說不定會有無法應對的情況」

如果只是弱小的魔物的話是沒有問題的，但是為了以防萬一，他想說的是這個意思嗎。
如果要配合馬車的速度的話，今晚就要在野外露宿了。
不過，既然是那邊拜託的，那寢具和食物這種程度的東西對方都會提供的吧。

「百合，明天才悠閑地度過可以嗎？」
「如果是到今天為止的話……我會想辦法忍耐的」
「對不起，我會好好地補償的。……所以，我們想接受叔叔的委託」
「幫大忙了。那直到魔物出現為止，你們就在馬車中悠閑地休息吧」

說後，我和百合解除了阿尼瑪。
於是就有幾名商人走近，打招呼並想與我們握手。
很明顯就是想跟我們拉關係。
沒有騎士在的現在，這麼一點的阿尼瑪使亦是很珍貴的。
向他們全員打完招呼後，我們坐上馬車，商隊又再開始向賓登前進。
那麼……根據所聽到的，全員好像都出身於雷古納托利科斯王國。

「現在的岬，臉上的表情很不好呢」
「誒，是嗎？」
「是啊，只是看見就感到後背一涼了。不能在有人的地方做出那樣的表情哦？」
「知道了，我會銘記在心的」

完全沒有自覺啊。
但是，嘛——既然是想着不好的事情，那變成了不好的表情，也是沒辦法的，吧。





註釋：
[1] 「普魯布」，プルムブム，拉丁語Plumbum，有鉛（Lead，原子序數82的金屬）之意。順帶一提，鉛的化學符號Pb就是來自Plumbum這個詞語。
[2] 「賓登」，ディンデ，拉丁語Deinde，有其後、之後、下一個地方之意。
[3] 「驚奇戲棚」，原詞為「見世物小屋」，介紹可參考https://www.douban.com/note/588172588/、https://www.facebook.com/notes/j ... B/1636013556450076/、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 9%E5%B0%8F%E5%B1%8B。
[4] 「匕首導彈」，ダガーミサイル，英語Dagger missile，兩字分別有匕首和導彈之意。



　[第二章] 24 缺肢癖

發貼者：Genora

在前往賓登的路上，越過山嶺之後，周圍變暗了。
因為馬匹很明顯已經疲勞了，所以乘在帶頭的阿尼瑪斯裡面的商人建議今天在這裡露營。
眼見其他商人們都欣然答應，於是我和百合也點頭同意了。

該說真不愧是商人的馬車嗎，料理道具和食材都很充足，這天晚上舉辦了圍着篝火的宴會。
或許其中也包含了對我們的款待之意，在篝火上的鍋中咕嘟咕嘟地煮着的食材，看上去都是非常豪華的。
雖然也被邀請了喝濁酒，但我們兩人都以不能喝酒為由拒絕掉了。

在這個世界裡，沒有不到規定年齡就不能飲酒的法律。
但是，我還沒愚蠢到會在不能饒恕的對象面前露出毫無防備的樣子。
「明明是很好的酒，不喝真是太可惜了」，雖然對方這樣勸着我們，但我們還是拒絕了。
與此相對，說是商人的弟子的17歳少年——拉比，被師傅勸得大口大口地喝着酒。
看來，17歳也是能喝酒的哦，對方似乎是想透過展示出這一點來再次勸我們喝酒。
……但是他，似乎喝到變得口齒不清了，還要說讓我們喝下那個嗎。

在酒也喝得差不多，幾乎所有商人的臉頰都變紅、腳步亦變得很奇怪的時候，一名有點胖的、留着鬍子的充滿可疑氣息的男人站了起來。
令人吃驚的是，他似乎是在匹姆斯看到的傳單上，也就是“那個驚奇戲棚”的主辦者。

「給你們看看我引以為傲的收藏品吧」

驕傲地說道的他朝着自己馬車的車廂走去，打開鎖後，將三名男女帶了回來。
他的“令人驚奇的展示品”使其他的商人們熱鬧起來，並紛紛熱烈地鼓掌。
受到掌聲歡迎的他，以及被帶了過來的三人，都為此而感到自豪。
我和百合無法接受這些展示品，是因為感性的差異嗎，又或者是因為——雖然我不知道在異世界使用這個詞語正不正確——代溝嗎。

我在意的只是，驚奇戲棚的主人把他們稱為收藏品。
對於沒有容身之處的他們來說，驚奇戲棚或許是必要的歸宿。
不過……但，我突然想起來了。
為甚麼我在想着這樣的事情呢。
反正他們全都是王國的人。
完全沒必要煩惱。
殺掉後都是一樣的。



◇◇◇



所有人都睡得很靜的深夜。
在商人們準備的帳篷裡和百合一起睡的我，一直在尋找着殺光他們的時機。
這時，外面有甚麼人發出了嘎吱嘎吱地移動的聲音。
從帳篷的出入口往外窺視，看到驚奇戲棚的主人背着袋子蠢動着的身影。
他舉動可疑地注視着周圍，並向附近森林的方向前進。

「這動作就像是在說着自己是個可疑人物呢」
「我去追他，百合就在這裡等着吧」
「知道了，小心點啊」

我背對着百合走出了帳篷，一邊壓着腳步聲一邊追着背着袋子的男人。
然後走了3分鐘左右，就在他在開始「哈啊、哈啊」地喘氣的時候，我一下子走了過去，從後向他伸出了手。

「嗚哇啊啊！？」

男人發出丟臉的聲音，屁股着地摔倒了。
從袋子裡發出了一聲小小的「啊」。
裡面的是生物嗎。

「你在做甚麼呢」
「甚、甚麼……是你嗎。做甚麼都不關你事吧，不要管我」
「但是從袋子裡傳出了聲音，難道裡面裝着人嗎？」
「啊……」

男人吞了一口氣。
真是顯淺易懂的反應，果然放在裡面的是人嗎。

「因為沒用了，所以打算處理掉嗎？」
「咕……是、是啊，不行嗎！？明明花高價買了下來，但是一點用也沒有，還需要費事照顧大小便，淨是麻煩！」
「買下來的嗎」
「那樣子的家伙的父母，有很多都是只要給點錢就會把孩子賣掉的。明明在生下來之後說“我不想殺了我的孩子”，但是在養育的時候卻漸漸變得討厭孩子起來呢。我走過大大小小的城鎮，買下這樣的小孩來賺錢。這是互相依靠的關係，我從來都不認為這是惡行」
「因為不這樣做的話，憑他們一個人的力量也是賺不到錢的呢」
「你不也很明白嗎。既然如此，你可以當做沒看見嗎？」

男人一邊這麼說着，一邊用下巴指向掉在地上的袋子。

「看見沒看見甚麼的，我從一開始就沒想過要責難你哦。我只是好奇而已」
「甚麼啊……是這樣嗎。那就沒事了吧，讓我走吧」
「最後還有一個問題，我能問一下那個袋子裡裝着的是甚麼樣的人嗎？」
「你對這件事感興趣嗎，真是個奇怪的家伙啊」

奇怪嗎，我覺得對即將死亡的人感興趣是每個人都自然擁有的好奇心來着。

「裡面的是，在西南方的一個叫做印古拉圖斯的城鎮買來的，沒有手腳、眼睛也看不見的女人。似乎是阿尼瑪使，好像在鎮上被稱為“聖女”，但對方跟我說“因為沒有用了所以想賣掉”。然而，雖然買下的是好東西，但是自尊心卻奇怪地高，根本派不上用場啊。一有事情就吵着想回故鄉想回故鄉的」[2]

阿尼瑪使……嗎。

「這是最後一個問題了吧，差不多該讓我走了吧」
「嗯，攔住你了，真是抱歉」
「……真是個奇怪的家伙啊」

丟下這句告別的台詞之後，男人消失在了森林的深處。
我一直目送到看不見他的身影為止，然後就返回了帳篷處。

「怎麼樣？」

一鑽進出入口，百合就開口詢問。
我用沒有抑揚頓挫的聲音回應了。

「他扔掉了沒有用的女性」
「誒，扔掉……！？」
「把人當成收藏品的家伙也就是那樣的吧。那麼，等那個男人回來後就開始吧」

甚麼都不用說了，沒有不執行計劃的理由。

「知道了，按照預定計劃對吧」

作戰會議已經結束了。
對方都是活生生的人。
為了抵抗擁有阿尼瑪的我們，他們必須搭乘阿尼瑪斯。
加之，這裡有兩體阿尼瑪，即使假設他們能搭乘上阿尼瑪斯，萬中挑一也沒有取勝的機會。
結果，在開打之前就已經清晰可見。



◇◇◇



沿着剛才驚奇戲棚的主人所走的路線走了進去森林後，發現那裡有一個微微蠕動的麻袋。
解開封住袋子的繩子並打開袋子口後，從裡面冒出了排泄物的氣味。
我不由得皺起臉來。

「喂—，還活着嗎—？」
「是……誰……」

她用很小的聲音回應了我的叫喊。
看來神志是清醒的。

「我的名字是岬・白詰。因為我個人對你感興趣，所以就來迎接你了」
「謝謝……你的幫助」

謝謝，嗎。
一聽聲音就明白了。
她，大概是個美麗的人。

「附近好像有一條河，所以首先去那裡洗一下身體吧。呃，就這樣把你放在袋子裡一起搬沒問題嗎？」
「……對不起，很髒對吧」
「這嘛，還行吧」
「沒問題，請就這樣搬吧」

我不想使她感到自己的異樣被厭惡了。
或許她也對自己漏了出來的事感到過意不去，表情很是陰暗。
我扛着袋子，急急忙忙往附近的河邊去了。

幸好河水流得很慢，浸泡身體好像也沒有問題。
我首先，脫下了她的衣服。

與溫和的笑容相配的容貌，沒有一個斑點的光滑白色肌膚，豐滿的身材。
如果四肢健全的話，她一定會是男人們爭奪的對象吧。
不，即使沒有手腳——又或者說，說不定那男人是打算在驚奇戲棚裡把她使用於這樣的用途的。
不忿地說出“自尊心很高”的這種話，是因為被拒絕了吧。

我在抓住她兩邊腋下的狀態下，把她的身體泡在水裡。
在脫衣服的過程中，她顯得格外害羞。
我想我已經用聲音傳達了我是女性的這件事的，但難道說她很不擅長這種事嗎。

「啊……」
「沒事嗎？冷嗎？」
「啊，沒事的。因為看不見，所以有點吃驚」

是嗎，的確好像是說過連眼睛也是看不見的。

「那從下次開始做甚麼的時候都會發出信號的」
「是這樣的話就幫大忙了」

淡雅的，禮貌的語調。
我一邊在這一點上感受到了她被稱為聖女時的餘韻，一邊靜悄悄地洗刷着她的身體。
因為沒帶擦拭的東西，所以恕我冒昧，我用了她沒髒的上衣來擦拭。
回去的時候穿我的衣服應該就沒有問題了吧。
我一邊因從未洗過沒有四肢的女性的身體而感到十分苦惱，一邊謹慎細心地向她身體的各個角落伸出手。

「我還以為這次真的會死呢，但是幸好得救了。非常感謝你，岬小姐」
「不用謝哦」

反正馬上就會被怨恨的。

「說起來，你的名字是？」
「啊，對不起，我還未介紹自己呢。我是艾爾萊亞・弗拉庫洛克」
「艾爾萊亞嗎，請多指教……啊，直接叫你的名字可以嗎」
「我是19歳的，岬小姐幾歳了？」
「那麼是艾爾萊亞小姐比我年長3歳呢，我是16歳的」
「因為你很沉靜穩重，我還以為你是同齡的。但是請不要在意，就直接叫我的名字吧，因為你是我的救命恩人」
「那麼你也直接叫我的名字吧，艾爾萊亞」
「好啊，岬」

艾爾萊亞完全不對我抱有任何疑心，把身體交付給我，對話也談得很起勁。
不，實際上會讓她懷疑我的因素一個也沒有，但是，我的直覺是這樣告訴我的。
因為她是個美麗的人，所以在這之後她一定會打從心底裏輕蔑我們的。



◇◇◇



我洗完艾爾萊亞的身體後，讓她穿上衣服，抱住她返回營地舊址。
百合一看到我回來的身影，就迅速地接近過來。
似乎亦正好把行李都放到馬車的車廂裡去了。

「歡迎回來，岬。難道這個孩子就是那個被丟棄的女孩子嗎？哇，是個非常漂亮的美人啊」
「嗯，好像是叫艾爾萊亞・弗拉庫洛克來着」
「我是岬的戀……搭檔，叫做百合・赤羽。請多多指教，艾爾萊亞」
「是的，請多關照，百合小姐」
「直呼名字就可以了，看樣子好像是我比較小呢」
「剛才岬也說了同樣的話。那麼，請讓我叫你百合吧」
「嗯嗯，我覺得這樣距離感更近，比較好呢」

百合很擅長交際，所以不用擔心，很快就和艾爾萊亞搞好關係了。

「啊，對了。艾爾萊亞平時移動的時候是怎麼辦的？」
「用布固定，被背在背上的」
「果然啊……百合，背她用的道具有留在車廂裡嗎？」
「好像有用布製成的像是帶子的東西呢，我去找找看吧」
「拜託你了，畢竟也不能這樣一直抱着」

不是重量的問題，而是外出走動的時候雙手都被佔滿是很不方便的。
畢竟看來要在一起很久的樣子，為了讓彼此都能度過舒適的旅程，能做到的事我都想盡可能做到。

「給你們添麻煩了，真對不起」

談吐還是一如既往地有禮貌啊，看來是在很好的家庭環境下長大的吧。
那為甚麼，會變成失去四肢、失去視力還要被賣掉的境況呢。
而且，即使是被賣掉了，為甚麼她還能如此清廉呢。
好感興趣。

「話說回來……」
「嗯？」

艾爾萊亞忽然，宛如提出了細不足道的疑問般說道。

「有濃厚的血的氣味，發生了甚麼事嗎？」

對此，我就像覺得那是家常便飯的事般幹脆地回答道。

「除了艾爾萊亞和他之外，我們把全員都殺了，我想這就是原因吧」

沒有回覆。
恐怕，這是因為艾爾萊亞沒能理解我說的話。
彷彿要把這樣的她拉回現實般，少年的聲音接近了過來。

「不是我，不是我，不是我，不是我……啊」

手上握着小刀、手臂上被鮮血染紅的少年，名字叫做拉比・米澤拉。
年齡是17歳，出身地是歐利涅斯王國。
他不是雷古納托利科斯王國的人，所以才活了下來。
不過，如果只是活了下來但讓他逃走的話，也是很麻煩的，所以我為他套上了十分充分的項圈。

「拉比，差不多該準備馬車出發了」
「不是我，不是我，不是我啊啊！」

對着一邊搔頭一邊心神不定地來回走着的他，我告訴道。

「殺了師傅的人是你啊，拉比」
「不是我啊啊啊！那是，那是被命令了才沒辦法的……！」

我接近他，貼近他的臉，再一次告訴他。

「但是你殺了」

拉比小聲地喊着「噫」，停止了動作。

「看看自己的手吧」
「啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊……不是，不是，這不是我」
「你做了。拉比和我們一樣都是殺人犯」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……不是的，不是的啊啊！甚麼啊，這甚麼啊，你們是怎麼回事啊！」

內心無處可逃的拉比，一邊瞪着我一邊說道。

「真、真的殺了嗎？為甚麼要殺人呢？不就只不過是一起去賓登的人嗎！」

艾爾萊亞也同樣在譴責着我。
感覺好像在匹姆斯也有被女孩子問過同樣的問題呢。
今後每當殺人的時候都會被問到同樣的問題吧，但無論被問了多少次，答案都只有一個。

「我是發誓向王國復仇的人。所以殺人的理由，是因為他們是王國的人，這就足夠了」

我用淡淡的語調敘述了事實。

「我……因為不是王國的人，所以活下來了嗎」

拉比目瞪口呆。
另一方面，艾爾萊亞因憤怒身體顫抖了起來。

「因為、因為那樣的莫名其妙的理由就殺人……這是不好的！」
「好的還是不好的，這並不是那樣的問題」
「就是這樣的問題！你，把人的生命當成甚麼了！？」
「連垃圾都不如哦，如果是王國的人的話」
「那麼為甚麼沒有殺我呢！」
「那是因為，我剛才說過的，我對你很感興趣啊」

艾爾萊亞，散發着耀眼的光輝，擁有着美麗純粹的心。
而且，即使暴露於他人的惡意之中亦沒有變得渾濁，十分的堅強。

「明明受到人們的重視甚至被稱為聖女，但是一被判斷為沒有用之後，就被自己盡心盡力竭誠對待的同伴拋棄並賣掉了，但是儘管如此艾爾萊亞的內心為甚麼沒有蒙上陰影呢，我對此真是很感興趣啊」
「沒有被賣掉，因為我是被拐走的」
「那件事，是聽誰說的？」
「從拐走我的男人那裡聽說的！」
「呼，呼呼呼，啊哈哈哈哈哈哈哈！」
「有甚麼好笑的！？」

不禁得笑出來了。
啊啊，這是甚麼事啊。
沒想到，她單純到如此地步，純正到讓人頭暈目眩。

「哈，哈哈，不，我想能把這種好孩子的思維方式貫徹到這種地步的話，你的人生應該很幸福吧。嘛，總而言之，先陪着我們一起旅行吧。如果有必要的話順便去一下你的故鄉【印古拉圖斯】也沒關係哦」
「請放開我，我不打算跟你這樣的惡魔一起！」
「放心吧，我和百合都不會對那個城鎮的人出手的」
「當然了！如果對那座城鎮的人們出手的話，我不會原諒你的！」
「說起來，艾爾萊亞好像也是阿尼瑪使呢。正面交鋒似乎也挺有趣的」

既然是足以被稱為聖女的程度，她一定擁有優秀的技能對吧。
把那個捕食到手也不錯。

「雖然反正你也沒有拒絕權呢」
「帶着我一起，你是打算做甚麼……」
「誰知道呢？可能是想看看，艾爾萊亞在旅程的最後會變成怎樣吧」
「不會變成怎樣，因為我就是我！」

艾爾萊亞以強硬的語氣一口咬定。
不會改變的話也沒所謂。
不，說不定那樣的話對我來說是更好的。
在真正的意義上，心靈美麗的人存在於這個世界裡，這樣的一個證明，應該多少能成為我的救贖。

我下達指示之後，放棄逃避現實的拉比戰戰兢兢地坐上車夫座，握住馬的繮繩。
艾爾萊亞和百合和我，三人坐好在車廂裡，鞭子一揮，馬匹便開始行走了。

「岬似乎很開心呢」

百合，邊把肩膀緊靠過來邊說道。

「因為確實，很開心啊。雖然和平的旅程也不壞，但果然殺了同學和王國的人的時候，心情是最為愉快的啊」

復仇正在確實地推進着的這種實感，為我帶來了滿足感。
今後，會有怎樣的愚者們出現在我的面前，會讓我聽到怎樣的臨死慘叫呢。
我一邊心情激動地期待着下一次的相遇，一邊向着賓登前進。





註釋：
[1] 標題原文為「アポテムノフィリア」，即英語Apotemnophilia，意指對令自己的手腳等等的四肢出現缺損（進行破壞）的行為抱有性的嗜好/幻想。注意，Apotemnophilia和「慕殘」(Acrotomophilia)有所不同，後者指對缺肢的殘疾者抱有性的嗜好/幻想，而前者指對自己成為缺肢的殘疾者抱有性的嗜好/幻想。雖然中文的維基百科將Apotemnophilia置於「慕殘」(Acrotomophilia)的條目裡，但鑑於兩者意思有別，故我將本話標題的Apotemnophilia譯為「缺肢癖」。
[2] 「印古拉圖斯」，イングラトゥス，拉丁語Ingratus，有令人厭惡、不被賞識、不被感激之意。



　[第二章] 25 復仇鬼和正常人的相互理解

發貼者：Genora

馬車，在黎明時分微光照亮下的道路前進。
乘坐的感覺就算恭維也不能說是舒適，但正因為挑選了一輛看起來最好的馬車，所以還不至於坐得屁股痛。
當我和百合興奮地想像着賓登是怎樣的城鎮時，艾爾萊亞不開心的閉着嘴巴，拉比也只是「不是我，我沒有錯」一邊咕噥着一邊操作着馬車。
即便是那樣的精神狀態但仍在好好地工作着，說不定拉比或許是相當優秀的見習商人。

「說起來，艾爾萊亞」
「……甚麼事」

雖然輕蔑着我，但還是規規矩矩地作出了回應，真不愧是聖女。

「為甚麼你的身體變成了這樣呢？看樣子，手腳上也沒留下甚麼傷痕。難道說是天生的？」
「我的技能是聖女的微笑【Reversal】。只要對方同意，就可以互相交換身體的部位」[1]
「難道說，你用這個來治好別人的傷，代為承擔別人的痛苦？真不愧是聖女，我完全模仿不來」

雖然艾爾萊亞對百合的話語並沒有甚麼反應，但這個時候的沉默就和肯定的意思沒甚麼區別吧。
還有利用價值就充分利用，然後沒有用了就直接賣掉。
我只能認為她的遭遇就是如此。
但是，認為這個世界是性本善的她，仍然對故鄉【印古拉圖斯】的人們在等着自己回來的這個想法深信不疑吧。
我覺得這簡直蠢透了。
但相反，如果我的班上有像艾爾萊亞這樣的人在的話，或許我就能夠看見稍微不同的未來了也說不定。
雖然就算考慮“或許”，亦已經太遲，為時已晚了。

嘎啦咕咯的聲音響着，馬車在沒有鋪過的道路上前進。
賣掉商人的阿尼瑪斯的話就可以拿來當作目前旅程的資金了。
但是，才剛被普拉娜絲斥責過別那麼引人注目——就在我這樣無所事事想着的時候，突然注意到了艾爾萊亞的樣子有點奇怪。

「拉比，停下馬車」
「哇，哇是！」

拉比破着聲音回覆道。
在他的操作下，馬車停下了。

「怎麼了，岬」
「艾爾萊亞，難道說你想要去廁所嗎？」
「嗚……」
「或許你覺得很屈辱，但是畢竟都那樣子地看過了，現在還在意甚麼」
「那樣子甚麼的，請別這樣說，雖然確實是那樣的……」

這樣子看來，如果我帶她去的話會令她的自尊心進一步受到傷害。
這樣的話，能帶她過去的女生就只有一人了。

「百合，可以把艾爾萊亞帶到某個沒有人的地方去嗎？」
「可以是可以，但我不知道該怎麼辦哦？」
「嘛，那種事的話問艾爾萊亞就總會有辦法的吧」

聽到我的話後，艾爾萊亞點了點頭。

「我明白了，那我就試試吧」

爽快答應了的百合，從正面抱住艾爾萊亞，從車廂中走了下去。
雖然有點不安，嘛，但那個樣子的話大概沒甚麼問題的吧。



◆◆◆



被抱着的艾爾萊亞，在離開馬車、確認離開到岬聽不到的程度的距離後開口了。

「百合，你為甚麼會和岬一起行動呢？」
「唔，為甚麼問這樣的事情呢？」
「因為我，不覺得你像是會殺人的人」
「這是能從外表看得出來的嗎。嘛不過，看不出來也是當然的吧，畢竟直到沒多久之前我都還沒有殺過人」

雖說性格和人生會使人的外貌改變，不過變化也不是立即就會出現的。
從旁人所見的百合，現在還尚只是一名甚麼都不知道的女高中生。

「現在的話還能回頭，你應該立刻離開岬才對」
「那樣肯定不行」
「為甚麼這麼說呢？」
「因為我根本不想回頭。而且我啊，其實被岬殺害了青梅竹馬、和5個朋友」
「……怎、怎麼會」

艾爾萊亞無語了。

「那樣的話，更加為甚麼還要和岬在一起呢？難道，是為了復仇……」
「不是的，因為我喜歡着岬。然後岬也喜歡着我，說我是必要的。所以我們一起行動着哦」

百合浮現出完全沒有陰霾的笑容。
開朗地說着話的百合，使艾爾萊亞更加混亂了。
明明重要的人被殺了，為甚麼還笑得出來呢，完全無法理解。

「你沒有憎恨嗎？」
「那種感情不可能是完全沒有的。但是像是要把那些都塗抹蓋掉一樣，我被岬給滿滿染上了。當有了比他人的生命還珍貴的戀愛的時候，艾爾萊亞也一定會明白的」
「我一點也不想明白」

頑固地不打開心扉的艾爾萊亞，使百合只好面露苦笑。
就算在心中想着不想去明白但還是會明白的，因為戀愛就是這樣子的，百合在心中如此喃喃低語着。

「咦，說起來百合是女性對吧？」
「嗯，如你所見」
「岬也是女性對吧？」
「是呢，如你所見」
「女，女性之間……相互喜歡嗎！？」
「就是這麼回事吧」

百合，認為把岬原本是男性的這件事說出來會令事情變得更加複雜的，所以決定對此沉默。
畢竟對不知道岬還是男性時發生在岬身上的事情的艾爾萊亞說這些也是沒有意義的。

「雖然我知道是有這種嗜好的，但是無法理解。你們之間淨是些無法理解的事情。就好比，岬為甚麼如此憎恨王國一樣」
「岬之所以憎恨王國，是因為最重要的青梅竹馬被殺害，那個罪責還降到了自己的頭上」
「王國，冤枉他了嗎？」
「為了他們自己的利益呢。騎士團和各種權力者的想法摻和在一起的樣子，我是這樣聽到的」
「那……確實，是值得同情的境遇。抱着強烈的復仇心也是無可奈何的吧」

就算被害者不是彩花、罪責也沒有嫁禍給岬，若果發生了有人被殺和有人被冤的事的話，應該不會完全沒有對此不懷怨恨的人吧。
但是——

「但是，假如是為了復仇的話，就不會有任何良心的苛責，就能殺掉許多的人嗎」
「這個疑問的對象也包括我嗎？」
「當然了」

百合也殺了和岬沒有多少區別的人數。
然後現在，她帶着坦然的臉，和艾爾萊亞交談着。
毫無疑問，這不正常。

「是嗎。那就總的來解釋吧，我想一定是我們，有甚麼作為人類的重要的東西已經壞掉了」
「壞掉了？」
「對，生命的價值觀之類的，普通的人理應能抑制的欲望之類的」

不然的話，正常人應該是不可能後天地成為連環殺手的。
不是壞掉、而是生來就不存在的人的話，那就另當別論。

「岬是在青梅竹馬死去的時候……不，說不定是在更久以前的時候吧。而我，則或許是在愛上岬的時候壞掉了吧。所以，艾爾萊亞無法理解是正常的哦」
「壞掉的東西是無法理解的，這就是你想說的嗎」

艾爾萊亞就算理解了，也無法接受。
她是極端善良的人。
所以，她相信只要能理解，就可以說服岬，並讓岬承認自己的罪責。

「雖然由我來這樣說也有點那個，但我覺得如果艾爾萊亞想好好珍惜自己的話，還是不要那麼認真地和岬說話會比較好哦」
「為甚麼？」
「雖然岬抱的時候很溫柔，但精神面卻有着虐待狂的部分。大概……岬是想把艾爾萊亞，破壞掉，拉到此岸來吧」
「這……」

艾爾萊亞，第二次無語。
明明自己也是王國出身的，但為甚麼卻只有自己一個人倖存了下來呢，她對這件事抱有疑問。
她原以為，這一定是岬心中殘存的些微良心促使岬這樣做的。
然後，這個良心必定會成為開啟岬的內心的突破口。
因此她做夢也沒有想到，岬竟然會是因為這種邪惡至極的目的而讓自己活下來。

「不過說了也可能沒用。因為岬就是那麼有魔性的」
「無論是虐待狂還是魔性甚麼的，我就是我。無論是至今為止，還是從今以後，我都絕對不會改變的」
「既然你有自信那我就不攔你了。姑且，我警告過你啦」

這樣說後，百合在一棵大樹前停下。

「那麼，就在這一帶噓噓噓吧」
「噓、噓噓甚麼的……不要戲弄我！真是的，你大概也是虐待狂吧」

艾爾萊亞眯起眼睛瞪着百合。

「啊哈哈，被岬感染了也說不定呢—」

百合不理會那樣的視線，格格地笑着。



◆◆◆



兩人遲遲沒有回來。
或許是在聊着女性之間的閑話吧。
只有我和拉比兩人在的空間實在是尷尬到不行，看着完全不肯看過來的他的背影，我感覺很不舒服。
為了打破現狀，試着跟他搭話吧。

「拉比你，為甚麼出身於歐利涅斯王國卻在雷古納托利科斯王國做商人呢？」

搭話之後，他「咿」一聲地後背顫抖了一下。
你不用這麼害怕啊，反正我沒打算殺歐利涅斯的人。

「父、父母叫我繼承老家。因為那樣會很無聊……我想要一些刺激，所以成為了商人」
「那真是太好了呢，遇到了刺激的情況」

沒有回話。
本想緩和一下氣氛的，但我的黑色笑話有點太過了嗎。

「抱歉，開玩笑的」

讓他殺人之後向他說“抱歉”也是很奇怪的做法。
這也是根深蒂固的敗犬脾性的緣故嗎，自然而然就說出口了。

「我，這之後究竟會怎樣呢」
「誰知道呢？我也不知道哦。或許會在中途就丟下你，覺得有趣的話或許會就這樣把你帶到帝國去」
「……到帝國去？」
「啊，我沒說過嗎。我和百合的目的地是帝國，因為那是能向王國復仇的最佳地方」
「只有討厭的預感」
「嘛，至少我不會殺不是雷古納托利科斯的人的拉比就是了，這一點你可以放心哦」

拉比果然還是沒有回話。
“和你在一起怎麼可能放心”，他的背部彷彿傳來了這樣的責難。
判斷現在再多說話也無濟於事的我，抱着單膝，仰望虛空等待着兩人回來。

平常旁邊總是有百合在所以沒太在意，但實際上我的內心似乎完全沒有從彩花的死當中振作過來。
像這樣子沒有和誰說話孤獨一人的時候，和她的回憶必定會從記憶的深處湧現出來。
幼年的溫暖的記憶。
小學到初中的時候，酸甜的記憶。
高中時冷淡的記憶。
然後她冰冷的身體。
最後必定會以彩花的死作結，我被想要割斷脖子的衝動所折磨着。

啊啊……百合你們，能不能快一點回來呢。

在名為回憶的痛苦之中，我繼續靜候着她們回來。





註釋：
[1] Reversal，英語，有反轉、倒轉、遇上挫折之意。



　[第二章] 26 越是美麗之物越想將其破壞

發貼者：Genora

馬車抵達賓登，是在大約正午前。
有警衛站在城鎮的入口處，但就從沒懷疑過印有商會標記的馬車。
順利進入其中的我們，向着某個家前進。
按照百合的命令用小刀刺死了師傅的拉比，他對我們的要求只有一個。
那就是，想把藥運到住在賓登的一名臥病的少女手中。
反正過不久那女孩也是會死的，但儘管如此，我在稱讚拉比的勇氣的意義上給出了許可。

「那，我去送藥啦」
「嗯，我們在這裡等你」

拉比拿着裝有藥的袋子，下了馬車。

空閑的百合，把頭靠在我的肩膀。
而我，則溫柔地將手疊在她的手掌上。
百合「嗯呼呼—」的笑得很高興。

「關係還真是好呢」

坐着對面的艾爾萊亞用諷刺的語氣說道。
眼睛應該是看不見的，所以是只憑聲音來判斷的嗎。

「嗯。因為殺了很多，所以感覺和以前相比，我和岬的距離變得更近了」

百合毫不介意地反擊道。
找不到回嘴的話語的艾爾萊亞，小聲地發出了「嗚……」的聲音，然後便沉默了。
敵人消失後，百合更加貼緊我的身體。

「話說，拉比先生到哪裡去了呢？」
「他去給眼前的家送藥去了。因為本來就是預定順路將藥送來賓登的，所以他懇求說無論如何都想來這裡」
「……藥，嗎？我原以為拉比先生是正經的人，但他也是這樣的啊」
「甚麼甚麼，在說甚麼呢？」

百合聽不懂並插嘴也是理所當然的。
我也完全聽不懂艾爾萊亞所說的話的意思。
拉比，應該只是在送目的是治病的藥而已。
為了治好女孩子的病而努力的拉比……感覺艾爾萊亞似乎是會喜歡這個構圖的呢。

「失去視力的話，其他的感覺就會變得敏銳的，因此即使是不喜歡我也知道了。沒錯的。雖然很淡薄，但我聞到了吉蒂莉絲的香氣」[1]
「吉蒂莉絲？」

我和百合同時反問道。
雖然是沒聽過的名字，但是從名字來看應該是花之類的東西吧。

「它的花朵是紫色的，很漂亮，但卻是有毒的植物。雖然那並不是會立即致死的劇毒，但亦從未聽聞過會把它用來治病的。十有八九，是把它拿來做毒藥的呢」

聽了這句話後，我歪了歪頭。
至少拉比並沒有說過這樣的話，他應該說過這純粹是為了醫治患病的少女的藥。
不，但是說到底接受這個委託的是他的師傅，而不是拉比他自己。
雖然也有可能他是不知情的——不過，不管實情是怎樣都沒所謂。
因為不論如何，事情似乎都會變得有趣。

「岬，你覺得是怎麼一回事？」
「拉比好像回來了，問問他就好了」

結束送貨後，拉比立刻坐回車夫座上，百合便立即詢問他。

「吶吶拉比君，剛才的藥是用來治那個女孩子的病的吧？」
「是的，是這樣的哦。從以前開始她的腳就行動不便了，但聽說這一年來她的身體狀況也變差了。我和師傅一起去過好幾次賓登，每次都會去送藥的」
「這是，怎麼回事？」

艾爾萊亞露出了驚訝的表情。
雖然我也想問，但是隱約能猜到個大概。
醫療不發達、沒有日本那樣的對人權的保障、戰爭導致不景氣，在這樣的世界裡如果生下一個天生腳就不好的女孩子的話，會怎麼做呢。
不難想像。

「艾爾萊亞你覺得這是怎麼回事呢？」

我硬要問她。
相信人是善良的生物的她，得知那位少女被給予了偽裝成藥的毒藥的這件事實之後會怎麼想呢。
我單純地對此感興趣。

「有甚麼，搞錯了吧」
「所以拉比，你是不是把錯誤的藥交了出去？」
「你在說甚麼呢？我只是把師傅運來的藥，按照訂單交給她而已啊」

就算說他是多麼的見習，亦不會搞錯交付的藥的。
果然那是正確的訂單，是得到正確送遞的藥。

「那是使用了叫吉蒂莉絲的花的毒藥，艾爾萊亞聞到了它的氣味」
「我……可能是搞錯了也說不定」
「剛才你還自信滿滿地說沒有錯的」
「但、但是，天底下不可能會有父母對自己的孩子喂毒的！」
「啊啊……那個，果然是毒呢」

與大聲喊叫的艾爾萊亞相反，拉比非常冷靜。

「沒有餘力去養雙腳行動不便的女兒，所以就用不會被注意到的程度的弱毒去殺死她吧」
「拉比先生！？」
「有甚麼好吃驚呢艾爾萊亞小姐，這可不是很稀奇的啊。像賓登這樣不富裕的城鎮就尤其如是了。因為沒勇氣用自己的手殺掉自己的孩子，所以就依靠毒藥吧」
「怎麼會……」

被以為是自己唯一的伙伴的拉比推開，令艾爾萊亞大為失落。
相信人的善性和逃避現實，是不同的問題。
艾爾萊亞是非常溫柔的女性。
然而，不能因此就認為，這個世界便會溫柔待她，讓她甚至可以對不便的事物視而不見地活下去。
雖然說不定，如果是在她的故鄉【印古拉圖斯】、或者是叫做驚奇戲棚的封閉的空間的話，她或許能這樣子活下去的。

「我的師傅經常說，『商人被人恨得想把你殺掉，才稱得上是夠格』。只要有需求就甚麼都賣，只要有錢賺就不會感到良心的譴責。商人，就是這樣的職業啊」
「但是，拉比沒有接受這種想法吧」
「為甚麼這麼想？」
「說起來，拉比君你，雖然是不願意，但是意外地，在殺死師傅的時候你卻是毫不猶豫地刺了下去呢」
「正是如此。我覺得你在殺死恩師之後實在是過於冷靜了。其實你早就恨不得要殺死師傅的吧？」

回想起來，他表現得驚慌失措亦只有親手殺死師傅的時候，在那之後就很是冷靜了。
對於第一次的殺人、還要殺的是自己的恩師來說，他也恢復得太快了，說奇怪也是挺奇怪的。

「拉比先生，沒有那種事對吧？你是被迫的，其實並不想殺了他對吧？」
「我——」

拉比仰望天空，大大地，吐出了一口嘆息，然後說道。

「是呢，我是想殺掉他的。我做甚麼都不表揚我，就只會痛罵人，被揍也是家常便飯。儘管如此，在客人面前卻總是露出很好的嘴臉，還滿不在乎地說謊，對於這樣的那個人，我討厭得不得了。所以……把小刀扎進他的胸膛的時候，我大概，很高興吧」
「拉比先生……」

眼見艾爾萊亞受到打擊，我如窮追猛打般地宣告道。

「人就是這樣子的吧。誰都有藏在水面下的惡意，只要稍微從背後推一下，那東西便會湧出水面了」
「不是的，沒有這回事」
「其實艾爾萊亞也注意到了對吧？自己不是被拐走的，而是被故鄉【印古拉圖斯】的人們賣掉的」
「不是這樣的！大家……印古拉圖斯的人們是絕不會這樣做的！」
「嘛，你還相信着那也沒關係」

反正，實際去面對時便會明白的。

話告一段落後，馬車向旅館駛去。
附設有食堂的旅館也有很多，所以就在那裡吃午餐了。
我點的當然是這個世界的麵包路維司，及用白薯炖煮而成的、叫卡普夏恩的又甜又鹹的醬汁。
百合也點了同樣的東西，她吃得直咂着嘴。
嗯，雖然和在宿舍裡吃的於細微的調味上有點不同，但果然還是很美味。
拉比和艾爾萊亞，說是沒有食欲，甚麼都沒放進口。
真可惜呢，要是沒有更粗的神經的話，今後可能就撐不下去了。



◇◇◇



「因為沒有那樣的心情」，把這樣說道的拉比留在房間裡，我和百合和艾爾萊亞三人一起出發到賓登的鎮上去了。
好不容易來到了新的城鎮，縱使不是來觀光的，但也想看看鎮上的樣子。
不過，艾爾萊亞說要跟來的這點還真意外，難道是想給拉比一人獨處的空間嗎。

「如果是那麼不高興的話，不跟着來會比較好吧……」

走在旁邊的百合，看着用布製帶子背在我背上的艾爾萊亞，苦笑地說道。
雖然我看不到她的臉，但總覺得她好像露出了不高興的樣子。

「不能理解。為甚麼會那麼輕易地想殺害他人呢？」
「我才是不能理解會無條件地相信別人的艾爾萊亞哦」
「人際關係是鏡子。只有相信別人，才能得到別人的信任」
「如果即使是那樣做但還是得不到信任的話呢？」
「那就更加堅信，直到對方讓步為止」
「哈」

我不由得嗤之以鼻。

「笑甚麼呢？」
「我覺得你真是缺乏想像力。如果艾爾萊亞不是被稱為聖女，而僅僅是個無力的人的話，那肯定是不會有同樣的想法的」
「沒有那樣的事，請不要說毫無根據的說話」
「能溫柔對待無力又無能的對象的人是幾乎不存在的，我親身經歷過這一點所以才這麼說的」
「岬……」

人類是計較得失的生物。
沒有利用價值的人類，最後都終究會被別人冷淡對待。

「岬可能運氣不好吧。但是，應該在甚麼地方會有商量的餘地的」
「沒有啊，我希望你別裝懂了」

正因為艾爾萊亞本身優秀到能被譽為聖女，所以才會有商量的餘地吧。
不是環境的差異，而是天生的才能的差異。

「縱使如此，因為不能溝通就殺人，這也未免太膚淺了」
「為甚麼？因為生命是珍貴的？」
「你不也是知道的嗎，因為生命都是同等地珍貴的」
「同等嗎，那可真是自以為是呢」
「並不是自以為是，這是我從故鄉的恩師那裡學到的。岬，難道沒有人教導你這件事嗎？」
「我從恩師那裡學到了生命的無價值」
「不可能會有教這種事情的恩師的！」
「有啊，因為殺死我的青梅竹馬的人，就是老師」
「那、那樣的……那樣的事……」

雖然是順利地駁倒了艾爾萊亞……哈啊，真是不舒服啊。
像是自己把自己心中的傷痕撕開了一樣的感覺。

「岬，看過來這邊」
「嗯？」

按照百合所說，我轉過頭去——呣咻，柔軟的感覺包裹住我的臉。
被擁抱着。
頭被雙手抱着，臉陷入了胸口。

「在做，甚麼呢？」
「因為岬的樣子看起來很痛苦，所以我思考該怎樣做才能讓你精神起來，結果就是這個了」

樣子看起來很痛苦嗎。
……的確是很痛苦吧。

「稍微有點精神了嗎？」
「謝謝，現在相當精神了」
「那太好了，羞人地抱住也是值得的！」

百合紅着臉地放開了我的腦袋。
也感到有點讓人依依不捨。
但是，畢竟是在街道的正中抱在一起，周圍的人們的視線當然令人難受。
另外我還感覺到後頭部附近有冰冷的視線扎着我。

「太不可思議了」

艾爾萊亞嘟噥。

「明明兩人是如此互相理解，也就是說是能與別人心意相通的，但為甚麼卻會滿不在乎地殺人呢。我越來越不明白了」
「一起行動的話，不久後便會明白的哦」
「我並不想理解」
「是—嗎」
「但是……如果不理解的話，我的話語便無法傳達過去的吧，所以我會努力試試的」

她的話中，似乎蘊含着決意。
雖然否定了能輕易殺人的人，但依然想要面對面改變對方。
啊啊，多麼溫柔啊。
正因為如此——我想讓她活着。

「艾爾萊亞」

百合靠近背後的艾爾萊亞的臉，小聲說。

「我勸過你了」
「我知道，但即便如此我也不會逃避的。因為我是我」
「我不知道會變成甚麼樣哦」

聽見艾爾萊亞的回答後百合顯得有些愕然。
這樣的兩人的對話我可完全沒有介入的餘地，完全被放在一旁了。

「你們在說甚麼呢？」
「這是女人之間的，秘，密」
「但我現在也是女人啊……」
「裡面不是男人嘛」
「裡面是，男人？這是怎麼回事？」
「說起來艾爾萊亞還未知道呢，岬似乎是由於召喚魔法的失敗，所以在來到這個世界的時候從男人變成女人了」
「召喚魔法……？」
「要從那裡開始說明啊」

其後，百合將我們來到這個世界的來龍去脈，直到我為甚麼變成女人一事，都親切詳細地進行了解釋。
每當發現新事實時，艾爾萊亞都做出了誇張的反應。
我厭倦了她那使我後腦勺震盪的聲音，繼續在街道上走着。
此時，偶然與一個男人的目光相對。
身材又大又瘦，頭髮是即使不願意看但亦引人注意的紅色，釋放出讓人覺得眼睛不自覺地中朝向他亦是無可奈何的事的存在感。
那個男人如品評般地看着我和百合，然後看着艾爾萊亞，並如此告訴在他旁邊的有點胖的伯伯。

「今晚那些就好」

看來“那些”好像是指我們。

「那兩人……不，三人組嗎？」
「嗯，之後帶到宅邸去吧」
「不，但是她們不是鎮上的居民……」
「老子叫你做，你就會做對吧？不然的話——」
「我、我知道了，我會跟她們談談的」
「不錯不錯，乖孩子。那老子就先回去了，拜託你了哦鎮長先生」

拍了拍伯伯的頭後，紅髮的男人就走了。
被獨自留了下來的伯伯，也就是鎮長，緊握兩拳地瞪着男人的背影。
但是，過了一會兒，他就彷彿放棄了般深深地嘆了一口氣，向我們的方向走了過來。
——有麻煩事的氣味。
但是，就這點距離，要逃跑好像有些困難呢。

「那邊的女孩子，能稍微聽我說個話嗎？」

然後正如預期，鎮長向我們搭話。
百合皺着眉頭地看着他，而艾爾萊亞面對這樣的伯伯亦還是以笑臉相對嗎。

「有事情想拜託你們」
「甚麼事呢，有甚麼困難還請儘管說吧」

艾爾萊亞真是個好孩子。
真是的，因為這麼輕易就答應他人，所以才會失去手腳和眼睛的吧。

「報酬多少都會給，只要是辦得到的話我會盡量接受你們那邊的要求的。所以今晚，請你們三人去做那個男人的對象——」

噗呲。
話音未落，百合的拳頭伴隨着沉沉的聲音陷進了他的臉頰。

「百、百合小姐！？你突然之間在做甚麼呢！」
「岬，殺了這家伙吧」

無論是語調還是表情，都是認真的。
說真心話，我也想殺了他，但是在如此引人注目的地方、在背負着艾爾萊亞這個不利條件的情況下，我沒自信能把周圍的人們也全都殺光。
這裡也不能使用阿尼瑪。

「百合，要逃了哦」
「誒誒—，丟下不管嗎？」
「現在是這樣呢」
「……知道了，岬這樣說的話我會遵從的」

雖然百合的口是這麼說的，但她的臉上還是不滿，不過回到旅館後寵愛她的話，她的心情也會恢復回來的吧。
我們跑離了現場。
回頭往後一瞥，看見鎮長「請等等，拜託了！」並以拚命的模樣向這邊伸出手來。
那個紅髮的男人——鎮長不得不服從到如此地步的對象，到底是甚麼人呢。





註釋：
[1] 「吉蒂莉絲」，ジーティリス，拉丁語Gentilis，有屬於同一家庭、氏族、部落、部族，或住在同一個家裡之意。



　[第二章] 27 注定滅亡

發貼者：Genora




「結果不能悠閑地在鎮上觀光，真糟糕啊」

把身體撲到床上的百合如此說着。
我讓艾爾萊亞坐在拉比對面的椅子上後，我在百合的旁邊坐下。

這間旅館，令人傷腦筋的是它只有雙人房。
所以自然地，變成了我和百合、拉比和艾爾萊亞這樣的組合留宿在不同的房間了。
這裡本來是預定由拉比和艾爾萊亞住的房間。
雖然想着坐在或躺在別人房間的床上是要怎麼樣，但是卻無法抗拒柔軟的羽毛的魔力。

「突然叫人去當別人夜晚的對象，他腦子絕對不正常啊」
「好像是被誰指示了呢，有紅髮且個子高大的男人和那位鎮長說過話」
「鎮長……那個性騷擾大叔嗎？」

畢竟一眼看上去看不出他是當權者，所以我也很明白為甚麼百合這樣說。

「就算是鎮長，但腦子不正常的這點也沒變啊！」
「換句話說，他有不得不討好那個男人到這個地步的理由吧」
「那個男人，是阿尼瑪使吧」
「果然拉比也是這麼想的嗎？」

由於騎士被送往了戰線導致治安惡化，然後魔物的增加也成為了社會問題的雷古納托利科斯王國。
是經濟惡化的影響嗎，山賊也變多了，最近似乎亦出現了使用阿尼瑪斯的山賊，因此為了保護自身不受這群家伙的侵擾，可以說各城鎮都必須要有一名阿尼瑪使。
雖然在匹姆斯中沒看到過，但大概那個城鎮裡也有阿尼瑪使在的吧。
但是阿尼瑪使的需求增加只是一方面的，與此相反，居住在王國中的阿尼瑪使，大多都想成為作為高薪穩定職業的騎士，所以流浪的阿尼瑪使並不多。
就算多少要蠻幹胡來，但亦不得不把珍貴的流浪阿尼瑪使挽留在鎮上，理由就在於此。

「作為逗留在賓登的回報，就是每天都能換着玩不同的女人嗎」
「難以置信，明明保護人的生命是不應該要求甚麼回報的」

艾爾萊亞很少見地流露出了不快感。
雖說如此，但是那個反應有點太過潔癖了。
不管是誰，只要擁有可以提出奢望的力量的話，就肯定會提出奢望的。

「從鎮長離去時的樣子來看，我不認為他會就此放棄的。雖然我覺得應該不會硬來的，但還是小心點好」

聽到我的話後，全員都點頭了。
雖然拉比你不點頭也是可以的。



◇◇◇



吃完晚飯後，我和百合及艾爾萊亞兩人一起去洗澡了。
雖然知道了我的內在是男性的艾爾萊亞對此表示抗拒，可結果還是以被百合強行帶過去的形式三人一起進去澡堂了。
明明不過是在澡堂裡洗沒有手腳的身體的但卻很是辛苦，興致上來的百合調戲艾爾萊亞於是被她狠狠瞪着，發生了各種各樣主要是與艾爾萊亞有關的事情——但總算是順利地洗完了。
然後現在，我和百合兩人一回到房間，就直奔床上，迫不及待地互相擁抱着。

「其實我明明想在洗澡的時候做各種各樣的事情的」
「因為有艾爾萊亞在，沒辦法啊」
「我建議再增加一名女性成員，艾爾萊亞的洗澡專職人員」
「我考慮一下，如果有有趣的孩子的話」
「能被岬賞識的孩子嗎……希望有，又希望沒有啊」

因為搖擺不定的百合很麻煩，所以我用嘴唇吻弄她特別敏感的耳垂。
「喵啊」地發出了撒嬌的貓叫聲的百合，滿足了我的支配欲。
乾脆今天就這樣，做到天空變白為止——就在這樣想着並快要觸碰她的嘴唇的時候，我突然停止了行動。
直到剛才為止都完全對此渴求着的百合，情欲亦從眼中消失了。
聽到了。
許多人，走近這邊的腳步聲。

「大概，是那些家伙對吧」
「就是那些家伙吧」
「殺掉嗎？」
「適可而止也沒所謂，不過啊——我覺得我們沒必要在這裡親自動手」
「是這樣嗎？」
「如此拚命地想要把阿尼瑪使挽留下來，即是說有甚麼僅僅是靠放在鎮裡的阿尼瑪斯無法應付的東西很頻繁地來到這裡吧？因為魔物是進不來城鎮的，所以應該是持有阿尼瑪斯的山賊吧」
「但是，為了趕走那個，不是僱用了阿尼瑪使嗎」
「對，而山賊應該也知道這件事的。然而卻又一次又一次地，不顧風險瞄準這個城鎮，這是為甚麼呢」
「難道……」
「大概就是百合所想像的那種花招哦，所以如果將這件事攤出來的話，這樣的城鎮一瞬間就完蛋了」
「……啊—，是這麼回事啊」

僅僅這樣就理解了，真不愧是百合。

「總之適當地應付現在來的人吧，如果知道這邊的是阿尼瑪使的話，應該就不會亂來的」
「知道了，只要在死不了的程度下揍他們一頓就好了吧」

百合充滿了幹勁。
好像是積攢了兩次被妨礙了的怨恨。
嘛，我認為這完全是對面的錯，如果是一兩個人左右的話，殺了也沒有問題的吧。
咚咚。
門被敲了。
不直接踢開房門衝進來，是為了得到姑且試過商量一下的這個藉口嗎。
我整理好衣服，從床上下來，靠近門。

「哪位啊？」
「白天的時候失禮了，我想為那時致歉而過來了。其實我，是這座鎮的鎮長」
「啊啊，原來是白天的變態伯伯」
「變、變態……呃！？」

在門對面的鎮長好像受到了打擊。
走到我旁邊的百合，將大拇指豎了起來。

「的、的確，白天的事是我的不好。對，所以我想為此致歉，聽聞你們在這邊住宿所以就過來了」
「呵，真是一個充滿人情味的城鎮呢。到底一共有多少人是來賠禮的呢？」
「咕……」
「或者說，你應該不是還想讓我們去當那個男人夜晚的對象對吧？」
「無論如何，都不行嗎？」
「你女裝了之後去當他的對象不就行了嗎」
「這……夠了，把門破壞吧！就是硬來也要帶過去！」

緊接着鎮長的話，男人們「哦哦哦—！」的粗魯的聲音從門的對面傳了過來。
不繞圈子、從一開始就這樣做的話，我就不需要奉陪這場奇怪的滑稽短劇了。
我和百合離開了門邊。
咚、咚！
有人撞到了門上。
大概是比想像的要結實吧，以兩個人的力量撞到五次左右的時候，門終於被破壞了，男人們紛紛闖進了兩名少女的房間。

「不好的是不聽話的你們啊」
「對啊，我已經把妻子交出去好幾次了！？」
「我還有一個還沒成年的女兒！就算是外來的人，畢竟說了會給錢的，再拒絕的話不是很奇怪嗎！」

把他們的說話一言蔽之，就是，女性為了保護城鎮而獻身是理所當然的，你們太奇怪了。
因為話肯定是說不通的，所以我只能在腦子裡先說出來——『奇怪的是你們那邊啊』。
我忍耐到極限了。
計劃變更了，多少變得有些麻煩也不管了。
明明即使只是呼吸同樣的空氣也很不愉快，但將不愉快的詛咒散播到如斯地步的話，就毫無讓他們繼續活下去的價值了。
如果我的預想是正確的話，在今晚之內，這個城鎮就要完蛋了。
那麼先被殺掉還是待會才死也沒有太大差別。
我迅速從袋子裡拿出了兩把小刀，扔給了百合。

「就是要這麼做啊」

百合非常開心地說道。
最近她，會對殺人感到快感。
不，正確來說，是藉殺人來接近我，嗎。
我由衷地想。
——啊啊，這是多麼美好的戀人啊。

「技能發動【Boot】，獨行之謊【Affectation】！」

發動技能後，拿着小刀的少女變成了2人。
看到那個後，男人們似乎終於注意到了。

「阿尼瑪使！？」

但是，已經太晚了。
我和百合三人同時奔向活着的血肉袋群。
嚓！
最初的一刀，各自切開1人，共計切開了3人的脖子。
3人一邊表演着從脖子裡噴出紅色的水的這個前衛的噴水雜技，一邊倒了下去。
不習慣人的死亡的男人們連逃跑都做不到，對噴出來的血液感到恐懼，失了神。
在那個空隙裡，我們不斷地、確實地、不做無用功地，把小刀僅僅朝着脖子揮下去。

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

男人們終於大喊了出來。
但是，一切都已經太遲了。
沒出息地大叫着、直不起腰、爬在地上的悲慘王國人民們，被一刀又一刀、一個接一個地了結了。

「死吧，死吧，去死吧！」

百合在笑着，我也一定是在笑着。
因為很開心啊。
商人的時候也是這樣，礙眼的家伙一個接一個地死去的樣子，是只是看着就讓人心情激動的最高級娛樂。

房間裡面已經告一段落，接下來在狹窄的走廊上把男人們按順序屠殺。
來到這裡後也出現了想逃跑的家伙，但我從男人們之間穿行似地跑了過去，把膽小鬼們從背後一刀兩斷。
那個前頭——最先逃走的男人的身影讓我吃驚了。
不知甚麼時候從房間裡溜了出來，那個鎮長居然最先逃跑了。
我扔掉由於切開不少脂肪導致鋒利度下降了的小刀，用手臂纏住眼前的另一名男人的頭，將其折斷。
咔！
伴隨着鈍感，男人摔向了地面。
我繼續縮短與鎮長的距離，然後把他絆倒了。

「噫咿咿咿」

縱然摔倒但仍想跟我盡可能保持距離，鎮長以四肢爬着逃跑。
但是他的逃亡劇僅僅幾秒就宣告結束，他很快就被逼到了牆角。

「你、你、你們是怎回事啊啊啊！不就只是想借你們一點力量嗎！」
「反正，從一開始就是打算殺了你們的。只是因為太過礙眼，所以提前了而已」
「就因為那樣自私的理由而將人殺……呣嘎、呣咕！」

因為很煩，所以我將腳上穿着的鞋的鞋尖塞進了他的嘴裡。
雖然很髒，但反正是房間配備的鞋子，所以不用在意。
衣服也一樣，畢竟是旅館所以配備了像是浴衣的東西，多虧於此不必在意濺上的血液。
因此，我轉着腳，將鞋子毫不留情地朝喉嚨深處伸進去。
然後在鎮長快要嘔吐之前，我向腿上注入了力量。
咯利、咯嘰，感到了骨頭剝離的觸感。
噗嗤噗嗤，感到了血肉撕開的觸感。
腳尖感受着這兩種東西混雜在一起的獨特感覺，扯開了鎮長的下頜。
他的下頜耷拉到了胸口。
當然，同時亦流着大量血液。

「哈、哈嘎……哈、嘰」

然後他發出了不成聲音的聲音，咚一聲橫着倒下了。
還未斷氣嗎。但這不過是時間的問題。
正好百合似乎也處理結束了，被鮮血染得通紅的她，站在屍體的中心，臉頰上出現了紅暈。
我純粹地，認為那樣的她很美。

「真是相當吵鬧，到底發生了甚麼……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從大門處出現的旅館主人姨姨，目睹慘狀後大叫着。

「我聞到了怪味，到底發生了甚麼……嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從房間裡出現的拉比，看見死屍累累的現狀後也大叫着。
兩側都有聲音環繞，好吵。
我決定無視這樣的兩人，靠近恍惚着的百合。
妖艷的視線看向這邊。
因為剛才被迫暫緩了，無論是我還是百合，現在都已經忍無可忍了。
更何況，看見了這麼色氣妖艷的百合。
我將手放在她的臉頰上，漏出了很熱的吐氣。
我們自自然然把臉靠近，嘴唇重疊到一起。
讓被鮮血淋濕的身體彼此緊密貼合，互相尋求着對方的柔軟和溫暖。

「那兩個人，果然是瘋了……嗚嘔嘔……」

拉比，我聽見了哦。
分開嘴唇，百合露出了戀戀不捨的表情。

「說着還不夠的表情啊」
「雖然還未滿足，但今天我就先用這個忍耐住吧」

我也一樣啊，所以遲點再作補償吧——

「拉比，差不多該走了，把馬車駕出來……」

就在我向拉比說話的時候。
轟隆，轟隆。
聽到從外面傳來的地面搖晃的沉重聲音。
阿尼瑪，或者是阿尼瑪斯正在接近城鎮，這是其腳步聲。
來的正是時候。
我再次，向將手扶在牆壁上並把晚餐嘔了出來的拉比說道。

「嘔完之後再做也沒所謂，把馬車駕出來從鎮的南邊出去吧」

雖然沒有回應，但他大概聽見了吧。

「岬接下來去吃飯後的甜點？」
「嗯，為了保險起見，拜託百合做拉比和艾爾萊亞的護衛吧」
「不帶我一起去啊」
「悶居在這樣的鄉村小鎮的阿尼瑪使，用不着兩人去當他的對手哦」

留下這樣的話後，我跑到旅館的外面去。

踢開出入口的門並飛快地朝外邊跑，我把目光投向城鎮的北面。
3體的巨人，紅色的眼睛發着光，俯視着這邊。
恐怕，那是山賊的阿尼瑪斯。
區區的山賊竟然持有3體阿尼瑪斯，在平時這是不可能發生的。
而且，山賊持有的還不是舊式的阿尼瑪斯“普魯布”。
機身外形和普魯布相比更為細長，那些大概是，軍隊目前正在使用的“亞吉特”。[1]
缺乏維持治安的騎士，又存在將在戰場上遭受嚴重破壞的阿尼瑪斯回收、修理並銷售的黑市工作者，使目前的這個情況變得可能吧。
鎮上配置的阿尼瑪斯是不可能敵得過的。

但是，這個城鎮有阿尼瑪使在。
那個男人，看在給女人的份上，會好好地完成工作——很快，在那3體亞吉特的面前，紅色的阿尼瑪出現了。
附在頭部兩側的像是觸角的部分，細長的軀體，粗壯的腿部。
我對那個阿尼瑪的第一印象是“兔子”。

戰鬥開始了。
紅髮男人的阿尼瑪利用如外表那般的機動性和跳躍力，巧妙地避開亞吉特的攻擊的同時，確實地給予了傷害。
我一邊看着那個景象，一邊往城鎮的出口奔跑着。
然後，一跑到阻礙顯現阿尼瑪的“佐砆”的影響範圍之外，我就立刻呼喚阿尼瑪。

「烏璐緹歐！」

我喊出阿尼瑪的名字後，周圍被光包圍，身體被魔力覆蓋。
感覺也不是自己變得巨大，但是那個巨大的機體毫無疑問就是我自己。
當包裹着我的光芒消失後，我的視線俯視着賓登的街道。

「沒聽說過啊，有第二架的阿尼瑪！？」
「啥，為甚麼！？」

山賊焦躁了，阿尼瑪使也不知為何焦躁了。
山賊姑且不論，阿尼瑪使那邊應該為伙伴出現一事感到開心才是啊。
還是說，有開心不起來的內情嗎。

「甘狄拔，展開」

我展開腕部的弓弩，填補了箭。
發射準備已經完成。
然後我舉起右臂，把箭頭的前端指向了阿尼瑪。

「喂等等，敵人是山賊對吧？為甚麼要把那個對着老子呢！」

裝甚麼傻。
令人作嘔。
連說話的價值都沒有。
那種人——最好是趕緊殺掉。

我無言地放出了箭。





註釋：
[1] 「亞吉特」，アルジェント，拉丁語Argento，有銀（Silver，原子序數47的過渡金屬）之意。順帶一提，銀的化學符號Ag是來自Argento的語源，拉丁語Argentum這個詞語。



　[第二章] 28 獵兔子

發貼者：Genora




烏璐緹歐所射出的甘狄拔的箭射中了兔子型的阿尼瑪。

「嘖，竟然讓這個克尼科路斯受傷……你還真敢做啊！」[1]

因為有障壁所以應該是沒有傷痕的，但只不過是HP減少了，也用不着這麼生氣啊。
明明是山賊，卻是個相當敏感的家伙呢。

「付出代價去死吧！加卡洛普！」[2]

能量收束在克尼科路斯的兩個頭部觸角上，形成發出綠色光芒的球體。
發出噼里啪啦的聲音的球體正不斷變大。
但是能量收束的地方是在後頭側，也就是從我的角度來看是相反的方向。
如果是從那裡直接發射出來的話，那麼那個加卡洛普，就是會追蹤的非實體彈。
我左手拿着魔法佩劍，朝着克尼科路斯跑了過去。
嗡——伴隨着這聲細小的聲音，加卡洛普從觸角上釋放了出來。
速度不算很快，但是球體慢慢地、確實地向這邊靠近着。
原來如此，不是以立即傷害對手為目的，而是以阻礙行動的同時一點一點地將對手逼到絕境為目的的武裝嗎。
放出能量彈的克尼科路斯，雙手展開了形狀像是爪子的非實體劍，朝着這邊跑了過來。
外表看上去也不像佩劍，總之先叫它做魔法鉤爪吧。[3]
雖然我向接近的克尼科路斯放出了幾發甘狄拔，但被它用迅速的橫向運動迴避掉了。

「嘶！」

接近了過來的克尼科路斯舉起手臂。
鏗鏘！
我用佩劍接住了它。
劍和爪一邊擦着火花一邊互相碰撞着。
在白刃相交的時候，從克尼科路斯的背後射出的能量彈慢慢地逼近了。
就這樣停住不動的話，會被它正面擊中的。
我放鬆手臂的力量，暫時後退。
可是對方的動作稍微更快一些。
揮下的另一隻魔法鉤爪掠過了烏璐緹歐的胸部。

「嘖！」

不由得咂嘴。
剩餘的HP是——37700/39200。
甚麼啊，還不用那麼在意。
後退的我冷靜下來，用佩劍把接近的加卡洛普的能量彈給斬掉了。
啪吱，雖然有些阻力，但還是成功消除了第一個球體。
但是還有一個剩下，對方的阿尼瑪——克尼科路斯也沒有受傷。
敵人用剛強的腳踢向地面，一口氣靠近過來。
迴避在擦肩而過的瞬間揮過來的鉤爪，而落地的對手就這樣立即再一次踢向地面，逼近我的背後。
面對逼近的克尼科路斯，我用迴旋的“踢擊”來應對。

「霜巨人！」

發動武裝，於是腳上纏繞上了青白色的魔力。
咔鏗！
烏璐緹歐的腳部和克尼科路斯的腕部相撞。
雖然由於魔法鉤爪的關係HP被削減了，但是我的踢擊也命中了。
我受到的傷害是2000左右嗎？但作為代價來說這是很少的。
剛才的不是單純的踢擊。
帶着霜巨人的魔力的踢擊，使被擊中的對手的手臂轉眼間就被凍結起來了。
結果，克尼科路斯的手腕就連關節一帶都凝固了。

腳部凍結機關：霜巨人。
這是能讓腳上纏上冰的魔力，使被踢中的部位凍結的武裝。
這是在與帝國的阿尼瑪使，基希尼亞交戰之後，通過捕食同班同學的阿尼瑪吸收得來的武裝，雖然這還是我第一次在實戰中使用——

「混蛋，手腕……動不了！？」

——但看來效果立竿見影呢。
我一口氣拉近與動作笨拙的克尼科路斯之間的距離，向着試圖防禦的另一隻手臂，再一次踢了上去。
當然在發動了霜巨人的基礎上。
卡鏘！
響起了沉重的金屬互相碰撞的聲音。
克尼科路斯雖然用左手防禦了踢擊，但果然那邊也被凍住了，身體變得動彈不得。
雙臂都被封住了的阿尼瑪已經無計可施了。
那麼，就用金剛杵了結他吧——就在我要發動武裝的瞬間。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」[4]

魔力集中在克尼科路斯的腳部。
察覺到危險的我慌忙拉開距離，但是對方的意圖並不是攻擊。
它用能輕易在地面踩出大坑的力量高高地跳了起來，跳到了我看不見對方身影的高空。

「竟然持有技能！那個特別粗壯的腳部就是為了這個嗎」

看起來像是兔子般的外表，似乎並非虛有其表的。
但是為了甚麼才跳到那麼高呢。
逃跑嗎？或者是為了攻擊？

和仰望天空的我一樣，3架亞吉特也在現場仰望天空。
明明趁着沒有妨礙的阿尼瑪在的現在，進行搶掠或破壞不就好了嗎。
但他們卻沒有那樣做，也就是說他們果然跟克尼科路斯的使用者是一伙的吧。
阿尼瑪使，而且還擁有3架比較新型的亞吉特的話，應該會有更高明的賺錢方法的吧，真是一群小家子氣的家伙。

當我開始考慮幹脆先解決掉這些亞吉特的時候——我感覺到了從上空落下的強烈殺氣。
呼噢噢噢噢噢噢！
我往後一跳，迴避了從天上掉下來的克尼科路斯的飛踢。
為了利用自由落體的能量，就特意跑到那麼高的地方嗎。
這也太浪費了吧。
我用甘狄拔瞄準着地的克尼科路斯。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」

但是，對方立刻再次發動技能，再度向上空飛去。
……比想像的快呢。
不但對連續發動沒有任何限制，而且看樣子技能所消耗的MP似乎也不是很多。
麻煩就是麻煩。
但是——

「再來一次，霜巨人！」

烏璐緹歐以高舉右腳的姿勢，等候掉下來的克尼科路斯。
腳部纏着青白色的冷氣，翹首等待着那家伙掉下來。
踢擊準備就緒。
對於早已吃了10體以上的阿尼瑪的烏璐緹歐來說，在能力上勝過這樣的烏璐緹歐的阿尼瑪幾乎不存在。
也就是說，小聰明甚麼的，只要用力量壓垮就行了。

然後，克尼科路斯以猛烈的速度掉落下來。
我用右腳接住那個——做得到才怪，我被吹飛到後方了。
烏璐緹歐挖出地面，一邊捲起塵土一邊翻着跟頭。

「好痛啊……」

雖然實際上不會痛，但是不知不覺就反射性地這樣說了。
HP是——30100/39200嗎，不愧是從正面接下攻擊，還真是相當痛呢。

「不是吧，用這種胡來的方法把……！」

不過，如此一來敵人的技能羨慕吧我的領域【Narcissus】就被封住了。
因為克尼科路斯的腳，在剛才發生衝突的瞬間，因霜巨人的效果而被凍結起來了。
我悠然自得地起身，走近正與無法隨心所欲地動彈的雙手和右腳苦戰着的阿尼瑪。
一邊接近，一邊展開雙臂的手甲劍希瓦吉。
唰鏗，伴隨着這樣的聲音，手背上伸出了銀色的刀刃。

「喂、喂，你們啊，別光看着，快點來幫我啊！」

克尼科路斯的使用者開始尋求3個山賊的幫助。
看來他已經不顧及他的立場了。
但是，亞吉特都一動不動。

「幹甚麼啊，快點！」
「不可能的……連你都贏不了的對手，我們怎可能贏得了啊……！」

說的一點都不錯。
如果3名亞吉特的駕駛者都是天才機師的話或許會有甚麼辦法，但至少對山賊之流來說這是不可能的。
他們很聰明。
而這家伙是傻瓜。
僅僅是這樣而已。

「等等，等一下啊，你想要甚麼？老子有的是錢，不管多少都會給你的，所以饒了老子一命吧！」
「那種東西就不必了，我想要的只有你的力量」
「老子的……力量？」

沒必要回答疑問。
我反覆揮下希瓦吉，作業地削減對方的HP。
雖然能聽到「啊咕，不要啊」這樣的悲痛的聲音，但是即使聽到根本不認識的男人發出這種聲音，也只會令人覺得噁心而已。
我想儘快停下不愉快的聲音，只好一心一意地剁碎克尼科路斯，然後——唰的一聲，刀尖刺穿了對方的脖子。
同時對方的聲音中止了。
力量從他的身體流走，只有扎在脖子上的希瓦吉成為了他身體的支撐。
我以用叉子吃肉的要領，把克尼科路斯拉近自己的身體，發動了技能。

「技能發動【Boot】，捕食【Predation】」

咕啪，獵奇的捕食口打開了。
牙齒咬進克尼科路斯，每當嘴巴微微抖動，那個機體便會扭曲變形、被咽下去，乘坐在亞吉特上的山賊們只能啞然地眺望着這個樣子。
不，眺望着的不只是他們。
這場只要不是戰爭就沒有機會見識到的阿尼瑪之間的戰鬥，城鎮的人們也在範圍之外眺望着。

「呼……多謝款待」

捕食結束的我，暫且首先我行我素地看一下狀態屬性欄。



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  頭部魔法槍
腕部火焰噴射槍：阿耆尼
腳部凍結機關：霜巨人
非實體劍：魔法佩劍
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓：甘狄拔
可變魔法槍：殲滅形態【貫雷槍模式】
可變魔法槍：狙擊形態【答覆者模式】
胸部大型魔法槍：金剛杵
技能  親愛的朋友【Swindler】
卑劣的俯瞰者【Life Torture】
正義的伙伴【Braver】
消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】
魔彈的射手【Illegal Sniper】
羨慕吧我的領域【Narcissus】
能力  Lv.41
HP   32380/41480
MP   33400/36900
輸出  3930
機動性 4360

————————————————————



看來運氣很好地吸收到了技能。
亦感覺到烏璐緹歐的機體本身，腳的部分稍微變得堅固了。
但是能力的上升，或者說等級的上升速度，變得比以前緩慢了。
這大概就是像遊戲那般，等級越高就越難提升的機制吧。
儘管沒有像最初的時候的那般戲劇性的變化，但亦的確是在確確實實地成長的，如果以這個調子繼續下去的話，能正面跟艾薇或者基希尼亞戰鬥的日子也不遠了……我希望如此。

那麼，捕食也告一段落了，但是，問題是該怎樣處理賓登這個鎮呢。
阿尼瑪不能進入鎮內。
雖說如此，如果從外面使用遠距離武裝的話，破壞城鎮亦應該不是很難的。
然而，用遠距離武器逐小逐小地破壞也沒甚麼意思，如果有更花哨的破壞方法的話，用那個會比較好。

「吶，那邊的山賊先生」
「咿咿咿咿，別、別吃我，我不想那樣子地死去！」
「我不會殺你們的，所以可以聽一下我的請求嗎？」
「請、請求嗎？」

雖說是請求，但請求的內容也未免太過激了，所以我用盡可能溫和的語調對害怕的他們說道。

「希望你們能把賓登的人，全都殺光」
「啥……？」
「請求只有這個，只要把鎮上的人們全都殺光的話，剩下的東西就都隨你們的便」
「在說甚麼啊，你。你不是為了保護城鎮而戰鬥的嗎！？」
「我不記得我有說過那樣的話。那麼，做的，還是不做嗎？雖然不做的話山賊先生們也就只會死掉」

說着的同時，我把右臂的弓弩——甘狄拔指向他們。

「知、知道了，我們做！我們會做的所以請不要殺我們！」
「只要殺死鎮上的家伙就好了吧？只要能做到這一點就可以放我們一命對吧！？」
「當然，今天的話，這樣就放過你們吧」

雖然他們沒有回答，但是亞吉特的視線從烏璐緹歐轉到城鎮的方向，也就是說他們同意了吧。
對他們來說，應該是想把女人留下來的吧，但如果這樣做會失去生命的話，就得不償失了。
而且除了人之外，他們可以獲得鎮裡的一切，可說這是對彼此都沒甚麼壞處的交換條件吧。
城鎮的人們，聽到我和山賊的交談後似乎在大喊着甚麼，不過對此不感興趣的我聽不見喊叫的內容。

於是，蹂躪開始了。

包括鎮長在內，能保護鎮上居民的男人們都在旅館裡死翹翹了，恐怕當中亦包含了懂得操縱放在城鎮機庫裡的布魯姆的男人吧。
沒有任何抵抗。
這是太過單方面的屠殺。
山賊們在最初的時候猶豫了很久才殺死無法抵抗的居民們，但或許是逐漸變得愉快起來了吧，現在不時傳來他們的笑聲。
以壓倒性的力量控制弱者。
那一定是快樂的事吧，所以同班同學才會持續着虐待我。

我背對着居民們的悲鳴和山賊們的笑聲，向賓登鎮的南方走了過去。
和先一步逃跑的拉比的馬車會合，解除阿尼瑪後我坐進了車廂。

「歡迎回來，岬」

百合微笑着迎接我。
雖然艾爾萊亞和拉比沒有說話，但是從她的表情、以及他蒼白的膚色來看，我能猜到他們在想着甚麼。

「又，殺了人嗎」

艾爾萊亞的聲音顫抖着，面露怒意地說道。

「嗯，殺了哦」
「那座城鎮，可是也有生病的少女在的啊！？」
「那我問你，你覺得慢慢地被父母所下的毒藥殺死，和爽快地被惡徒殺死，哪個比較好呢？」
「那、那是」
「我認為後者比較好啊。孩子可以怨恨惡人，卻對父母恨不起來。比起抱着複雜的感情去那個世界，還是這樣比較幸福喲。艾爾萊亞不這麼認為嗎？」
「活下去，才是最幸福的！」
「如果能活下去的話」

那是不可能的事，就算是天真的艾爾萊亞的腦袋也應該能理解這點的吧。
正因為如此，才不能很好地反駁我，才會這麼悔恨對吧？

「在賓登的阿尼瑪使，和認識的山賊勾結，從鎮裡敲來一大筆報酬，每天都抱女人。鎮上的男人們說着“為了保護城鎮這也是沒辦法的”，甚至要把旅客帶走，送去侍奉阿尼瑪使。你覺得那種人渣們值得活下去嗎？」
「就算是人渣，也應該有死亡以外的補償方法的！」
「你承認他們是人渣啊」
「那、那是……我承認」
「呼」

我咧嘴一笑。
是嗎，承認啊。
一點一點地，慢慢來就行，不必着急，到她的故鄉【印格拉圖斯】之前還有時間。
只要在到達之前的時間裡，她能理解我的話，那就完全沒有着急的必要。
馬車在僅僅只有一盞燈照耀的黑暗道路上行駛着。
把阿尼瑪斯破壞城鎮的淒慘聲音作為BGM，向着更加深邃的黑暗進發。



那天，叫賓登的城鎮從地圖上消失了。





註釋：
[1] 「克尼科路斯」，クニクルス，拉丁語Cuniculus，來自希臘語Κόνικλος，有兔子之意。順帶一提，穴兔(European rabbit)的學名就叫Oryctolagus cuniculus。
[2] 「加卡洛普」，ジャッカロープ/Jackalope，是北美的民間傳說中的生物，是長有鹿角的野兔。其名字Jackalope的取法是結合自Jackrabbit(傑克兔，是北美產的大野兔)和Antelope(羚羊)，儘管長在Jackalope的頭上的是鹿角。
[3] 「魔法鉤爪」，ソーサリークロー，英語Sorcery claw。
[4] Narcissus，來自希臘語Νάρκισσος，是希臘神話人物納西瑟斯的名稱，他是一個俊美而自負的少年，他的美貌讓全希臘的女性為之傾倒，但他對所有前來求愛的女性都無動於衷，最後他愛上了自己在池水的倒影。另外，此技能的名稱在本話中寫作「羨望せよ我が高み」(羨慕吧我的高處)，但從第30話開始則都改成了「羨望せよ我が領域」(羨慕吧我的領域)，因此在本話中我亦把此技能的翻譯改為「羨慕吧我的領域」。



　[第二章] 29 天上掉餡餅

發貼者：Genora




從賓登向南延伸的道路在途中彎向西邊。
因為如果就這樣不轉向畢直前進的話，會撞到山上去的。
但是即使繞向西邊，為了抵達山對面的城鎮——“泰姆”，亦不得不必須克服相應的高低差。[2]
因為我們是在晚上離開賓登的，所以現在已經是過了零時的深夜了。
百合把頭靠在我的肩膀上睡着了，心情不好的艾爾萊亞亦是一點一點着頭地犯着瞌睡。
操縱馬匹的拉比也是，他的前傾姿勢從後方清晰可見，很明顯是累了。
在這個狀態下越過山，怎麼想都是太亂來了。
因此，馬車在上山之前，停了在河邊，今晚就決定在這裡露宿了。

我和拉比快速搭建帳篷，然後我和百合和艾爾萊亞一起進入其中睡眠。
拉比說着「和異性睡在同一個帳篷裡心情是不會平靜的」，在車廂裡睡了。
雖然真心話大概是『和你這樣的殺人鬼在一起讓我很不安睡不着覺』。

原本就很累的艾爾萊亞和百合，進入睡袋後很快就放鬆了意識。
但和她們相反，與克尼科路斯戰鬥並捕食了它、然後看着賓登鎮步向滅亡的我，興奮之情冷卻不下來，只能聽着外面啪嘰啪嘰的柴火聲，卻怎麼都睡不着。

『白詰同學，還醒着嗎？』

從放在頭旁邊的袋子裡，傳出了普拉娜絲的聲音。
我拿出奧拉克石，用很小的聲音回應。

「我還醒着，但是那兩人睡着了」
『兩人？』

說起來還沒有說過拉比和艾爾萊亞的事呢。

「該說是同伴嗎，總之增加了兩個人，其中一人是女孩子，所以正睡在同一個帳篷裡」
『真虧會有人跟着你呢』
「畢竟像是硬是讓他們跟着的呢。那麼，有甚麼事？」
『想確認一下旅程是否進展順利，以及向你們提供情報。首先我想問一下，為甚麼會在帳篷裡睡覺呢？按預定的話，你們應該已經到達賓登了吧』
「啊，賓登的話，已經摧毀了」
『誒？』
「賓登，在幾小時前，被山賊的阿尼瑪斯毀滅了，居民全都死了」
『那是，字面所述的意思嗎？』
「如果有其他意思的話還請告訴我呢」

普拉娜絲在石頭的另一邊，深深嘆了一口氣。

『我，說不定選了一個不得了的人作為同伙』

事到如今還說甚麼呢。

「我要殺了所有人，我在越獄的時候應該這樣說過的吧？雖說如此，我也不是惡鬼，所以沒打算殺像普拉娜絲這樣的叛徒，和將來有前途的成長股，以及僅是活下去就會危害到王國的人哦。此外，殺了便會阻礙到旅行的對象我“還”沒殺」
『明明將賓登消滅了還真敢說呢，被發現也只是時間問題吧』
「沒有人會發現的哦，因為我只是誘導了而已，實際下手的是山賊的阿尼瑪斯。而且因為——生還者一個都沒有的話，那就是說連目擊者都沒有了」
『哈啊……雖然是非常亂來，但是考慮到都過了幾小時的現在，賓登滅亡的這一件大事的消息還沒傳到王都卡普托來，也許這樣做是有道理的呢』

說實話，這只是我剛才隨便捏造的理由而已，但是普拉娜絲接受了那就好。

「那麼，提供的情報是甚麼？」
『不好的消息，和很不好的消息，你想從哪一個開始聽起？』
「我不想聽。我想睡覺」
『那先從很不好的消息開始』

反正我就覺得會是這樣子的。

『水木保住了一條命，雖然會留下後遺症，但由於他本人的意志很堅定，所以馬上就會參加前線的吧』

因為說了是很不好的消息，所以我還以為會是普拉娜絲被艾薇甩了之類的話題。

「呼，呼呼呼，咕哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！」

我為了不吵醒兩人而抑制音量，肩膀發抖地笑着。
甚麼啊，那倒不如說是個好消息。
這樣的話，似乎亦能對另一個“壞消息”有所期待了。

『為甚麼在笑呢？』
「當然要笑啊。因為打算讓水木遭受更多痛苦的，所以沒有因這點程度就嗝屁真是太好了。我打從心底是這樣想的」
『……也是有這種思考方式的呢。那既然沒問題，就趕緊把另一個消息也告訴你吧』
「拜託你了」
『我得悉了王國正在開發的新武器的概要。似乎是利用從位於卡普托以北的福迪納的礦山中新挖掘到的礦石“奧利哈魯鋼”製作出來的武器』[3][4]

不論是秘銀還是奧利哈魯鋼，好像都是在哪裡聽過的名字。
秘銀應該是帶有魔力的礦石，那麼奧利哈魯鋼隱藏着甚麼與魔力相關的力量呢。

『奧利哈魯鋼擁有能讓魔力增幅的力量。軍部似乎是打算用它作為阿尼瑪用的強化外殼的素材』
「阿尼瑪用的強化外殼？」
『就是這樣的意思，是用作提高阿尼瑪的輸出和功能的外殼。在讓阿尼瑪坐進阿尼瑪斯裡的這層意思上，它被通稱為阿尼瑪・阿尼瑪斯』
「阿尼瑪・阿尼瑪斯嗎……」

我覺得人突然化為巨大兵器也是阿尼瑪的優點之一，但拋棄了這一點來追求性能，嗎。
不過如果是在阿尼瑪使、阿尼瑪斯使互相碰撞的戰場上的話，我想它是可以充分派得上用場的。

『雖然好像由於燃耗的問題導致開發進展困難，但是如果不是製作全身而只是製作一部分的話，似乎在一定程度上能解決燃耗的問題，所以馬上就要進行運用的測試了』
「一部分？」
『背部推進器，也就是使用魔力的推進裝置。只要裝上它，無論哪個阿尼瑪都能飛到空中』

雖然說得這麼簡單，但是——

「這，不是相當革新性的技術嗎？」
『是的，所以我終於明白軍部縱使被帝國緊逼也很有餘裕的原因了』

從普拉娜絲的口吻來看，現時這種叫奧利哈魯鋼的物質好像只有雷古納托利科斯王國擁有。
在行走於地面上的阿尼瑪斯是標準的武器的這個世界裡，我不認為地對空的武裝會很充實。
單方面地掌握制空權。
這確實，有將王國處於劣勢的情況一下子推翻的力量和衝擊。

「特意把那份情報傳達給我，難道說是因為進行測試的範圍包含了賓登周圍嗎？」
『真是明察。而且成員還包括，對你抱着強烈的憎恨的三洗，和與赤羽同學關係很深的桂』
「三洗和桂嗎。三洗姑且不論，桂的阿尼瑪很麻煩啊……」

桂的阿尼瑪是“赫洛斯”。
各個部分是金色、披着斗篷的外表，看起來完全是勇者一樣的阿尼瑪。
並非徒有其表，它的能力也是在被召喚來的同學之中特別出眾的，武裝、數量、威力都是超群的高。
而且比甚麼都麻煩的是，赫洛斯擁有的技能誓約之榮光【Gloria】。
一直發動型的技能，效果是在自己周圍的友軍，輸出和機動性都會無條件地提高。
說白了，這是有着破格性能的技能。
明明已經是天才了，但他本人卻還有努力不懈的性格，現在他的等級應該比最後一次看到的時候更加高了——而且還要是從空中襲擊過來的話，要對付他肯定會變得更加困難的了。

『參加測試的，包括這2人在內一共有6人。但是，他們的目的不是戰鬥，而是進行推進器的測試，所以他們是不會積極地去交戰的吧』
「雖然這麼說，但我猜三洗看到我便會立即襲擊過來的，真虧艾薇給出了許可呢」
『因為沒有其他願意做的人了。大家都很惜命啊』

畢竟已經有半數人死了，果然是會想躲在宿舍裡面不出去的吧。
如果不想辦法把那些家伙們引出來的話，復仇就永遠都結束不了呢。

「但是啊，如果是空對地的話，我覺得空中的一方是壓倒性有利的，是有甚麼不能放到戰場上戰鬥的理由嗎？」

更何況，連赫洛斯都可以使用的話，沒有不放到戰場上去戰鬥的理由。
如果只是要測試飛行的話，其他的阿尼瑪也應該足夠了。

『因為這還是未完成品，首先，由於阿尼瑪的障壁……HP不適用於推進器本身，所以在耐久性上有問題。然後在燃耗上也是，如果只是飛行的話沒有問題，但如果是要戰鬥的話，它應該維持不了那麼長的時間』
「經不起衝擊和長期戰嗎，那就有對付的方法了呢」

但這樣一來，我就越來越不清楚桂出來的理由了。
三洗也進來了，這麼看是這2人成為候補了嗎？

『我就知道你會這樣說。但是這次的對手是6人，而且桂也在裡面。請不要疏忽大意哦』
「我知道了」

之後，我從普拉娜絲那裡確認了全體測試人員的名字和出擊的時間後，就結束了對話。
我以為因為燒了席爾瓦森林的緣故，會有一段時間不能和班裡的那些家伙戰鬥了，但沒想到機會來得這麼快。
如果三洗作為候補者參加了這次測試的話，那我的“故意只放走三洗”作戰，可說是立馬就成功了。
既然這麼容易上當的話，那麼說不定還可以利用多兩三次左右。
如果有餘裕的話，就在明天的交戰時再試試不捕食放他逃跑吧。
雖然，畢竟要以赫洛斯為對手，也不知道有沒有那麼多的餘裕。

話說回來，這可難辦了。
本來就睡不着了，但還要聽到了那樣的話，這不就讓我太期待明天、更加睡不着了嗎。
雖然這麼說，但以睡眠不足的狀態對陣6架的阿尼瑪是不可能辦到的。
我進入睡袋，閉上眼睛，強行也要睡了。
直至清醒着的腦袋進入完全睡眠為止，花費了很長時間，這是自不用說的。



◇◇◇



第二天，我在早餐的時候把昨天從普拉娜絲那聽來的內容告訴了大家。
但說起來普拉娜絲是誰呢、她是怎麼告訴我的呢，因為得從這些地方開始說明所以花費了一些時間，不過似乎最後全員都理解情況了。

「畢竟說了也沒用吧，所以我就不問“為甚麼有戰鬥的必要”了，但在這段期間，我和拉比先生要怎麼做才好呢？」

艾爾萊亞呆然地問道。
就算是我，也沒有想過要無力的艾爾萊亞和拉比參加戰鬥的。
不，說起來艾爾萊亞也是阿尼瑪使吧。
雖然即便說讓她參加戰鬥她應該也不會聽的，但我想她大概能保護拉比的吧。

「艾爾萊亞不能用阿尼瑪保護馬車嗎？」
「正如你看到的一樣，因為我的手腳和眼睛處於這個狀態。我的阿尼瑪“泰尼妮塔斯”也是類似的狀態。我認為趴在地下強行動彈的阿尼瑪，只會是個靶子而已」[5]
「果然這一點也反映在那裡嗎。那樣的話，果然只能在離遠的地方待命了吧」
「也就是說，是我和岬做他們的對手對吧」
「桂也在的，沒問題嗎？」
「只有團十郎和偉月是朋友而已，我和偉月的關係並不是那麼要好的。沒問題的，現在的我的話，就算是偉月也肯定能好好地殺掉的哦」

以笑容斷言道的百合。
這樣的她看上去特別可愛，我不由得緊握住手邊上的她的手。

「誒嘿嘿—……」

百合更加幸福地舒展開臉頰。

「兩人從早上開始就是老樣子呢」
「即使看不見，但只要聽見聲音就知道在做着甚麼了，真是不可思議……」

愣住的拉比和艾爾萊亞的說話，沒有傳到我和百合的世界。



◇◇◇



艾爾萊亞和拉比乘坐的馬車先行翻過山嶺。
烏璐緹歐和伊莉提姆在稍微越過山峰的地方，以屈膝的狀態躲在鬱鬱蔥蔥的樹木中，等着他們過來。

如果按照預定進行作戰的話，那差不多6架的阿尼瑪應該要被卑劣的俯瞰者【Life Torture】發覺了。
我早已發動了魔彈的射手【Illegal Sniper】，將可變魔法槍切換成了狙擊形態【答覆者模式】，進入隨時可以發射的狀態。

參加今天的推進器測試的6人中，包含了一個叫做築城的女子。
她是雖然成績優秀，但總是在意周圍的人的目光的類型，是自尊心很高的麻煩女生。
她無情地痛罵過我，有時用腳不停地踩我，她做這些的原因或許是在意周圍的目光，想迎合周圍的人。
即使是這樣，我也不打算原諒她。
那樣的築城的阿尼瑪是“索恩西亞”，有着與卑劣的俯瞰者【Life Torture】相似的探知技能。[6]

所以他們大意了。
只要有探知技能就沒有被偷襲的可能，他們如此妄下定論了。
這是因為他們，不知道我獲得了中的技能。
即使同樣是探知技能，索恩西亞所擁有的技能是可以得知周圍的詳細信息，但其範圍很窄。
而將魔彈的射手【Illegal Sniper】和狙擊形態【答覆者模式】組合起來，便可以從其範圍之外進行攻擊。
6對2的戰鬥，就算烏璐緹歐和伊莉提姆的能力再優秀，亦是這邊壓倒性地不利。
而且對手在天空中飛翔，相對這邊只能在地面活動。
想要推翻戰況，首先——取得先手，出其不意，這是非常重要的。

在烏璐緹歐的視野中看到了6架阿尼瑪的身影。
在那其中，我對準了築城的索恩西亞，其背上所戴着的推進器。
那麼……今天這段時間，能吃到多少體呢。

我一邊舔着舌頭，一邊扣下開戰的扳機。





註釋：
[1] 標題原文為「鴨が葱を背負って飛んでくる」，直譯為「鴨子背着蔥飛來了」，捏自諺語「鴨が葱を背負って来る」（鴨子背着蔥過來了），即鴨子背着鴨鍋的材料(蔥)自行走了過來，意為好事送上門，亦包括了自行恰好送上門的對方太過愚蠢的含意。
[2] 「泰姆」，テーム，法語Thème，語源為拉丁語thema、希臘語θέμα，有主題之意。
[3] 「福迪納」，フォディーナ， 拉丁語Fodina，意為礦井、礦坑。
[4] 「奧利哈魯鋼」，オリハルコン，Orichalcum/Aurichalcum，來自希臘語Ὀρείχαλκος，是一種在一些古文獻裡提到的金屬。
[5] 「泰尼妮塔斯」，テネリタス，拉丁語Teneritas，意為溫柔、柔和、關懷、慈愛。
[6] 「索恩西亞」，ソーンシア，拉丁語Sontia，意為有罪的、犯了罪的。



　[第二章] 30 酩酊大醉的(自稱)主角們

發貼者：Genora

老實說，背部推進器的測試一事也是兼作讓他們轉換心情的。
希望他們能盡情享受人類第一次使用阿尼瑪進行的空中散步，艾薇這樣的體貼包含在了其中。
擁有探知技能的築城也隨行了，亦通知過他們一旦發現敵人就要馬上撤退，而且就算有甚麼萬一，也有戰鬥力無可挑剔的桂在。
並且，在會議時交給他們的地圖上，所記載的路徑也避開了匹姆斯和賓登，以盡量避開白詰可能身處的地方。
據說岬的阿尼瑪“烏璐緹歐”，具備狙擊水木的武裝，雖然這令人難以置信，但還是要以防萬一。
準備應該萬全了。
但是不知為何，她心中充滿了朦朧的不安。

「你怎麼了，艾薇」

在艾薇的背後，不知甚麼時候接近了過來的普拉娜絲向她搭話。
站在南門，凝視着6架阿尼瑪在空中飛揚的方向的艾薇，並沒有察覺到普拉娜絲的接近。

「嗯，普拉娜絲嗎……我，最近討厭的預感總是命中了，使得我都失去自信了」

被召喚的學生們大量死亡、岬和百合逃走、水木受傷，壞事淨是不斷發生着。
她失去了信心也是無可奈何的。

「失去自信甚麼的，真不像是艾薇的風格呢」
「就是啊，明明騎士團長必須神色自若處變不驚的」
「是啊，因為就算艾薇消沉，結果也不會改變的。他們會盡他們最大的努力，做到最好的」
「啊啊，一定會是這樣，肯定會是這樣的」

艾薇像說給自己聽一樣地說道。
但是，她不知道。
若干不湊巧的偶然重疊在一起，使她的關心早已化為了無意義的東西。
在場知道這些的，只有偷聽了三洗和桂等人交談的普拉娜絲而已。



◆◆◆



賓登上空。
由王都出發的6架阿尼瑪，它們背上的有四枚灰色機翼的推進器，噴出閃耀着紫光的魔力的粒子，並以此作為推進力在天空飛翔。
他們現在，正身處他們本應不可能經過的地方。

事情的開端是，對岬的憎恨感和膚淺的正義感失控了的，三洗的提案。
他無論如何，都不能原諒殺害了他的朋友大蜘蛛和白鳥的岬。
為了雪恨，他提出想脫離艾薇所指示的路徑，經過有可能遇到岬的賓登附近一帶。
……他不知道，這正是岬渴望他做的事。

雖說如此，三洗並沒有足以讓人接受這個只顧自己方便的任性更動的領袖魅力。
提案立即就被其他成員駁回了。
但是，在自然而然變成了測試班隊長的桂贊成了三洗的提案之後，風向就變了。
如果是桂說的話，也許是正確的。
他的說話，有着這樣的一種神秘的說服力。
也就是說他平時的行為，就是如此出色的吧。

本來，如果是平時那樣的冷靜的他的話，是不可能贊成這個提案的，但是桂有一件事無論如何都想要去確認。
那就是，摯友廣瀨最重要的青梅竹馬，百合的安危。
他從三洗那聽說，她與岬一起行動，並且跟大蜘蛛和白鳥被殺的事有關。
但是，桂卻怎麼也理解不了。
“百合沒理由跟着白詰的，應該是出於某種原因”，他只能這麼想。
脅迫嗎，人質嗎，不管是哪一種，要救她的話，只能先接觸。
如果順利的話，也許能救出她，即使這是辦不到的，只要能知道理由——他一心這樣想着，就贊成了三洗的提案。
結果，測試班偏離了原來的路線，到達了賓登的上空。

「城鎮在燃燒……」

築城看着正下方城鎮的殘骸，嘟囔着。
本來這裡應該有叫做賓登的城鎮在的。
既然還在冒着煙，也就是說自遭受襲擊以來並沒有經過很長的時間。
但是——

「築城同學，你知道那座城鎮裡有多少人生還嗎？」

桂問道。
她的探知技能，可以探測到的不僅僅是阿尼瑪和阿尼瑪斯的反應，甚至還可以探測到人類和動物的反應。

「……沒有人生還。恐怕，所有人都死了」
「是嗎……」

聽到這一點後，桂的阿尼瑪“赫洛斯”的肩膀垂了下來。
在賓登的遺跡裡，連應該是襲擊了那裡的山賊都沒有留下來。
他們把鎮裡的人們都殺掉之後，嚇得連掠奪也沒做好就逃跑了。

「這一定也是白詰幹的，絕對是這樣的。那家伙，到底還要殺多少人才肯罷休啊！」

三洗握着拳頭，刻意露出悔恨的嘆息。
沒有任何證據。
但是，三洗毫不懷疑地自認為那就是事實。

實際上，即使猜的不全對但也不遠了——不過其他的5人，都不當三洗的妄想是一回事。
岬來過的事，以及現在烏璐緹歐的樣子，知道的都只有三洗而已。
這也是沒有辦法的事情。
但是，那份無知所帶來的是無法挽回的結局。

通過賓登，靠近前方的那座山的一行人。
在預定裡，並不會越過山，而是在此之前就會折返回去。
雖然沒有找到岬的這件事令三洗似乎很不滿，但是，

「差不多該回去了，三洗君。再繼續下去的話就沒法騙過艾薇了」

聽見桂冷靜的話語後，三洗很不情願地點頭了。
就在那個時候。

「……誒？」

築城的技能捕捉到了某種熱源的反應。
但是，反應就那一瞬間。
咚！
在她向周圍傳達訊息之前，烏璐緹歐所射出的子彈，已經擊中了築城的阿尼瑪“索恩西亞”的背部推進器的右翼。
失去了一邊推進力的索恩西亞失去了平衡，一邊旋轉一邊降低了高度。

「咿啊！？」
「築城！」

在旁邊的長穗的阿尼瑪“溫圖斯”慌張地支撐住了索恩西亞的身體。[1]
以借着肩膀的形式，總算是防止了墜落。
但是——

「果然是白詰啊……那家伙就在附近！」
「等等，三洗君！」

確信岬存在於此地的三洗，無視了桂的制止，單槍匹馬衝了過去。
不管怎麼想這都是個陷阱啊，除了三洗以外的所有人都注意到了這件事。

「不，說不定，只有三洗君活着回來的時候就已經……」

也許他是為了吸引我們的誘餌。
這種討厭的想像在腦海中浮現出來。
但是，即使是圈套，桂也沒有辦法拋棄三洗。

「沒辦法，我們也去吧。築城同學和長穗君盡量不要出現在前面」
「桂沒問題嗎？」
「如果是赫洛斯的話，能承受一定程度的攻擊的」
「知道了，支援請交給我吧」

在三洗的阿尼瑪“薩提尼太斯”後面，5架阿尼瑪跟隨着。
在這個情況下，能否和百合取得接觸呢——桂雖然懷着一絲不安，但亦決定把它放在一邊，集中精神在戰鬥上。



◆◆◆



看見三洗傻傻地被吸引了過來，我的嘴角就彎曲了。
首先，對接近的薩提尼太斯進行僅僅一次的狙擊。
拉動扳機，傳來了些微的震動。
發射的子彈高速逼近了薩提尼太斯——但三洗在快打中前就察覺到了，於是子彈僅僅是擦過了肩膀。
薩提尼太斯，並不像水木的阿尼瑪那樣HP很低。
即使從正面擊中了，也無法一擊就貫穿障壁……不過，如果他能避開的話，被避開也沒關係。
反正這次，我沒打算殺掉他。
再加上，在沒有障壁的狀態——在魔彈的射手【Illegal Sniper】發動的狀態下，被接近是很危險的。
我解除了技能，將可變魔法槍變形成殲滅形態【貫雷槍模式】。
槍身變短，裝填於一擊裡的魔力量也暴漲了。
狙擊形態【答覆者模式】是為了從遠距離對單機進行狙擊的武裝，而殲滅形態【貫雷槍模式】則是為了對複數機體使用的武裝。

「百合，拜託你牽制了」
「知—道，匕首導彈！」

但是，不管是威力有多高的武裝，被人迴避掉就一無所得了。
百合的伊莉提姆將裙子刀片的邊緣提起來，一把把小型短刀從裡面掉了下來。
它們在落到地上之前噴出了魔力，然後像擁有意志般一下子向着目標——薩提尼太斯蜂擁而去。

「赤、赤羽！」

噠噠噠噠噠噠！
三洗用小型的頭部魔法槍迎擊。
但是並不能把它們全部都擊落，打漏了的匕首導彈逼近了他。
但，它們亦沒能命中。

「克勞索拉斯，保護他！」

在他後面出現的桂的阿尼瑪“赫洛斯”，從背後射出了三縷光。
那像蛇一樣彎曲扭動，準確地擊落了逼近薩提尼太斯的威脅。
真是麻煩的武裝。
不過，爆炸的氣浪擋住了他們的視線。
我的目標就是這個。

「殲滅形態【貫雷槍模式】，發射！」

從彩花繼承下來的可變魔法槍噴出了火焰。
裝填了強大的魔力的子彈從槍口射出，瞄準的對象為位於爆炸氣浪之幕的另一邊的薩提尼太斯。
吱……咚隆隆隆隆隆隆！
匕首導彈的爆炎，被產生在它裡面的更大爆炸吹走了。

「打中了……？不，但是——」

着彈比想像中更早，也就是說被人在前面擋住了。
遮擋視線的火焰散開後，從裡面出現的是，以巨大的劍為盾的赫洛斯的姿態。

「咕……白詰君，為甚麼楠同學的武裝會……！？」

在背後的薩提尼太斯無傷……不，既然被捲入了爆炸氣浪之中，應該不能說是完全無傷的。
雖然從外表看不出來，但我想它的HP正在減少。

「所以我都說了，桂。那家伙吃了其他的阿尼瑪，一定是吃了來變成自己的力量啊！」
「就是為了那個才吃了楠同學嗎！？」
「對啊，對那家伙來說，青梅竹馬甚麼的怎樣都好。只是想殺人的人渣而已——」

……真是敢隨意亂說啊。

「金剛杵！」

我朝着俯視我的桂和三洗，放出從廣瀨那奪來的武裝。
當然，這個距離的話，空隙比較大的金剛杵是不可能打得中的。
雖然從胸部射出的光束連掠也沒掠過便被迴避了——但似乎已經足夠對桂的內心造成傷害了。

「團十郎的武裝……白詰君，難道，連那家伙也……！」
「對啊，是我殺了的。然後，我吃了。哎呀，這個武裝真方便，我很喜歡用哦。如果有機會見面的話，幫我對在那個世界的廣瀨君說聲謝謝吧」
「嘖……！百合！為甚麼你會在那家伙的身邊呢！？殺了團十郎的就是那家伙啊！？快回來吧，團十郎肯定也是這麼希望的！」
「即使團十郎希望這樣，我也不希望這樣。所以我不會回去的哦。因為，我愛着岬啊」
「百合！？」

愛着。
聽到這樣的連想像都沒想像過的短語後，桂似乎打從心底感到困惑。
為甚麼，會對直到不久之前都還在欺凌着的對象，而且還要是成為了女人的對象，使用那樣的言詞呢。

「所以我不是說了嗎。桂，對他們說甚麼都是沒用的，他們是應該打倒的敵人！」
「三洗……可惡，只能打倒了嗎。不得不和百合，和團十郎的青梅竹馬戰鬥嗎……！」

百合向上望着苦惱的桂。
我有點覺得她，好像是在呆然地看着他。
不知是否是注意到了我的視線，百合小聲地這樣抱怨道。

「很好笑對吧，偉月對我是一點興趣都沒有的。如果有的話，也只是對作為團十郎的青梅竹馬的我有興趣而已哦」
「那是，難道……」
「先不管他本人是否有自覺，我一直都是這麼想的哦。偉月，太喜歡團十郎了」

天才這種生物，一定會在某處有着扭曲的地方。
雖然在他把百合扔在一邊、僅僅和廣瀨兩人一起泡在訓練裡的時候，我是以為那兩人還真薄情的，但是這麼來說的話，事情就不一樣了。
不，畢竟廣瀨對百合抱有好感，所以他可能不是這種打算的，但是桂那邊的話，或許。
倒不如說，百合在的話就是妨礙——
嘛，怎麼說呢。
我打從心底覺得怎樣都沒所謂。

「來，來吧，桂。打倒這些家伙，解決廣瀨的敵人！」

沉醉在自己角色裡的三洗的發言，每一句都讓人覺得很煩。
雖然我真的很想立即殺掉他，但是必須讓誘餌工作得更加賣力才行，所以也不能這樣做。
這次要殺的是，三洗和桂以外的4個路人。
雖然如果可以的話也想把桂殺了……那麼，我能有那麼多的餘裕嗎。

「啊啊，對呢。也許百合只不過是被白詰操控着而已。討伐團十郎的敵人，拯救百合，為此——反正，只有打倒那家伙這一種辦法！」

伴隨着這句像主角一樣的台詞，赫洛斯全速向這邊逼近過來。
不愧是所有能力都是一流的阿尼瑪，真的好快啊。

「百合，拜託你離遠點支援我」
「我明白了！」

我一邊向百合發出指示，一邊用殲滅形態【貫雷槍模式】迎擊赫洛斯。
迫近的子彈被巨大的實體劍——斷鋼劍橫掃彈開的同時，完全不對爆炸氣浪做出防禦的舉止的他一下子拉近了距離。
就連武裝的名字也都像主角一樣啊，真是的！

「希瓦吉！」

我判斷無法更進一步阻止赫洛斯了，於是拿出了手甲劍。

「又是團十郎的武裝！」

面對揮下來的巨大的劍，我交叉雙手的希瓦吉把它擋下了。
咔茲！茲、茲茲茲茲……。
衝突，然後白刃相交。
從壓倒性的輸出中釋放出來的壓倒性的壓力，我總算是把它接了下來。
可是力量是——對方更高。
一點一點地被推着，烏璐緹歐的腳後跟挖着地面向後退。

「去死吧，白詰！」

此時，薩提尼太斯在上空發射了魔法槍。
正因為精密的攻擊是它的賣點，所以儘管赫洛斯明顯就在我身旁，他亦完全沒有害怕誤傷友軍的樣子。
從天空射出的一擊，確實擊中了烏璐緹歐的面部。

「咕……」

我因衝擊而失去平衡，而赫洛斯乘勢一口氣把力量注入了手臂。
這樣下去的話，我就要被壓倒了。
我放開交叉着的雙臂，在地面上翻滾並與赫洛斯拉開距離。
咚噢噢！
斷鋼劍撕裂空氣，擊打地面。
赫洛斯立即把劍架好，準備下一次的攻擊。
正當我慌張地想重新站好姿勢的時候，薩提尼太斯再次用槍射擊了。
再加上，剩下4人的阿尼瑪也同樣朝這邊攻擊了。

「岬！」

為了保護我，伊莉提姆也以匕首導彈應戰，無奈麻煩太多了。
萬事休矣嗎——乍一看是這樣的情況。

「嘻嘻」

笑意無法被遏止於內心之中，不由自主地從嘴裡漏了出來。

「甚麼！？」

聽見我的笑聲的赫洛斯或許是產生了不好的預感，它後退與我拉開了距離。
桂啊，那可是壞棋啊。
雖然我認為不管是後退還是不後退，結果都會是一樣的呢。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】」

魔力集中在腳部，使其充滿了力量。
從那個兔子的阿尼瑪身上奪來的技能，就讓我立刻拿來使用吧！
噹！
烏璐緹歐用力一踏地面，向着天空高高的飛了上去。

「飛起、來了！？」

桂驚愕的聲音。
飛到比裝上了助推器的他們還高一點的地方的我，向支撐着索恩西亞的長穗的阿尼瑪——溫圖斯輕輕揮手，坦率地打招呼。

「你好」
「噫」

長穗發出害怕的聲音。

真棒呢，這樣的聲音。
僅僅是聽見——心情就一下子，變得像藍天一樣晴朗舒暢。

現在我的位置是，長穗的正上方。
腳部再一次噴出魔力，烏璐緹歐的機體這次一口氣向着地面下落。
咔鏘！
並且用腳掌，把索恩西亞和溫圖斯捲了進來。

「啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

掉落着。
伴隨着兩人的悲鳴，烏璐緹歐和他們的生命也一起隨之掉落着。

「咕咳……」

摔在地面上的溫圖斯，漏出了像是被擠扁的青蛙一樣的聲音。

「哈、哈啊啊……啊……」

築城也發出了呻吟。
好像還沒有死。
從沒有看見機體受傷的這一點來看，似乎HP亦未變成0。
我靠近互相重疊在一起地躺在地面上的索恩西亞和溫圖斯，接近到極近的距離後發動了武裝。

「金剛杵」

胸部裝甲打開，像寶石一樣的球體出現了。[2]
發出吧唧吧唧的聲音的同時，球體在填充能量，而當它達到飽和狀態之後——積存的能量，一口氣放射了出來。

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

桂的叫喊聲響徹着。
同時那個跟踪型的武裝——克勞索拉斯被放了出來，但看來是來不及了。
照射的光束將2人的HP削去，令他們的肌膚燒灼，使他們漸漸熔化。

「嗚，啊啊啊……啊，啊……」

喉嚨也被燒燬了的2人連正經的聲音都發不出來。
這樣下去也太可憐了，所以不如用魔法佩劍進行介錯吧，就在我這樣想着的期間，克勞索拉斯從背後迫近了。
沒辦法，我輕輕地側身避開了它，但不幸的是克勞索拉斯命中了倒在地面上的索恩西亞和溫圖斯。
它貫通了沒有障壁、像瘢痕疙瘩般的表面正在熔解着的身體，這次2人完全斷氣了。

「啊—啊，桂。你給了他們2人最後一擊呢」

我面向赫洛斯半笑着說道，

「啊，啊啊啊啊啊啊啊……白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他狂怒地大喊着。

因為和桂沒甚麼因緣，所以我還在想該怎麼辦呢——但看來這場戰鬥，還能讓我繼續享受下去。





註釋：
[1] 「溫圖斯」，ウェントゥース，拉丁語Ventus，意為風。
[2] 原文的此句將「胸部」誤打成「脚部」(腳部)了。



　[第二章] 31 英雄，又名實驗小豚鼠

發貼者：Genora

「白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

失去了冷靜的桂，憨直地從正面用斷鋼劍斬過來。
剛才互相碰撞時就明白到，那不是可以硬接的東西，而是要避開的東西。
雖然赫洛斯自身的輸出也很高，但最應該警惕的是那個武裝自身的威力。
斷鋼劍不用說，背上的克勞索拉斯也是，明明是追蹤的武裝但威力卻也很高，最重要的是隱藏在左臂上的大型魔法槍：卡文汀，那才是赫洛斯的主砲。
我一邊避開蘊含他全部殺意揮動下來的大劍，一邊用甘狄拔應戰。
雖然不覺得箭射中時會產生效果，但應該是確實削去了HP的。

「呼，嘿，哈啊啊啊！」

與充滿幹勁的喊叫聲一同揮出的劍，力道很強，做法也很聰明。
掌握地形、用克勞索拉斯堵住退路，正確實地把我逼上絕路。
背後有岩石的牆壁，等待着我的未來是死胡同。
要打破的話。
快思考，對方是桂，單純的手段會被預讀的，那麼就再加上二重三重的手段，讓腦筋動起來吧。

「技能發動【Boot】，消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】」

腰部的排霧口吐出白濁的空氣，散佈於周圍。
眨眼間，附近一帶都被霧籠罩着，我連赫洛斯的身影也看不見了。
也就是說，對方也看不到我的身影。

「技能發動【Boot】，卑劣的俯瞰者【Life Torture】」

一邊後退一邊再發動技能。
雖然視野被封住，但是如此一來就可以單方面地確認赫洛斯的位置了。
他好像是在警戒着霧，沒有動。
但是，我大概已經察覺到，他接下來會採取甚麼樣的手段。
恐怕現在的桂，不會從霧中逃走。
就像是從正面斬向我一樣，他應該會大膽地、並且合理地，把霧給吹散的。
原因是，它的左臂所具備的大型魔法槍，卡文汀。
在這霧中，令人遺憾的是，我也無法預料卡文汀將向何處發射。
如果是桂的話，他應該設想到有可能會被避開，所以也有可能會向我避開的方向射出，而即使巧妙地避開了，他也會採取再下一個手段的吧。
那樣的話，我就不應該迴避。
而是和他一樣，從正面用烏璐緹歐的最高火力來應戰。

「卡文汀」

從霧的對面傳來了桂的聲音。
以及赫洛斯的左臂變形，變成強大射擊武裝的金屬音。
我已經沒有時間猶豫了。

「金剛杵！」

魔力集中到胸部，在充能完成的同時，一口氣釋放出積存的能量。
同時，卡文汀也射出極大的光束，在霧中，兩個強大的熱量之間發生衝突。
轟轟轟！
互相碰撞所產生的衝擊波，將霧吹散，視野一下子變得清晰。
在視線的前方，有着用右臂支撐着左臂、射出帶有耀眼光芒的極大的魔力砲的，赫洛斯的身影。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

像是從喉嚨深處擠出來般的，桂深重的咆哮。
靠氣勢就能增加武裝的威力嗎——我這樣冷眼看着他，但是，金剛杵開始漸漸地被卡文汀壓過去了。
顯然卡文汀的威力增加了。
太荒唐了吧，居然還有這種方便的主角補正嗎？

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

力量完全遜色的金剛杵不久就被卡文汀的力量壓倒了——我的身體，被巨大衝擊襲擊了。

「嘖，咕嗚嗚嗚！」

烏璐緹歐一邊旋轉一邊被吹飛到後方了。
咔鏘！
機體猛撞到了岩壁上，然後啪嗒地倒在地面上。
立即確認HP——30450/41480。
開玩笑的吧，剛才那下就奪走了一萬多嗎。
赫洛斯向倒下的烏璐緹歐走了過來，並將卡文汀的槍口指向這邊。
下一發，從正面接下來的話，真的是糟糕了啊。

「卡文汀，發射！」

似乎那個武裝和金剛杵不同，是可以連射的。
不僅威力更高，連連射性能也是它更好，甚麼都被它贏過了——啊啊，天才的話，無論在哪裡都是被眷顧的。
雖說如此，如果你問我想不想變成桂的話，那就有點微妙了。
我對廣瀨【男人】甚麼的才沒有興趣呢……！
在卡文汀被釋放之前我重新擺好姿勢，立即發動技能。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」

注入腳部的魔力，讓烏璐緹歐飛到高空中。
啪唰！
緊接着，卡文汀穿過了剛才我所在的地方。
王牌被迴避了的桂，卻不顯得慌張，他立刻利用背部推進器飛翔起來，從後追逐烏璐緹歐。
但是，“追逐”是由對方“逃跑”才得以成立的。
逃跑的打算——我可一點都沒有！

「哈啊啊，霜巨人！」

上升的烏璐緹歐，利用從腳部反向噴射的魔力改變了行進方向，開始突然急速下降。

「咕！？」

赫洛斯將雙臂交叉，抵擋從上方降下來的飛踢。
但是，腳部有着使對方凍住的青白色冷氣——霜巨人的力量。
咔嚓！
赫洛斯確確實實地接住了我渾身的飛踢。
儘管他被勢頭所壓迫而降低了高度、落到地面上，但他亦沒有失去平衡，保持着防禦的姿勢，用腳部挖開地面後退着。
最後我把他的雙臂當成踏板，用後空翻拉開距離。
雖然機體本身沒有受到甚麼大的傷害，但在雙臂被結實地凍結住的現在，桂沒有對抗的手段。

「這種，小把戲……！」

雖然赫洛斯向雙臂上注入力量，想將冰之手銬破除掉，但那並不是那麼輕易就能打碎的。
可以就這樣把他折磨至死了……雖然我看見了這樣的餘裕，但當我看到冰出現龜裂之後，就決定重新考慮了。
看來我沒有甚麼餘裕啊，對一定的強度以上的對手來說，霜巨人的凍結也會在力量下被解除掉的嗎。
即使如此，應該是能使對手在一定時間內無法動彈的，所以也不是白費功夫。
雖說如此，此時能敲進去的攻擊亦只有一發。
金剛杵直到可以再次使用為止還要花一些時間，那就——

「殲滅形態【貫雷槍模式】，去吧！」

宣言武裝名後，黑色的槍便出現在手上，我立刻扣下了那個扳機。
咚！
發射的子彈擊中了無防備的赫洛斯，在大範圍內爆散出火焰並炸裂着。

「嘁……真敢做啊，白詰！」

從火焰的對面傳來了怨恨聲。
雖然束縛着雙手的冰消失了，但就着反應來看，似乎他受到了相當的傷害。
雖然有殺氣，但亦不是立即發動襲擊的氣氛。
我趁着現在的機會，看了一眼與其他阿尼瑪戰鬥的百合。

伊莉提姆，正和在空中飛翔的兩架阿尼瑪戰鬥着。
有效的遠距離攻擊就只有匕首導彈，雖然也能向對手投擲出短劍的慈悲短劍，但是缺乏決定性的一擊。
不過對方也是同樣。
不想降落在地上戰鬥的他們的武裝，只有握在手中的魔法槍。
那邊也是缺乏決定性的一擊。
而且，普拉娜絲應該說過背部推進器的缺點是燃耗。
暫且不說基本上都是在地上進行着戰鬥的赫洛斯，那邊的2架阿尼瑪，考慮到回去的份的MP的話，應該也差不多到極限了吧。

對，2機……啊，咦？
三洗，即是薩提尼太斯，到哪裡去了呢。
明明應該到剛才為止還是一邊支援桂一邊飛在空中的，但現在，至少上空沒有他的身影。
探知技能的反應——有了。
在右斜方的後面的森林裡，沒有移動也沒有支援，僅僅是一直站着。

「白詰啊……是白詰，是那家伙殺的……是那家伙，是那家伙不好……是那家伙啊啊啊啊……！」

他零零碎碎地，嘟囔了好幾次我的名字。
因為2人被殺掉所帶來的打擊而動彈不得嗎？
不，也不是那種樣子。

「三洗君？」

桂也注意到了他的異樣，他停止準備下一次的攻擊，將視線轉向薩提尼太斯。

「白詰，你對他做了甚麼嗎？」
「不要發生了甚麼事情都怪到我頭上啊，非要說的話，做了甚麼的不是桂君你們那邊嗎」
「我們？」
「薩提尼太斯背上的推進器，發光的樣子很奇怪」

異常的不僅僅是三洗的舉動。
灰色的背部推進器發出斑駁的光，接着表面上開始出現裂痕。
啪嘰，啪嘰嘰……啪嘰！
然後，與破碎的聲音一同，綠色的結晶從裡面如爬出來般地飛了出來。

「那是甚麼啊……」
「難不成，使用了相當不妙的素材嗎？」
「我沒聽過那種事！聽到的是那只是礦石而已！」

即是說，那個奧利哈魯鋼藏着甚麼，就連作為測試員的他們也沒有被告知的秘密嗎。
塗上灰色的塗層，難道就是為了封裝住那個嗎？
我不認為艾薇會對他們見死不救，所以大概她也是不知道這件事的。
也就是說，不是國王直屬的騎士團長，而是軍部的——國防大臣，或者大將在企圖着甚麼。

「白詰，白詰，白詰白詰白詰白詰詰詰詰詰詰詰詰！」

就算你像羊一樣叫着我的名字又能怎樣。[2]

「岬，那個沒問題嗎？」

與上空的2人交戰的百合向這邊靠近了過來。
看來他們好像也發現了三洗的異常，停止了戰鬥。

「我覺得不是沒問題」

背部推進器繼續變形，結果甚至侵蝕到薩提尼太斯的本體。

「啊，啊咕，白，詰……咿，嘰嘰嘰，嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

不是很難想像結晶吞噬自己身體所造成的痛楚。
從裡面進行侵蝕，即是說無論有多少HP都無法防止。
即使胡亂抓撓身體，即使把頭撞到地上，即使叫喊我的名字，亦不可能減輕疼痛。

「三洗君！」

對桂的呼喚也沒有反應。
只是因為激痛而無法回話，或者是有別的原因嗎。
比如，侵蝕甚至波及到大腦，導致已經變成無法進行交流的狀態了嗎。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰」

三洗對着虛空，發出分外巨大的咆哮。
簡直就像野獸一樣，從那聲音中我無法感受到有理性在內。
然後他慢慢地站起來，以駝背的姿勢，一步一步牢牢地踩在地上，邊把樹木撞倒，邊往這邊接近。
背肌散發着冷冽的殺意和瘋狂。

「白，詰」

三洗一邊叫着我的名字，一邊拿出魔法佩劍。
那個紫色的刀刃，長得無法讓人認為它跟我使用的佩劍是同樣的東西，並且在激烈地散發着光。
那個長度已經超過了10米。
奧利哈魯鋼是使魔力增幅的礦石……不，物質。
由於阿尼瑪遭到那個的侵蝕，所以薩提尼太斯自身的輸出增加了好幾倍吧。
這難怪軍部會想使用它，但是——取而代失的是“人性”的喪失，作為代價是不是太大了呢。

「咕，格，卡嘿……嘎啊啊啊啊啊啊啊，白詰詰詰詰！」

與無理性的叫聲一起，薩提尼太斯將地面刮飛，像導彈一樣衝向這邊。
看到那個接近了過來，我的直覺敲響了警鐘。
如果正面接下那個的話，就完了。





註釋：
[1] 標題的「實驗小豚鼠」，原文為「モルモット」，即豚鼠(Cavia porcellus)。鑑於從17世紀開始豚鼠就已經被用作進行生物實驗，而於20世紀上半葉，在英語裡豚鼠(Guinea pig)這個詞語成為了參與科學實驗的人的流行代名詞，因此我將標題中的「モルモット」譯為「實驗小豚鼠」。順帶一提，豚鼠亦是其中一種當今常見的家養寵物。
[2] 岬的姓氏，白詰(しろつめ)，其讀音為[shirotsume]，而「め」[me]近似羊的咩咩叫聲。



　[第二章] 32 再見了我們的(自稱)主角們

發貼者：Genora

「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

薩提尼太斯發出野獸般的咆哮逼近過來。
三洗的全身各處，都已經被發光的綠色物質侵蝕，他早已變成了完全失去理性的人。

「百合！」
「誒？」

因為他叫的是我的名字，所以原以為他瞄準的一定是烏璐緹歐——但薩提尼太斯微妙地改變了方向，以百合所驅使的伊莉提姆為目標。
不，或許他是理解到我要保護她所以才這樣做的嗎？
那個速度連烏璐緹歐和赫洛斯都比不上。
距離在一瞬間拉近，他揮動着巨大的魔法佩劍。
鏗！
我猛撲向她，用力撞開了她。
雖然是很粗暴的方法，但現在只有這個辦法了。
唰！
魔法佩劍斬開伊莉提姆剛才在的地方，撕裂着空氣。
但是，間不容髮地，薩提尼太斯以迅速的動作揮出下一個攻擊。
這次的目標是我。
我用希瓦吉擋住了橫掃過來的刀刃。
但是，察覺到的時候，下一個瞬間，烏璐緹歐就已經在空中飛舞着。
在擋住薩提尼太斯的魔法佩劍的那一瞬間，連站穩在現場的事都無法做到，被吹飛了。

「白詰，白詰！」

就只會說那個嗎，好噁心啊！
薩提尼太斯，比烏璐緹歐被吹飛的速度更快地接近了過來，並且揮下魔法佩劍。
我這個姿勢是無法迴避的。
當我做好要受傷的覺悟時，發現薩提尼太斯的背後被伊莉提姆緊緊抱住。
雖然當然馬上就被掙脫了，但百合也立即發動了回歸虛空。
伊莉提姆的分身在那裡當即爆炸，雖說是只有一瞬間，但薩提尼太斯亦是踉蹌了一下。
不會放過這個機會的！
着地後，我稍稍調整一下姿勢就發動了金剛杵，從烏璐緹歐的胸部射出的一擊必殺的武裝，確實直接擊中了薩提尼太斯。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊！」

但是，怎麼也看不到有效果。
雖然聽說過奧利哈魯鋼會增幅魔力，但是看他那個樣子，似乎HP也得到了相當多的提升。
這樣的話，能期望的就是MP耗盡所導致的無法行動。
如果能帶入持久戰的話……不，我不覺得我能和現在的薩提尼太斯進行持久戰。
赫洛斯和在空中飛着的兩架阿尼瑪也只是一直呆呆地站着，好像不打算幫忙。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！白詰詰詰詰！」

都說了不要像技能名那樣一次又一次地喊我的名字啊。
薩提尼太斯這次從背部的推進器中噴出魔力，浮到空中。
即使是被侵蝕的現在，作為推進器的功能似乎也沒有丟失。
在空中飄着的薩提尼太斯將視線轉向烏璐緹歐，用本來是作為牽制用的頭部小型魔法槍開火了。
但是——把那個叫做牽制用的話，我覺得，有點勉強。

嘰咿咿咿咿咿……隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

他所射出的小型魔法槍，有着每一槍都足以幹掉一架阿尼瑪斯的威力。
正因為它是精密性得到公認的薩提尼太斯，所以射擊也很精準。
沒有反擊的餘地，我暫且先專心迴避。
着彈點就像是被具有相當威力的兵器炸毀一樣被挖開了一大塊，於是地表上被炸出了許多的炸彈坑。
樹木飛揚，偶爾子彈僅僅是在烏璐緹歐的表面上掠過，我就感受到HP被一下子削去的感覺。
剩餘的HP為，14600/41480。
哈哈，比和赫洛斯戰鬥的時候減少得更多了。
剛才擋下佩劍的做法有那麼不合適嗎。
如果只用魔法佩劍和頭部的魔法槍就能削掉這麼多的話，那麼用那隻手拿着的中型的魔法槍的話——我的HP會被奪去多少呢。

「匕首導彈，匕首導彈！停下來，給我停下來啊！」

百合拚命地攻擊着空中的薩提尼太斯。
雖然那種威力看起來是不能湊效的，但是怎麼說呢——看見那個拚命的樣子就使我充滿了幹勁。
不能死，怎可能死，我還沒讓艾爾萊亞墮落，復仇也還沒結束，而且還有彩花的事！

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

結果終於發出了完全是野獸般的叫喊聲的薩提尼太斯，架好了手裡拿着的槍。
然後扣下了扳機。
咿咿……砰！
所射出的魔力子彈，在我的視線確認到之前已經打中了背後的地面，炸裂開來。
是這樣子的嗎。
巨大的佩劍，威力高的小型魔法槍，然後是速度快得目光捕捉不到的中型魔法槍。
那麼，該如何應對這個呢。
薩提尼太斯再次扣下扳機。
我調整體勢，僅僅只是集中於迴避上——
砰！

「嗚……！」

注意到的時候，肩膀已經中彈了。
這不是迴避之類的問題，你說要怎樣做才能避開眼睛也看不清的東西啊。
現在的HP是6750/41480。
真的是糟糕了，吃下下一擊的話就完蛋了嗎。

「岬！」

百合一邊喊着我的名字一邊跑了過來。

「百合，離我遠點專心支援就可以了！」
「如果離開了就不能成為盾了！」
「伊莉提姆是不可能承受那家伙的攻擊的！」
「如果岬死了的話就全都白費了，要死的話就先從我開始吧！」

真是的，明明不是吵架的時候。
百合頑固地不肯離開。
啊，這樣的話，兩人一起死也是可……不，是不可以的。
還是把她當作祭品逃走？
那是不行的，因為如果那樣做的話，我就不僅是不能原諒同班同學和王國，就連是自己我都不能原諒了。
兩人，有甚麼能讓兩人一起逃跑的方法——

「卡文汀！」

這時，赫洛斯的左臂發出了光芒。
射出的魔力塊向着薩提尼太斯一直線前進，從側面直擊了他。
或許果真是無法忽視這個攻擊吧，薩提尼太斯的視線轉向了赫洛斯。

「雖然不打算原諒白詰，但是現在的三洗君怎麼看都不是正常的樣子。讓我來支援吧！」

真是越來越像主角的家伙，但是既然可以利用的話，就盡情利用他吧。
赫洛斯和薩提尼太斯開始戰鬥。
也許是因為看到了我被吹飛的緣故，他沒有挨近過去進行近距離的戰鬥。
一邊保持着距離，用克勞索拉斯狙擊腳邊來降低對手的移動速度，一邊用卡文汀給予傷害。
另一邊的薩提尼太斯，也一邊用頭部小型魔法槍堵住對手的退路，一邊用手上的魔法槍確實地削減着赫洛斯的HP。
我們也不是只在看着。
百合發動技能創造出自己的分身，瞄準薩提尼太斯的背部射出了兩份的匕首導彈。
我也在用甘狄拔進行支援。
但是，即便如此——薩提尼太斯亦沒有露出害怕的樣子。
給予幾倍的傷害就可以了嗎，但說到底當真對他造成了傷害嗎。
對方太過頑強，甚至令我抱有這樣的疑問。
而且，越是攻擊的話，奧利哈魯鋼的侵蝕範圍就越大。
每次三洗還會「咕啊啊啊啊！」這樣痛苦地喊着。
但是，與痛苦的三洗相對，我認為薩提尼太斯不但沒有變弱，反而變得更強了。

「糟了——」

赫洛斯終於被拉近了距離，進入了巨大的魔法佩劍的攻擊範圍內。
雖然桂立即用斷鋼劍來防禦，但是結果和我的那個時候一樣——赫洛斯比拼力氣失敗，被吹飛，摔倒在地上。

「他要來這邊了哦，怎麼辦？」
「只能幹了吧……但是再吃下一發就完蛋了，有點難辦呢」

再次面向這邊的薩提尼太斯。
彷彿是要確實地命中般，他慢慢地擺好手中握着的魔法槍。
吃下了這發的話，就死定了。
即使我沒有死，百合也會死。
會是其中一方。
但是，我覺得選擇是沒有意義的。
因為不管哪一方的死，都和兩者的死亡是同義的。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

那個時候，被吹飛的桂大喊道。
他以幹勁和毅力縮短了本應不可能趕及的距離，為了保護我和百合而來到了我們的面前。
緊接着，薩提尼太斯射出了魔法槍。

「咕嗚……！但是，還能撐下去！」

以身體接住它的桂。
為甚麼要這麼拚命努力呢。
為了殺死同伴的我……不，是為了保護最喜歡的廣瀨所遺留下的百合嗎。

「只有我們的話，是阻止不了現在的三洗君的。我們一定會在下次見面的時候做出了結了，所以，現在就——！」

一邊用斷鋼劍接下魔法槍，一邊催促着我們逃跑的桂。
他的HP應該已經剩下沒多少了。
如果繼續在這裡與薩提尼太斯交戰的話，就算赫洛斯多強，也會有生命危險的。
我不想要那樣。

「桂君，我不會逃的。一起戰鬥吧」
「白詰，但是！」
「所以——能讓你，當一下誘餌嗎？」

我接近集中於正面的防禦上、身體動彈不了的赫洛斯的背後，用力地把它踢飛。

「……哈？」

我還是第一次聽到桂發出憨呆的聲音呢。
失去平衡的赫洛斯，踉蹌地步向前方。

「咕啊啊啊啊啊啊……白詰詰詰詰……！」

一見赫洛斯接近，薩提尼太斯就將魔法槍收起，拿出了佩劍。
要把槍再一次拿出來的話，便需要一點時間。
這樣一來，眼前最近的危機就過去了。

「等、等等，我不是白詰……呃！」
「嗚哦哦哦哦哦啊啊啊啊哦啊啊啊！」

唰！
佩劍揮了下來。
赫洛斯連防禦都做不到，以側腹硬接下了那個。

「咕，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就這樣，他被吹飛得比剛才的時候更遠，往山下的方向消失了。
桂，我不會浪費你的犧牲的哦。
在那個將佩劍切換為魔法槍的間隔、那個桂豁出性命爭取得來的空隙裡，我立刻把高火力猛敲進去。

「金剛杵！」

從胸部射出的高能量砲。
接着我一邊射着頭部小型魔法槍，一邊將一隻手握着的可變魔法槍和另一隻手架着的甘狄拔交替地射出去。
伊莉提姆在本體和分身都放出匕首導彈的同時，只有分身向薩提尼太斯接近過去。
薩提尼太斯向着距離最近的分身，射出了魔法槍。
啪嚓！
雖然分身只是挨了一發就無法戰鬥了，但是由於百合發動了回歸虛空，其爆炸的風浪襲擊了薩提尼太斯。
此時我，看見它第一次踉蹌了一下。

「有效！」
「嗯，能行的，岬！」

一邊把全部火力擊進薩提尼太斯，一邊毫不懈怠地考慮下一手。
這邊是再挨下一發就會死的垂死狀態。
與此相對，我不清楚對方還剩下多少HP，因為只讓他踉蹌了一下而已所以也可以認為他仍然相當有餘裕。
思考、思索、考慮的結果是——如果對方HP是仍然相當有餘裕的話，我判斷我們是不可能贏的。
所以我不再考慮這種可能性了。
我考慮的只有，薩提尼太斯已經處於垂死的狀態，我們只需要再削減多一點HP的這種情況。
即使就這樣繼續只是進行遠距離攻擊，亦只會很快便會變成魔法槍的獵物。
剩下的HP，需要用更加高的火力——希瓦吉和金剛杵來解決掉。
也就是說，我需要硬是進行近距離戰鬥。
為此，必須用高於薩提尼太斯的機動性來更加接近它。

「百合，我有個請求」
「甚麼？」

儘管聲音被爆炸聲所淹沒，但我總算是向百合傳達了作戰內容。

「不，不是吧？這太亂來了吧！」

當然沒有得到同意。
但是，只能這樣做了。

「要去了！」
「誒，啊，等一下啊！啊啊……真是的，會變成怎樣我可不管了啦！」

我沒聽回覆，就跑了出去。
一邊用雙手的甘狄拔和魔法槍射擊，一邊親自強行深入死地。
薩提尼太斯的魔法槍的瞄準對我窮追不捨。
我無法避開他追着我的視線，但是——對手應該不是，能追上無法預料的動作的超人。

「匕首導彈！」

大量的導彈從伊莉提姆的裙子裡釋放了出來。
着彈的地方不是薩提尼太斯，而是烏璐緹歐的後背。

「咕嗚……哦哦哦哦哦哦哦哦！」

被爆炸的風壓吹跑，機體一下子加速。
魔法槍的瞄準偏掉，射出的魔力掠過了烏璐緹歐的手臂。
感到一陣刺痛。
看來HP好像已經變成0了。
導彈和剛才的掠過的那一槍，將剩餘的HP全都削去了嗎。
但是，我沒死。
也沒有停下。
即是說——我贏了！

「希瓦吉！」

我原封不動地活用被吹飛的勢頭，將拳頭向發出綠色光芒的薩提尼太斯的臉頰上敲去。
再加上我把收在手臂上的手甲劍向前伸出，大大地削減了對方的障壁。
薩提尼太斯踉踉蹌蹌地後退。

「再來一下，希瓦吉！」

再加上另一邊的拳頭，使之進一步後退。

「最後，金剛杵！」

從胸部釋放出來的魔力，這一次，這一次——終於貫穿了薩提尼太斯的障壁，燒燬了裝甲。

「嘎哦哦哦哦哦哦啊啊哦哦哦哦哦哦！」

三洗發出格外痛苦的慘叫聲。
或許是因為失去了障壁導致沒有東西阻止它了嗎，奧利哈魯鋼的侵蝕速度正在不斷加速。
啪嘰，啪嘰……嘰嘰……。

「嗚各各哦哦哦，唧啦，吱，啊嘎嘎嘎，嘰，咕嗚嗚嗚嗚……」

是不是已經連掌管最低限度的記憶的部分都被吃掉了呢，他連我的名字都叫不出來了。
然後，到最後奧利哈魯鋼覆蓋了他的全身，就像是以薩提尼太斯為養分般開始膨脹起來。

「這是，怎麼回事……？」
「僅僅外表是礦石，實際上卻是生物呢」
「明明像寶石一樣漂亮，真令人不舒服啊」
「同感」

就這樣置之不理的話可不知道會發生甚麼。
我拿出可變魔法槍，向着持續膨脹的結晶體射擊。
咚噢噢！
事前從普拉娜絲那所聽到的弱點是，推進器本身是沒有耐久性的。
也就是說，奧利哈魯鋼本身是非常脆弱的東西。
這是僅僅在增幅魔力時才有意義的物質。
而在淪為區區的結晶的現在，它就連普通的一擊都抵抗不住。

啪哩哩哩哩！

奧利哈魯鋼碎裂開來，像雨一樣地散落着綠色的結晶。
可能是機能停止了，即使接觸它也沒有被侵蝕的樣子。

「哈啊……終於結束了呢」

靠近到我旁邊的百合，嘆了口氣說道。

「嗯，這次真的很難對付啊。沒想被區區三洗逼到這種地步了」
「說是三洗，但感覺上其實是奧利哈魯鋼呢。那其實，究竟是怎回事呢」

普拉娜絲，沒有對我們說過奧利哈魯鋼會出現像是發生在薩提尼太斯身上那般的失控。
不，說起來她的口吻像是說知道奧利哈魯鋼的存在亦只是最近的事，所以她大概是不知道奧利哈魯鋼會失控的這件事的吧。
於是，就連測試部隊都不知道這件事。
大概，桂倖存下來回到王都卡普托之後，奧利哈魯鋼的失控被眾所周知的話，研究也會稍微停滯下來的……我想。

「說回來，岬的身體沒問題嗎？好像發出了很痛的聲音」
「可能是擦傷了吧，但是還有……」
「還有？」
「2人，剩下啊」
「……啊」

不知甚麼時候探知技能關掉了。
大概是因為遭受了多次攻擊的緣故吧。
正當我為了搜尋剩下的2人的位置而發動技能的時候——

「白詰啊！」
「去死吧吧吧吧吧！」

他們突然從森林中衝出來，冷不防地用魔法槍指着我。
在HP變成了0的現在，如果我被那個槍的射擊打中的話，受到致命傷是無可避免的了。
百合慌慌張張地想要保護我，但我用手臂制止了她。
伊莉提姆也消耗了很多。
HP本來就已經很少了，我不覺得它能承受那2發。
那麼要怎麼做才能讓兩人倖存下去呢，但是我已經沒有思考的閒暇了。
魔力很快便會從槍口中射出。
奪取生命的，殘酷的子彈。
在我的眼裡，一連串的光景——包括從他們的身後逼近的那些，看起來全部都如同慢動作一樣。



　[第二章] 33 我還只是，渺小的生物

發貼者：Genora

突然從樹叢裡出現的兩架阿尼瑪。
各自用魔法槍指着我們，眼看就要發射了。
但是，他們的槍沒有開火。

「咕嚕嚕嗚嗚嗚嗚！」
「嘎嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊！」

因為他們從背後遭到了兩體魔物的襲擊。

「這、這些家伙是怎回事，住手，放開啊！」

雖然他們想要甩開騎在身上亂鬧着的魔物，但魔物的輸出凌駕於他們的阿尼瑪，因此魔物安然如故、紋風不動。
當我和百合目瞪口呆地看着這個光景時，我們的背後也出現了新人。

「那邊的阿尼瑪使，對那些家伙該怎麼辦好呢？」

用微妙地不清晰的發音如此問着的是，茶色的、以雙臂上戴着鋒利爪子為特徵的阿尼瑪。
從聲音聽來，對方似乎是和我們年齡差不多的少女。
是來幫忙的嗎，幫陌生的我們。

……說來丟人，如果她不在的話，說不定我們就死了。
就算說以薩提尼太斯為對手之後再怎麼沒餘裕，我也得好好反省。
我應該更快地行動起來，發動探知技能的。
因為首先我最優先應該要做的事情是活下去，不然就不能繼續殺了。

「該殺掉嗎？還是該放走嗎？」
「能拜託你攻擊到HP——障壁消失為止嗎，我來給他們最後一擊」
「是嗎，我明白了。瑪娜、加姆，隨便玩吧，只要不讓他們死去就好！」

少女向兩體魔物喊道。

「汪呼！」
「嘰啊！」

她恐怕，是那兩體魔物的主人吧。
魔物們用撒嬌的聲音，回答了少女的命令。
但是，所做的事情和那個聲音正相反。
一邊用爪子牢牢地固定住阿尼瑪的身體，一邊用牙齒確實地削減着HP。

「不、不要，不想就這麼死了……我、我不要啊！」

明明如果那個時候趕緊逃跑的話，也許還有一點活下去的可能性。
因為貪得無厭想要立功才變成這樣的哦。
因果報應，毫無同情的餘地。
如果三洗在的話，說不定會不像樣子地救他們，而如果桂在的話，肯定會救他們的吧。
但是現在，無論是拯救他們的英雄還是英雄扮演者，都已經不在這裡了。

削減着HP的瑪娜和加姆，很周到地把他們的腳都固定住，將視線轉向了這邊。
雖然被魔物準備好飯菜讓我的心境有點微妙，但是怎麼能不吃擺好的飯菜呢。
說回來，還真是教育得很好呢。
不過，雖說是魔物，但原本也只不過是野獸而已，從小開始就一起生活的話，說不定是能教出這種程度的。

我接近HP變成0的阿尼瑪，發動技能。
捕食口打開，排列不規則的牙齒蠢蠢欲動着。

「這、這是甚麼……白詰，你這怪物……！」

我才不想被平時滿不在乎地虐待別人的人說成怪物。
我把嘴湊近，讓牙齒猛地咬進裝甲。
「噫、噫嘰、咿嘰啊啊啊啊！」，我一聽見這樣的臨死前的慘叫聲，就不由得有點恍惚了。
瑪娜和加姆，以平靜的樣子看着這樣的光景。
嘛，對動物來說吃對方的樣子也不是很少見吧。
作為魔物之主的少女，不僅不吃驚，還大叫着「哦哦哦哦，真帥！」。
看來她，似乎是個有着扭曲價值觀的人。
另外，從最後剩下的阿尼瑪那裡，只傳來了單純的害怕的聲音。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊……！」

在不停搖頭的阿尼瑪面前，我沒有一點猶豫。
「不要、不要啊啊啊啊啊！」，我把這樣叫着的他，咀嚼，咬碎，吞下。
其後，我也捕食了最初殺死的2架，這樣共計吃下4體。[1]
由於在最後，薩提尼太斯完全結晶化還被打碎了，所以它沒有留下原型，是吃不了的。
話雖如此，就算可以吃，我也不想把那種來路不明不知正體的叫奧利哈魯鋼的物質吸收進身體。



◇◇◇



阿尼瑪使的少女說，她是住在這附近的。
不是住在村落裡而是住在山上，即是說箇中一定是有各種各樣的原因吧。
我和百合帶着少女一起朝艾爾萊亞和拉比等待着的馬車過去了。

「這是……從白詰的身上傳來的嗎。有血的氣味，沒事嗎？」

察覺到我胳膊流血後，艾爾萊亞擔心地叫了出來。
真是意外，因為平時是那麼討厭我的，還以為她不會擔心我的。

「沒關係，不是很深的傷口」
「真是一場激烈的戰鬥呢，連這裡都能聽到聲音」
「發生了很多預想之外的事情呢，本來應該是能更加從容地搞定的」

結果也沒能解決掉赫洛斯。
嘛，能按照原定計劃捕食掉4人真不錯，但是三洗死了，真的很可惜啊。
也不認為桂能代為擔任他的工作。

「話說，那邊帶着狼的女孩子是誰呢？」

拉比看到在我們後面的少女後說道。
是不是應該首先介紹一下呢。

「我是芙莉莎・列弗拉塔。然後，這些孩子是瑪娜和加姆。是從我小時候開始就一直在一起的銀狼哦！」[2][3]
「銀狼和人類在一起……？」

艾爾萊亞似乎對這點很吃驚。

「難道，牠們是不容易親近人類的動物嗎？」

百合向艾爾萊亞詢問，她認真地開始說明。

「是啊，牠們是非常凶暴的動物，體質上容易帶着魔力，變成魔物的概率相當之高」
「牠們在很多地區都被當作是要驅除的對象哦，我也是第一次看到牠們親近人的樣子」

拉比加上更詳細的解說。
與那樣的不親近人的凶暴魔物一起生活的少女在山裡獨自過着日子——情況我大體上已經了解了。
大概，是被鎮上的人們趕了出來吧。
前方有個城鎮叫泰姆，她出生的地方恐怕就是那裡吧。

「對了，如果可以的話，今天能住在我家嗎？」
「在得到你的幫助之後，還叨擾到這個份上的話，果然是很過意不去的啊」
「如果覺得過意不去的話，就住下吧。最近，沒有遇見任何人，沒有甚麼刺激啊」

刺激嗎……確實這裡聚集了有個性的成員呢。

「這樣不好嗎？剛才對戰的是從王都來的追捕者對吧，那樣的話，我不認為下一隊追捕者馬上就會過來的」
「雖然確實是那樣」

因為我只是在反省自己疏忽大意了的事啊。

「即使有人攻來了，如果是在我家附近的話，我就能和你一起戰鬥哦？」

我並不是在擔心接下來的追捕者，而是對自己進行告誡。
不過，就算有個萬一，如果芙莉莎也一起戰鬥的話，就沒有問題吧。
雖然還不知道她的阿尼瑪的性能，但是兩匹魔物的強度似乎是有着保障的。

「知道了，那麼今天就承蒙你的關照吧」
「太好了—！」

芙莉莎高興地把雙手舉過頭頂，展露喜悅。
看到主人這樣的身影，瑪娜和加姆也很開心地鳴叫着「汪呼」。



◇◇◇



在坐在瑪娜背上的芙莉莎的帶領之下，我們前往她的家。
據她所說，那是她搬到森林住之後自己親手建造出來的房子，到底有足夠的地方讓我們睡嗎。
雖然一旦有問題的話也有在帳篷和車廂裡睡覺的手段，但是如果可以的話，今天想在被窩裡好好地睡一覺啊。
也許是因為HP還沒有恢復，身體出奇地重。

在去芙莉莎家的路上，我從袋子裡拿出了奧拉克石，試着和普拉娜絲進行通話。
我知道她不是一天到晚都有空的。
我不認為可以在這樣的大白天裡說上話，也就是說我只是不抱希望地試試看而已，

『怎麼了，白詰同學』

但意外地，她很快就回應了。

「普拉娜絲，意外地很閑呢」

百合在旁邊嘟囔着。
我也有着同樣的想法。

『白詰同學，這應該不是惡作劇對吧？我也不是很閑的』

簡直就像讀心了一樣的回答。
我慌慌張張地回應了。

「對不起，我有點事想問普拉娜絲」
『我正好也想問你呢。能夠像這樣子地對話，也就是說你順利擊退測試部隊了呢』
「說順利又有點微妙呢。6人中有5人死了哦，我想大概其中只有桂會回到卡普托」
『又幹了誇張的事呢。也就是說，怨恨白詰同學的三洗同學也死了』
「該說是死了嗎，雖然確實是我給了最後一擊」
『你這話說得真奇怪，發生了甚麼事嗎？』

才不只是發生了甚麼呢。
我立刻，向她詢問正題——奧利哈魯鋼的失控。

「那個背部推進器中使用的素材，是叫奧利哈魯鋼吧。那真的僅僅只是礦石嗎？」
『為甚麼這麼問？』
「三洗的推進器失控……應該說，它膨脹了，侵蝕了薩提尼太斯，導致最後全身都變成結晶了」
『怎麼會這樣！？』

如此吃驚的反應，果然她是甚麼都不知道的嗎。

『雖然我認為出處很可疑，但沒想到它是會這麼露骨地影響到阿尼瑪的東西』
「從一開始就有可疑的部分嗎」
『奧利哈魯鋼，是從位於卡普托以北，叫福迪納的城鎮附近的礦山採掘出來的，我在昨晚的通話裡這樣說過。但是那很不自然，的確，在福迪納附近是有礦山存在。然而，那是過去的事情了，可以被採掘的秘銀早已枯竭，那裡的礦山應該已經封閉了』
「技術進步了，因此能挖掘進更裡面的地方嗎？」
『封閉礦山僅僅只是幾年前的事哦？技術革新才沒那麼簡單的。而且，再次開始採掘是在幾個月前的事，然後在那裡偶然挖掘出了奧利哈魯鋼，難道這不是太過巧合了嗎？』

確實，這樣簡直就像是打從一開始就知道奧利哈魯鋼是埋在那裡一樣。

『奧利哈魯鋼的存在，在測試之前一直都被隱藏着，這也是很奇怪的地方。雖然有傳言說正在進行新武器的開發，但是有必要隱瞞不告訴其他的大臣嗎』
「就像是在做甚麼虧心事呢」
『雖然原本這只不過是我的直覺，但是聽了白詰同學的話後，我轉為確信了。恐怕國防大臣染指了甚麼不好的東西』
「這樣說的話，假使桂回到卡普托，對發生在三洗身上的現象作證了亦會……」
『證言亦會被抹掉的吧』

真是個腐爛的國家。
每一個家伙都只顧自己方便，正因如此才會有可以鑽的空隙吧。

『雖然沒有與軍部的人搭上關係，但話也不能這麼說。嘛，我會試試使用外務大臣和帝國之間的關係，迂回一下建立聯繫的』
「不要太亂來啊」
『哎呀……白詰同學會擔心我真是稀奇啊』
「我想我是因為差點死了還犯了一個低級錯誤，所以才變得有點天真了」
『偶爾變成可嘉的樣子也不是不好，但還是平時的脫離常識的白詰同學更加值得依賴。請打起精神啊』

那是鼓勵我，還是把我當笨蛋呢。
……嘛，我想應該是前者吧。

「啊，對了。慎重起見，我回收了一部分把薩提尼太斯吞下的結晶」
『明智的判斷。如果帶到帝國的話，也能讓帝國的人解析了吧，作為帶來情報的人，對你的評價亦會提高的吧』
「那就好。老實說，一想到即使是這樣的碎片也有會失控的可能，就讓我膽戰心驚啊」

裝進小皮袋的結晶，現在沒有膨脹，也沒有放光。
但是，三洗那時也是突然之間開始暴走的，不知道甚麼是契機也不知道會發生甚麼事。

「我想如果像死了一樣不動的話，就應該沒問題的」
『我這邊也希望能搶先在王國之前把結晶回收。分析結果出來的時候，我會首先傳達給白詰同學的』
「拜託你了，如果可以的話，能找到弱點就幫大忙了」

連不太強的薩提尼太斯都變成了強敵。
而且，背部推進器還是尚未完成的，也就是說完成形還要使用更多的奧利哈魯鋼。
如果失控的是桂的赫洛斯的話——現在，我肯定連一粒灰塵都不會剩下了。

結束和普拉娜絲的對話後，我不由得大大地嘆了口氣。

「你累了呢，稍微放鬆一段時間會比較好哦」

百合用溫柔的語氣說着。
那個聲音，有讓人情不自禁想撒嬌的魔力。

「百合也累了吧？」
「沒有岬那麼累。到了芙莉莎家之後，借大腿給你躺吧」
「……那麼，可以拜託你嗎」
「嘻嘻，那我就如你所願吧」

雖說如此，就算心理疲勞得到解決，根本的問題亦不會得到解決。
我原以為，只要不是碰上艾薇或者基希尼亞那樣的怪物的話就沒事了，但是現在就連那些一般程度的阿尼瑪使都有可能變成怪物。
還要變得更強。
還要捕食更多。
要和不合理對抗的話，我的力量還是顯得太過渺小。





註釋：
[1] 順帶一提，根據其後給出的人數計算得出，這次殺掉的4人為，築城、長穗、第18話登場的長利、以及一名不知名的男學生。
[2] 芙莉莎的姓氏「列弗拉塔」，レフラクタ，拉丁語Refracta，意為碎裂、分解。另外，香雪蘭的學名為Freesia refracta。
[3] 「銀狼」，シルバーウルフ，英語Silver wolf。



　[第二章] 34 污濁

發貼者：Genora

「這裡就是我的家哦！」

從馬車上下來的我們所看到的，是比想像中還要更加漂亮和氣派的木製住宅。

「好厲害—，比想像中的要大得多！」
「對呢，倒不如說是一人住的話實在太大了點」
「這樣的房子是女孩子一個人建起來的嗎。有點讓人不敢相信啊」
「雖然我看不到，但是聽到大家的反應後我便明白了。是個很棒的家呢」

看見我們的反應後，芙莉莎便「誒嘿」地挺起了胸膛。
瑪娜和加姆都「哼」地發出了一聲鼻息，表示內心的驕傲。
不僅是房子，周圍的地面也被整理得整整齊齊，而且房子的後面還開闢了廣闊的田地。
肉是由瑪娜和加姆狩獵得來的。
看來，她藉此在這裡過着自給自足的生活。

「來，快點進來吧。因為有準備好以防萬一的被子在，所以應該是能讓四人入睡的」

我不知道她是設想了甚麼才準備了那麼多的被子。
只是，一看到舉止天真得不像是同齡人的她，我就不知為何胸口感到疼痛。
可能是因為她看起來就像是，用開朗的模樣，硬是將身邊沒有任何人在的這份寂寞掩飾起來一樣。



◇◇◇



芙莉莎的家，不僅僅是外觀，裡面的裝飾也是相當的出色。
挺有錢的人，用來當作別墅的小木屋，這是對這所房子最為貼切的形容。
房子就不用說了，所有的家具、暖爐、魚竿、甚至是燈，統統都是親手製作的，每當聽見這些的艾爾萊亞對此一一加以稱讚的時候，芙莉莎都會自豪地挺起胸膛。
抱着孩子氣的理想的艾爾萊亞，和像孩子一樣天真爛漫的芙莉莎。
說不定她們有一部分波長吻合。
注意到的時候，艾爾萊亞已經不在我的背後了。
她被芙莉莎的手臂抱着，時而聊着沒完沒了的對話，時而被帶到外面的田地裡去了。
在這期間，我躺在家中的吊床上。
旁邊百合也緊貼着我躺着。
當然，有去找芙莉莎確認過可不可以躺上兩人的。
她說她平時就是和瑪娜及加姆一起睡在上面的，所以讓兩名女子躺在上面是完全沒有問題的。

「這樣就不能膝枕了啊—」

緊緊地貼住我的百合歡喜地說道。

「舒服的這一點是不會改變的，今天這樣就好了吧」
「那膝枕的事就下次再來吧……呼嗚嗚」

畢竟發生了很多事情，看來百合也累了，她像是要將倦怠感趕到外面去般深深地吐出了一口氣。

「那孩子，你覺得怎麼樣？」
「芙莉莎醬嗎？我覺得，她不是壞孩子呢。讓我們借宿在這裡，也似乎不是因為有甚麼壞的企圖」
「但是，她對殺人的事毫不猶豫」
「嗯……說不定，她和岬你一樣吧」
「和我？」

也就是說，抱着某種復仇心嗎。

「在這樣的地方一個人住着，原因一定是被趕出了城鎮啊。也看不見她父母的身影，所以她可能對人類抱有敵意吧」
「那麼她成為我的友方的理由是甚麼呢？」
「聞到了同樣的氣味，之類的吧」

百合一邊用手指指着鼻子一邊說道。
氣味，嗎。
確實，和獸類們一起生活了很長時間的她，或許會擁有比常人更好的嗅覺。
這既是如字面意思說她鼻子靈敏，也可以說她直覺很好。
這就是所謂的，野生的直覺。

「說不定，她會和我們一起去旅行呢？畢竟她和艾爾萊亞也相處得很好，岬不也覺得她“有趣”嗎？」
「嘛，是吧」
「呣，這回答聽起來是不感興趣」
「畢竟是才剛剛遇見的，所以還很難說」

和艾爾萊亞的時候不同，我還不知道她的內心。
在這層意義上，也許芙莉莎比艾爾萊亞更成熟。
心是很複雜的。
不是唯獨只是純粹純正，我總覺得會在哪裡潛藏着影子，孕育着黑暗。
雖然的確，如果她跟來的話，對旅程會有很大的益處——
但現在我對此，尚有保留。



◆◆◆



被芙莉莎抱住參觀了房子的四周的艾爾萊亞，最終抵達了終點之處。
進入田地的深處，過了搭在小河上的橋後，抵達位於其前方的小石碑。
至今為止一直保持着笑容的芙莉莎第一次露出了嚴肅的表情。

「這裡，是爸爸和媽媽的墳墓」
「父母的……墳墓？」

這不是像在各城鎮的墓地裡那般精緻的墓碑，而是收集這裡附近的大石頭做出來的粗糙的東西，但是對於製作出這個的當時的芙莉莎來說，這是她竭盡全力製作出來的吧。

「嘛，雖然這裡沒有他們兩人的身體呢」
「這是甚麼意思？」
「爸爸和媽媽在泰姆的鎮上被處死了。明明不是做了甚麼壞事，卻被擅自當作壞人了」
「怎麼會……」

艾爾萊亞，僅僅只能說出這些，然後就甚麼都說不出來了。
來到這裡的芙莉莎是不可能說謊的，也就是說她所說的都是事實。
不想相信。
但是，不得不相信。
相信有否定自己所相信的善意的存在。

「我的媽媽，既是阿尼瑪使，也是魔物使。因為她擁有能與動物心靈相通、能和動物分享力量的技能」
「心靈……」

在她的腳邊磨蹭着的兩匹銀狼。
艾爾萊亞不能看見牠們的模樣，但是能用皮膚感受得到，牠們有異於野生的銀狼，牠們是溫柔又溫暖的。

「難道說，芙莉莎也擁有同樣的技能嗎？」
「你理解得真快，果然艾爾萊亞很聰明。正是這樣，我也擁有和媽媽一樣的技能，所以我想正因如此，媽媽在我年幼時給了我瑪娜和加姆」
「一直陪着你一起長大呢」
「嗯，現在就是唯一的家人」

唯一，這個詞語讓艾爾萊亞的心頭刺痛。
刺痛的痛楚，不同於岬帶來的痛楚，它從不同的方向挖開她的內心。

「可是，只是因為媽媽擁有這個技能，她就被大家討厭了。一定是你叫魔物去襲擊人類的，大家在胡說着這些荒謬的話。倒不如說，媽媽其實是在說服魔物不要襲擊人類的。明明實情是，因為人類狩獵魔物，所以魔物為了保護自己才襲擊人類的」

艾爾萊亞從來沒有思考過魔物的生命。
這也是情有可原的，因為在這個世界裡，魔物是危害人類的存在、是應該驅除的對象，所以肯定是與善惡無關的。
沒有人懷疑世界的秩序。
只要不是像芙莉莎這樣，從小就和魔物一起生活長大的話。

「爸爸保護了那樣的媽媽。他說了因為是青梅竹馬，他從很久以前就一直保護着她的。但是……結果，兩人都被殺死了」
「為甚麼要做這麼過份的事……」
「為甚麼？艾爾萊亞問得很不可思議呢」

芙莉莎毫無惡意，宛如那是一般常識地說道。

「因為覺得不舒服。不能理解的事物讓人覺得不舒服。如果覺得不舒服的人只有1個的話，那僅僅是被討厭就完事了。但是如果人數變成了2個的話，變成了3個的話，人數越多，“不舒服”的感覺就會越是膨脹。然後當這種感覺變大到一定程度以上的時候，人類——就會將讓他們覺得不舒服的家伙排除掉」
「這種事！」
「我不會讓任何人說沒有這種事的。因為，媽媽和爸爸正是因此才被殺死的」

艾爾萊亞抱有的理想，被芙莉莎的現實極為輕易地粉碎了。
說服力的差距是顯而易見的。
而且最重要的是，芙莉莎的聲調完全沒有任何的變化，她說出這些話的時候恐怕是保持着笑容的，這一點對艾爾萊亞來說是最大的衝擊。
這意味着連討論的餘地都沒有，大概無論艾爾萊亞再怎麼說，她的思想都是不會動搖的。

「艾爾萊亞，一定是遇到過優秀的人們對吧」
「為甚麼，會這麼想呢？」
「因為你有一張溫柔的臉。應該是歸功於，儘管得知你眼睛看不見又沒有手腳，但卻還能對你溫柔的人們對吧？」
「不是的。我失去了手腳和眼睛……是因為使用了技能，所以」
「技能？」
「只要彼此都同意，就可以自由交換身體部位的技能。也可以做到轉移疾病的事。我藉此救了很多人」
「那麼就是順序反過來嗎。不是縱使失去手腳亦很溫柔，而是因為溫柔而失去了手腳」

不是那樣的，但就算想這樣否定，言詞卻在喉嚨裡停了下來。
因為在壓倒性的說服力面前，說出來亦是徒勞的，她的內心如此地承認了失敗。

「獻出自己的身體不是一件能簡單做到的事。如果是家人的話，根據情況或許能做得出來。但是……」
「起初，我把右手交給了因事故而不能工作的父親。然後把眼睛交給了妹妹——」
「其他的手腳呢？」
「交給了從遠方聽到我的傳聞，由父母帶過來的孩子們」

將艾爾萊亞稱為聖女的人是她的父親。
我的女兒把我失去的右臂治好了，怎樣我的女兒很厲害吧，這樣子地不斷在鎮裡吹噓着。
不僅如此，她還讓天生雙眼就看不見的小她兩歲的妹妹重見光明。
不久之後，她的傳聞漸漸擴散到了鎮以外的地方，於是以那個力量為目標的，失去了手腳的人們前來造訪了。

「那麼，艾爾萊亞幸福嗎？」
「當然了。父親和妹妹比以前都多了笑容，家裡的氣氛也變得快活起來了。這對我來說是非常幸福的事」
「那可真是不可思議呢」
「為甚麼這麼想呢？」
「把失去的右臂推給女兒，把沒有光的世界推給姐姐，為甚麼那些家人還會笑呢？明明還不得不去照顧已成年的女兒上廁所，為甚麼會覺得幸福呢？」
「誒？」

未曾想過。
未有想過。
仔細一想，明明能正常活動的身體部件的數量沒有變化，不，應該說甚至是減少了，為甚麼幸福卻增加了呢。
艾爾萊亞不知道這問題的解答。
但是，芙莉莎的話語徑直指出了核心。

「那樣不就簡直像是，家人的幸福，與艾爾萊亞無關嗎」

被指出後，艾爾萊亞感到背脊發涼。
雖然身在家人之中，但卻是誰都不會在意其犧牲的存在。
那樣的東西，不應該被稱為家人——而應該是被稱為犧牲品吧。

「而且，如果家人真的珍重你的話，為甚麼艾爾萊亞會和岬她們在一起旅行呢。家人都死了嗎？」
「不，都還活着。現在應該還在故鄉【印古拉圖斯】裡生活着」
「那就更加想問為甚麼了」
「被拐走，被賣了。直至不久之前，我還身處於驚奇戲棚裡」
「……是，嗎」

與岬不同，芙莉莎對於艾爾萊亞被人拐走的這件事，完全沒有作出追問。
看見艾爾萊亞臉色蒼白後，認為再作指摘不太好，於是就停止追問了。
然而，要說這個選擇能否對艾爾萊亞產生正面的效果，這就有點不好說了。
因為她感覺到自己正被人顧慮着，反而變得更加痛苦了。

「嗯—……畢竟機會難得，不如來聊聊更開心的話題吧。嗯，就這樣吧！」
「對，呢。那麼，能讓我聽一下，在這裡的生活中發生的開心的事情嗎？」
「開心的事情嗎。那麼首先，從睡迷糊的瑪娜以為我是加姆而向我撒嬌的事情說起吧」
「汪呼！」

瑪娜很不高興地吠道。
看來對本人來說那是一段想要忘記的過去。

「嗯，不行嗎？那麼就說加姆——」
「嘎嗚！」

加姆也很不高興地吠道。
似乎在說出來之前，牠已經察覺到芙莉莎要說甚麼了。

「明明我還甚麼都沒說……」
「呼呼呼，說甚麼都可以哦。如果是芙莉莎說的話，無論說的是甚麼，我覺得一定都會讓我覺得很新鮮、很開心的」

芙莉莎一邊向艾爾萊亞說着回憶的故事，一邊離開了那個地方。
歡樂的笑聲響起。
但是艾爾萊亞，卻在那樣的笑容背後苦惱着。

與岬和百合，與拉比，還有與芙莉莎的相遇。
這些全部都，否定艾爾萊亞至今為止的生存方式。
自己是不會改變的，反倒是自己要改變對方，她本來是下定了這樣的決心的。
但是——支撐着那份堅強的價值觀本身，開始動搖了。

這個世界，一定其實理應是充滿着溫柔的。
只是偶然沒能遇上而已，理應誰都不希望互相傷害彼此的。
現在的艾爾萊亞，只能祈願，至今為止一直暴露在惡意之中的人們——芙莉莎和岬，以及變得不相信自身的價值觀的自己，能夠遇見溫柔的人們。



　[第二章] 35 魔女狩獵

發貼者：Genora

在吊床上躺着的我，聽見芙莉莎回到房子的聲音後醒了過來。
在模模糊糊的視野中，目光轉向旁邊的百合……視線對上了。

「醒來了嗎？」
「比岬稍微早一點呢，讓我充分享受了你的睡顏哦」

即使對象是百合，但被人仔細觀察到毫無防備的姿態，真是很難為情啊。

「好像睡得很香呢，岬」
「托你的福。你似乎也和艾爾萊亞相處得很好，真是太好了」
「因為芙莉莎和岬不一樣，她跟我說了很多開心的事」

被譏諷了。
但是，只要看到那柔和的表情，就可以知道艾爾萊亞本人應該是相當高興的吧。
芙莉莎說的事，應該就正如她所說的那般，很新奇很有意思吧。

「我差不多該做晚飯的準備了，艾爾萊亞要坐在客廳嗎？」
「好的，隨意地把我放在那附近就可以了」
「那麼，我來幫芙莉莎做晚飯吧。要讓岬見到我做菜方面的本領呢」
「你會做飯啊」
「我想我能做出世界上的女孩子的平均水平以上的飯菜，會讓你說很好吃的，做好心理準備哦」

這樣說道，百合親吻了一下我的臉頰，然後爬下了吊床。
芙莉莎讓艾爾萊亞坐在客廳的椅子上，和百合一起走向廚房。

「如果是做料理的話，我也可以幫忙哦」

在客廳裡，一邊讀着家中的書一邊放鬆着的拉比站了起來。

「拉比也會做菜嗎？」
「因為製作料理也是小職員的職責之一，但我做的料理可能與女性纖細的料理在方向性上有所不同」
「放心吧，因為我也不擅長做纖細的料理！」

芙莉莎挺起胸膛說道。
確實，像野孩子一樣的芙莉莎，纖細這個詞語不適合形容她。
她似乎會把那邊的野獸用力切開，為我們展示出有力的料理方式。
這樣的話，只會做日本的普通家庭料理的百合，就完全是來錯地方了嗎。
雖然有點擔心，但是不會做飯的我只能目送3人進去廚房。

客廳裡流淌着沉默。
芙莉莎她們的身影消失的瞬間，艾爾萊亞的表情變得陰沉了。
之前的是為了討好她的笑容嗎。
不，看起來並不像是那樣子的，最重要的是我不認為她會做出這種機靈的舉動。
和芙莉莎的交談很開心是事實。
但是，有使表情變得陰沉的話題也是事實嗎。

「艾爾萊亞，你在外面和芙莉莎說了甚麼呢？」
「她給我說了很多事情哦，移居到山後發生的事情，還有以前的……悲傷的事情」
「被趕出城鎮時的事情之類的嗎？」
「如果僅僅只是那樣就好了……」

艾爾萊亞的表情變得更加陰沉了。
實際上是比想像中更加殘酷的現實，也就是這個意思吧。

「不只是被趕出來的話，那就是說這與父母不在也有關係吧」
「因為這涉及到芙莉莎的私隱，所以我不能把詳細的細節告訴岬你，我只能說這是十分悲慘的事而已」
「父母被殺了，於是逃跑似的住進了山裡吧。而被趕出來的理由，是因為可以和魔物心靈相通。說不定父母也擁有類似的力量」
「……誒？」

淺顯易懂的反應。
想要隱瞞的話，我覺得艾爾萊亞應該稍微掌握下擺出撲克臉哦。

「從住在這種偏僻的地方的這一點上，就大致可以料想到哦。聽說泰姆周圍本來就是有很多魔物出現的地區，所以大概是把損失嚴重的責任推到芙莉莎的家人和她的身上吧」
「你……理解得真快呢。我還是不能相信，居然發生了這樣的事情」
「艾爾萊亞真是溫柔啊」
「那是，在諷刺我嗎」
「這是字面上的意思哦，雖然或許不是在稱讚你」

但是，對於已經發生的事實，不管她怎麼溫柔，都沒辦法改變它。
面對不合理的現實，知道了自己堅信的信念不管用，現在艾爾萊亞一定很苦惱吧。
明明乾脆放棄，承認世界充滿了惡意就好了，卻因為奇怪地頑固，才會這麼苦惱啊。

「我覺得芙莉莎在某種意義上也是很溫柔的。因為即使父母與歸宿都被奪去了，她亦沒有想要復仇」

如果是我的話，既然有那麼強大的阿尼瑪的力量，無論如何都會想辦法復仇的。

「怎麼，說呢。雖然不能很好地表達出來，但是芙莉莎的情況，我覺得並不是單純的溫柔……而是不認為鎮上的人們，跟自己是同樣的生物」
「不認為是同樣的生物嗎？」
「是的。不管怎樣都無所謂，反正是無法溝通的，就像是這樣。所以有一種“放棄了”的感覺」

我不認為僅憑這句話就能夠理解她。
但是，我覺得我能夠在這個細小的碎片上產生共鳴。
我之所以能在完全不受良心責備的情況下殺掉他們，是因為我認為他們的生命是毫無價值的。
雖然在我的心情會因他們的死而變得暢快的這一點上，他們或許是有一點價值的，但是我想說的意思是，社會一般所指的生命的價值，他們是完全沒有的。
芙莉莎也是如此，正因為覺得他們是毫無價值的——所以才省悟到對他們復仇是沒用的。

「放棄，嗎」
「只是朝向的方向不同而已，我覺得岬你和芙莉莎很相像」
「放棄並貫徹漠不關心，還是遵循想法進行復仇，是這一點吧」

恐怕，芙莉莎的漠不關心不僅僅是對鎮上的人們，對其他的人類也是一樣的吧。
正因為如此，在剛才的戰鬥中，她才會若無其事地打算殺了我的同班同學。
另一方面，她對我們有着興趣是……和我一樣，芙莉莎也在我身上感覺到了相似的東西吧。

「無論多麼用心交流都無法溝通的這一點，特別一模一樣呢」

我們和艾爾萊亞所看到的是不同的世界，並且站在不同的立場上。
所以心靈和心靈之間無法接觸理解。
雖然表面上看似對話可以成立，但在更深的部分卻是背道而馳。

「不過，雖然她毫不關心，但是也有想要泰姆的人們做的事情哦」
「做甚麼？」
「只有一句也可以，想要他們道歉」

如果毫不關心的話，想要他們道歉是在尋求甚麼呢。
明明都放棄了，只憑這種表面上的言詞，究竟能挽救甚麼呢。

「因為父母被處死了，現在在泰姆仍然是犯人的身分」
「想把冤罪得以昭雪的事，獻給在那個世界的父母嗎」
「在後面的田地的再前方，有着她父母的墳墓，但是他們的遺體卻不在那裡。所以才會，更加想這樣吧」

很難想像鎮上的人會把被處死的罪人的屍體放在鎮上的墳墓裡。
因為大概早就被人遺棄到不知道哪裡去了，所以也無法要回來。

「不想扯上關係，但是想要恢復父母的名譽。對她來說，她的父母就是那麼重要的存在」
「真是優秀的父母呢，真令人羨慕啊」
「……嗯，我有同感」

正因為如此，失去的時候的衝擊也會很大吧。
從廚房那裡傳來了三人歡樂的聲音。
芙莉莎雖然表現得很開朗，但即使是現在，那傷亦肯定還沒有治癒。

「難道說，岬你想要把芙莉莎拉到自己的復仇中來嗎？」
「注意到了啊。看到在剛才戰鬥中她毫不留情地準備殺人的樣子時我就在想要不要帶上她了。但是，聽到艾爾萊亞的話之後我得出結論了」
「放棄了呢」
「嗯。大概即使我去邀請，她也不會跟來的吧」

到明天早上為止，我們會按照預定留在這裡度過。
雖然損失了一天的時間，但我並不認為這是多餘的繞遠路。
我和百合的肉體疲勞，以及拉比和艾爾萊亞的精神疲勞的恢復。
並且比甚麼都重要的——艾爾萊亞堅固的意志上開了一個洞。
這件事，對我來說是最大的成果。



◇◇◇



當天的晚餐，擺滿了芙莉莎她們充滿幹勁製作的料理。
在田地裡摘取的蔬菜，主菜是瑪娜和加姆所獵取的類似於野豬的動物的肉。
這個世界的料理，使用了很多吃不習慣的香辛料，幾乎都是些有着強烈味道的料理。
儘管如此，桌上的亦是會讓人覺得美味的料理，是即使去鎮上的餐廳也不會遇到的珍品。
另外，百合做的料理是顧慮到日本人的味覺的，讓我吃出了久違的感覺，也就是所謂的“味道好”的料理。

晚上我們在被子裡熟睡着。
艾爾萊亞和芙莉莎、瑪娜、加姆一起。
拉比考慮周到地把被子鋪在客廳裡。
至於我和百合，則睡在同一張被子裡。
雖然想着在別人家做這樣的事是要怎麼樣啊——但是百合的忍耐好像在各方面上都已經到達極限了。
唯獨我和百合，比其他人都睡得晚些。

然後第二天早上，我們吃了簡便的早餐後，立刻從芙莉莎的家裡出發了。

「可以再多呆一會哦？」

果然，她寂寞地挽留了我們，但是不能再停留更久了。
因為一定會給芙莉莎帶來麻煩的吧。

「一定會再次見面的，期待着那個時候吧」
「說定了哦。我會準備比昨晚時更加好吃的飯菜等着你們的，所以一定要再來哦」
「嗯，一定」

艾爾萊亞的眼角，泛起了淚光。
雖然在想法上有着很多分歧的地方，但她也很捨不得離別吧。
復仇結束後，再來見你吧。
在毀滅王國的時候，也有必要事先聯繫，以免她被捲進來呢。
一定要注意盡可能不把她捲進來。

「再見啦—！要再來哦！絕對、絕對要再來哦—！」
「好的，下次再見吧，芙莉莎！」

向着離去的馬車，芙莉莎大大地揮着手。
那眼眸裡溢滿了淚光。
艾爾萊亞大概也聽到她顫抖的聲音，於是察覺到了她在哭泣吧。
然後芙爾萊亞的嘴角，自然地露出了微笑。



◇◇◇



從山上下來，在看見了泰姆的時候，拉比慢慢地開口問道。

「說起來，芙莉莎小姐也是王國的人對吧。她不是岬小姐復仇的對象嗎」

離別的情緒逐漸冷卻下來，艾爾萊亞的眼淚也完全乾了。
他其實很久以前就想問了，但覺得現在才是合適的時候吧。
聽到拉比的提問後，艾爾萊亞表現出了不開心的表情，但並沒有特地發牢騷。

「拉比可能不知道吧，她也是在某種意義上對王國抱有仇恨的人。我還未一概而論到連那樣的她都要殺」
「她，果然是有隱情的啊」
「不過正因如此，不能把這件事告訴不了解情況的拉比。不過，只要有機會的話，我真想把泰姆毀滅呢」
「還真是爽快地說了可怕的事情呢……」

或許確實是可怕的事情。
但是，住在泰姆的人們，亦是完全不輸給這句話地可怕，並且醜惡。
要是沒有芙莉莎“一句也可以，希望他們道歉”的願望的話，我想馬上把他們全都滅了。

「……哈啊」

聽到了我說出“毀滅”後，艾爾萊亞大大地嘆了一口氣。
明明平時的話會咬牙切齒地大聲反對的。
但因為她，比我更了解那個城鎮的污穢，所以無法不分由說地一味否定。
明明是聖女。
明明應該是相信着人的善良的。

馬車繼續前進，偶爾和其他的馬車擦肩而過，終於到達了名為泰姆的城鎮。
泰姆，比賓登小得多，從規模來看它明顯是“鄉村小鎮”。
如果沒有豐饒的土壤、充足的陽光、豐富的水源和肥沃的大地的話，大概沒有人會住在這個有很多魔物在的地區吧。
此外，在這個城鎮裡的“佐砆”是從外面的其他地方拿過來的。
城鎮的中央，有着不般配的結實又粗糙、並且巨大的建築物，似乎是在它的裡面設置了防止阿尼瑪顯現的佐砆。
而為了保護那個，還配備了比賓登還要多的，足足2架的阿尼瑪斯——“普魯布”的定制機。
這樣子看來，恐怕應該亦有1至2名阿尼瑪使常駐在這裡。
與小鎮不相稱的頑固防備。
既然有保護到如斯程度的價值，也就是說這個城鎮所生產的農作物應該是相當高級的食材吧。
環視四周，儘管是鄉村小鎮，但每一棟建築物都很高大。
即使是鄉村，也不一定是貧窮的意思嗎。

到達旅館門前後，我和百合和艾爾萊亞三人下了車，拉比朝着鎮上的商店去了。
『我去採購食物，請先去把房間訂下來吧』，他這樣說。
看見建築物的大小和整潔程度後總有一種討厭的預感，然後不出所料，旅館比匹姆斯……不，搞不好比卡普托的還要貴。
雖然，從商人那裡搶來的錢還有很多，所以沒有甚麼問題，但是明明是鄉村小鎮，費用卻這麼貴，有點太不講理了吧。

噗呼。
一進入房間，百合就飛撲上了柔軟的床。
感覺房間的品質也確實符合這個價格呢。

「來，岬也快來這邊！」

在床上興奮起來的百合，張開雙手邀請着我。
我用冷淡的反應躲過了那個邀請，坐在了床的邊緣上。

「呣，我就覺得會是這樣的」

那你不那樣做就好了啊。
這邊可是背着艾爾萊亞的，所以是不可能飛撲上床的吧。
……如果只有兩人的話也許就會順勢了呢。

「是個漂亮的城鎮呢」

暫且將艾爾萊亞的身體橫躺在床上後，她就苦笑着這麼說道。
明明看不見卻說很漂亮……是因為氣味吧。
確實，從外表看上去也是，地面鋪設得很好，新的房子亦有很多，所以是很漂亮的。
但說不定，也許那是她諷刺的說法。
明明殺了芙莉莎的父母，為甚麼城鎮卻會這麼美麗，呢。

不久後，拉比回來了。
四人一起出去泰姆的鎮上，一邊為了不誤進高級店而確認着招牌，一邊尋找吃晚飯的店。
雖然總算找到了價格適中的店舖，但是與芙莉莎的料理相比實在是差了一點。



◇◇◇



平靜無事地夜色已深，平靜無事地早晨來臨。
那天，最先醒過來的，是在另一個房間裡睡覺的艾爾萊亞。
那時天空還未亮。
所以不用說，當時我和百合還在睡覺，裹在同一張被子裡。
叩叩，我被敲門聲喚醒了。
或許是因為有了在賓登的經驗，醒來的我，自自然然地發動了技能卑劣的俯瞰者【Life Torture】。
……人數是兩名，嗎。

「岬小姐，你起床了嗎」

從對面傳來了拉比的聲音。
如果是這樣的話，另外一人的反應是艾爾萊亞嗎。
我為了不吵醒百合而慎重地從床上溜下來，一邊稍稍整理睡相一邊打開了門。

「早上好，岬小姐」

眼前的是，眯着眼睛犯睏的拉比，和他手臂上抱着的，表情非常嚴肅的艾爾萊亞。

「早上，好」
「嗯，早……兩人都是，在這樣的時間是有甚麼事嗎？」
「我被艾爾萊亞小姐叫醒了，說是外面有甚麼討厭的氣味」
「討厭的氣味，具體是甚麼樣的？」
「……血的氣味」

艾爾萊亞的臉色犯青地說道。
如果只是血的氣味的話，也可能不過是有人受傷了。
但是從這個害怕的表情來看，不僅僅是血而已，她應該也聞到了其他的氣味吧。

「拉比，可以在這個房間裡等着嗎？我和艾爾萊亞一起到外面看看」
「我明白了，那百合小姐……」
「不用叫醒她，畢竟看來也不是甚麼緊急事態」

如果有必要快點的話，艾爾萊亞應該早就催促我起來了。

發動了卑劣的俯瞰者【Life Torture】的我看得到。
在旅館外，好像是廣場附近，那裡有很多人的反應。

我用布製的帶子背上艾爾萊亞，立即前往廣場。
雖說人群聚集在了一起，也不見得血味的源頭一定就是在那裡的。
但是，我的直覺告訴我這是“正確的”。
再加上，艾爾萊亞也沒有特別指出要走的方向，所以我抱着這大概是正確的方向的這個想法繼續走下去。
走出旅館，穿過胡同，走到大街上，繼續往前走。
一接近廣場，艾爾萊亞的呼吸就變得急促起來，身體開始顫抖。
鼻子聳動，感覺到從那裡吹過來的風中夾雜着血的氣味。
黎明的泰姆街道很漂亮，但是沒有生氣。
還不太熟悉這裡人們的生活作息，就在這種地方聞到血的氣味，真是令人毛骨悚然。

最後，我們終於抵達廣場。
人們都聚集在一起，讓人聯想到節日熱鬧的情況。
但是這裡既沒有攤檔，也沒有讓人表演的舞台。
有的只是，搭在中央的，用木頭做的架子而已。
高度大概是3米左右吧。
人們的視線，都集中在了那裡。
恐怕接下來，要展示甚麼了吧。

「哈啊……哈啊……啊啊……」
「艾爾萊亞，沒事嗎？」
「啊，咕……嗚……」

好像不是沒事的樣子。
雖然看不到她的臉，但是一定變成青色了。

「回去旅館？」
「嗚嗚……不，就這樣……請，看着……」
「看甚麼？」
「不對，只是我的錯覺……請，這樣告訴我……」

對話不能成立。
恐怕我的聲音，只有一半左右傳達給了她吧。

一輛馬車停了在架子的旁邊。
馬車周圍站着一群強壯的男人們，和一個看起來很了不起的中年男人。
那，大概就是鎮長吧。
他一邊面露充滿自信的笑容，一邊看着放在馬車的車廂裡的甚麼東西。
男人們動了。
他們抓住放在車廂裡的那個，把繩子捆在腳上，並把那條繩子的另一端扔出去，穿過了架子的上方。
看來這是只要拉動繩子，被綁在繩子另一端的那個就會被吊起來的結構。
另一個男人拉動被扔出去的繩子，把他們的狩獵成果高掛在廣場的中央。
當她的身體被懸空吊起，出現在廣場上的人們的面前時，他們就一齊發出「哦哦哦」的歡呼聲，並獻上了熱烈的掌聲。

「岬，怎樣？不是的，對吧……不是，芙莉莎……是這樣對吧？」

啊啊，她大概是——注意到了混雜在血的氣味之中的，芙莉莎的氣味吧。
即使是靠近到了此處，我也不知道芙莉莎的氣味是怎樣的。
我知道的只有，到處都有腫脹和彎曲、全身沾滿鮮血的屍體，每當被風搖晃的時候，就會在廣場裡蔓延的血的氣味而已。

「請回答我。吶，岬！」

我回答不上來。
不是故意沒有回答，而是因為我也被衝擊打垮了。

「魔女終於死了，這樣就不用再受到魔物的威脅了！」
「從以前開始就一直令人害怕，現在死了真讓人心情爽朗」
「父母死的時候沒有一起殺掉，所以才會拖得這麼久」

在聚集了的人們各自敘述感想的時候，隱約能聽見，在遠處與男人對話着的鎮長的聲音。

「因為已經事先調查過那兩條狗去狩獵的時間了，之後只要說“想要道歉”就很簡單了。就算是阿尼瑪使，說到底也不過是個小姑娘而已，哈哈哈！」

就如對她來說，人類的生命是無價值的。
對他們來說，她的生命是無價值的。
僅僅只有，能讓他們笑着，去殺死的價值而已。
我能聽見的聲音，艾爾萊亞不可能聽不見。

「啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

聽到鎮長的說話的艾爾萊亞，發出如同擠出來的悲嘆聲。
與慶祝場合不相配的充滿悲傷的聲音，引來了人們的視線。

那是誰。
為甚麼要哭呢。
明明魔女終於死了。
在這麼好的日子裡，不要讓人聽到不愉快的聲音。

冰冷的視線，如此告訴着我。
我聽着背上艾爾萊亞的聲音，默默地離開了廣場。

在回旅館的路上，艾爾萊亞的聲音亦沒有停止。
不成話語的悲嘆，不知該指向誰的憤怒，她僅僅只是用聲音來吐出這些感情。

回到房間的時候，百合已經醒了。
我不會說太多，因為那是之後也能做的事。
我看着拉比和百合的臉，無感情地宣告了。

「摧毀這個鎮吧」

百合本來就是順從我的意志的，而拉比似乎透過艾爾萊亞的眼淚察覺到了一定程度的情況。
然後，我背上的艾爾萊亞也沒有反對。
全場一致。

我們立即離開旅館，乘上馬車，回到原來的路上。
目的地是芙莉莎的家。
幸好廣場上沒有牠們，那麼就必須得去見牠們了。

這個仇不應該只由我們來報。
還需要兩名，現在不在這裡、但理應登上舞台的演員。



　[第二章] 36 獸們的送葬行列

發貼者：Genora

如果硬要指出死因的話，那就是她的“天真”吧。
就是因為這個，才導致有可乘之機，有可鑽的空子。
或者是，在理解自己有着空子的情況下，還是想要聽他們道歉嗎。
『只要不捲入瑪娜和加姆的話，就算是最糟糕的情況，犧牲了自己也沒關係』，是這樣想的嗎。

在馬車遠離泰姆到一定程度後，我和百合從車廂裡下來了。
離得這麼遠的話，就無法被人從鎮上探知到，顯現出阿尼瑪來趕路的話，速度應該會更快。
先下車的百合喚出了伊莉提姆。
正當遲一步下車的我準備把烏璐緹歐喚出來的時候，艾爾萊亞阻止了我。

「岬，能帶上我一起去嗎！」

我們接下來，是為了毀滅泰姆而奔跑的。
她要我帶着她一起去，意思只能是——她容許了我的行為。

「雖然我無法用這雙眼睛看見，但我想在近處查明清楚」
「查明甚麼？」
「在我內心中的，這個非常骯髒、醜陋、黏稠的感情的真面目」

自我意識到了。
擁有如潔白般純粹又美麗的心靈的少女，承認了自己心中所產生的負面感情。
那應該是我的勝利……但是為甚麼我高興不起來呢。

「烏璐緹歐！」

我顯現了阿尼瑪，彎着腰，為了不傷害到她而慎重地從車廂中揪起艾爾萊亞的身體。
然後把她放在手掌上。

「不能保障乘坐的舒適感哦」
「沒關係，走吧」
「拉比就在安全的地方待命，以免被捲進來吧」
「我知道了，祝武運昌隆」

說完後，馬車就駛了出去，從我的面前離開了。

「祝武運嗎」

沒想到會從拉比那裡聽到這樣的話。
雖然在馬車上說明了大致的情況，但縱使如此，居然贊同殺死鎮上的所有人——這應該是，一次又一次地，讓他在眼前看見屠殺的成果，吧。
於是對人的死亡的感覺變得瘋狂了。
對於艾爾萊亞，這一點也是一樣的。
假如她是在與我相遇之前，同樣遇到了芙莉莎、然後失去了芙莉莎的話，她亦應該不會認為毀滅泰姆鎮是件好事的。

當烏璐緹歐追着伊莉提姆跑了出去的時候，手掌上傳來了「呃咕」的痛苦的聲音。
不管怎麼用心，也保障不了像馬車一樣舒適的旅程。
我稍微放緩速度後，艾爾萊亞逞強地笑着說「請不要在意」。

在不是道路的路上前進，一直線地向着山上跑去。
終於在視線的前方能看見芙莉莎家的時候——

「咕嚕哦哦哦哦哦哦！」
「咕嘎啊啊啊啊啊！」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

聽到了無數野獸的聲音。
出現在前方的是，無數的魔物群。
這個數量，幾乎令人完全看不見本應可以看見的芙莉莎家的地方。
伊莉提姆架好慈悲短劍，採取戰鬥態勢。
我伸手抓住那樣的她的手臂，把慈悲短劍按了下去。

「為甚麼阻止我？」
「因為不是敵人啊。對吧，瑪娜，加姆」

一叫牠們的名字，獸群的最前面就升起了兩根光柱。
光一消失，從裡面出現的是我們有印象的，兩體魔物。

「嘎嗚！」

纏繞着阿尼瑪的加姆吠了。

「太好了，瑪娜和加姆平安無事呢」

烏璐緹歐手上的艾爾萊亞，聽見吠叫聲後發出了放心的聲音。
恐怕這兩匹銀狼，是統治附近一帶魔物的首領。
和那兩位首領是家人的芙莉莎，對魔物們來說也是應當尊敬的存在吧。
所以，為了報仇，他們打算攻進泰姆鎮。
確實，即使不使用阿尼瑪，有這麼多猛獸的話，便可以給城鎮帶來損害。
雖說如此，但作為代價，很多魔物都會失去生命。
我想傳達出，比那個更有效率的方法——但就算瑪娜和加姆的智力再怎麼優秀，我說的話能傳達到過去嗎。
總之，先用簡單的言詞試試看吧。

「我們想幫瑪娜和加姆」
「汪呼！」

瑪娜回應了。
在牠們制止了魔物們攻擊的時候，就可以知道牠們是有合作的意向的。
那麼接下來是——

「我有作戰計劃，希望你們跟着來」
「嘰汪！」

瑪娜再次回覆。
雖然不知道是甚麼意思……但從表情來看，是理解了吧。

「岬，沒問題嗎？」
「只能試着去做了，走吧」

我背向牠們，開始移動去事先心裡有數的狙擊位置。
於是以最前面的兩匹為首，魔物們都老實地跟着過來了。
看來沒有問題。
其實我想把牠們的待機位置也指定好的，但是那樣細緻的指令，不是芙莉莎是辧不到的吧。
要求不多。
只要鎮裡的家伙全都死光，那就足夠了。



◇◇◇



雖說是適合狙擊的地方，但終究還是在山上。
而且以阿尼瑪的狀態下，為了採取狙擊的姿勢，需要的空間也會變大。
雖然感覺有點狹窄但還是採取了坐射姿勢的烏璐緹歐，架好了可變魔法槍。

為了不讓艾爾萊亞一同承受後坐力，我把她交給了百合。
現在她在伊莉提姆的手掌上，側耳傾聽着吧。
這樣我就可以毫無顧忌地集中在狙擊上了。

「技能發動【Boot】，魔彈的射手【Illegal Sniper】」

在技能發動的同時，全身的障壁消失了。
同時，我感受到了裝填在我緊握着的黑色長槍——狙擊形態【答覆者模式】中的魔力變得更加強了。
透過觀測器可見的視野也出現了變化。
魔力強化了視覺神經，變得能夠眺望得更遠、眺望得更加清晰了。
在我視線的前方，映照出位於泰姆的，某棟建築物。

泰姆配備的兩架普魯布，一架裝備有豐富的武裝，而另一架卻武裝寒酸。
但是作為代替的是，它裝備有從頭部耳朵部分伸向斜後方的天線。
那恐怕是，用來代替探知技能的東西——也就是雷達吧。
佐砆並不結實。
如果是原來就埋藏在地下的話就暫且不說，對於這種從外面的地方把佐砆帶過來然後儲存起來的城鎮，一旦佐砆被破壞了的話，別說阿尼瑪斯和阿尼瑪了——就連魔物都能攻進去。
這是致命性的弱點。
因此，為了不使佐砆被破壞需要把它嚴加保護起來，這是常識。
為此，有能夠事先察覺到危險的雷達。
另外，據我所知，泰姆似乎至少有兩名阿尼瑪使。
如果對上的是普通的對手的話，說這是堅如磐石，或者說這是過度的防衛機制也不為過。

說起來從一開始，幾乎所有城鎮的防衛都沒有考慮過阿尼瑪使襲擊的情況。
阿尼瑪使是將來得到保證的精英，得到滿足的人為何有必要染指犯罪呢。
也就是說，只要不是被捲入戰爭，城鎮就不會被阿尼瑪使攻擊。
因此，阿尼瑪使基本上都是處於“防守的一方”。
即使假設有阿尼瑪使要襲擊城鎮，在一般的情況下，那人會事先被雷達探知到，然後在那人抵達城鎮之前，城鎮的阿尼瑪使或阿尼瑪斯會出擊，保護城鎮。
能在雷達的探測之外進行狙擊的阿尼瑪少之又少。
或許，在這個世界上，擁有能夠在如此遠的距離之外進行狙擊的武裝的人，可能只有彩花一人。
所以，即使佐砆在這裡被遠距離狙擊、被破壞掉，也不是防衛的問題。

「如果要怨恨的話——就怨恨給了我這份力量的水木吧」

鎖定目標，將手指放在扳機上。
首先要貫穿的，不是儲存佐砆的那棟建築物。
就算破壞了佐砆，如果阿尼瑪使出來防守的話就是徒勞了，魔物們就會出現犧牲了。
換句話說，最初瞄準的是，在廣場上以屍體為樂的、卑劣的擬人化般的人形肉團們。
混在其中的，兩個阿尼瑪使。
往手指注入力量。
咔一聲的扣下扳機後——
咚！
與微微的後坐力一起，槍口釋放出蘊含大量魔力的殺意。
被射出的子彈，沒多久就在廣場上的阿尼瑪使的附近着彈了。
被綠色草坪包圍的廣場上開了一個褐色的洞，身處附近的居民連同他們的生命一起被炸飛消逝了。
此等淒切慘烈的光景，我在特等席上遠遠眺望着。

「啊啊……雖然很微弱，但是能聽見人們悲壯的呼喊聲」

着彈後不久，艾爾萊亞這麼說着。
是聽到了乘着風吹了過來的細微聲音吧。
但是她的那個聲音中，並沒有像以前那樣包含着厭惡感和憤怒。

即便如此，能夠即死的他們，在某種意義上說不定是幸福的。
被不上不下地炸飛的男人失去了手臂，一邊撒着血一邊痛苦着，被不上不下地炸飛的女人則是全身都被燒着，苦痛地在地上翻滾着。
真是適合他們的下場，我不由得露出笑容。
……哎呀，沒有時間沉浸在喜悅中了。
我趕緊把槍口對準了保存着佐砆的倉庫——開槍。
大概是用某種金屬建造的堅固倉庫，在狙擊形態【答覆者模式】的威力面前也與紙張無異。
牆壁被打穿，裡面的佐砆的結晶破碎散落。

「啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「嘎嚕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

此時，瑪娜和加姆發出了格外響亮的鳴叫聲。
這是總攻的信號。
隆隆隆隆隆！
地面搖晃着，轟動着，塵煙飛揚着，魔物群一下子向着泰姆衝下山去。
現在能夠保護泰姆的，就只有兩架舊款的普魯布了。
但或許，會操縱普魯布的駕駛員也可能在廣場上喪命了。
不過無論有沒有喪命，現在才乘入阿尼瑪斯，應對得了以這個速度衝過來的魔物們嗎。

「這次也不親自動手嗎？」
「賓登的那次，是因為在佐砆的影響下，阿尼瑪是不能進去的。所以就讓山賊來做了。這次——我想幫忙的，不僅僅是破壞而已，還有想盡可能減少牠們的後悔」
「瑪娜和加姆，如此一來就得到救贖了嗎」

艾爾萊亞問我。
答案是不，這不是那麼單純的問題。

「怎麼可能得到救贖了呢。因為失去了重要的人的傷是一輩子也不會消失的，會一直抱着沒能保護的後悔活下去的」
「那樣的話，為甚麼要復仇呢？」
「縱使如此，也能讓內心變得輕鬆，心情變得舒暢。即將崩潰的心，能得到“完成了復仇”的這種成就感支撐着」
「為了這樣的目的殺人，是自私的」
「誰都是只顧自己方便地活着的，不然彩花【芙莉莎】也就不會死了。既然如此，為甚麼只有自己需要以此為戒呢。放任自己的任性有甚麼不對，自私有甚麼不對！」

結果，最後還是放任自己任性的人獲得勝利。
即使再客氣，亦只能從別人口中得到“好人”的評價而已。
那樣到底有甚麼意義呢。
即使有人仰慕“好人”的自己，即使有人保護並拯救了“好人”的自己，那樣的東西亦只會因為僅僅一個惡意而輕易地崩潰。
比起10個善意，1個惡意要強得多。
勝者一直都不是老實人，而是遊走於不會受到制裁的邊緣上的卑鄙者。
也就是說，這個世界是，如何放任自己的惡意，如何摧毀別人的惡意，僅僅只是需要考慮這兩個問題的戰場。
自我任性是罪？不對。
那是明知自我任性的生存方法比較有利，但卻無法貫徹這個信念的軟弱之人，為了拖別人後腿而使用的謊言罷了。

「……城鎮，滅亡了嗎？」
「嗯，被魔物蹂躪了哦。建築物也被破壞得亂七八糟，居民們一個不留地都被魔物吞噬了。全滅也只是時間的問題」

手裡拿着可變魔法槍的我，能清晰地看見泰姆被破壞着的樣子。
不過只有瑪娜和加姆，沒有參加破壞，首先去廣場收回了芙莉莎的遺體。
牠們把吊着的芙莉莎放到地上，解除阿尼瑪後挨近她，溫柔地舔着她的臉頰。
當然她不會醒過來。
儘管如此，瑪娜和加姆還是繼續憐愛着她的遺體。

「如果是稍微之前的我的話，應該能全盤否定岬你說的話吧。應該會對自私的理由抱持着厭惡感吧」
「那麼，現在呢？」

艾爾萊亞看不到正在滅亡的城鎮。
即便如此，她能聽到聲音，也能聞到氣味。
說不定，比起光靠視覺的我和百合，她能感受到更加更加多的東西。
那樣的她，感受到了慘劇後，在想着甚麼呢。

「聽到泰姆變得亂七八糟後，我的心情變得非常暢快。這樣的我，如何能夠否定你呢」

艾爾萊亞似乎很痛苦地說道。
是因為對泰姆居民的死亡感到悲傷嗎。
還是因為對自己在最後還是變了的事感到空虛嗎。
又或者是，因為在拚命地忍耐着笑容嗎。
只憑聲音，無法了解到艾爾萊亞的本意。

但是——看到泰姆正在滅亡後，她和我都抱有完全相同的感想的這個事實，一定是一件值得高興的事吧。

對，這是值得高興的事。
儘管如此……我還是不禁會想，如果那個時候，就算多少有點強硬也好，邀請芙莉莎加入我們的話，是不是會有着不同的結局呢。



　[第二章] 37 天空與奈落的狹縫間的灰色

發貼者：Genora

和拉比會合後下了山，當我們回到泰姆的時候，一切都已經結束了。

馬車停在了鎮的前面，我們站在入口，凝望着曾經有城鎮存在的地方。
彷彿象徵着城鎮的豐饒的，滿是簇新建築物的街道，被淒慘地毀壞、粉碎了，甚至令人難以想起這裡以前的樣子。
隨處可見的血和肉和內臟的繪畫，就令人更加難以回想起來了。
身為進行這場破壞的罪魁禍首的魔物們，變回野獸的身姿後各自隨意地行動着。
有的經過我們的身旁回去森林，有的則貪圖着鎮上殘留的食品與屍體。

注意到的時候，不知不覺間天空陰沉了起來。
與潮濕的空氣相結合，空氣裡瀰漫着無法用筆墨和言詞形容的死臭。
我擔心聞到這樣的氣味的話拉比又會嘔吐的，於是我看向他的臉，雖然他感覺好像不是太好，但似乎並沒有那麼嚴重。
百合緊緊地靠着我，艾爾萊亞在我的手臂中皺着眉頭，我則是面無表情地注視着慘劇。
我盯着野獸們看了一陣子後，有兩匹格外巨大的猛獸，從廣場那邊向這邊接近了過來。
是瑪娜和加姆。
在加姆的背上，芙莉莎的屍體以橫躺着的狀態被載在上面。

「咕嗚嗚……」

接近過來的瑪娜，發出了寂寞的鼻音。
為了慰勞牠，我將手伸到牠的頭上，輕輕地撫摸着比狗硬一點的毛髮，於是牠就舒服地眯起了眼睛。

「拉比，可以讓你又再駕駛馬車嗎？」
「我知道了，目的地是芙莉莎小姐的家對吧」
「嗯，大家也一起乘上馬車吧」

我這樣說道後，加姆就小聲地吠了一聲「嘎嗚」。
就算說能保持多好的平衡，背上載着一人去爬山也是很難的吧。
牠，也許是在說，如果能一起走的話就幫大忙了。

「那，芙莉莎由我來帶上去，瑪娜和加姆先乘上車吧」

百合直接從加姆的背上抱起了芙莉莎的遺體。
沒有討厭衣服被血弄髒，百合的臉上保持着笑容。
看到因痛苦而扭曲的遺容後，百合的表情有一瞬間變得陰沉，但立即又恢復了溫柔的微笑。
把她的身體橫躺放在車廂裡，圍着她坐好後，馬車再度向着芙莉莎的家駛去了。



◇◇◇



芙莉莎的遺體，將埋在她父母的墳墓下。
我們從家裡拿出鐵鏟，挖出一個深洞。
果真人類風格的吊唁方式能傳達給身為銀狼的牠們嗎，雖然對這一點有些不安，但兩匹只是老實地注視着我們挖洞的樣子。
如果可以的話，我也想準備一口棺材，但是我們沒有這樣做的時間。
儘管如此，將遺體放置不管的話心裡也不好受——一言蔽之，這只是自我滿足而已。

把落葉鋪在為她挖出來的洞的洞底，把遺體放下去。
然後在洞底長眠的她身上，放上了附近採摘來的紅花。
瑪娜和加姆，依依不捨地窺視着洞裡。

「芙莉莎，能去天國就好了」
「古拉緹雅大人無處不在，一直守護着我們的」
「古拉緹雅……是神明來着嗎？」
「是的，她的人生肯定是被古拉緹雅大人看在眼內的，所以她不可能去不成天國的」

說回來如果神真的存在的話——我不會說這種不識趣的話。
不管是甚麼樣的神都沒關係。
如果能讓她在死後，和父母重逢，幸福地生活在一起的話。
我並不相信有那個世界的存在。
即便如此，只有這次，就算只是偶然的奇蹟也罷，我亦覺得有那樣的幸福就好了。

結束了埋葬的我們，這回真的要向芙莉莎的家告別了。
瑪娜和加姆，似乎會懷着和她的回憶在這裡生活下去。
周圍，已經沒有會妨礙牠們生活的人類了。
雖然失去的事物太多了，但牠們一定會以牠們的方式，順利地，好好地生活着的吧。

離開芙莉莎家，馬車向着下一個目的地駛去。
兩匹銀狼，直到看不見我們的身影為止，一直目送着我們。

下一個城鎮是托蘭西，它位於泰姆的南方。[1]
考慮到中繼的城市已經不存在了，我們可能需要露宿一晚。
然後經過托蘭西向西前進的話，便會終於抵達艾爾萊亞的故鄉，印古拉圖斯。

在那裡等待着的，是不可救藥、無法挽救的事實嗎。
又或者是，正如艾爾萊亞抱着的理想那樣的，溫柔的現實嗎。
天秤，笑道“結果是用不着問的”。
儘管如此艾爾萊亞還是會摟住理想的吧。
但同時不管怎麼拒絕，她的真心都正在一點一點地承認着這個世界是污穢的。
對於那樣的她來說，留在回憶中的美麗故鄉，是為了讓她肯定自己就是自己的最後堡壘。



◇◇◇



路上，馬車裡非常安靜。
連本來應該是說個不停的百合，也一直沉默着。
灰色的陰鬱天空，更是增添了沉重的氣氛吧。
陰暗的氣氛使得我甚至感到呼吸困難，於是我慢慢地站起來，抱起了艾爾萊亞的身體。

「咿啊！？」

甚麼也都看不見的艾爾萊亞理所當然地感到困惑。
但是我甚麼都沒說就抱住她的身體，然後又回到了原來的位置坐下。

「突、突然之間做甚麼啊！？」
「因為總覺得，你看起來很低落」
「你是想鼓勵我嗎？」
「嘛，差不多吧」
「我想應該還有別的辦法吧」

雖然是這麼說着，但她也沒有抵抗。
雖然我也考慮過用語言來鼓勵的方法，但是在這種氣氛下，那只會是安慰話而已。

「百合盯着的視線不痛嗎，在戀人的面前做這樣的事情沒問題嗎？」
「因為我並不是在瞪着岬啊」
「啊……」

雖然我是完全摸不透百合這句話的意思，但艾爾萊亞或許是理解到了甚麼吧，在那之後她就沉默了下來。
在令人尷尬的空間裡，只有馬車搖曳的聲音。
除了偶爾因為車輪捲到石頭而誇張地搖晃起來的時候，車廂裡的時間就好像靜止住了一樣。

「那個時候」

開口的是艾爾萊亞。

「如果我沒有對岬說芙莉莎的事情，然後如果岬去邀請芙莉莎的話，會有不同的結果嗎」
「或許吧」

冷淡的回答。
但是我，想不出除此之外的話語。
因為我也在考慮着相同的事情。

「岬，真不擅長安慰呢。明明我的時候是那麼地狡猾」

旁邊的百合露出了苦笑。

「因為沒有別的話可以說啊。如果邀請她的話可能救得到她，但是也可能救不到她。原因的根是在更深的地方，所以可能無論我們去還是沒去，結果都不會改變。你看，全都是“可能”，沒有甚麼是絕對的事，對吧？」
「即使如此，我也無法不去想」
「那樣的話就只能盡量向前看了。由於我們在場，瑪娜和加姆得救了。芙莉莎得到了埋葬。未來，稍微，變好了一點點」
「向前看……嗎。沒想到會從岬那裡受到這樣的鼓勵」

我也沒想到呢。
艾爾萊亞居然會這麼輕易地，接受我的話語。

「謝謝」

她放鬆了身體，把後背交給了我。
……難道她沒有察覺到自己這是容忍了泰姆居民的死嗎。
不過，不管她是注意到、還是沒注意到，這也是我所做的事情獲得了成果的證明。
我不由得，往抱着艾爾萊亞的胳膊上注入了一點力量。
可以把這份感情稱為愛嗎。
但是，我不知道除此之外有甚麼適合的形容。
大概是看到我這樣的樣子了吧，百合故意把身體湊了過來。

「……不是嫉妒哦」

她鼓起兩腮撅着嘴地說道。
不，怎麼看都是嫉妒……但我是不會因為你有多少的嫉妒就討厭你的。
因為我們的關係，不是那麼淺薄的東西。

「百合，看向這邊」
「嗯？」

百合將頭轉過來時，我把臉湊了過去。
雖然她有一瞬間露出了驚訝的表情，但她立即就笑了，並把臉也靠近了過來。
雖然只是個輕輕觸碰的接吻，但是她好像相當滿足了。

「明明說了不是嫉妒啦，真是的」

雖然口上這麼說着，但卻隱藏不住笑嘻嘻的放鬆的表情。

「關係好是挺好的，但是能別在我的上面做那種事情嗎……？」

不過，顧得了那邊就顧不了這邊了。
這次變成要討好艾爾萊亞的窘況了。



◇◇◇



一晚的露營結束後，我們去了叫托蘭西的城鎮。
托蘭西，雖然它的附近沒有甚麼特產或礦山，但卻是一個頗具規模的城鎮。
魔物也不多，山賊也沒有，佐砆也埋在它地下。
受到和平的恩惠，所以人們便自然而然地聚集了過來。
收入似乎是通過加工從其他地方採購來的素材來填補的，在城鎮的盡頭，有若干間魔法產品和阿尼瑪斯的製造工廠並排在一起。

不可思議的是，即使我們在城鎮的街道上堂堂正正地走着也毫無問題。
在從卡普托逃跑的基礎之上，讓席爾瓦森林燃燒起來、殺了商人、摧毀了賓登的罪魁禍首如是說。
雖說如此，但是就連肖像畫都沒能傳達到托蘭西的這個情況，果然是歸功於摧毀了兩個連接到卡普托的運輸路線上的中繼點吧。

「整體上商品的價格都上漲了呢，店主也在哀嘆着商品不足」

去補充不足的物資的拉比，一回到旅館後就如此嘆息道。
現在，王國的北部和南部因為席爾瓦森林的火災而被分斷了。
就是搬運物件亦要被迫繞很遠的路，時間和金錢都要增大花費。
因此，很多在北側的商人只在北側做生意、在南側的只在南側做生意，一部分物品的流通完全停止了。

「照這樣來看，國境地帶也沒有收到物資嗎」
「我認為是的。雖然王國本來就處於劣勢了，但是如果連軍糧都不足的話，也會影響到士兵的士氣吧」
「如果在抵達帝國之前王國便輸掉的話就很麻煩了」

不過，奧利哈魯鋼就是因此才被人挖掘出來製成兵器的吧。
既然被逼得這種地步的話，即使桂回到卡普托報告了三洗的事，信息也會被抹消掉，開發會繼續進行的吧。
那樣的怪物被大量生產出來的話，對我而言很嚴峻，對帝國而言也很嚴峻。
最重要的是，由於奧利哈魯鋼的失控而擅自喪命的話，我會很困擾的。
得好好地死在我看得到的地方啊。

「那個，岬」

艾爾萊亞忐忑不安地開了口。
雖然曾一度恢復了精神，但是抵達托蘭西之後又再次變得消沉了。
箇中理由大體上能推測到。

「怎麼了，艾爾萊亞」
「果然……要去印古拉圖斯嗎？」
「那當然是啊，艾爾萊亞也想回到故鄉對吧？」
「雖然是這樣的……」
「不用擔心，我和百合，也不是現在就想把一切都毀滅掉的。我們也不會傷害你的家人的，所以放心好了」
「我不是擔心那件事」

不是擔心這個啊。
那麼就是單純地，害怕知道真相而已吧。
害怕得內心動搖得，難以信任家人。
我站起來，靠近坐在椅子上的艾爾萊亞，和在馬車上的時候一樣地抱起她。

「又、又來了嗎！？」
「因為先前這樣做之後好像你就有精神了」

我一抱着她坐到床上，旁邊的百合就緊緊地貼到我身上。

「……又來？」
「我總覺得，我不想輸」

你在對抗甚麼呢。
話說在這個狀況下，最尷尬的明顯是拉比啊。

「請不用在意我，我已經習慣了」

注意到我的視線的拉比這樣說道。
習慣了也是挺可憐的，不過話雖如此，和男人貼在一起的話也沒甚麼好高興的。

「不過，歸根究底，不去看看是不會知道的。因為別人的真心話是甚麼，在無法讀心的情況下，除了讓對方自白之外，就沒有其他能確認的手段了」

我一邊說着，一邊將手放到艾爾萊亞的頭上。
她沒有拒絕。
對，她已經不會再拒絕我了。
即使被殺人犯抱在懷裡，也不會露出不喜歡的樣子。

那天我們在托蘭西的旅館住了一晚，第二天早上離開了城鎮。
馬車，向西行進。
要去的地方，當然是印古拉圖斯。

不知道是不是昨晚我和百合一同在直到三人睡着之前一直鼓勵她的這件事產生了效果，艾爾萊亞已然是一副做好心理準備的表情了。
『在結果出來之前，我會一直相信，家人都在等着我回來的』，她如此說道。
現在這樣就可以了。
落差越大，露出的空隙也就越大。
之後要看的僅僅只是，她的家人會如何展現出本性了——





註釋：
[1] 「托蘭西」，トランシー，拉丁語Transi，有穿過、路過、經過之意。



　[第二章] 38 聖女的歸來

發貼者：Genora

印古拉圖斯，位於托蘭西往西約半日的路程的位置。
這是林業發達的城鎮，據說供應給附近城鎮的木材大部分都是由這裡所產出的。
城鎮的規模大概和賓登差不多。
穿過建在入口處的木造大門後，我們終於進入了艾爾萊亞的故鄉——印古拉圖斯。

「總覺得氣味非常令人懷念，明明應該才過了沒多久的」

她在這裡被拐走只不過是大約一年前的事。
說懷念也太早了，不過跟陌生的人在陌生的土地上度過的這段時間，她所感受到的時間肯定遠比一年長。

「拉比先生，請在第二個十字路口往右轉」

在艾爾萊亞的帶領之下，她正回去她的家。
雖然她的表情明顯流露出不安，不過或許是因為對能回到老家的這件事感到喜悅，她說出指示時說得比平時快。
就算是她，亦肯定不是完全沒有被雙親所愛的吧。
那是當然的，因為她是如此美麗，性格也很溫柔，甚至還是阿尼瑪使——只要沒有能交換身體的一部分這樣的一個技能的話，她應該直到最後的最後都是他們引以為傲的女兒的。

「在下一條路左轉，然後在下一個十字路口一直往前走，就到我的家了」

終於快要到家了。
那麼，在見到她的臉的瞬間，她的家人會露出怎樣的表情呢。
我也緊張得不輸艾爾萊亞。

「弗拉庫洛克……就是這裡吧」

拉比拉了一下韁繩，把馬停了下來。
我從車廂裡下來後看着眼前的房子，那裡確實是掛着一個刻有『弗拉庫洛克』的木牌子。
和周圍比起來，是一棟相當氣派的房子。
是一間雙層建築，建築物本身看起來也相當新。
沒錯，簡直就像是在最近一年才建好的樣子——
在我凝望着艾爾萊亞的老家的時候，大概是因為注意到房子前停了一輛馬車吧，有人從房子裡面走了出來。

「不好意思—，請問是哪位呢」

對方比我的年紀稍微大一點吧。
留着及肩的的金髮，比起艾爾萊亞略為嚴厲點的眼神，不過有些部位和她幾乎一模一樣。
看見的那一瞬間，我立即就知道了。

「是帕拉・弗拉庫洛克小姐嗎？」

這是，艾爾萊亞的妹妹的名字。

「是的，是我……」

在取得確認後，我走進車廂，抱起了艾爾萊亞。

「沒事嗎？」
「沒、沒事的」

雖然她說出了很明顯不是沒事的回答，但是我會尊重她逞強的意志，把她帶出去的。
話雖如此，就算她拒絕，我也會強行把她帶出去就是了。
畢竟我就是為了這個才特意順便來印古拉圖斯這裡的。
好了，終於要迎來了，讓我們來看看感動的再會吧。
看見從馬車上下來，抱着沒有手腳的姐姐的我的瞬間——帕拉呆住了。
因為她看到了不應該出現在這裡的姐姐的身姿。
但是，她馬上恢復了原來的表情。

「騙人的吧……」

嘟嚷出這句話後，浮現在她臉上的是——滿面的笑容。
她用敏捷的動作轉過身，在門口大聲喊着「爸爸—！媽媽—！」。
或許是由於即使如此還是沒有任何人出來，於是她這次跑進家裡去找父母了。
過了一會兒，帕拉帶着一男一女來到外面。
大概是因為帕拉沒有對他們說明甚麼吧，一時不了解為甚麼會被突然叫過來的兩人，在看到艾爾萊亞的身影後，和帕拉一樣呆住了一瞬間。
但，馬上就露出了笑容。

「艾爾醬……！」

最先朝抱着艾爾萊亞的我湊近過來的是她的母親。
她像是要確認艾爾萊亞的存在般地，用手觸摸艾爾萊亞的臉。
我實在是沒辦法，所以把艾爾萊亞交給了她的母親。

「艾爾萊亞……真的是艾爾萊亞嗎！？」

稍微遲了一點，終於也掌握到情況的父親也湊了過來。
看來是覺得相當難以置信呢，和母親一樣，父親也同樣用手觸摸着艾爾萊亞的臉。

「你回來了呢，太好了。真的是太好了……！」
「爸爸、媽媽、帕拉……嗚」

艾爾萊亞留下了感動的淚水。
恐怕這是直到碰面之前一直懷有不安所導致的反動吧。

「大家，我回來了」

艾爾萊亞以我從未見過的漂亮笑容如此說道後，她的父親、母親、妹妹便各自說着歡迎她回來的話。

「你回來啦，艾爾萊亞」
「歡迎回來，艾爾醬」
「你回來了，姐姐！」

太過感人的再會場景令我看不下去了，我不由得移開了眼睛，看着坐在馬車上的百合。
她大概和我也是相似的心境，對於家族的再會坦率地露出了高興的表情，才怪。
不過，在他們一家眼中，應該只會認為我們是出於善意而把艾爾萊亞帶回來的旅行者，又或者旅行商人吧。
於是果然，父親用手背把眼淚擦掉後向我靠近了過來，用他那強壯的手臂用力地握着我的右手。

「是你幫助了她的吧，謝謝。可以的話能告訴我你的名字嗎？」
「岬，這樣叫我吧」
「岬醬，謝謝！再怎麼說感謝的話都不足以言謝。來吧，先進家裡坐吧，馬車就這樣放在門前也沒問題的」

他握住手半強行地拉着我，於是我被拉進了艾爾萊亞的老家裡。
在那之後，百合和拉比也被雙親看到，不容拒絕就被強行邀請進家裡去了。



◇◇◇



簡而言之，這樣看來是我輸了吧。
正如艾爾萊亞所說的那樣，她被賣到驚奇戲棚是因為她偶然地被綁架了。
她是被賣掉的，這個想法根本不是事實，她的家人一直都在等着她回來。
就是這樣……才怪，這種碰巧的事情，怎麼可能會存在。
拐騙犯怎會去拐走這種只能賣給驚奇戲棚的少女，明明把妹妹拐走理應能賺到更多錢的。
而且這棟房子，不管怎麼看都是最近才建好的。
應該是在艾爾萊亞被拐走之後，也就是說把她賣掉後所得來的錢到手之後，才改建的吧。
但是，如果是這樣的話——到底為甚麼這一家人會歡迎艾爾萊亞的歸來呢，我無法理解。

在客廳裡，被招待進來的我、百合和拉比，分別都靜靜地坐在為我們準備的椅子上。
雙親忙碌着為我們準備糕點和茶，姐姐和妹妹在開心地進行着對話，我們就這樣被放置了在這個如此令人噁心的空間裡。
果真，我至今為止積累種下的種子都是白費功夫的嗎。
雖然在艾爾萊亞的歸來受到歡迎時，不由得讓人得出這樣的一個結果，但果然還是——

「完全沒想到這麼快就能和艾爾萊亞再會了呢」

父親用比起在門口時稍為冷靜的語氣，坐了下來跟我搭話道。

「你們是我們家的救世主啊。啊啊，古拉緹雅大人，我對這次的相遇向您表示由衷的感謝！」

這樣看來，艾爾萊亞成為了古拉緹雅教徒是她父親的緣故嗎。
那麼把她取名為聖女的也是這個父親吧。

「我們只是偶然遇見她而已」
「不用那麼謙虛的，你們是把她從驚奇戲棚裡救出來的吧？而且還邊照顧變成了這種身體的女兒，邊特意把她帶到印古拉圖斯這裡來，這可不是一件簡單的事」
「哈、嘛」

其實你的女兒被裝在袋子裡被扔掉了，這種話我也實在是說不出來。
被擅自當成英雄也是一件麻煩的事，但現在就當作是這樣吧。
話說回來這個父親——為甚麼，會知道艾爾萊亞是在驚奇戲棚裡的呢？
如果要給個善意的解釋的話，這大概是為了尋找失蹤的女兒而搜集得來的情報。
但若果真是這樣的話，一般不是都會先說，“我們一直在找着她，找得好苦”之類的話的嗎。
而且，明明是自己把她的右手給奪走了，還能在女兒面前一臉正常地說出“這種身體”這樣的話嗎。

「對了，今晚就住在這裡吧。不，請務必要住在這裡！」
「不了，不用做到這種地步」
「不用那麼客氣。還請給我一個面子，好嗎？」

不容我拒絕。
嘛，反正還有一些地方我很在意，住下來也無所謂的吧。
用眼神問一下百合後，也許她和我一樣在同樣的部分上卡住了吧，她立即就傳來了同意的信號。
至於拉比就……嘛，隨便啦。

「我知道了，那麼今晚就承蒙你們的關照了」
「啊啊，請盡情放鬆休息吧。愛倫絲，今晚的晚餐要做得特別豪華哦？」
「我知道啦，葛納迪拉」

不經意間的夫婦對話交流。
但是在聽到這一交流的時候，艾爾萊亞微微地皺起了眉頭，這個樣子沒有逃過我的眼睛。
聲音……不，是稱呼的方式吧？
在有孩子的家庭裡，對配偶的稱呼最常見的是爸爸、媽媽，或者是孩子他爹、孩子他媽。
艾爾萊亞的父母，說不定互相之間的稱呼原本亦是這樣的。
但是，在她不在的期間這點發生了改變。
雙親忽然變成用彼此的名字或“親愛的”來互相稱呼的話，孩子肯定會感覺到不協調的。
艾爾萊亞不由得皺起了眉頭也是一種正常的反應。
一個又一個堆積起來的違和感，卻尚未成形。
若果說“想太多”的話，或許真的就是這樣吧。

「吶，爸爸。我，可以和姐姐一起去房間裡嗎？」
「是可以，但是不要太亂來哦。因為艾爾萊亞也會由於長途旅行感到疲倦的吧」
「我知道了。來，姐姐和我一起去房間吧！我可是有很多很多話想和姐姐說的！」
「呵呵，對呢。我也有很多話想和帕拉說呢」

久違的再會，很明顯能看出很開心的妹妹帕拉。
她把艾爾萊亞的身體抱起來，準備走出客廳，往二樓的自己的房間走去。
看見這樣的她，母親苦笑着說道。

「對不起呢，本應是被賣掉了的姐姐居然回來了，所以她覺得很開心吧。雖然有點吵，但還請各位包涵一下」

緊接着，笑着的父親說道。

「畢竟都已經做好再也不會相見的心理準備了。但是竟然還有這樣子的補償的機會，這次得好好珍惜才行呢」

然後在最後，帕拉毫無愧色地說道。

「我會好—好負起照顧姐姐的責任的，所以沒問題的！那麼，一起去我的房間吧！」
「……誒？」

3人絲毫沒有注意到艾爾萊亞的困惑，她就被帕拉帶出了客廳。
我、百合和拉比全員都停止了動作，眼睜睜地盯着兩人往二樓的方向消失。
賣掉的。
剛才，艾爾萊亞的母親確實是這樣說的。
不，這件事本身就是我預想到的，倒不如說對我來說這是一個值得歡迎的事實。
但是，這些人——為甚麼，能將自己把女兒賣掉的這個事實，如此毫不愧疚光明正大地說出來呢。
雙親臉上浮現出的是笑容。
沒有混亂、沒有內疚、沒有陰影。
就宛如，真的認為“自己並沒有做甚麼壞事”一樣。

「……啊啊，對不起。是不是嚇到你們了呢」

看到道歉的父親，讓我稍微鬆了一口氣。
知道這會嚇到人，也就是說對於賣掉了女兒的這個事實是惡行，他是有自覺的。
雖說如此，而且這樣一來我就更加，不能理解為甚麼他們會在女兒面前那麼輕描淡寫地把這個事實說出來。

「啊，嘛，是的。把女兒賣掉是指……」

這是不可能不問的問題。

「正如字面意思，我們被金錢蒙蔽了眼，把艾爾萊亞賣掉了。多虧了那孩子我才取回了右手，帕拉也取回了視力。而且，聖女這一名號讓我們的生活變得富裕了起來。但是……和她一起旅行過的你們想必也明白的，要照顧沒有手腳、沒有視力的那孩子可是相當麻煩的吧？而且那個身體，能夠作為聖女與他人交換的部位也只剩下內臟了。最終，我們再也承受不住負擔，就把艾爾萊亞賣給驚奇戲棚的商人了」

確實，照顧她是一件麻煩的事。
但是，這不是把她的右手奪走了的父親該說的話。

「哈啊，是這樣啊」

我除了茫然地如此回答之外無法作出其他答覆。

「多虧於此，我們得到了如此氣派的房子，帕拉也覺醒為阿尼瑪使，我們亦從對艾爾萊亞的照顧之中解放出來，這樣的我們的生活可以說是一帆風順。但是，我們總歸還是女兒被綁架了的受害者。周圍的人們總是會向我們寄予同情。那可是，很難受很難受，讓人難受得不得了啊」
「是，嗎」

但是比起你們的痛苦，你的女兒所受到的痛苦可是要多上百倍啊。

「所以我們家裡三人商量後決定好了。“要是能再次見面的話，這次一定會把她當做家人來好好對待的”」
「是……這樣，嗎」

想吐了。
為了設法壓下不由得想捂臉的衝動，為了抑制住漩渦般的混亂的感情，我拿起杯子喝了一口茶。
這個世界的茶的苦味都很重。
但是儘管如此，這杯就算是我也能輕鬆地喝下的茶，所使用的想必一定是很高級的茶葉吧。
也就是說，這，是用賣掉女兒所得到的錢買來的茶。
不，這個父親他說了“這次”。
換句話說，在把艾爾萊亞賣掉的時候——對於他們來說，她，甚至沒被當做是家人。
那麼他們把她，當成是甚麼了啊。
道具？備件？金塊？

「沒想到這麼快就給了我們補償的機會。你們實在是神的使者啊，這次的相遇一定是古拉緹雅大人的引導。還是說，這是古拉緹雅大人看到了艾爾萊亞作為聖女所積的德而給予的福報嗎？」

在這個說個不停、看上去十分高興的父親面前，我只能露出抽搐的笑容。
啊啊……原來是這樣啊。
這種厭惡感、違和感，我終於知道它的真面目了。
艾爾萊亞，是聖女。
是無論是把右手交給父親、或是把眼睛交給妹妹、還是把身體的一部分交給陌生人，都不會說出任何抱怨的，非常溫柔的，優秀的女兒。
大概，自出生以來，她都從來沒有對家人生過一次氣吧。
於是家人便同樣，深信着艾爾萊亞不會對自己生氣。
無論是做了甚麼。

那麼為甚麼現在會突然說出“把她當做家人來對待”這樣的說話的呢。
這是因為，現在他們有足夠的餘裕了。
因為賣掉了艾爾萊亞所以得到了錢，因為帕拉變成了阿尼瑪使所以也不用擔心將來。
金錢充裕的話就會注意起外表來，我以前聽過這樣之類的說話。
和這句話一樣。
這一家開始注意外表的一面了。
他們開始想辦法消除，賣掉女兒的這個不光彩的一面。
雖然周圍的人們並沒有察覺到這件事，但是這個污點深深地刺傷了他們的自尊心。
也就是說——並不是為了艾爾萊亞，而是為了他們自己，他們才決定把她當做家人來接納的。
艾爾萊亞的心情，他們誰都沒有考慮過。

父親，還在喋喋不休地持續說着甚麼。
母親也在他旁邊，開心地說着甚麼。
但是他們的話根本沒能傳進我的腦袋裡。
至今為止，我，一味只是在思考着如何踏毀艾爾萊亞善良的一面。
把殘酷的現實展現在她的眼前，從而破壞她那天真的思考回路，藉以把她拖進這邊來。
但是——現在的我，開始萌生了略微不同的感情。

我想拯救她。

我自己也認為這是愚蠢的。
只要想一下自己所做的事情的話，這是絕對說不出來的說話。
僅就人渣的這一點來看，或許我和這家人沒有甚麼差別。
若果到了現在艾爾萊亞還是選擇家人的話，那我也沒有任何辦法。
既然我已經作出了不會對印古拉圖斯出手的約定，我就不能反悔。
然而，儘管如此，把艾爾萊亞，交給這樣的家伙們真的好嗎？
讓為了家人而活着、甚至奉獻出自己的身體也在所不惜的少女，得不到回報，到最後都沒能說出真心話，只是被飼養而已，這樣真的好嗎？
我直白地說吧。
就算是何等違反道德，但是我才能一直，讓艾爾萊亞獲得幸福。
我才更加，需要艾爾萊亞本身。

沸騰的憤怒，現在膨脹到快要爆發出來了。
不行了，要是這樣下去，我會忍不住把眼前的這2人給殺了的。
我打斷了父親的話說道。

「不好意思，我想參觀一下印古拉圖斯的街道，所以可以到外面去一下嗎？」
「啊，啊啊。那麼還請由我來帶路——」
「不了，因為也要進行物資的補給，所以我們三人去就行了」
「……這樣啊，那就沒辦法了。天黑的時候晚餐也會做好了吧，我們會準備好分外豪華的飯菜等着的，還請在那之前回來呢」
「我知道了，那麼失禮了」

我帶着百合和拉比，快步走出了這個家。
其實我想把艾爾萊拉也一同帶出來的，但是現在辦不到。
走到外面的瞬間，我大口地吸着氣。
沒有污染的空氣，原來是如此清新的啊。

「要怎麼辦呢，那些人」

百合問道。

「決定這個的不是我們，而是艾爾萊亞哦」
「艾爾萊亞小姐，她沒事嗎」
「從離開時的那個表情來看，我覺得她不是沒事呢」

對，不是沒事的。
但即使如此亦有可能會把真心藏起來，這就是艾爾萊亞。
有必要擔任聖女的角色擔任到如斯地步嗎，如果可以的話我真想直接向她詢問這個問題。

「總之，先去視察一下吧」
「視察嗎？」
「佐砆儲存倉庫的位置、配置的阿尼瑪斯的數目和性能、阿尼瑪使的有無。能做到的事情，我想現在把它們都做到」
「岬的話，果然是打算要動手呢」
「這不是當然的嗎！」

我情不自禁地提高了聲音。
百合和拉比的身體不由得顫抖了起來。

「啊……對不起」
「嗯—嗯，沒事的。因為我很明白岬的心情」
「岬小姐，意外地重視艾爾萊亞小姐的事情呢」

對於這個我也覺得很意外。
明明最開始只是抱着玩耍的心態而已，卻在不知不覺間就放進心裡了。
不過，回想起來百合那時也是類似這樣的呢。
畢竟要是真的只是在玩的話，我應該是不會把最終決定權交給她的吧。

「這樣的城鎮，如果不是艾爾萊亞的故鄉的話，早就給殺個清光了」

可惜的是，現在還不能把這個城鎮毀滅掉。
但是，如果不做好準備的話。
便不能在艾爾萊亞作出最終選擇之後，立刻把它銷毀了。



　[第二章] 39 墮天

發貼者：Genora

『本應是被賣掉了的姐姐居然回來了——』

聽見母親這樣的說話的那一瞬間，艾爾萊亞突然覺得在這個家裡沒有自己的容身之處。
她感到家人就像是沒有關係的外人一樣，而這抱着自己身體的妹妹的手臂感覺就像是噁心的異物一樣。
最令她毛骨悚然的是——誰都毫無愧疚、幹脆俐落地說出了這件事。

艾爾萊亞，還沒有完全接受現實。
因為真實被太過輕易地吐露了出來，她就連冷靜思考的時間都沒有被給予。
假如，母親所說的“賣掉”，真的是事實的話——

其實她自己也覺得有些奇怪。
明明家裡應該沒有那麼充裕的金錢的，為甚麼房子卻翻新了呢。
艾爾萊亞作為聖女將手腳分給了他人，而作為回報父母收下了那些人給的金錢。
那些錢，應該都是用於償還在父親失去右臂後，為了彌補生活費而反覆欠下的借款。
雖然說已經還清了，但是也不認為父親通過林業可以掙到足以如此奢侈生活的金錢。

從這些之中得出的答案只有一個。
果然，艾爾萊亞是被賣掉的。
不是被拐走，而是因為家人的意志而被賣掉了。

「嗯，接下來要說些甚麼呢……」

帕拉心情愉悅地笑着，她坐到艾爾萊亞對面的椅子上並單方面地把話題進行下去。
正如所看到的一樣，帕拉歡迎艾爾萊亞的歸來亦是事實。
因此這讓她變得更加混亂了。

「啊，對了，差點忘掉一件重要的事了」
「重要的事？」
「該說是重要的事好呢，還是重要的人好呢？不過哪個都行，總之得先把威爾叫過來！」

坐在椅子上的帕拉匆匆地站了起來，走出了房間。

「誒……等等，帕拉稍等一下！」

但是那聲音並沒有傳進她的耳朵。
聽着那離開的腳步聲，艾爾萊亞不由得發出了一陣深深的嘆息。

威爾是艾爾萊亞的青梅竹馬，和她同齡的男子。
他住她家的隔壁，從小他們就像家人一樣來往親密。
雖然兩人並不是戀人，但彼此之間確實抱着一種淡淡的感情。
但是，在艾爾萊亞變成現在的這副身體後，兩人之間就稍微保持了一段距離。
雖然也有想再次見面的心情——但她對此的恐懼遠遠超過了想要再次見面的心情。

直至帕拉回來，並沒有經過很長的時間。
靠近房間的腳步聲變成了兩個。

「姐姐，我回來了—！」

一進房間就大聲說話的只有拉帕而已，並沒有聽到威爾的聲音。
不過空氣中很明顯地混雜着跟帕拉不同的，男性的氣味。
因此能清楚知道他就在那裡。

「威爾……」
「好久不見啊，艾爾萊亞」

回答的聲調很低沉。
雖然他原本就不是一個很開朗的人，但是顯然可以從中得知，他並不對與艾爾萊亞再會一事感到高興。
是因為在離別之前關係已經出現疙瘩了嗎，還是——

「來，威爾你也別呆站在一旁，在這裡坐下吧」
「啊，也是呢」

然後，艾爾萊亞又感覺到了違和感。
正如父母之間變成了用名字來稱呼對方那樣，帕拉也不知為何變成直接用名字來稱呼威爾了。
明明以前都是叫威爾“先生”的。
艾爾萊亞本以為僅僅是過了一年而已，但是一年的時間比想像中要長得多，長得能讓人變了個樣嗎。

「在這裡我要向姐姐報告一件事」
「怎麼了？」
「其實，我和威爾接下來，就要結婚了—！」

「啪唧啪唧啪唧—！」，帕拉自己一邊說着一邊拍着手。

「誒，結婚？誒，啊，是甚麼時候，竟然變成這樣……」

坦率地祝福甚麼的怎麼可能會做得到。
但是對於感到困惑的艾爾萊亞，帕拉仍然保持一副興奮的樣子繼續說着。

「大概是姐姐不在了的兩個月後左右的時候吧。威爾安慰了我，然後就這樣順勢成為戀人了。雖然在向威爾坦白其實姐姐不是被拐走而是被賣掉的時候，我可是很緊張的，不過威爾說即使如此他還是喜歡我。我真的很開心呢！」

對於把這樣的事宛如理所當然一樣地說出來的帕拉，艾爾萊亞已經不知道該問甚麼好了。
為甚麼能這麼簡單地，說出把自己賣掉的事實呢。
而且，威爾也是知道的。
不，對於他來說，正因為知道實情，所以才不怎麼想和自己再會。
單看他還有罪惡感的這點，也許已經很好了。
儘管如此——他是在容許這個罪行的基礎上決定要與帕拉結婚的，這可不是一般的正常人所能做出的行為。

「吶，我呢，完全聽不明白帕拉在說些甚麼啊」
「甚麼？啊，是嗎……畢竟姐姐也是喜歡威爾的呢。抱歉，但是因為威爾他選擇的是我。不過沒關係的，我會和威爾一起好好照顧姐姐的，所以這次，我們大家會一起幸福快樂地生活下去的哦！」

雖然能理解話語的意思，但大腦無法接受它們。
大腦正在嘗試把它們當成異物排除出去。
大腦彷彿在說着，這樣的現實是應該廢棄掉的，是不應該看到的。
然而所能廢棄的量是有極限的。
這如同洪水一樣洶湧而來的、名叫話語的劇毒，正將艾爾萊亞的理想毫不留情地加以粉碎。
她現在所依靠的，唯有“或許這全都是在開玩笑”這一只能說是荒唐滑稽的幻想。
為了想辦法把這幻想變成現實，艾爾萊亞拚命向帕拉問道。

「不對！不對，不是這樣的……！為甚麼，為甚麼帕拉……不，不僅僅是帕拉。爸爸和媽媽也是，為甚麼能那麼滿不在乎呢？那麼滿不在乎地，說出把我賣掉的這種話呢！」

希望她說出，這些都是開玩笑的。
笑着說出，至此全都是為了捉弄艾爾萊亞而演的鬧劇。
那樣的話，艾爾萊亞雖然會有點生氣，但也就會這樣過去了。
可是——現實【帕拉】的話語輕易把幻想【艾爾萊亞】給粉碎了。

「姐姐為甚麼生氣呢？至今為止不都是這樣過來的嗎」
「……誒？」
「姐姐把眼睛給了我。把右手給了爸爸。把身體給了幾個人並救了他們，然後把錢給了我們。每次姐姐都是開心地笑着的。因為用自己的力量，拯救了大家。所以這次不也只是這樣的嗎……」

她不由得愕然了。
現在，在自己身旁的怪物——原來如此，都是自己創造出來的，啊。
艾爾萊亞突然，想起了芙莉莎說的話。

『那樣不就簡直像是，家人的幸福，與艾爾萊亞無關嗎』

完全正確，就是這樣。
艾爾萊亞對家人付出了無償的愛，無償地貢獻了自己的身體。
而這種，不求回報的行為的結果是——造就了要艾爾萊亞付出甚麼都是理所當然的，這樣的一種意識、價值觀。
作為聖女的舉止，造成了無法挽救的極度扭曲，製造出名為自己的家人的怪物。

——錯誤的。

原來是自己。

——正確的。

原來是岬和芙莉莎。
但是如果要說這一切都是自己的錯的話，艾爾萊亞可以肯定地斷言不是這樣子的。
把全部一切都歸咎於她一人的責任，這也太不講道理了。

「已經夠了吧，畢竟都這樣平安無事地回來了。之後就一點點地消解掉隔閡，重歸於好就是了」

威爾這樣說道。

「對啊，姐姐。我們這次也確實是做得有點過頭了，我們有在稍微反省的。所以爸爸他們才會去尋找姐姐的下落的」

拉帕這樣說道。
艾爾萊亞的心彷彿就要裂開一樣——啊啊，乾脆就這樣裂開死去反而會讓她覺得更為輕鬆，因為繚繞翻騰於胸中的黑色污濁的感情正以無法忍受的程度往上湧噴，不斷地衝擊着她的心靈。
但是她不可以把它吐出來。
因為那是，艾爾萊亞，本來隱藏在內心深處，一直將其封閉着的感情。

是的，無論是誰，就算是聖女，亦不可能是沒有負面感情的。
這種感情肯定會存在於心中的某處的，關鍵是能夠把它控制到甚麼程度的問題。
艾爾萊亞的意志很強，所以至今為止不管遇到甚麼蠻不講理的事，她都把它強行關在裡面忍受過來了——但是就算是她，現在的忍耐也已經到達極限了。

「我會好好照顧你去上廁所，也會好好喂你吃飯的。所以，吶，像以前一樣好好相處吧？」

負面的感情浮上了表面後，就會看到至今為止所忽略的東西。
帕拉，像是哄孩子般地說着。
她認為這樣是她溫柔的表現。
但是，不是這樣的。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊……」

那就像是——舉個例子的話，就是對着寵物時所使用的語調。
也就是說，就是這麼的一回事。
帕拉、父親和母親，對艾爾萊亞所說的“家人”。
那並不是對同樣的人類所使用的言詞，而是對就算手腳和眼睛都被奪去，然而還是會追隨並順從自己的，愚蠢的牲畜所使用的言詞——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

壓抑不住，喊了起來。

「啊啊啊啊啊啊！嗚啊……嘎，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊！」

開始大鬧起來，從椅子上摔了下來，在地上爬動着，愈發大喊着。
就算喉嚨喊得好痛、快要喊破了，但還是用嘶啞的聲音繼續喊着。
把藏在心底深處的——事到如今已經不知道是為了誰才壓抑至今的，烏黑的感情，全部吐了出來。
喊着，喊着，喊着。

「不對啊，不對啊啊啊啊啊！我啊，我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

帕拉慌忙走近突然大鬧起來的姐姐，不知所措地把她抱了起來。
以艾爾萊亞那不存在的手腳，不可能掙脫她的手臂。
面對不停地鬧着、喊叫着的艾爾萊亞，帕拉像是哄孩子一樣重複地說道。

「對不起呢，對不起呢，我是真的覺得很對不起姐姐的」

在艾爾萊亞的耳朵裡，這句話聽起來只是在激怒自己的神經。
威爾姑且也站了起來，但這似乎只是因為他被艾爾萊亞的情況惹得站起來而已，他並沒有想要靠近過去的樣子。
在這裡，沒有人理解她的感情。

「放開我，放開啊，放開啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不行啊，姐姐，這麼吵的話可是會給鄰居添麻煩的。威爾，可以幫我把那邊的毛巾拿過來嗎？」
「……我知道了」

帕拉接過威爾遞過來的毛巾後，把它揉成一團，然後毫不猶豫地將它一把塞進了艾爾萊亞的口中。

「啊、唔咕……唔唔唔唔唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
「其實我也不想這樣做的，都是姐姐亂鬧起來的錯呢」

然後她把拚命掙扎並扭動着身體的艾爾萊亞，輕輕地放在床上。
她似乎是真心認為，丟在一旁的話艾爾萊亞就會老實下來的。

「咕唔唔唔唔唔，唔，咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」

儘管如此，艾爾萊亞還是繼續吐出不成聲音的喊叫聲。

『請不要開玩笑了，我可是人類，可是和大家一樣的人類！』

雖然知道這是不可能傳達到的話語，但是她還是忍不住繼續大喊着。

『並不是想要回報，如果大家都能幸福那就好了，但是，就算這樣！』

其實，我想作為一名普通的女孩子生活下去的。

『這樣的，這樣的……遭受不如人類的、像家畜一樣的對待，我可不是為了這樣才把眼睛給你的啊！』

就這樣生活下去的話，或許就能留在印古拉圖斯，或許就會和威爾談起戀愛。
而要結婚的或許就不是帕拉，而是自己了。
但就連這樣微小的夢想，現在也已經無法實現了。

『還給我、還給我啊、還給我啊啊啊啊啊啊啊啊！』

只有奪取別人的人才能逍遙自在地幸福生活的世界，怎可能容許有這樣的世界存在啊。
善人才應該獲得幸福的。
但是……事情不是這樣子的，艾爾萊亞在和岬一起旅行時知道了這一點。
惡意總是那麼蠻不講理，輕易地就把善意給踐踏了，把所有的一切都給奪走了。
原本以為自己是給予的一方。
但是，這是錯的。
艾爾萊亞到現在為止，僅僅是被奪走的一方而已。

「嗚、咕、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

喊叫聲最終被嗚咽聲所取代，艾爾萊亞在為自己的弱小無力而流淚。
就算她喊叫還回來，亦不會有任何東西回來。
因為她的家人就連絲毫良心的譴責都感覺不到。

『救救我』

就算想奪回來，艾爾萊亞亦已經連這樣做的力量都沒有剩下了。

『誰來，救救我』

墮入絕望的深淵的她，最後抓住的對象是——

『岬……請，救救我……嗚！』

——本該是自己最厭惡的，復仇鬼。

向把人命當做垃圾的人求助，所代表着的意思。
儘管清楚這一點，她還是繼續向着岬求救。
哪怕她所得到的拯救，即是這個城鎮會被毀滅掉也一樣。

『就算是這樣……也無所謂……』

但是只要，能夠拯救自己的話。
只要自己不是作為道具，也不是作為寵物，而是作為一個人受到需要的話。
那麼其他人的性命怎樣都好。
那麼完全不會反省自己的家人更加是怎樣都好。

「唔唔唔唔唔……嗯咕、咳……嗚嗚……」

岬並不是英雄。
並不認為她會恰恰好，因為自己叫了她所以她便會立即前來的。
況且，艾爾萊亞之前是討厭岬的。
對於就算受到過她自己很多的照顧但還是一直在討厭着自己的對象，她怎麼會來救那個對象呢。

『不會來……才對的，可是——』

艾爾萊亞，感覺到了入侵這個房間的第三者的氣息。
那是架着短刀，將其刺向威爾的一名少女。
嗞噗，噗呲。
銀色的刀刃，陷入了男人的脖頸裡。
把刺進脖子的短刀咔咔地橫着滑動之後，傷口中溢出大量的鮮血。

「咳、啵……噶……」

威爾從口中吐出大量的血液，倒在了地面上。

做的並不是英雄該做的事。
這僅僅是殺人而已。
而且，死去的還是自己一直喜歡着的青梅竹馬——但是在現在的艾爾萊亞的眼中看來，拿着沾滿鮮血的小刀佇立在那裡的岬，無疑是她的救世主。
這個時候，她察覺到了真理。
拯救自己的，既不是天使也不是神，而是岬……啊。

「抱歉，我打破了約定。明明說過不會出手的」

岬靠近躺在床上的艾爾萊亞，把塞進她口中的毛巾拿了出來。

「沒關係。你來了，僅僅只是這樣，就已經足夠了……！」

看到艾爾萊亞的樣子後，岬確信了。
雖然不知道在這個房間裡進行的對話的詳細內容，不過艾爾萊亞已經得悉了一切。
然後——在絕望的最後，她，向自己求救了。
所以，雖然已經充分明瞭了答案，但是岬還是向艾爾萊亞問出了這道問題。

「艾爾萊亞，你想把這個城鎮，把生活在這裡的人們怎樣呢？」

眼淚雖然還在臉上不斷流淌着，但是她卻露出滿臉的微笑作出了回答。
以毫無迷茫，十分確定的語調說道。
並且將至今為止，曾向所有人都一致給予的信任，現在全都投向了僅僅的一人，岬。

「把大家……把帕拉，把爸爸，把媽媽，把大家，把大—家……弄得稀稀爛爛，全都殺掉吧！」

聽到回答後，岬發自心底充滿愛意地觸摸艾爾萊亞的臉頰，點了點頭。
艾爾萊亞亦是，充滿愛意地眯起雙眼凝視着岬。
這是兩人首次心意相通的瞬間。

同時，也意味着印古拉圖斯這座城鎮的終結。



　40  人格面具的內側

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　41  誕生日

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第三章] 42 奧利哈魯鋼是非常美妙的物質

發貼者：Genora

正好在岬一行人，離開了毀滅了的印古拉圖斯城鎮的時候。
在卡普托城堡的會議室裡，兩個男人在面對面對話着。
一邊是，現任雷古納托利科斯國王，雷克斯・雷伊・巴西雷烏斯。
另一邊是，國防大臣埃諾溥斯・維哥塔。
談話的內容不用多說。
正是關於，目前，處於壓倒性劣勢下的戰爭。
但是，相對於面帶難色的雷克斯王，不知為何埃諾溥斯的表情顯得十分從容。
在稍稍離開國王一點距離的地方，以一成不變的表情注視着這兩人對話的，是身為騎士團長的艾薇。
但是，她的內心也感到了不安。

「沒有問題，因為我等有奧利哈魯鋼」

那是因為埃諾溥斯的報告，太過一面倒了。
直截地說，戰況是最糟糕的。
由於席爾瓦森林的火災和賓登及泰姆的毀滅，物資的補給變得停滯，戰線的維持變得十分困難。
在滅火工作和城鎮復興上也需要騰出不少勞力，但是現在的雷古納托利科斯卻沒有那種餘裕。
與之相對，帝國那邊一個接一個地出現了年輕的阿尼瑪使，戰力反而增強了。
在這種情況下，為甚麼國防大臣埃諾溥斯顯得如此游刃有餘呢。
艾薇完全無法理解。

「只要那個控制結構完成了，那歐利涅斯王國和茵赫利亞帝國就已不足為懼了」

先不談埃諾溥斯的自信是否與王國的實力相符，使用奧利哈魯鋼來製作的背部推進器確實是革命性的發明。
如果能在空中飛行的話，物資補給的問題也會得到解決。
不僅如此，就連無視防衛線直接攻入帝都也變得有可能做到。
對，它的有用性，艾薇也是理解的。

「話雖如此，但是最初的運用測試不是失敗了嗎」

但完全正如雷克斯王所說的那樣。
無論再怎麼具有革命性，也不能把派出6人測試結果導致5人死亡的東西投入實戰。
這種明擺着的事，艾薇不認為埃諾溥斯不會理解。
那樣的話，那份從容到底是從哪裡來的呢。

「那是由於不測的事態而引起的」
「戰爭是一直伴隨着不測的事態的，無法應對不測的事態的話，怎可能會有甚麼是不足為懼的呢」
「只要完成了，就必定能取得確切的成果的」
「從剛才開始不都說了嗎！在這個被逼到絕境的情況下，尋求的不是不確定的未來的勝利，而是打破現狀。吾還以為你能理解這種程度的事呢，埃諾溥斯！」

雷克斯王嘶吼了出來。
由於十足的壓迫力，艾薇的後背被冷汗淋濕了。
即便如此——埃諾溥斯充滿餘裕的表情也沒有崩潰。
而且竟然，他又對着雷克斯王重複了一遍相似的話。

「只要有奧利哈魯鋼的力量，就可以打破現狀了。奧利哈魯鋼就是如此非常美妙的物質」
「……嘖！」

咚！
雷克斯王握緊拳頭，用力地敲向了桌子。

「沒甚麼好說了，出去吧！」

被這樣命令了的埃諾溥斯，樣子完全沒有動搖，保持着平靜的表情站了起來。
然後向雷克斯王低下頭，若無其事地離開了會議室。

「看錯你了，埃諾溥斯……」

剛才的答辯，對艾薇來說也很意外。
身為國王直屬騎士團的團長，艾薇獲允許可以在一定程度上自由行動的。
雖然艾薇認為，埃諾溥斯對這樣的她並不是很好——但至少艾薇，是尊敬他的。

埃諾溥斯並不是阿尼瑪使。
但是，他被譽為最強的阿尼瑪斯駕駛員，是只用一架舊世代機的普魯布，就可以把阿尼瑪擊敗的怪物。
優秀的不僅僅是阿尼瑪斯的操作技術。
強壯的肉體，優秀的體術，被稱為“沒有心”的冷靜沉着的性格，經常能導出正確答案的非凡判斷力。
正是因為有着如此之高的能力，雖然出身一般士兵，卻一直爬到了國防大臣的地位。
事實上，如果沒有他在的話，和帝國的戰爭應該早就已經輸了吧。

這樣的男人，為甚麼放棄了所有的作戰，斷言“只要有奧利哈魯鋼就足夠了”呢。
宛如被甚麼附身了一樣，艾薇一邊看着他消失在門後，一邊如此想着。

「艾薇」
「在」
「你怎麼看埃諾溥斯的變化？」

雷克斯王雖然說他看錯了埃諾溥斯，但他並不是那種因為這種原因就會輕易捨棄埃諾溥斯的心胸狹隘之人。
首先要弄清楚原因，如果能改正的話，就再給他一次機會。
對雷克斯王的提問，艾薇有一點頭緒。

「我想可能是因為和吉特有所聯繫而受到了影響」
「果然會這麼想嗎，吾也有同感」

吉特・米斯路德。[1]
那是扎根在雷古納托利科斯王國的古拉緹雅教的大主教。
由於所謂的大主教，在立場上擁有足以偶爾受到古拉緹雅教徒崇拜的領袖魅力特性，因此這是王國也不能無視的存在。

實際上，先王——也就是雷克斯王的父親的時代，據說古拉緹雅教會擁有太強的力量，甚至還介入到政治當中了。
淨是提出誘導利益過度的政策，結果導致國力和武力都大幅下降，而那筆賬現在正在償還着。
會對絕對敵不過的對手挑起戰爭的國家是幾乎不存在的。
也就是說，如果雷古納托利科斯王國能夠維持以前的武力的話，從一開始就不會和帝國出現戰爭了。

但是，現在再怎麼說也是事後孔明了。
現在的人所能做的，就只有為了不重複同樣的錯誤，而繼續講述對歷史的反省並流傳下去。
但是，應該是親身體驗過這個反省的埃諾溥斯，如今正和大主教保持着聯繫。

「沉溺於權力的欲望中，看不見正確的事物了嗎。又或者是，故意硬要重複着那樣的言行嗎」

如果是後者的話，到底是為了甚麼呢。
艾薇認為雖然前者是說得通的，但是埃諾溥斯是那麼輕易地沉溺於欲望中的人嗎。
那個，強悍的男人。
艾薇的視線再次望向他消失在的門口。
會議室裡流淌着沉默。
偶爾，雷克斯王微微地喝下一口茶，吐出了「哈啊」的嘆息。
僅是，如此靜謐的空間。
這段時間持續了一陣子，過了一會兒之後，雷克斯王突然開口了。

「吾也，明白奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」
「……誒？」

艾薇情不自禁地發出了愣住的聲音。
能使魔力增幅，但除了這點之外，基本上雷克斯王應該沒有從埃諾溥斯那裡得到了有關奧利哈魯鋼的具體說明。
那麼是覺得哪裡美妙呢。
艾薇完全無法理解。
再說，雷克斯王直到剛才為止，不是還對只是一味說着“奧利哈魯鋼是非常美妙”的這番言論的埃諾溥斯感到很是失望嗎。

「或許它確實有着能讓戰況改變的力量，但僅憑這一點是這不夠的。不管奧利哈魯鋼有多麼優秀都是不夠的」

艾薇對雷克斯王的言行感到了不協調。
但是，這份不協調感屬於透過告訴自己“想得太多了”就可以解決的範圍之內。



◇◇◇



回到宿舍的艾薇，徑直向自己的房間走去。
剛召喚異世界人的時候很是熱鬧的宿舍，現在也變得十分安靜了。
最初明明有39人在，現在卻只有13人了。[2]
變得安靜也是沒有辦法的事。

「如果導致這個情況的死因是戰爭的話，我還可以接受的……」

對看不到任何人的漫長走廊感到寂寞的艾薇，不由得嘟囔着。
事故、處刑、帝國將官的突襲、推進器運用測試的失敗、以及岬的復仇。
雖然還沒有收到確切的消息，但據說賓登和泰姆兩個城鎮已經毀滅了。
為甚麼她會如此憎恨同一所學校的學生、以及王國呢——艾薇對此有頭緒。
最初以為她只是單純的淫樂殺人犯，但因為普拉娜絲說的某句話而改變了想法。

『艾薇，如果我被某人殺害了，然後那份罪名被嫁禍到你身上的話，你會怎麼想呢？』

普拉娜絲，對於艾薇來說是很重要的——是比甚麼都應當優先保護的，青梅竹馬。
小時候，只不過是淘氣的艾薇在拉着老實的普拉娜絲到處跑而已，但是不知從甚麼時候開始，艾薇就有了明確的自覺，想要保護她了。
這種關係至今也沒有改變。
覺醒為阿尼瑪使的艾薇，抱着“保護王國便也能保護普拉娜絲”的想法加入了騎士團。
然後，以追逐艾薇的形式，原本就擁有卓越的魔法才能的普拉娜絲，經過一番刻苦學習後獲得了王國魔法師的地位。
因為阿尼瑪也是一種魔法，所以擁有優秀魔法才能的人往往能成為阿尼瑪使。
明明如此，普拉娜絲卻不能使用阿尼瑪，而完全沒有魔法才能的艾薇卻成為了阿尼瑪使，真是不可思議的事——

「下午好，團長」

從背後傳來了聲音，於是艾薇回過頭去。

「啊啊，是蕾娜啊。下午好」

臉上露出和藹可親的笑容、棕髮的她是蕾娜，是負責騎士團的文書工作的女性。
雖然除了艾薇以外的騎士們都被送去了前線，但負責事務的人則有幾人留在了宿舍裡。
她便是其中的一人。

「團長最近總是露出平時不會展現的表情，而且臉色也不好呢。剛才，是在開會對吧？」
「啊，是啊」
「果然戰況不太樂觀呢，大家都平安無事就好了」

所謂的大家，就是指騎士團的成員。
阿尼瑪使的死是很大的損失，所以無論在任何情況下，在障壁消失前都要撤退，雖然艾薇曾經如此親口傳達過，但是在騎士團裡是沒有會僅僅為了能讓自己逃跑而犧牲他人生命的人的。
早已從前線，傳來了數人戰死的報告。
這件事，蕾娜尚未知道。

「留在王都的人可不能露出這樣的表情呢，因為大家都在努力戰鬥着的！」
「……說得對呢」
「啊，不，我絕不是對團長說的哦！？」
「別在意，蕾娜是對的。我，也得笑着，以便隨時都可以用笑容迎接他們的凱旋」
「團長……」

雖說是騎士團團長，但也不一定是正確的。
陰沉的感情會自然地將不幸吸引過來。
即使這就像是單純的許願行為，但哪怕是為了能讓戰況有一點點好轉，在王都的自己也得笑着才行——艾薇對自己如此說道。

「雖說如此，但勉強笑出來也是很困難的，所以可以讓我說些開心的事嗎？」

也沒有特別着急要做的事情。
反正本來就是打算在自己的房間裡悠閒地呆着的，所以艾薇爽快地答應了。

「那個背部推進器，好像很快就要進行下一個測試了。如果成功了的話，就可以輸送物資、也可以把援軍送過去了，騎士團的大家應該都會振作起來的！」
「……唔，是呢」

因為說是開心的事，艾薇還以為蕾娜一定是要披露發生在宿舍裡的愉快的小插曲的。
對於雖然在騎士團裡辦公、但對新兵器沒有興趣的蕾娜來說，這真是個少見的話題。
而且，她到底是從哪裡得到要進行下一個測試的消息的呢。

「團長還在為上次的測試失敗擔心嗎？」
「都死了五個人，當然擔心啦」

再者，桂現在也以幽禁的形式被關在診療所裡。
就連艾薇也不能進去見他，所以她會抱有不信任感是理所當然的。
蕾娜應該也知道這樣的情況的，但她卻用一如既往和藹可親的笑容說道。

「不用擔心，因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」

聽到熟悉的一句語，令艾薇的心臟激烈地跳動。
但是，她告訴自己，這只不過是偶然地說出了類似的說話而已，並保持着平靜做出了應答。

「無論多麼優秀，我不認為一兩次的測試就能解決所有的問題」
「沒問題的，因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」
「僅僅這樣是很難讓人信服的哦，蕾娜」
「不用擔心，因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」

……果真，這只是自己想多了嗎。
艾薇，首先懷疑自己。
說不定，只是自己的價值觀有點奇怪而已。
但她立即就否定了。
即使奧利哈魯鋼有着能提高阿尼瑪輸出的這個優秀性質，也並不是沒有缺點的。
原理不明、奧利哈魯鋼本身的耐久性很差、控制也尚未完善。
明明是這樣的——但無論是埃諾溥斯還是蕾娜，為甚麼都會如此盲目地相信它呢。

「團長，只要有奧利哈魯鋼，所有的問題都會得到解決的哦」

表情和平時相比沒有不同，反而更加令人毛骨悚然了。
感受到背脊發冷的艾薇，雖然覺得有點強硬，但還是想打斷談話，離開這個地方。

「不好意思，沒甚麼時間了，我該回到自己的房間去了」
「啊，對不起，讓團長停下來了」
「不，不用在意」

快步離開這個地方的艾薇。
但蕾娜，叫住了這樣的她。

「團長！」

雖然真的很想無視並離開的，但艾薇做不到這種事。
她停下腳步，回過頭來——蕾娜用溫柔的笑容說着。

「請打起精神呢」

是和往常一樣的，蕾娜。
正因為如此，剛才言行的異常才格外顯眼。

「啊啊，謝謝」

艾薇盡可能地做出自然的笑容回應她，然後就離開了那個地方。

一邊希望不要遇到任何人一邊在走廊上走着，最後終於走到了自己房間的前面。
「呼啊」地大大吐出一口氣讓內心平靜下來後，轉動鑰匙，打開了門。
房間裡面當然沒有任何人。
這樣深信着並進入房間的艾薇，看見坐在椅子上的她後不禁叫了出來。

「嗚哇啊啊！」
「咿！？怎、怎麼，怎麼了艾薇！？」

在那裡的是，普拉娜絲。
她有艾薇房間的備用鑰匙，而且是經常來訪的，所以艾薇明明應該早就對此習慣了的。
看着樣子明顯不正常的艾薇，普拉娜絲擔心地接近站在房間門口的她。
然後用手觸碰她蒼白的臉頰。

「臉色很糟糕啊。稍微休息一下比較好吧」

感受到青梅竹馬溫柔的觸碰，艾薇緊繃的身體便一下子卸下了力量。
噗呼。
突然撲進懷裡的艾薇，令普拉娜絲完全停止動作了。
『呼，呼哦哦哦哦哦哦哦！』，雖然她心裡高興得想大聲呼喊，但還是忍住了，把手臂繞到了背上。
治癒艾薇受傷的內心是優先要做的事。
不過——普拉娜絲，有着比這還更優先要做的事項。

「艾薇」

聽到在耳邊被呼喚名字，艾薇在普拉娜絲的懷中微微睜開了眼睛。
雖說是意外，但沒想到會被自己應當保護的對象抱住並安慰。
接連死去的異世界人、被逼到絕境的王國、還有這次與奧利哈魯鋼有關的奇怪的不協調感。
也許疲勞達到極限亦只是時間的問題。
在這個意義上，是否應該認為艾薇露出軟弱一面的對象是普拉娜絲真是太好了呢。
現在脆弱的艾薇，無法抗拒普拉娜絲的溫暖和柔軟，以及被包裹着所產生的安心感。
再一會兒，再多一會兒就好——在這樣撒嬌的艾薇的耳邊，普拉娜絲再次低聲說道。

「奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」

今天一天，聽到厭煩的一句話。
撲咚，撲咚，撲咚。
心臟響得發痛。
艾薇在懷中，連呼吸都忘記了，睜大了乾澀的眼睛。





註釋：
[1] 吉特的姓氏「米斯路德」，ミストルート，應該為英語Mistletoe，意為檞寄生。
[2] 這13人亦包含岬和百合在內。



　[第三章] 43 一不做二不休

發貼者：Genora

奧利哈魯鋼是非常美妙的物質。
聽見今天一天聽到了許多次的一句話，令艾薇感到不寒而慄。
看見她這樣的反應後，普拉娜絲說道。

「這個反應，果然艾薇你也在想着同樣的事情呢」
「……甚麼？」
「王都——不，準確地說是王城內部發生的異變。大家都在說對吧？“奧利哈魯鋼是非常美妙的物質”」

聽到那句話後，艾薇非常大口地吐出了「哈啊啊啊……」的安心的嘆息。
如果普拉娜絲也陷入和別人同樣的狀態的話，她就真的要認為自己才是異常的了。

「拜託了，不要開對心臟不好的玩笑，想要嚇死我嗎！」
「不是惡作劇，是為了確認而必須進行的過程」

絕對不是因為想看艾薇的各種表情，普拉娜絲在心中如此辯解道。

「果然，那是異變吧？究竟發生了甚麼呢。豈止是埃諾溥斯國防大臣，就連雷克斯王都說了同樣的話啊！？」
「連國王都……」
「恐怕這是魔法吧，但如果帝國的手下都已經潛入到能對雷克斯王使用魔法的地方來了，那這個國家已經——」
「那是不可能的」

普拉娜絲直截了當地否定了。
艾薇露出了彷彿說着“為甚麼能夠斷言呢？”的表情——

「我和外務大臣關係很好，請相信我吧」

但既然被青梅竹馬說了“希望你相信我”，那就不能不答應了。
艾薇毫不猶豫地咽下了湧出的疑念，全面地相信了普拉娜絲的話。
其實她能這樣斷言的原因，並不是因為她和外務大臣關係很好，而是因為她和帝國之間有着直接的聯繫。

普拉娜絲，也知道潛藏在王國裡的帝國間諜的存在。
但是，他是混入了住在王都卡普托的人的當中，而且偶爾會以工作的形式進入王城，但亦就僅僅是這樣而已。
帝國間諜是不可能直接接觸到國王的。

「這樣的話，是誰呢？果然是吉特嗎？」
「你是說古拉緹雅教的大主教嗎。最近他和埃諾溥斯的關係很好，權力欲望也很強。確實有懷疑他的理由」
「那麼果然……」
「但我覺得並不是哦」
「這次為甚麼能夠斷言呢？」
「因為我偷聽了吉特和埃諾溥斯的對話」
「甚麼！？」

艾薇對此無語了。
就算說普拉娜絲是多麼優秀的魔法師，偷聽大主教和國防大臣的密談實在是太危險了。
如果被發現的話，即使是普拉娜絲，也肯定會被立即處死的。
艾薇雖然想立即呵斥在自己不知情的情況下鋌而走險的她，但是現在還是先把斥責吞了下去。
因為不想讓說話跑題。
但是實在怎麼也忍不住的艾薇，還是說了一句話。

「下次再做那種亂來的事情之前，至少先跟我說一下吧！」
「說了你不就會阻止我嗎」
「如果認為是必要的話我就不會阻止的。因為如果你在我觸手不及的地方受傷的話，我就會只剩下無盡的後悔了」
「艾薇……」

因為她是會別無他意、發自真心地說出這種話的。
到底艾薇要讓我愛上她多少次呢——雖然內心有着這樣的想法，但普拉娜絲「咳咳」地故意咳了一聲。
因為如果不這樣做的話，就無法把上升的體溫和胸口一揪的疼痛蒙混過去。

「那、那麼，關於那個對話的內容」
「啊啊，他們說了甚麼呢？」
「兩人一個勁兒地，談論着奧利哈魯鋼是多麼美妙的物質哦」
「甚麼？」

那裡連一丁點翻滾着的陰謀碎片都沒有。
有的僅僅只是，像是以自己孩子為傲的父母一樣，互相誇耀着奧利哈魯鋼的權力野獸們的末路的身影。
那是即使是擁有許多知識的普拉娜絲在看見之後也無法理解的光景。

『說回來，奧利哈魯鋼是非常美妙的物質，完全是』
『啊啊，正如埃諾溥斯先生所說的那樣，奧利哈魯鋼是非常美妙的物質』
『吉特你很明白啊。奧利哈魯鋼是非常美妙的物質』
『哈哈哈，確實如此啊。奧利哈魯鋼是非常美妙的物質』

沒有誇大，他們這樣的對話真的一直持續了一個小時。
聽得普拉娜絲的頭也快抓狂了。

「我原以為那兩人一定就是幕後黑手的，所以在聽見那個對話的時候，我嚇了一跳」
「不，等等，也就是說，大主教和國防大臣，還有雷克斯國王都掉入敵人的手中了？」
「看來是呢」
「如果是這樣的話，那麼認為吉特和埃諾溥斯是幕後黑手不是比較恰當嗎！」

雖然還不及雷克斯王，但畢竟是大主教和國防大臣，對他們的警備也是相當嚴密的。
穿過那個警備，在不被任何人發現的情況下操控精神。
如果說吉特和埃諾溥斯不是幕後黑手的話，那就是說這麼可怕的敵人被放任自流了。

「也許，吧。但不管怎麼說，異變的構造並沒有我想像的那麼簡單」
「既不是吉特，也不是埃諾溥斯，亦不是帝國——那麼，是歐利涅斯王國嗎？」
「那也是不對的」

如此斷言的普拉娜絲。
艾薇已經，不會再懷疑這個話語了。
以這是正確的為前提繼續進行着談話。

「那麼會是誰呢？是誰，用了甚麼方法，到底是有甚麼目的，要讓別人說出“奧利哈魯鋼是非常美妙的物質”呢？不，再說——奧利哈魯鋼，究竟是甚麼呢？」
「奧利哈魯鋼，正如你所知道的是可以使魔力增幅的礦石，本來應該是這樣的。但是，主導開採奧利哈魯鋼的是埃諾溥斯，然後既然他和身為大主教的吉特關係緊密的話，那麼我想採掘本身肯定是牽涉到古拉緹雅教會的」
「出處是“聖典”嗎」

所謂的“聖典”——是一本被保管在位於卡普托的大聖堂裡的書，據說裡面記載着“世界的成立”。
以前是被保管在城堡裡的，但是在古拉緹雅教介入政治的時候，存放的地點從城堡內被轉移到大聖堂裡了。
自此之後，被允許能看到其中內容的，就只有在古拉緹雅教會中擁有一定地位的人了。
普拉娜絲曾經聽說過，裡面有關於過去存在於這個世界上的文明的記述，但是只有教會的人才知道更詳細的事情。

「要說王國沒有、唯獨教會才擁有的情報，就只有聖典而已了。恐怕，裡面記載着奧利哈魯鋼的埋藏場所吧」
「順序是哪邊先呢？開始採掘是在被灌輸對奧利哈魯鋼的執着之後，還是之前」
「是之前呢。因為吉特和埃諾溥斯是最近才開始做出那樣的言行的」
「也就是說，在憑自己的意志挖掘出了奧利哈魯鋼之後，自己的意識被甚麼人植入了對奧利哈魯鋼的執着之心，嗎」
「就是這樣呢」

整理資訊的艾薇，越來越混亂了。

「……想不明白啊。完全不知道目的」
「我也思考過，但得出的結論和艾薇你一樣。我判斷只猜測目的是完全徒勞的，所以我決定首先從污染的手段來進行推理」
「弄清楚了嗎？」
「實際上，能夠確認受到污染的全都是城堡裡的人，而宿舍裡的人幾乎都是正常的」

至少，學生之中沒有一個人談論奧利哈魯鋼。
這是當然的，畢竟有5名同班同學在測試中死了。
而且，唯一生還的桂也以治療的名義被幽禁在診療所。
實情應該是甚至就連那個名稱都不想聽到吧。

「等等，我知道在宿舍裡有被污染的人物哦？」
「我知道，你說的是蕾娜吧」

在艾薇和蕾娜見面之前，普拉娜絲就已經和她說過話了。
當時普拉娜絲對污染的魔爪已經逼近至宿舍而感到戰慄，但她很快就注意到某個事實。
蕾娜這一存在，反而成為了解開污染路線的線索。

「她，好像是和城堡裡的廚師很熟的」
「應該是，朋友吧。雖然她是說過她偶爾會去偷吃食物……也就是說，是混入了飯菜裡嗎」
「我認為那個可能性很高。也就是說，城堡裡的廚師已經全部都被污染了，於是甚至波及到了雷克斯王吧。說不定，被污染了的人會在毫無自覺的情況下協助擴大污染呢」

沒有自覺。
這是污染最麻煩的部分。
很多人連發生異變的事情都沒有注意到，然後不知不覺間自己也被污染了。
肉體並沒有變化，平時生活也沒有甚麼問題。
只是，變得比以前更執着於奧利哈魯鋼而已。

「為了慎重起見，最近我會注意不要吃不是自己做的東西的。因為我對實驗室的下屬們也作出了同樣的指示，所以目前他們之中沒有被污染了的人」
「我也得注意才行」
「這樣的話，就由我來做艾薇你的飯吧……開—玩」[2]
「能這麼做就幫大忙了！」
「……咦？」

明明是想開玩笑的，但聽到艾薇意料之外的回答，使普拉娜絲感到困惑了。
雖然並不是不能做，不如說能讓她做的話，就實在是再開心不過了——

「真的可以嗎？我真會做的哦？」
「啊，務必請這樣做。並且……如果可以的話，能盡量一起吃嗎？」

看着害羞地說道的艾薇，普拉娜絲現在立刻就想喊出來。
不，僅僅這樣還不夠。
想走到宿舍外面的夜空下，大喊到喉嚨枯竭為止。
她的心情，就是如此的激動。

「說出來有點不好意思，不過最近我，被戰爭和城堡內的爭吵搞到變得相當脆弱了。在這種情況下，我再次深切感受到了。最能讓我感到安穩的地方，就是在普拉娜絲你的身邊」
「我、我我、我也是，在艾薇你的身邊，最能平靜下來」
「那太好了。那麼，就盡可能配合彼此的時間吧。呼呼，想起了還是學生的時候呢」
「是呢，因為那時我們白天總是在一起的」

學生時代，可以說是普拉娜絲人生中最幸福的時間。
因為不管怎麼說，那時她和艾薇幾乎都是一直在一起的。
那個時代要再次到來了。
只要沒有奧利哈魯鋼的存在的話，她就能夠無所顧忌地感到高興了吧。
但是，現在明擺着是處於危機之中，可不能做出這麼不穩重的舉止。

「那個……艾薇」
「怎麼了？」
「從現在開始，如果我做出了顯示我受到了污染的言行的話，請甚麼都不要說，直接捨棄我吧」

因為那是艾薇，如果不事先說出來的話，她肯定會倔強地不顧一切也要救普拉娜絲的吧。

「我拒絕」

可是，艾薇不是事先被說了意志就會折服的女人。
騎士團團長的名號不是徒有其名的，如果這麼容易就折服的話，她也是到不了這個地位的。

「就連雷克斯王都已經被污染了。如果加之就連王國最高位的魔法師都淪陷了的話，就只能放棄這個國家了吧」
「但是！」

對於想要反駁的普拉娜絲，艾薇立即用自己的話語阻斷了。

「而且啊，保護不了重要的青梅竹馬，我可不想背負着這樣的恥辱苟活下去。我們是休戚與共的。這也是我賦予自己的責任，也是我個人的願望，即是如果要活下去的話，還是和普拉娜絲你在一起比較好」

艾薇一邊說着，一邊將自己的手，放到普拉娜絲的頭上。
就像小時候，從欺負普拉娜絲的孩子之中保護她的時候一樣。
艾薇一定是沒有這種打算的。
但是，普拉娜絲還是陷入了像是自己的心意得到了回報的感覺之中——

「啊……」

她發出細小的聲音，眼角浮現出眼淚。

在從異世界召喚岬他們之前，艾薇和普拉娜絲的距離正在漸漸拉開着。
作為阿尼瑪使覺醒、進入了騎士團的艾薇，以及追着這樣的艾薇而成為了王國魔法師的普拉娜絲。
一開始，艾薇也很用心地努力創造出能待在一起的時間，但是在極其忙碌的事務中，這樣的時間逐漸減少了。
正因為生活場所的不同，造成了思想的變化、情感的交錯。
當曾經無條件地拯救了普拉娜絲的艾薇，說出了捨棄像岬那樣的弱者的發言時，普拉娜絲認為已經不可能再回到以前的關係了——
但為了切斷水木和艾薇之間的不穩的關係，普拉娜絲盡可能努力增加了兩人單獨相處的時間。
自那以後，艾薇漸漸地變回以前的她。
同時，兩人的關係也是如此。

「我好久沒看到，普拉娜絲你哭的樣子了呢」

臉上露出苦笑的艾薇，把手放在普拉娜絲的臉頰上，和以前一樣幫她擦拭了眼淚。
令人懷念的感覺。
湧上心頭的回憶，讓普拉娜絲的淚腺變得更加鬆緩了。
結果，在普拉娜絲哭夠為止，花了10分鐘以上的時間。



◇◇◇



斬斷了索性在這裡住過夜的誘惑後，從艾薇的房間裡走出來的普拉娜絲，雙手捂着臉頰，搖搖晃晃地走在宿舍的走廊上。
在兩人說話的時候，她狠狠地再次認識到了這件事。

「為甚麼，艾薇會那麼棒呢……」

這件事就是，不論發生甚麼，即使發生了天崩地裂，她對艾薇的愛慕亦是不會動搖的。
甚至令她不自覺地自言自語了。
但缺點是由於這份感情太過強烈，她不能把這份好意好好地傳達給艾薇。
若果乾脆對她說出喜歡她，既然是溫柔的她的話，一定會以為難的表情接受的吧。

「……嘛，雖然我是不可能做得出來的呢」

如果是可以做到這種事的話，普拉娜絲應該，早就在學生時代告白過了吧。
雖然她對像這樣作為王國魔法師待在艾薇身邊的現狀已經感到滿足了，但太高的地位反而變成了枷鎖也是事實。
因為如果騎士團團長，和王國最頂尖的魔法師交往的話，就不是單單的個人問題能解決的了。

「世道艱難啊，真的」
「一點都不錯，世上淨都是麻煩事啊」

從前方傳來了，擅自作出普拉娜絲沒有要求過的回答的，男性聲音。
令人困擾的是，所謂的記憶，是比起喜歡的事物，討厭的事物反而更能鮮明地殘留下來的東西。
那把聲音很耳熟。
視線望了過去，在那裡有靠在牆壁上的水木的身影。
雖然被岬狙擊所受的傷還沒有痊癒，但是歸功於阿尼瑪使特有的高的自然治癒力、以及使用了魔法來治療，他已經恢復到能自由活動的程度了。

「水木……」
「晚上好。我有點事想找戀愛中的少女普拉娜絲醬，可以打擾一下嗎？」
「我拒絕」

普拉娜絲想要快步走過去。
水木抓住了她的肩膀。

「等一下啊，你就聽我說說吧」
「沒有聽的價值，水木請你放開我」
「水木水木的，多冷淡啊，明明你叫我仙一郎也可以啊。就和艾薇一樣」
「嘖……所以，我不是說了我拒絕嗎！」

想要甩開的普拉娜絲。
但是水木往抓住她的肩膀的手上，注入了更多的力量。
成為了阿尼瑪使的他的力量，超越了普通人。
普拉娜絲由於痛楚使得臉都扭曲了。

「我叫你聽我說啊」
「咕……我不認為這是對待女性的方法呢」
「你不是我喜歡的類型，所以我不認為你是女人。不，嘛，臉也不是不好看，胸也挺大，所以我抱你一次也是可以的哦」
「請，放開我！」

雖然普拉娜絲更用力想要掙脫離開，但是水木還是不放開她。

「女孩子是不可能戰勝阿尼瑪使的，你是知道的吧？所以，你能老老實實地聽我說話嗎？」
「……疼痛」[3]
「甚，甚麼……呃，嗚嗚嗚嗚嗚，咕，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在普拉娜絲的手心的小小的魔法陣發出光芒後，水木立刻就捂住頭並痛苦地掙扎着。
疼痛，那是非常單純的，只會給對方帶來痛楚的魔法。
但是，如果是一流的使用者來用的話，就可以變成僅憑這樣就能殺了對方的兇惡的魔法。
普拉娜絲一邊俯視着汗流浹背倒在地上的水木，一邊說道。

「你覺得肉身狀態的阿尼瑪使就能勝過我嗎？」
「甚、麼……」
「再怎麼說我也是最高位的王國魔法師。有需要的話，也可以就這樣讓你因痛楚而休克致死的哦。因為沒有證據，所以我也不會被懷疑」
「你丫……！」

普拉娜絲用鼻子「哼」的笑了一聲後，打了個響指把魔法解除了。
然後背對水木，悠然自得地準備離去。
他對着那樣的普拉娜絲，不高興地喊了出來。

「混蛋女人！艾薇會怎麼樣你都不管了嗎！」
「水木，你想試着死一次嗎？」

被手掌朝着，水木猛然顫抖了起來。
然後感到害怕的自己令他自己變得更加焦躁，為了釋放這份壓力，水木以粗暴的語氣繼續說着。

「我不會再對艾薇……那個好搞定但麻煩死了的女人出手的了，這就是條件！」
「條件？你在說甚麼呢」

終於從痛楚中振作過來，以牆壁為支撐站了起來的水木如此說道。

「普拉娜絲，和我聯手」

並且露出了“絕對不會被拒絕的”，如此充滿自信的表情。
普拉娜絲用鼻子「哈」的笑了一聲，無言地再次背向了他。





註釋：
[1] 標題原文為「毒を喰らわば皿まで」，即諺語「毒を食らわば皿まで」，即反正既然已經吃下了毒，那就幹脆連盤子裡的毒都吃清光吧，意為一不做二不休，作惡就要作到底。
[2] 原文為「なーんちゃっ」，是「なーんちゃって」(開—玩笑的)沒有最後一個音的表達方式，以表示普拉娜絲在未說完這句之前就被艾薇打斷了，因此我在譯文中以「開—玩」來表現。
[3] 「疼痛」，ペイン，英語Pain。



　[第三章] 44 黑白的鎮

發貼者：Genora




自離開毀滅的印古拉圖斯後，經過了3天。
首先我們暫且回到了托蘭西，並在當天就向南前進。
然後在第二天中午到了下一個城鎮艾爾威斯，在那裡住了一晚之後，就啟程前往礦山城鎮蒙斯。[1][2]
在蒙斯與普拉娜絲所安排的會指引我們進入帝國的帶路人會合之後，終於就可以越過國境了。

在馬車的前方的遠處，可以看到各處都冒着煙的蒙斯的街道。
蒙斯是礦山城鎮，同時也是雷古納托利科斯王國首屈一指的阿尼瑪斯生產地。
既然處於戰爭時期、而且這裡還靠近國境地帶的話，匠人們會總是很忙的吧。
從煙囪冒出來的煙，一定就是他們很忙碌的象徵。

而在前往這樣的蒙斯的路上。
我在膝蓋上坐着艾爾萊亞的身體、百合也靠在我的身上的情況下，承受着馬車的搖晃。
兩人分別枕着我的胸和肩膀睡得很沉，是因為昨天熬夜了的關係吧。
其實，剛才我也睡着了。
我會醒過來，是因為袋子裡的奧拉克石傳來了普拉娜絲的聲音。

『情況怎麼樣，差不多快到蒙斯了吧？』
「嗯，我剛看到城鎮了」

為了不吵醒兩人，我降低音量，回覆普拉娜絲。

「你那邊有甚麼動靜嗎？」
『有的，我決定和水木聯手』

我一時說不出話來。
短暫的沉默。
只有馬車車輪轉動的聲音，和兩名少女微弱的睡眠呼吸聲迴響着。

「對不起，我沒聽清楚」
『嗯，所以說我和水木聯手了。從現在開始我會說明理由的，你能聽一下嗎？』

似乎我沒有聽錯。
所謂的水木，就是那個嗎。那家伙嗎。那個再怎麼殺也不能解恨的家伙嗎。
然後，聯手了。
水木和誰？沒甚麼必要自問這個問題，是普拉娜絲啊。
把這件事傳達給我的普拉娜絲的聲音非常平靜。
既然自稱是甚麼王國魔法師，普拉娜絲應該是很聰明的。
如果說浮現上來的憤怒是零的話，那是騙人的，但是我認為首先要聽她說一說。
因為她應該有她自己的正當理由的。

「我會，聽的。希望你在我能忍耐住的時候說出來」
『我明白了。那麼首先，有必要說一下在此之前發生的事，所以讓我從王城的現狀開始說明吧』

普拉娜絲開始條理分明地闡述着。
在王城裡有不知甚麼人在暗中活動，大臣和國王都受到了精神上的攻擊。
這一現象被她稱為“污染”，而污染現象的規模日益擴大。

「奧利哈魯鋼是非常美妙的物質？」
『是的，就像是被附身了一樣會一直重複說着這句話。如果是其他話題的話，是可以達成普通的對話的，但是如果稍微扯上一點點奧利哈魯鋼的話，就甚麼道理都說不通了』
「嘛，我明白了普拉娜絲你們情況非常不樂觀了。但是，這和水木有甚麼關係？」

如果艾薇也還沒事的話，那兩人一起解決問題就好了啊。

『我最初也是狠狠地拒絕了的。但是，之後我考慮了一下』
「考慮甚麼？」
『水木的目的，是為了避免被污染，以及取得能和白詰同學戰鬥的“力量”。這，也是你所希望的吧』

普拉娜絲，與其說是為了確認真偽，不如說是為了對她早已知道的答案才詢問的。
那麼就坦率地回答吧。

「確實，我是為了讓水木怨恨我而故意狙擊他的。畢竟他那邊自行接近過來的話會省事很多呢」
『水木變成污染的狀態也不是你希望的吧？』
「算是吧，反正要殺的話，最好是在他正常的情況下殺」

三洗的時候也是因為得到了芙莉莎的幫助，所以有一點不暢快。

『即使是我，也想要就在身邊的資訊源和同伴，這樣的話我認為聯手才是比較好辦事的。雖然不知道他是否真的派得上用場』

從她的說法來看，普拉娜絲似乎對水木的人格是完全不信任的。
那就沒問題了，因為那家伙是假裝好人來欺騙別人的惡人。

『而且，水木不知道我和白詰同學聯手。不會想到自己帶來的情報都泄露給你了吧』
「原來如此，那真是有意思啊」
『對吧？』

沒有自覺的這一點特別好。
對玩弄別人的那家伙來說是最合適的懲罰了。

『所以，今後水木的情報我也會交給你們那邊的』
「雖然這很令人高興，但是污染真的沒問題嗎？」

不過既然連國王都被捲入了，但與此相反普拉娜絲和艾薇居然會平安無事，也真是挺不可思議的。

『我知道感染源了，所以沒問題的……雖然我想這麼說，但是如果我開始說奇怪的說話的話，以後請不要認真理會我。因為那家伙是我但卻不是我的存在』
「……我明白了。順便問一下，原因是甚麼？」
『被混進食物裡了哦』
「是藥物嗎……」
『如果是這樣就好了』

普拉娜絲嘆了口氣說道。
明明混進了食物裡，卻連藥物都不是。
那麼到底是用了甚麼，使得城堡裡的人都被污染了呢。

『艾薇調查城堡的廚房時，發現了綠色的閃閃發光的粉末』
「難道……」
『就是那個難道。不是藥物或者甚麼，而是粉末狀的奧利哈魯鋼哦』

在三洗被侵蝕、最終結晶化的時候，我就覺得很奇怪了。
但是，既然如此的話，就再也不能說那是單單的妄想了。
雖然我覺得這是很愚蠢的想法，但這裡可是異世界，所以我扔掉自己的常識，向普拉娜絲詢問。

「難不成，奧利哈魯鋼是活着的嗎？」

附身到人類身上，或者取代人類，干涉意志，促進自己的成長和增殖。
我從那裡，感受到了接近生物的留下後裔的繁殖本能。

『果然你也這樣想嗎。雖然沒有確鑿的證據，但是侵蝕阿尼瑪、操縱人的精神，區區的礦石上是不可能做得到這種事的。我也認為它是類似的存在』

在宿主會宣傳奧利哈魯鋼是多麼美妙的這一點上，也和寄生蟲挺像的。
總之真是令人毛骨悚然的存在，不僅是水木，同班同學們也沒事就好了。
不然殺了也不會感到痛快。

「岬小姐！」
「嗯？拉比怎麼了」

專注於與普拉娜絲對話的我，被拉比焦急的聲音吸引了注意。

「蒙斯的樣子很奇怪。那些煙，本以為應該是從火爐升上來的，但看來好像並不是」
『嘖，甚麼時候不好，偏在這個時候嗎……』

聽到了拉比的聲音的普拉娜絲，露骨地發出了不快的聲音。

「普拉娜絲，你知道些甚麼嗎？」
『雖說戰爭開始了，但是蒙斯的勞動環境還是很過分。工人和資本家之間產生了摩擦』

在我的視線前方，雖然還很小，但可以看到有複數的阿尼瑪斯在戰鬥的樣子。
在城鎮的正中間，毫不在意地用槍把建築物打成蜂巢或用巨大的腳隨意踩壞建築物。

「我看那不只是工人和資本家的對立這麼簡單」
『是的，本來應該是不會演變成武裝衝突的。因為資本家一方控制了金錢的流動。但是，由於最近帝國好像開始向工人一方提供支援了，使他們獲得了不相稱的戰鬥力。於是，戰力剛好變得勢均力敵，內部糾紛變成陷入泥潭了』

帝國，也做好了這方面的工作啊。
本來王國應該是要派騎士來解決的，但是現在也沒有那種餘裕了。
其實把奧利哈魯鋼散播在城堡裡的會不會也是帝國呢。

「我想儘快去帝國，可以無視戰鬥嗎？」
『可能的話請不要這樣做。如果說無論如何都想毀滅王國的話，也許可以試着給工人們助力吧』
「也能做出對帝國的貢獻」
『就是這樣。那麼，具體的判斷就交給你了』

交給我了。
積極考慮的話，就是有着就算交給我也沒關係的充裕時間吧。
也就是說，不用說背部推進器的實用化，就連下一次測試的計劃都沒有訂出來。
反正離開這個城鎮之後，接下來就到帝國了。
也許可以依照普拉娜絲所說，試着幫幫忙。
既然是這種規模的城鎮的話，也會有阿尼瑪使在的吧，透過捕食來增強戰鬥力也是一面。

「睡醒後就看見岬壞壞的表情真是幸運」

不知甚麼時候，艾爾萊亞睜着圓溜溜的眼睛凝視着我。

「早啊，我做出了那種表情嗎？」

我說着並用手撥動着她的頭髮，於是她心情舒暢地眯起了眼睛。

「就和昨天晚上，欺負我的時候一樣的表情」
「哈哈，那還真是一副不好的表情呢」

看着噘着嘴地如此說道的艾爾萊亞，我苦笑了。
因為昨天晚上真的很開心啊，所以連不好的表情都露出來了。
一定，不只是我，百合應該也露出了類似的表情吧。



◇◇◇



「烏璐緹歐！」

單人衝進了戰場的正中央的我，顯現出阿尼瑪。
工人一方的戰力，是8架舊世代機普魯布，和1架阿尼瑪。
相對的資本家一方，是12架現行使用的機種亞吉特，2架阿尼瑪，還有1架金色的非常華麗的阿尼瑪斯。
沒見過的外型，難道那就是最新型的機種“奧倫姆”嗎。[3]
明明在戰場上也沒有配置充足的數量，但卻有餘裕使用在內部糾紛裡嗎。

那麼，在數量上是工人一方壓倒性的不利。
就算說普魯布得到何等的特別改製，亦是不可能勝過在數量上佔優的次世代機的。
而且阿尼瑪使的數量也是那邊比較多。
我的介入能否會翻轉戰況……就要看奧倫姆和2架阿尼瑪的實力如何了。

「誰！？」

工人一方的阿尼瑪使發出了聲音。
是女性的聲音。
阿尼瑪是黃色又硬邦邦的，特別是右手粗獷的三指鉤爪，看上去很容易讓人聯想到建築的機械。
所以我還以為一定是長了鬍子的大叔呢。

「說明之後再說，現在只要認為我是伙伴就行了」
「雖然不太清楚……但真是幫大忙了，說實話現在很吃力！」

阿尼瑪一邊這樣說着，一邊衝入了亞吉特群之中。
也許是因為我的介入導致攻擊分散了吧，敵方阿尼瑪斯所放出的魔法槍的彈幕上，明顯地出現了縫隙。

「哦哦哦哦哦哦哦哦看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她撲進一架亞吉特的懷裡，和魄力十足的叫聲一同伸出手臂，以鉤爪抓住其軀體。
咔鏘！
捉到敵人後，三指鉤爪就閉合上，於是被抓住的機體眼看着就被壓扁、擠壞。
不管怎麼說，對方的阿尼瑪斯這也太過脆弱了。
是因為敵人原本就受到損耗了嗎，還是因為那個鉤爪擁有規格外的威力呢。
周圍的阿尼瑪斯雖然舉起了魔法槍試圖救助，但是阿尼瑪卻一動都不動。
啪嘰！
結果亞吉特被鉤爪捏斷切成兩半，機能完全停止了。

「還連續有來呢！」

充滿幹勁的阿尼瑪，馬上就把鉤爪轉向了下一架亞吉特。
另一方面，敵方的阿尼瑪被工人一方的8架普魯布困住，隔離開來。
不讓阿尼瑪之間碰到一起；在對方的阿尼瑪被拖住的時候消耗敵人。
就是這樣子的分工吧。
與舊世代機的普魯布相比，當然是亞吉特的成本更高。
也就是說，戰鬥拖得越長，資本家就越吃虧。
但是，普魯布是不可能一直攔住2架阿尼瑪的。
阿尼瑪使的她所謀求的是，為了令對手盡快決定撤退而趕緊減少亞吉特的數量。
即是說，我應該做的，就是幫她的忙，盡可能地擊潰亞吉特，越多越好。

「好快！？」

我一口氣鑽進亞吉特的懷裡，用手甲劍希瓦吉砍下去。
當然，從周圍飛來了無數的子彈，但是HP還有很多，所以我毫不在意地繼續進行攻擊。
被希瓦吉斬到的對手雖然變得踉蹌，但仍在極近距離把魔法槍朝向了這邊。
我發動了霜巨人，用纏上了能夠使敵人凍結的魔力的腳，往上一踢踢中了槍口附近。
啪嘰……。
雖然對手搖晃地瞄準了這邊後立即扣下了扳機，但是子彈卻沒有射出來。

「為甚麼，子彈不出來啊？故障了嗎！？」
「不是不是，是凍住了哦」

溫柔的我一邊把答案告訴給困惑的男人聽，一邊將手掌壓在了敵人的頭部部分上。

「阿耆尼！」

然後火焰從壓住的手掌中噴了出來。
轟哦哦哦哦哦哦！
紅色的火焰灼燒着亞吉特的全身。
雖然一開始他一邊掙扎一邊以障壁忍耐着，但是很快就失去了所有HP的亞吉特，從頭部到肩膀開始黏稠地熔化着了。
駕駛艙中應該也好好地變成灼熱地獄了。
這樣的話，即使機體的機能還正常，機師也不可能活着了。

「可惡，你竟敢把我的同伴！」
「殺了你啊啊啊！」

與常見的小人物台詞一起，2架亞吉特展開佩劍接近了過來。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」

我一邊避開在腳邊射出的子彈，一邊用技能高高躍起。
邊翻一個後空翻、邊在空中再一次利用魔力來推進，向着地表的亞吉特急速下降。

「試着用一下吧……刺皮者」[4]

嗡嗡，細小又尖銳的紫色刀刃，在腳後跟垂直地伸了出來。
這是前些日子，和三洗他們交戰的時候得到的武裝。
在腳後跟展開的小型的魔法佩劍，用法似乎是在踢擊的同時刺向對方。
雖然會讓人覺得不起眼且不好用，但是如果這樣子地與羨慕吧我的領域【Narcissus】組合起來使用的話——
嚓唦！
利用了來自高處的重力的飛踢，命中了亞吉特的臉的中間。
同時，在腳後跟展開的刀刃像木樁一樣刺了進去。
然後，亞吉特就這樣橫着倒向地上。

「哎呀」

我一踢倒向地上的亞吉特來跳起，然後總算是着地了。
亞吉特本身受到的傷，應該是不至於令它無法活動的，不過刺進去的佩劍運氣很好地貫穿了駕駛艙嗎。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

另一架手中握着魔法佩劍的亞吉特，抱着寧為玉碎的覺悟發起特攻衝了過來。

「這麼大的動作啊」

呼！
我輕鬆地迴避了全力揮下的魔法佩劍。
確認了順着勢頭衝了過去的亞吉特沒有看向這邊後，

「技能發動【Boot】，親愛的朋友【Swindler】」

我利用技能，一瞬間就擬態成了“亞吉特”的模樣。
立刻就回過頭來的敵人感到了困惑。
到剛才為止應該還有敵人在的地方出現了友方的機體。
好奇怪，從距離來看，友方是不可能在一瞬間移動到那裡來的，但是哪裡都沒有敵人的身影。
到底發生了甚麼呢——他應該是在這樣想的吧。
我靠近不知所措的他後，立刻就揭穿了秘密。

「金剛杵」
「……誒？」

發動武裝的話，擬態就會瞬間解除了。
對方終於意識到眼前的亞吉特是敵人，但是為時已晚。
在極近距離中發射的超高溫光束令對手的HP在一瞬間就飛逝了——亞吉特的上半身黏稠稠地熔化着，只有下半身倒了下去。
轉瞬間就有3位同伴被擊敗了，剩下的3架的機師，士氣顯著地下降了。

「你挺能幹的啊！」

女性所乘坐的阿尼瑪一邊用爪子粉碎第二架亞吉特一邊說道。
看起來，那是近戰特化型的阿尼瑪嗎。
武裝的貧乏，得到高的耐久、輸出、機動性來彌補。
既然阿尼瑪象徵着使用者的靈魂，那她一定是一位性格粗野又開朗的女性吧。

在我們用2機擊毀了5架亞吉特的期間，敵人的2架阿尼瑪擊毀了3架普魯布。
我方損失並不小。
但是，對方在12架阿尼瑪斯中失去了5架。
受到的損害不是這邊所能比擬的，已經是不可能繼續作戰了吧。
敵方的2架阿尼瑪中斷了戰鬥，和普魯布拉開了距離。
同時，剩下的7架亞吉特，以及1架奧倫姆也停止攻擊往後退了。
話說那個奧倫姆，明明是最新型的機種卻甚麼都沒做，到底是為了甚麼才上戰場的呢。
是有大人物坐了在上面嗎，還是說那個機體只有徒有其表來虛張聲勢的呢。

「別再來了！呸—！」

黃色的阿尼瑪，對着轉過身撤退的敵人，做出吐舌頭的樣子。
意外的小孩子氣啊……。

「雖然不知道你是誰，但是得救了。謝謝！」
「不用客氣」

雖然我其實並沒有打算幫忙的。
本來最優先的是和帝國的帶路人會合，聽了對方的話後，再探討一下要不要參加戰鬥的——

『我絕對不會原諒，奪走了家人生命的你們的，絕對不會！』

但聽到這樣的聲音後，我就禁不住去幫忙了。
因為先不管帝國和王國的想法，作為同樣的復仇者，當中有能產生共鳴的部分。
雖然她確實是一名王國的人，但是如果說幫助她能成就向王國的復仇的話，那就沒必要猶豫了。

「我的名字是索蕾優・赫里安薩。然後，這個阿尼瑪叫韋勞斯。你是？」[5][6]
「我是岬・白詰。這個阿尼瑪是烏璐緹歐」
「這樣啊，請多關照，岬！」

這種自來熟的樣子，但是不可思議地不令人討厭。
這就是所謂的交流能力很高吧，真令人羨慕。

「如果可以的話，要不要來我們的基地？雖然金錢上沒甚麼餘裕，但我覺得還是足夠表達謝意的」
「太客氣了，但是我有個地方必須得去一下」

就算要成為他們的同伴，我也必須先和帶路人見面。
我解除了阿尼瑪，想要找回馬車。
於是，索蕾優也跟着解除了阿尼瑪，帶着和藹可親的笑容靠近了過來。
頭髮是橘色，可以遮住耳朵的短髮髮型、並且有些蓬鬆，我覺得這是最能反映出她的性格的。
年齡是20歳左右吧，因為看起來比艾爾萊亞稍為年長。

「哇，比想像還要年輕呢」

她一邊這樣說着，一邊向我伸出了手。
好像被要求握手了。
因為沒有辦法所以我握住了，結果傳來了比自己想像中還要大的力量。

「謝謝你呢！」

好像是為了這樣說才特意解除阿尼瑪靠近過來的。

「不過這話剛才聽過了」
「“謝謝”不管說多少遍都是沒損失的。因為受到幫助是事實，所以不能給謝禮的部分就請讓我用誠意來表示吧」

真的，是個一點也讓人討厭不起來的家伙。
雖然是個好人，但也有容易被別人騙的缺點。
讓百合和艾爾萊亞等太久的話她們會不高興的，所以我立刻結束了問候離開了那裡。





註釋：
[1] 「艾爾威斯」，アルウェウス，拉丁語Alveus，有山谷、坑洞之意。
[2] 「蒙斯」，モンス，拉丁語Mons，有高山、山嶽之意。
[3] 「奧倫姆」，アウルム，拉丁語Aurum，有金（Gold，原子序數79的過渡金屬）之意。順帶一提，金的化學符號Au就是來自Aurum這個詞語。
[4] 「刺皮者」，ピールピアサー，英語Peel piercer，其中peel有外皮（尤指水果和蔬菜被削掉的外皮）之意，piercer則有刺穿者、用以刺穿的東西之意。
[5] 索蕾優的姓氏「赫里安薩」，ヘリアンサス，Helianthus，意為向日葵屬(屬是genus)。順帶一提，為向日葵屬命名為Helianthus的是植物學家卡爾·馮·林奈(Carl Linnaeus/Carl von Linné)，而Helianthus是組合自希臘語ἥλιος(hḗlios，有太陽之意)和ἄνθος(ánthos，有花朵之意)。
[6] 「韋勞斯」，ウェールス，拉丁語Verus，有真正、真實、正確、正當之意。



　[第三章] 45 正義的缺席

發貼者：Genora




作者的話：
遲了投稿真對不起。
因故，我把城鎮的名字從福迪納改為蒙斯了。
上一話也修改好了。






在蒙斯的角落，有一間冷清的酒館。
因為一年裡有一半以上的日子都是店的休息日，所以冷清也是理所當然的。
似乎拉比、百合和艾爾萊亞已經先進入酒館了，所以在我踏入店門的時候，那個暗號早就已經傳達給店主了。
沒錯，這個如同隱藏着甚麼的古怪的店主，正是指引我們進入帝國的帶路人。
同時他，也是帝國的特工。
在和這樣的男人有聯繫的那一刻起，普拉娜絲早就已經做了就算被判死罪也不奇怪的事吧。

「岬，你回來得意外地快呢」
「歡迎回來」
「我回來了」

話說，這是第一次踏足的店舖，所以應該是不能說回來的。
但是無意中反射性地這樣說了。

百合和坐在她大腿上的艾爾萊亞用笑容迎接了我。
關係很好，比甚麼都好。
但另一方面，拉比卻是一臉困惑的樣子。

「拉比，你這樣的表情是怎麼了」
「你聽塔威爾納先生說話會比較快哦」

看來帶路人的名字叫塔威爾納。
他的容貌可以說是不太順眼的，還真是一個不適合擔任餐館店主的男人。

「你就是白詰嗎。明明沒有拜託過你，你卻去幫助了工人工會的人呢」
「工人工會？」
「那是為了對抗支配蒙斯的商人公會而建立的組織，就連這件事也不知道就一頭扎進去了嗎」

塔威爾納感到無語了。
反正一一說明由於對索蕾優產生了共鳴也很麻煩，所以就當成是這樣吧。

我記得，公會好像就是，有權者聚集在一起來介入政治的組織吧。
既然說是支配，即是說商人們把這個城鎮的政治也握到手中了吧。
而且，他們把戰爭所帶來的阿尼瑪斯需求增加的好處全都收進了自己的囊中，而把負擔則全都推給了工匠們。
完全是得寸進尺的結果，根本沒有同情的餘地。

「嘛算了，進入正題吧。雖然很突然，但在接受帶你們去帝國的委託之前，我想多加上一個條件」
「你不是從普拉娜絲那裡得到報酬了嗎？」
「我想再此之上額外添加這個條件。因為這種情況是以時價來決定行情的」

沒有不接受的選項。
因為反正如果不借助他的力量的話，除非強行衝破戰場，否則就無法抵達帝國的。

「那麼，那個條件是」
「你，是阿尼瑪使對吧？計劃最近，會在這個城鎮裡發起大規模的武裝衝突。那時，我希望你能去幫助工人工會」
「……啊啊，是這樣啊」

我終於明白了拉比困惑的原因。
因為太過巧合了，所以感到困惑。

「工人工會也會給出謝禮的吧，我覺得這對你們來說也不是甚麼不好的事」

倒不如說我還想拜託你呢，根本沒有拒絕的理由。
但是，既然難得是對方先提出建議的，那麼在適度厚顏無恥的程度上賣點恩情給他吧。
雖然有點裝模作樣，但是再稍微提一下價吧。

「我們正在被人追趕着，在不知道甚麼時候會被追捕者襲擊的情況下，沒有介入他人戰鬥的餘裕哦」
「因為席爾瓦森林的火災，王都應該是沒有那樣的餘裕的，只要追捕者不能飛在空中的話」

哇，那還在燃燒着嗎。
我真是做了一件自己也覺得不得了的事啊，明明那只是我一時興起而已。

「但是，實際上還是遭受到了一次襲擊」
「……甚麼？」
「雖然不知道是使用了怎樣的方法，但是王國似乎有越過燃燒着的森林的手段哦。如果王都的追捕者來了的話，他們十有八九會成為商人公會那邊的助力吧」

如果沒有與王國之間的聯繫的話，商人公會應該是不可能支配一個城鎮的。
以阿尼瑪斯的折扣作交換，默認商人們對蒙斯的支配，應該是締結了這樣子的約定吧。
假如沒有統治經驗和技術的工人工會通過武力掌握了這個城鎮的實權的話，就會令混亂持續一段時間吧。
王國想避免這一點，所以才會支持商人公會。
相反，帝國為了使之混亂，所以才會支援工人工會。

「哈啊……我明白你們的意思了。拐彎的話就到此為止吧。你們想要的是甚麼？」
「這麼快就理解真是幫太忙了。話說，塔威爾納先生是帝國軍的成員嗎？」
「這與你的願望有甚麼關係呢」
「我在想過去帝國之後，可不可以讓你把我介紹給軍隊」
「呵……」

塔威爾納欽佩地笑了出來。

「我還以為只不過是流亡尋求庇護的人，但看來不一樣啊。雖然不是做不到的事……但如果是流浪阿尼瑪使的話，可以介紹的地方是有限的」
「哪裡都可以，只要能加入軍隊就好」

這樣就能殺掉從正面撞過來的同學們，也能吃到很多的阿尼瑪。
而且立下武功的話，地位應該亦會隨之上升的。

「那就介紹給傭兵們拼湊而成的部隊吧，它也被通稱為“無法地帶【Lawless】”。帝國原本就是實力主義的國家，但那個部隊的家伙們就更加弱肉強食了。似乎同伴之間的互相殘殺也是家常便飯的」[1]
「可以殺同伴嗎？」
「只要強就可以被原諒，那就是這樣的地方。事實上，四將之中的一人，基希尼亞・克萊奇里索也是從無法地帶【Lawless】爬上來，一直爬到現在的地位的」
「基希尼亞，是擁有叫阿瓦麗提亞的阿尼瑪的人嗎？」

那是，突襲王都的帝國阿尼瑪使的名字。
雖然沒有看到本人的模樣，但是她的阿尼瑪有着巨大的斧頭和像血一樣的紅色，是十分具特色的外貌。
即使想忘也忘不了。
雖然艾薇在那時，稱她為將官級別的人，但既然擁有四將這樣的稱呼，即是說她實際上是立於頂點附近的實力者吧。
這樣的話，那個時候的我肯定是不可能戰勝的啦。

「你好像有點頭緒呢。難道，在王都交戰的人就是你嗎？」
「雖然沒有打贏」
「當然了，你當四將是甚麼啊。那可是連帝國也難以對付的怪物哦？不，但是……我還清楚記得基希尼亞那個時候特別高興地說過“有一個很有意思的家伙”，沒想到那就是你這樣的女孩子啊」
「那個時候是……」
「因為把她帶進王國的就是我，我是在回去的路上聽到的」

是嗎，也就是說因為這個男人，我沒能殺到那8個同班同學啊。

「喂，喂，為甚麼突然露出這種可怕的臉啊」
「沒甚麼」
「能跟基希尼亞戰鬥後活了下去的你也是十足的怪物了，別開玩笑了，冷靜下來啊」

我知道並不是他殺了那8個人。
雖說如此，但我也不是不生氣，只能考慮該把無處宣洩的焦躁發泄到哪裡去才好而已。
我大大地深呼吸了一口氣，按照塔威爾納的話冷靜了下來。

「但是，只要有着這樣的強度就足夠了。可以放心地拜託你當保鏢了」

在旁邊的百合打了個哈欠。
雖然本來也有睡眠不足的原因，但果然是因為聊了太長時間了吧。

「那麼，那個工人工會的總部在哪裡呢？」
「我來帶路，跟我來吧」

話終於談妥了，我們在塔威爾納的帶領下向着工人工會走去。



◇◇◇



現在，蒙斯被分開了東西兩側。
似乎是東邊的有很多工人們居住的地區被工人工會支配了，而西邊的工廠和大型住宅林立的地區則被商人公會支配了。
雖然在中間並不是有着牆壁，但作為邊界的地區，由於反覆的小規模戰鬥而幾乎變成廢墟了。
工人工會的總部，位於蒙斯東側區域的中央。
雖說是本部，外觀看上去基本上就是教會。
原本它是用作古拉緹雅教的教會的地方，但是加入了工人工會的神父似乎是將它轉讓給了他們。
打開教堂的門踏入裡面後，一位女性面帶微笑迎接了我們。

「塔威爾納……和，咦？這不是白詰嗎，又再見面了！」

面對奮力揮手的索蕾優，我輕輕地抬起了手致意。
明明是比較冷淡的應對，但她向卻我報以滿面的笑容。
稍微有點罪惡感。

「可以把福特金叫出來嗎，我想介紹一下他們」
「誒，難道說是來幫工人工會的嗎！？太好了！有白詰在的話就非常可靠了！」
「索蕾優，要高興的話待會也可以吧？」
「啊……對不起，我太高興了。我馬上叫來，稍微等一下哦—！」

索蕾優匆匆忙忙地跑走，消失在教堂的深處了。

「岬，剛才的那孩子是誰呢？」
「戰鬥中有個黃色的阿尼瑪對吧？她就是那個的使用者，名字叫索蕾優」
「再補充一句，她是工人工會唯一的阿尼瑪使」
「唯一，嗎。順便問一下，商人公會大概有多少名阿尼瑪使呢？」

我後背上的艾爾萊亞向塔威爾納詢問道。

「現在是5個人呢。其中有2個是被金錢釣走的，背叛了工人工會的人」

嘛，酬勞支付明顯是商人公會更有優勢的呢。
儘管如此，索蕾優卻是在工人工會的一方，原因是——

「索蕾優，難道是在這座城鎮裡長大的嗎？」
「理解得真快。是的，她在這個城鎮裡出生成長，為了報父母被商人公會殺害的仇而戰鬥着」
「所以岬才幫助了她啊」

我無言地點了頭。
父母被商人公會殺害了，嗎。
所以才那麼強烈地憎恨着。
使用阿尼瑪斯的大規模戰鬥是發生在戰爭開始之後，也就是最近才開始的，不過應該從以前開始就有打打殺殺的小衝突發生在水面之下吧。

索蕾優快步地跑了回來。
她帶來的是，看上去30歳左右的一男一女。

「你好，塔威爾納先生。他們就是之前說的阿尼瑪使嗎」
「啊，是的」

這名男性，應該就是福特金吧。
我聽了他的話後感覺到了違和。
簡直像從以前開始，就已經決定了要讓我們成為保鏢一樣。
當我試探性地瞪着塔威爾納後，他就臉頰抽搐地開始辯解了。

「我也接受了介紹你進軍隊裡的事哦，原本來說這可是辦不到的請求啊？而且，預定的2人都增加成了4人了，這點小事你就不要計較了」

那副低姿態的模樣，和最初看見時給人的印象簡直是判若兩人。
他是一個能根據對象而若無其事地改變態度的人，太不可信了。

「呵呵，好像是有各種複雜的情況呢」

女性文雅地笑着說道。

「我是拉蔻莎・修達里，在這裡擔任工人工會的副領袖。請多指教」

拉蔻莎先向我伸出了手。
柔和的笑容能讓人放下警戒心。
暫且不說是否可信，為了讓對話能夠順利地進行下去，我立即握住了她的手。
然後她接着和百合、拉比握手，也面帶笑容對艾爾萊亞說了「請多指教」。

「被拉蔻莎搶先一步了呢。我是福克斯・基薩力斯，是這裡的領袖」

這樣子看來，是想讓我們也做自我介紹吧。

「我是岬・白詰。這位女性是百合・赤羽」
「姓氏用白詰也是可以的」

不要添亂啊。

「背後的女性是艾爾萊亞・弗拉庫洛克」
「我也是可以用白詰的哦？」

所以說不要來添亂啊。

「然後，他是拉比・米澤拉」
「請多多指教」

拉比低下了頭。
常識人一樣的反應，令我感動得眼淚都快要流出來了。

「你們關係真好呢。對了，聽說來的阿尼瑪使是兩位的，所以是岬小姐，和百合小姐嗎？」
「不，我也是阿尼瑪使哦。所以現在是有三位」
「你？」

福特金很吃驚也是沒辦法的。
看見沒有手腳的艾爾萊亞的身姿後，沒有人會認為她是阿尼瑪使的。

「阿尼瑪使是不可思議的存在，不能用我們普通人的標準來判斷的」
「說的也是，拉蔻莎。不管怎麼說，為了訂立作戰計劃，首先得確認一下力量。我們帶你們去機庫，可以在那裡讓我們看看你們的阿尼瑪嗎？」

老實說，我不怎麼樂意。
因為確認力量，就代表必須展示出自己的狀態屬性。
但是，既然決定要合作了，那就不能不展示出來了吧。

「不用這麼不安的，因為福特金和拉蔻莎都是誠實的人」

即使索蕾優這麼說，但也是不可能這麼輕易就相信初次見面的人的。
我們在福特金的帶領下，很不情願地前往機庫。



◇◇◇



往教會的深處走後，便發現前方有一扇明顯風格和周圍不同的，匆忙安裝的門。
一打開門，在那前面的是和教會的氛圍完全不同的，毫無品味的粗糙的走廊。
在那前方的，就是機庫。

「哇，這麼多……」
「到底有多少呢」
「這麼多排在一起真是很壯觀呢，岬」
「嗯，有點興奮啊」

排成一排的普魯布。
數量，足足有10架。
雖說是舊款的型號，但阿尼瑪斯的價格也不是一般市民能買得起的。

「這裡是第一機庫。其實我很想把它們集中到一個地方的，但剩下的20架已經配備在其他的兩個地方了」

福特金很自豪地解說着。
順便說一下，塔威爾納說有事情所以回酒館去了。

「阿尼瑪斯有30架。作為防衛戰力來說也太過了吧，難道是想要進行戰爭嗎？」
「但是要與商人公會對抗，這還是不夠的哦？不過因為當中有許多都是將原本是用於製作阿尼瑪斯的普魯布改造而成的，所以並不是全都具備同等的戰鬥能力」

拉蔻莎回答了我對福特金的提問。

「用於製作阿尼瑪斯？」
「是啊，畢竟真的很難用人類的手來製作這個大小的阿尼瑪斯。工匠們是操作阿尼瑪斯，一邊揮舞着巨大的錘子一邊製作出零件的」

然後這次是福特金來回答。
兩人交替說話，令我感覺頭腦變得混亂了。
但是，阿尼瑪斯是用阿尼瑪斯來製作的嗎。
確實，我覺得用肉身來製作的話會很艱難的，而如果說是生產用的話，這個數量也能令人接受。

「那麼，可以儘早讓我們看看阿尼瑪嗎？」

我們被帶到機庫裡空着的地方。
都來到這裡了，也不能不給看。

「伊莉提姆！」
「請出來吧，泰尼妮塔斯」
「烏璐緹歐！」

我、百合和艾爾萊亞分別隔開了一段距離後召喚出阿尼瑪，並顯示出了狀態屬性欄。
同是阿尼瑪的時候是可以確認狀態屬性欄的，不過肉身的人也看得到嗎。
……看來這樣的擔心是不需要的。

「哦哦……這是」

福特金看着這邊漏出了感嘆的話語。



————————————————————

名稱  伊莉提姆
武裝  實體劍：慈悲短劍
實體誘導彈：匕首導彈
連接圓環刃：裙子刀片
虚像破棄：回歸虛空
技能  獨行之謊【Affectation】
能力  Lv.31
HP   8000/8000
MP   11800/11800
輸出  1480
機動性 2750

————————————————————



————————————————————

名稱  泰尼妮塔斯
武裝  輔助觸腕魔法槍：觸手・光束
軟性輔助觸腕：斯庫拉
技能  聖女的微笑【Reversal】
能力  Lv.18
HP   7400/7400
MP   7250/7250
輸出  4900
機動性 15

————————————————————




————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  頭部高級魔法槍 [2]
腕部火焰噴射槍：阿耆尼
腳部凍結機關：霜巨人
腳部非實體劍：刺皮者
非實體劍：高級魔法佩劍 [3]
實體手甲劍：希瓦吉
實體弓：甘狄拔
可變魔法槍：殲滅形態【貫雷槍模式】
可變魔法槍：狙擊形態【答覆者模式】
胸部大型魔法槍：金剛杵
技能  親愛的朋友【Swindler】
卑劣的俯瞰者【Life Torture】
正義的伙伴【Braver】
消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】
魔彈的射手【Illegal Sniper】
羨慕吧我的領域【Narcissus】
能力  Lv.44
HP   47250/47250
MP   41890/41890
輸出  4440
機動性 4790

————————————————————



其實我也是第一次看到泰尼妮塔斯的狀態屬性的，被那個突出的性能壓倒了。
機動性極端地低，是因為沒有手腳吧。
但相對地，輸出上升了。
然而即使是很低的機動性也可以用斯庫拉的觸手來彌補，也就是說是沒有承受任何不利條件的。

「呣—」

百合一邊看着泰尼妮塔斯，一邊發出了奇怪的聲音。

「不用發出那麼不滿的聲音的，百合已經十分強了哦」
「被強到拔群的岬這樣說，我不知道該給甚麼樣的反應啊」
「百合你不是能分身的嗎」
「我覺得那也比不過艾爾萊亞你的輸出吧」
「不，你應該挺起胸膛的。能一個人得到岬兩人份的疼愛的可是只有百合你哦？那可是我再怎麼掙扎都做不到的事情哦！？」
「即使你這麼慷慨激昂地說道……」

在我們說着蠢話的時候，福特金和拉蔻莎正在小聲地交談着。
另一方面，在附近仰望着站在一起的3架阿尼瑪的索蕾優，眼睛閃閃發光地說道。

「所有人都好厲害啊！理所當然般地擁有着技能、能力也很高，特別是岬的武裝和技能的數量多得簡直令人摸不着頭腦！哈哈哈哈！」

數量多是因為捕食的緣故——嘛，這一點不說也罷。
對了，現在烏璐緹歐的武裝，名字有些微妙的改變。
高級魔法槍，高級魔法佩劍。
這兩種是，阿尼瑪常見配備的武裝，也就是所謂的“通用武裝”。
因此即使吃了又吃了也還是會吃到同樣的武裝，所以我還以為數量是不會增加的……。
但看來，因為反覆吃了同樣的武裝，使得武裝自身得到強化了。
畢竟為了戰勝受到奧利哈魯鋼影響的阿尼瑪，我也想要盡量增強一點火力，因此我對武裝自身得到強化的這件事純粹地感到高興。
在下一場戰鬥中我一定要試一試。

「謝謝，已經可以了。因為都是十分出色的阿尼瑪，嚇了我一跳呢」

解除阿尼瑪、再次背上艾爾萊亞後，我們再度聚集到福特金和拉蔻莎的周圍。

「是令人高興的誤算啊。作戰變更，如果有這種程度的阿尼瑪的話，亂來也能靠力量致勝」
「請不要說亂來的話啊，畢竟我們只是保鏢而已」
「我知道。全力的會戰是在3天後，詳細的作戰隨後會通知你們的，所以在那之前好好休息吧」
「蒙斯的居住區有一條店舖匯聚的街道，吃飯也不會有甚麼不便的哦」
「如果有需要的話就由我來帶路吧！」

在回覆之前，我的胳膊就被索蕾優抓住了。
為了對抗，百合也緊緊地抱住了我的胳膊。

「誒，不，等，等等！？我還沒說好哦！？」
「安啦，反正你們的肚子也餓了，就讓我來帶路吧」
「畢竟有熟悉當地的人來帶路也比較安心」

就這樣我被三人強行無視，不明不白地被帶到外面去了。

「……呼嗚」

在那後面，拉比僅僅有一瞬間浮現出憂鬱的表情——然後立即，用快步追上了我們。





註釋：
[1] Lawless，英語，意為不受法律控制的、無法無天的。
[2] 「高級魔法槍」，ハイソーサリーガン，英語High sorcery gun。
[3] 「高級魔法佩劍」，ハイソーサリーサーベル，英語High sorcery saber。



　[第三章] 46 殺人鬼在善惡的彼岸微笑

發貼者：Genora

作者的話：
遲了投稿真對不起。






在被索蕾優帶着，去到她常去的餐廳、麵包店、服飾店等等的期間，拉比一直都掛着一張不高興的臉。
回想起來，感覺從上一個落腳的城鎮，艾爾威斯開始，他嘆氣的頻率就增加了。
對此我沒有甚麼頭緒。
不過，這也是因為離開印古拉圖斯之後艾爾萊亞就經常纏着我，所以都沒甚麼機會和拉比說話了。

「百合，可以稍微抱着艾爾萊亞一會嗎？」
「好啊—」

百合爽快地接受了。
艾爾萊亞、索蕾優加上百合三人，一邊沿着街道走一邊熱烈地進行着女性之間的聊天。
雖然不知為何被拉進圈內了，但老實說我完全跟不上話題，也沒能加入對話。
我判斷即使離開也沒有問題，就把艾爾萊亞交給百合，然後去和拉比交談了。

「拉比，有空嗎」
「怎麼了？」

我靠近離那三人有着一段些距離的拉比。
他雖然笑着應對了，但我清楚目擊到他在我搭話之前都是一副不高興的表情的。

「我在想你是不是有甚麼煩惱」
「誒！？不、不，煩惱甚麼的」

做出那樣的反應卻沒有煩惱的話，我反而要佩服他了。
明明希望成為商人卻不擅長說謊，這不是致命的嘛。
我一言不發地眯着眼睛盯着拉比，於是他像是放棄似的自己開了口。

「岬小姐，你內在真的是男性嗎？」
「我還沒有連內心都要變成女性的打算」
「我相信這句話才會和你商量的，請不要感到厭惡啊」

拉比這樣的常識人說“請不要感到厭惡”甚麼的。
倒不如說我做的事才是更加令人厭惡的，根本用不着擔心啊。

「從住在艾爾威斯的時候開始，旅館房間的劃分就改變了，不是嗎」
「嗯，艾爾萊亞變成和我們睡在同一個房間裡了」

換句話說，我和百合和艾爾萊亞住在同一個房間，更準確來說是在同一張床上“睡覺”，而拉比則是一人住在另一個房間裡。
這和他的煩惱有甚麼關係呢。
變成獨自一人所以感到寂寞了？
不是吧，17歳就離開了家的男子，被那種沒出息的感傷所困嗎。[1]

「這，該怎麼說好呢，我會想像的」
「想像？」
「我不知道實際上是怎麼樣的哦？但是，岬小姐和百合小姐是那樣的關係，不是嗎」

所謂的那樣的關係，就是指肉體關係吧。
並不是甚麼需要否定的事。
前幾天我和百合，在艾爾威斯抱了艾爾萊亞確是事實。

「嗯，是啊」
「也就是說艾爾萊亞小姐也加入其中了」
「就是變成這樣了，呢」
「……你明白嗎？」
「嗯，我明白了」

正因為同樣是男性，所以就深深地理解到了。
我，說不定太輕率了。
說起17歳，即使不是青春期，也是有各種東西很旺盛的年紀。
在這樣的男性住宿的旁邊的房間裡，住着三名關係曖昧的女性。
在這種情況下，會有不想像這些那些的男性嗎？
不，沒有。
我更早就應該注意到的，也就是說他——

「拉比，積攢着啊」
「能不能不要說得那麼直接啊！？」

由於吐槽的聲量太大，向前走着的女性陣容一齊將視線轉向了拉比。

「啊，不，沒甚麼」

他的臉變得通紅。
也許是察覺到了從拉比那裡得不到甚麼有用的資訊，接下來女性陣容的視線全都轉向了我。

「這是這邊的話題，別在意」

我帶着苦笑這麼說道後，她們再次開始了女性之間的聊天。

「正因為是你那邊的話題，所以才在意啊……」

只有艾爾萊亞，有些不太能接受的樣子。

「對不起，我發出了這麼大的聲音」
「沒事，我也太粗心，不夠體貼了。所以，給你這個」

我從錢包裡拿出了紙幣，放到拉比的手中。

「這是？」
「換句話說不就想做那種事嗎？畢竟這裡是礦山城鎮，好像也有很多面向礦工的店呢」
「是的，剛才看到了所以我知道了大概。而且索蕾優小姐似乎故意沒有言及」
「所以，就用這筆錢吧」
「……去一趟嗎」
「如果你說不願意的話，那就算了」
「不不不，並不是不願意！」

真麻煩啊。
想去的話坦率地接受就好了。

「那個，岬小姐」
「嗯—？」

拉比氣息有點紊亂地，緊握着我遞過去的紙幣。

「我可以現在就去嗎」

……就這麼沒餘裕嗎。
嘛，反正待會也是去逛女孩子感興趣的店舖的，即使拉比一起去也只會感到無聊的，吧。
老實說，我也感到無聊，但是有百合和艾爾萊亞在的話，多少會有點樂趣的呢。

「好啊。你知道旅館的地方吧？」
「沒問題」
「不要錯進到奇怪的店哦」
「分辨的方法我以前曾經聽師傅說過」

那是甚麼樣的師傅啊。

「那我走了」
「嗯，路上小心」

揮手送別情緒高昂的拉比後，我再次和前面的三人組匯合了。

「咦，拉比君要去哪裡？」
「聽說途中有一家他很在意的店」

我們停下了腳步，望着朝相反方向跑走的拉比的背影。

「真是的，每個男人都是那樣子的」

索蕾優看着他的背影這麼嘟囔道。
視線也變得非常冰冷。
看來只有她察覺到“很在意的店”是甚麼了。
姑且給他辯護一下吧。

「畢竟男性就只有他一個，所以拉比也會有各種各樣的難言之隱吧」
「這點我知道，但是我不認為那樣的店有着令他如此拚命衝過去的價值」

這點就幫不了他了。
我也覺得他至少應該以稍微冷靜一點的樣子，走過去的。

大概是非常期待店舖吧，拉比的背影在轉眼之間就離遠了。
在拐角處之前，他的腳踩在地面的石頭上，差點被絆倒。
往前傾的他的上半身被切斷，掉在地上。
被切斷的上半身，還維持着與我分開時的喜悅表情，緊握着紙幣，灑着血並在地上滾動着。
剩下的下半身，完全沒有降低速度就那樣繼續跑着——

「……？」

對於這過於缺乏真實感的光景，我直覺上確信這是幻覺。
立刻揉眼睛。
然後，視野中被切斷的上半身，以及髒兮兮的血液全都消失了。
視線的前方，確實有在四肢健全的狀態下奔跑着的拉比的身影。

「岬，怎麼了」

艾爾萊亞在百合的手臂中看着這邊，擔心地問道。

「不，甚麼事都沒有」

是因為太過熟悉屍體，才看見了幻覺吧。
我如此斷定後，從百合的手臂中抱起了艾爾萊亞的身體。

「是因為我的原因，讓你感到疲累了嗎？」
「岬是不會因為那種程度就筋疲力竭的，畢竟在宿舍的時候可是更加厲害啊」
「百合和艾爾萊亞，在說着甚麼事呢？」

把側頭感到疑惑的索蕾優丟在一旁，百合和艾爾萊亞繼續說着意味深長的對話。
在這樣的兩人的面前，我只能露出苦笑。

在那之後，我們一邊在索蕾優的帶領下，一邊在蒙斯的街道上漫步着。
有時我會在三人的聊天裡被扔在一邊，或者反過來和百合和艾爾萊亞說情話把索蕾優扔在一邊，又在服裝店裡被當成更衣人偶嬉戲着，度過了一段快樂的時光——與此同時我一直被零星出現的幻覺所困擾着。
路過的女性，從白天開始就泡在酒館裡的似乎是礦工的男人，路過的甜品店店主，然後是百合，艾爾萊亞，索蕾優。
所看到的幻覺，必然都是上半身和下半身分離的。
確實我見過很多屍體，但它們的死因是各種各樣的。
我並不執着於把身體分成兩半。
那麼——我所看到的這些幻覺，到底是有甚麼意義呢。

在我感受着來歷不明的令人不舒服的感覺的時候，將居住區逛了一遍的我們，回到了工人工會的據點。
穿過門，踏入原本作為禮拜堂使用的大廳的時候，就看到了福特金和拉蔻莎面帶難色地聽着像是部下的男性說話。

「我們回來啦！」

是不懂得察言觀色，還是故意表現得開朗呢，索蕾優高舉起手致意並且接近他們。
談話暫且中斷，福特金和拉蔻莎看向了這邊。
但即使看到索蕾優開朗的樣子，他們的表情亦沒有改變，看來是發生了非常嚴重的事吧。

「怎麼了嗎，福特金先生」

被我詢問後，他稍稍苦惱，然後開口了。

「……塔威爾納先生，被殺了」

他用低沉的聲音告知道。
對於沒有預想到的事態，我只能感到困惑。

「怎麼會，不是吧！？」

帝國的特工不可能那麼輕易就死掉的。
這是甚麼玩笑吧，我想這麼認為。
如果沒有他的話我們就沒法過去帝國了，所以隨隨便便地死了可不好辦啊。

「因為有事想要問他，所以我就派了下屬過去……結果在那裡，發現了他的屍體」
「死的肯定就是他嗎？臉沒有被燒掉嗎？」

畢竟他是帝國的特工，說不定會偽裝自己的死亡。
但是，我這渺茫的期望很快就被粉碎了。

「肯定是他本人，臉也是能好好確認的狀態」
「死因是——」
「據聞，他是被鈍的刀具，將上半身和下半身切斷了」

福特金一臉不舒服地捂着嘴，如此告訴道。
感覺就像是在對答案一樣。
這樣的話，我今天看到的幻覺——不只是單純的幻覺嗎？
上半身和下半身被切斷，這是不正常的，不是普通人能做得到的。
也就是說，這很有可能是阿尼瑪使的所為。

「是商人公會的人幹的嗎？」
「我們清楚那邊的所有阿尼瑪使的來歷，至少那5個人中都沒有擁有這種能力的阿尼瑪使」
「有沒有可能新的阿尼瑪使加入了他們？」
「沒有，我能這麼斷言」

拉蔻莎的回答打碎了一個個可能性。
這麼自信，恐怕因為那是從商人公會內部傳來的情報吧。
既然工人工會的副領袖如此斷言了，懷疑這一點的話就不能繼續談下去了。
假設她說的話是事實的話，也就是說殺了塔威爾納的，既不是工人工會，也不是商人公會，而是第三者。
到底，是誰做的呢——
但連思考的空閑都沒有，砰！一聲打開門的聲音響遍大廳。
從裡面的房間，額頭上冒出汗珠、臉色蒼白地飛奔出來的，似乎是工人工會的成員的女性。
跑近福特金的她的手，被血染得濕紅。

「蘇菲亞，怎麼了，而且你的手是？」
「死、死了……在本部裡，莉恩死了……身體，被分成了兩半……！」

被稱為蘇菲亞的女性，身體和聲音顫抖着回答道。
身體被分成兩半……不會錯的，一定是殺了塔威爾納的犯人的所為。

「你是說犯人入侵到這裡來了嗎？」
「是怎麼進來的呢……」
「這不可能！出入口是有限的，理應是無法隨便進來的！」

雖然我也明白索蕾優想說的事，但是如果對方是阿尼瑪使的話，就不是能用常識衡量的對象了。
或者說——可能犯人，早就身處工人工會內部了。

索菲亞帶路，全員前往屍體所在地後，發現那裡的門有被某種工具撬開的痕跡，以及和塔威爾納一樣，被鈍的刀具強行切斷的屍體。
說不定，那個把門撬開的工具，和殺害莉恩的兇器是同一件東西。
不管獵物是甚麼，在這個城鎮裡，有看不見真面目的殺人鬼誤闖進來了。

景色扭曲。
又是幻覺。
福特金死了，拉蔻莎死了，索蕾優死了，百合死了。
背上的艾爾萊亞大概也不是沒事的樣子。
全都被殺了。
上半身和下半身被切斷，內臟暴露，被淒慘地殺害了。
而且同時——

『大哥哥，你真是個有趣的人呢』

我好像聽到了幼小的少女的聲音。




註釋：
[1] 原文中，作者在本句和下文、以及下一話裡，都把拉比的年齡打成19歲了。在譯文中我把它們都改為17歲了。



　[第三章] 47 二進制謀殺

發貼者：Genora

工人工會的成員之一的莉恩，在本部中被不知甚麼人殺害了。
這樣的一個大新聞很快就傳遍了整個蒙斯居住區，引起了大騷動。

「沒甚麼人了呢，明明到剛才為止還很熱鬧的」

背上的艾爾萊亞環顧着周圍說道。
因為不久前塔威爾納死亡的消息也傳出來了，在不知道甚麼時候自己也會被殺的情況下，會毫無警惕地在外面走動的也就只有像我們這樣的人了。
並不是沒有意義地外出走動着的。
因為我們必須，去把興高采烈地衝向不正經的店舖的拉比接回來。
雖然不得不進店裡詢問“有沒有一名17歳左右、表現得異常興奮的男性來過呢？”，但是幸好比想像中更簡單就找到他了，因而避免了最壞的事態。

「大家，難道是來接我的嗎？」

在那裡的轉角處向左走就是紅燈區了，不過在此之前我們在這裡和平安無事的拉比會合了。
與分開前相比，明顯地他的臉色好多了、表情也更明朗了，看來要做的事都已經做完了。

「平安無事真是太好了」

因為看到了那樣的幻覺，所以說不定他也犧牲了……雖然是這麼想的，但看來是杞人憂天了。

「平安無事，是發生了甚麼事嗎？」
「拉比君真是悠閑呢。你沒聽說有人死了，有看不見的殺人鬼在城鎮裡徘徊着嗎」
「啊啊……所以店才這麼早就關了嗎」

原來如此，因此被趕出了店，所以才這麼快就能會合嗎。

「塔威爾納先生也被殺了」
「誒誒？那麼去帝國的事要怎麼辦呢！？」
「包含這一點在內，我們必須決定今後的計劃，所以先回到旅館商量一下吧」

老實說，塔威爾納的死本身是無所謂的。
也不是甚麼特別在乎的對象。
問題是，沒有了帶我們去帝國的帶路人。
如果要憑自己的力量越過國境的話，就必須要想辦法繞過王國軍和帝國軍兩者的攻擊。
縱使巧妙地進入了帝國，沒有任何後盾的我們也不知道能不能繼續走下去。
雖然，我不認為能討論出甚麼好的方案——但是和拉比會合後我們總之先回到旅館去了。



◇◇◇



旅館，位於從工人工會本部出來後立即就能看到的很近的地方。
為了在緊急的時候能夠馬上作出應對，福特金把這個地方分給了我們。

「既然塔威爾納先生死了，那就沒必要為這個城鎮戰鬥了吧？」

像抱枕一樣抱着艾爾萊亞的百合說道。

「畢竟那是被帶領去帝國的條件」
「對呢。也許早點離開這座城鎮，考慮另一種進入帝國的方法會比較好吧」
「雖然的確是這樣……」

我的回答很不乾脆。
我不認為恰好能找到其他的帶路人，而且——

「岬，一副很在意索蕾優小姐的表情呢」

百合也嗯嗯地點頭了。
即使我不說，兩人似乎也看出來了。

「大概是因為同樣都是立志復仇的人，所以不能棄之不顧吧」
「我不會反對的。因為，我也是這樣，正因為岬對我產生了興趣我才會得救的」
「我也是，如果岬說要這樣做的話我會順從的。但是，既然有殺人鬼在，那現在已經不是考慮復仇的時候了吧」

百合的意見也是有道理的。
如果殺死塔威爾納和莉恩的人真的是阿尼瑪使的話，那對方就是擁有相當強大的技能的阿尼瑪使了。
剛才，進入莉恩的房間時，雖然我發動了卑劣的俯瞰者【Life Torture】，但我探知不到任何我看得見的人以外的存在。
不過，我不認為那個可說是死亡的氣息的幻覺僅僅是我的錯覺而已。

「……說不定我，看到了殺人鬼的身影」
「啊，難道是探知技能嗎？」
「不，探知技能也察覺不到。但是我一直都看到幻覺，城鎮的人們，以及大家都被撕裂成兩半的幻覺」
「但是……幻覺，是怎回事呢？」
「在塔威爾納和莉恩死亡之前，也就是在得悉犯人的手法之前，我就已經看到這些了。如果將它們當成單純的幻覺來處理的話，我覺得怎麼想也太過具體了」
「你感覺到了眼睛看不見的像是氣息的東西，你是想這樣說嗎」
「也就是說，殺人鬼真的是看不見的存在嗎？而且能感覺到氣息的只有岬，那該怎麼辦才能抓住殺人鬼呢？」
「如果只有殺人鬼在誰的附近的時候才能看見幻覺的話，那麼試試把許多人們排在一起怎麼樣呢」

出現幻覺的時候犯人就在附近，這樣的一種辦法嗎。
……這種做法，到底會出現多少犧牲者呢。
然而如此述說的艾爾萊亞，表情看起來十分的開心。
雖然我想緊緊地抱住她，但總算是忍耐住了。

「如果工人工會的人們能夠接受的話，那也沒關係。不過，因為現在感覺到的只是單單的幻覺，所以我認為依靠這個來應對還為時過早。我只是想告知一下我感覺到的這件事而已」

問題不僅僅是幻覺。
離開房間時所聽見的『大哥哥，真有趣呢』的聲音。
如果是看着福特金先生這樣說的話，比起大哥哥反而應該會選擇叫叔叔的，而如果是看着我這樣說的話，為甚麼是“大哥哥”呢。
謎團不斷加深。

「那麼，為了找到犯人需要其他別的方法呢—……嗯—……對了，拉比君」
「啊？是、是的，怎麼了？」
「從剛才開始你就在發呆着，發生了甚麼事嗎？」

這麼一說，他在回到旅館後一次發言都沒有，臉也很紅。
光是回想起在店裡發生的事就非常陶醉着……難道是這樣嗎。

「回想起在不正經的店裡的事了嗎？」
「不，絕對不是這樣的！」
「真可疑呢。雖然這或許不該由年紀比較小的我來說，但是我認為喜歡的對象還是要仔細挑選過才比較好哦？」
「不，那個，薩爾塔小姐真的是十分好的人哦！」
「……薩爾塔小姐，是哪位呢？」
「嗚……」

自掘墳墓的男人，拉比。
薩爾塔小姐，是嗎。
雖然看來他好像在店裡留下了很好的回憶，但是我和百合有同樣的想法。

「不要被美人計誘騙了啊」
「不、不是那樣的！再說，就算我中計了，不也沒有甚麼東西可失去的嗎！」

自己這樣說不就是虛張聲勢嗎。
結果，在那天的會談結束之前，拉比的心情也沒有好轉。
這麼拚命的樣子，果然是迷上了那個叫薩爾塔的女人吧。
不要變成麻煩的事就好了。



◇◇◇



在房間裡的談話結束後，我為了吸外面的空氣走出了旅館。
此時，我正好看見索蕾優從工人工會的總部走了出來。

「哦，是岬啊」

她露出笑容靠近了我，但是那個表情沒有甚麼精神。
我不太了解在本部死去的名叫莉恩的女性，但因為對索蕾優來說她應該是同事來的，所以這也是沒辦法的事。

「這樣的時間外出，怎麼了嗎？」
「我出來吸外面的空氣，索蕾優呢？」
「我也一樣，真是巧遇呢」

她坐在附近路燈下的長凳上，拍了拍旁邊的空位。
坐下吧，她的意思應該就是這樣吧。

「對不起，突然把你們捲進了這種不明不白的事情裡」

我一坐下，索蕾優就向我道歉了。
不是索蕾優的錯，但即使我這麼說，她的罪惡感大概也不會消失吧。

「殺了塔威爾納先生和莉恩的，究竟是誰呢」
「我認為這是阿尼瑪使幹的」
「我也有同感。只是，就算說是阿尼瑪使，憑肉身就能把人的身體分成兩半也太不正常了吧」

就算是得到了強化的身體能力，亦沒有足以徒手撕開人類身體的力量。
犯人肯定是使用了甚麼兇器。
而且，屍體的傷痕——有着像是從背後的較低位置被甚麼東西扎入了似的形狀。
也就是說，犯人的身高不太高。

「啊—啊，我還以為好不容易能跟商人公會的家伙們做個了斷了」
「因為父母被殺了嗎？」
「……嗯，我的父母，為了提高工人的地位，和商人公會進行了多次交涉。這，對他們來說很礙事吧」

因此就殺了交涉的對象嗎，但我覺得這樣做反而是會導致反效果的。
也就是說商人公會把工人們看得太低，甚至連這方面的感覺也麻痺了嗎。

「我打從心底裏尊敬父母。將來一定要成為像他們一樣的，為了他人而戰的了不起的人。這，一直是我的夢想」

沉浸在過去裡的索蕾優。
確實是很出色的父母吧。
但是，美好的回憶，往往會隨着時間的流逝而被過度美化的。
只要看到現在索蕾優的表情就能知道，她對過世的父母的感情，不再是單純的憧憬，而是已經變質為近乎崇拜的情感了。

「正因為如此，我絕對無法原諒。在父母被殺的時候，我的未來就被阻斷了，我應該作為目標的事物就消失了。一切都已經結束了。所以我要殺掉，不顧後果地殺掉，全員都要殺掉，一個不留地殺掉，絕對不能原諒。那些家伙，只有那些家伙——！」

正因為如此，她對殺害了父母的商人公會的憎恨也就變得過分強烈了。
確實父母被殺害的話，誰都會憤慨的吧，誰都會憎恨的吧。
但是，索蕾優卻完全沉浸在了唯獨這件事當中，完全被復仇所附身了。
以至於，如果失去了復仇的話，便沒有甚麼其他東西會剩下的了。

「……啊，對不起。一談到這個話題，我總是會變得忘我的。抱歉，讓你聽了這樣的話」
「沒事的，因為我很理解你的心情。我也是為了復仇才踏上旅程的」
「岬也是？」
「嗯，重要的人被殺害真的是痛苦的事呢。心被撕裂，壞掉，形狀也會改變」

我的說話，使索蕾優的表情變得明亮了起來。
彷彿在說，她第一次遇到會對她產生共鳴的人。

「對吧，果然是這樣對吧！？內心變成了像是別人的一樣，自己的生命甚麼的已經怎樣都沒所謂了，只要能達成復仇就行了。哈哈，原來變成這樣的不是只有我一個人！」

雖然她擅自領會了，但我的情況有點不一樣。
有百合在，也有艾爾萊亞在。
即使達成復仇亦不代表會就此結束。
人生在那之後亦會一直繼續下去，拋下了名為憎惡的重壓的我，必須用變得輕鬆的身體，為了填補至今為止的不幸而變得幸福的。
雖然我有為了復仇而賭上性命的覺悟，但我並不打算放棄未來。
不過，此時就隨聲附和，姑且迎合一下她吧。
因為我不想讓奇怪的否定擾亂目前的氣氛。

那之後，索蕾優繼續喋喋不休地談論着自己的復仇。
她用充滿熱情的口吻，

「爸爸很厲害的，即使面對的是再怎麼壞的家伙，他有着只靠對話就能壓倒對方的魔法般的嘴！」

述說着父母是多麼的優秀，

「爸爸媽媽的死所造成的不幸，不只是我的不幸。對世界來說都是不幸的！如果他們活着的話，就能達成更大的成就了，也許不僅僅是城鎮，甚至是世界也能得到改變。殺死了這個可能性的商人公會必須遭受天譴。必須死，必須死，必須死，得死，那才是正確的，所以現狀是錯誤的！你明白嗎？如果是岬的話，就能明白的吧！？」

以及正因如此商人公會是多麼該死的存在。
並且傾吐出讓人無法想像是說自平時開朗活潑的她的，濃郁的黑暗。
面對這樣的她的黑暗，我以笑容一邊附和一邊繼續接受着。
因為雖然形式不同，但是作為同樣的復仇者，我能夠理解。



◇◇◇



第二天早上，從旅館出來向本部走去，福德金和拉蔻莎以與昨天相似的表情迎接了我們。
據說又，發現了斷成兩段的屍體。
而且還是3具。
據說其中1具，已經死去2天左右了。
剩下的2具是剛死去不久的，還在滴着血的新鮮屍體。
被害者都是礦工。
地點是分散開來的，簡直像是在大肆宣揚，無論你身在何處我都可以殺了你一樣。

第1天是1人。
第2天是2人。
第3天的早晨，已經有2人了。

殺人的速度明顯在提高。
雖然在索蕾優的邀請下，當天我們在蒙斯居住區進行了巡邏，但是沒有找到犯人的線索就到了黃昏。
結果，那一天有4人死了。
換句話說，是昨天的2倍。

雖然沒有確鑿的證據，但是誰都注意到了。
明天的死亡人數是8人。
再下一天是16人，再下一天是32人，再下一天，再下一天，然後再下一天，
死亡人數是一天會增加一倍，然後——殺戮會持續到，存在於城鎮裡的所有生命都消失為止。

真為難啊。
明明比起被這樣來歷不明的誰殺掉，我可是更想殺掉他們的啊。
啊啊，真是太可惜了。

『大哥哥，你甚麼時候能觸碰到我呢？』

在床上睡覺的我的耳邊，好像有人如此低語了。



　[第三章] 48 剛好的殺戮

發貼者：Genora

今天會有8人被殺。
或許是因為傳出了這樣的傳聞，蒙斯居住區裡沒有任何行人在街上走動。
我從旅館的窗戶眺望着清閑的街道。

「我覺得好像少了一個人啊」

正好來旅館拜訪的索蕾優，一邊環視着房間一邊說道。

「拉比君有重要的事情所以出去了」
「在這種時候！？」

索蕾優會驚訝是理所當然的。
再說，有會在這種情況下還在營業的店嗎。
還是說，不是在店裡，而是私底下和叫“薩爾塔”的女性幽會嗎。

「那個叫拉比的男人，有沒有說着甚麼奇怪的胡話呢？」
「要說是不是和平常一樣的話，我覺得拉比先生是和平常一樣的」

不過，說他奇怪的話也算挺奇怪的。

「那就好，因為近來商人公會的家伙好像把奇怪的藥流入了居住區，所以即使除去殺人鬼的事件，我也不太希望有人會獨自外出走動」

索蕾優一邊盤腿坐在床上，一邊不滿地說道。

「價格低廉，而且依賴性也很高。這是如果使用了的話，一次就能摧毀人格的東西」
「那，是違法的東西嗎？」
「我不知道是不是違法，但工人工會對此是取締的。但即便如此，也有人為了想得到藥而向敵人提供情報，當中還出現了設置炸彈的蠢蛋，這是麻煩的事情的這一點是沒變的」
「居然有那樣的東西，拉比君真的沒問題嗎……吶，岬，不去阻止他嗎？」
「沒關係的吧，再怎麼說他都比我們年長。比起那個，更重要的問題不應該是殺人鬼嗎？今天早上的死者有多少人呢」
「因為大家幾乎都沒有從家裡出來，所以現狀是尚未能掌握的。但是……」
「對手是能夠偷偷潛入本部中，在不知不覺間殺掉人的。我認為就算把自己關在家裡也是逃不掉的」

正如艾爾萊亞所說的那樣。
用兇器撬開房子的門，再把身體分成兩半。
只要這邊不作出行動的話，今天也會順利地出現8名死者的吧。

對商人公會執行大規模作戰的計劃，當初應該是預定在明天執行的。
但是，工人工會的全體士氣下降，阿尼瑪斯的整備也沒有在進行。
「我想大概會延期的」，索蕾優這樣說。
儘管如此，也並不是完全沒有戰鬥，阿尼瑪斯之間的小規模爭鬥是不時發生着的。
雖說是小規模，但每當進行戰鬥，資源便會減少。
在失去了塔威爾納這個與帝國之間的聯繫的現在，工人工會所擁有的資源正在不斷減少。
所以想要早點做個了斷。
然而就像是在嘲笑福特金他們這樣的心願一樣，殺人鬼今天也在活躍着。

但是，與預想相反的是，那天的死者只有3人。
3人全都是，在城鎮裡巡邏的工人工會的成員。
當然，工人工會被悲傷的氣氛包圍着，但在其中也夾雜着幾分的安心。
並不能責備他們。
因為他們想到的不是有3人死了，而是有5人得救了而已。
但是我，卻有不同的見解。
剩下的5人，到底是在哪裡補上的呢。



◇◇◇



其翌日，是16人的日子。
和昨天相比，可以看到有零星在街上走動的人的身影。
沒怎麼看到幻覺，也許是因為殺人鬼不在附近。
拉比今天也去見薩爾塔了。
雖然百合和艾爾萊亞用冷眼看着那樣的他，不過從表情來看，他對薩爾塔的熱情，與昨天相比似乎冷淡了很多。

「如果有甚麼萬一的話會很為難的」，因為拉蔻莎如此叮囑過我們盡可能不要外出，所以我們今天也在旅館度過了一天。
雖然很無聊，但是只要有百合和艾爾萊亞在，能做的事情就有很多。
我們度過了墮落的一天。

據說當天晚上，在居住區發現的死者是40多歲的男女共2名，而2人是夫婦。
發現地點是民宅。
家門的入口被鈍器一樣的東西破壞了，可是周圍的居民似乎都異口同聲地說『沒有聽到那樣的聲音』。
今天，剩下的14人是在哪裡補上的呢。

再翌日，是32人的日子。
從昨天開始天空就變成陰天，而這一天雨終於淋濕了地面。
潮濕的空氣讓人感覺懶洋洋，從早上開始我就和兩人一起躺在床上滾床單。
儘管是這樣的天氣，但在我們起來的時候拉比已經出去了。
是去見薩爾塔了吧。

中午的時候，我們在索蕾優、福特金和拉蔻莎的邀請之下，一起去了一間比較高級的餐廳吃了午餐。
他們說這是對把我們捲入了麻煩事的賠禮。
品嚐着蒙斯的名菜，話匣也自然地打開了。
拉比不在這裡真是可惜。
不，如果他也順利地做着他的事的話，那就沒問題了。

那一天的死者是1名，是工作結束後在前往酒館的途中被殺害的礦工。
城鎮的人們在表面上是滿含悲傷地看待他的死亡的，但在內心裡每個人都感到了高興。
前天是3人，昨天是2人，今天是1人。
也就是說，明天應該是0人。
因為他們做出了這樣的預測。
明明就在幾天前預想就落空過了。
為甚麼人類，總是只會相信對自己有利的現實呢。



◇◇◇



翌日早上，是64人的日子。
那天，我們被猛烈的敲門聲給吵醒了。
我好不容易掙開纏繞着手臂的百合和艾爾萊亞，從床上爬下來，一邊揉着眼睛一邊接近了門。

「岬，沒事嗎！？沒事的話就請回應一下，拜託了！」

光聽聲音就能感受到她的拼命。
我打開門，在那裡站着肩膀上下抖動、額頭上冒着汗的索蕾優的身影。

「怎麼了？」
「總之跟我過來吧，快點！」
「不，百合和艾爾萊亞還………」
「現在旅館很安全所以沒事的，比起這個……拜託了，總之先跟我來吧！」

我被非常強硬的索蕾優拖着，離開了旅館。
雨已經停了，但是排水不好的地面依然是遍佈泥濘。
我們在行進困難的遍地泥濘中穿過街道，到達了工人工會總部。
入口的兩旁，站着表情比往常更加嚴肅深刻的兩名門衛。
走在前面的她向那兩人點頭致意後，本部的入口打開了。
從建築物裡溢出了悶熱的空氣。

「……血？」

空氣中混雜着已經聞慣的氣味。
其原因，不用詢問索蕾優亦已顯而易見。

牆壁、地板、椅子、桌子，所有的地方都沾滿了血。
或許時間還沒經過多久，顔色是鮮明的紅色。
在右邊的血海中，沉着只有上半身的男人。
粗暴地被扯了出來的大腸，被受到風吹拂的血池微微晃動着。
在左邊的是，男性的下半身吧。
屍體並不是只有一個人的。
房間裡到處都是被分成了兩半的屍體。
所涉及到的性別和年齡層是多樣的。

在這樣的地獄般的光景中，福特金和拉蔻莎拼命地四處尋找着倖存者。

「福特金，我把岬叫過來了！似乎是平安無事的樣子！」

聽到索蕾優的聲音後，兩人一齊看了過來。
看上去，雖然沒有像索蕾優那樣慌亂，但他們的表情也夾雜着困惑。

「太好了。岬小姐平安無事的話，其他3個人也都沒事吧？」
「嗯，是的……」

雖然其實，拉比從昨晚開始就沒有回來，但因為和這件事沒有關係，所以先保持沉默吧。

「話說回來，這個光景是怎麼回事？」
「早上，醒過來時就已經是這個狀態了。不僅僅是這個房間，裡面也有很多……嗚嗚」

拉蔻莎捂住了忍不住想要嘔吐的嘴。
福特金，則溫柔地摸着她的背。

「那果然，今天是64人的日子啊」
「甚麼果然啊！？」
「既然第一天是1人、下一天是2人、再下一天是4人，那麼每1天都會增加1倍的，難道不是這樣嗎」
「但、但是……這幾天每天都在減少1人，而且昨天只有1人的！」
「所以你認為今天是0人？不是啊，每天都有確實增加1倍的。只不過，死的不是工人工會的人吧」
「不是我們……難道是，商人公會嗎？」

還只不過是推測。
但是，如果這是正確的話，那就是說商人公會前天死了11人、昨天死了31人。
兩天裡有42人被奪走了生命，但不見他們有甚麼動靜，是出了甚麼事嗎。
彷彿為了佐證我的預想般，本部的入口被氣勢十足地打開了。

「福特金先生，不好了！……嗚哇啊啊啊啊，這甚麼啊！？」

30多歲的光頭男人衝入了總部。
看來他也是成員之一。

「怎麼了？」
「商人公會的那群人出動了阿尼瑪斯，數量是20架。因為即使打了信號彈也沒有人反應，所以我就直接過來說了」
「抱歉，正如你所見的這個樣子，情報網也被癱瘓了。但是，沒想到那邊會在這個時候攻過來了。明明我們快連機師都沒有了！」

即使在機庫裡的普魯布都沒事，但是沒有機師的話就沒甚麼好說了。
那麼，終於要輪到我出場了吧。
因為最近一直都閑着無事，我擔心身體變得遲鈍啊。

「岬，出發吧！」
「嗯，得做好最低限度的保鏢工作呢。我去把百合和艾爾萊亞叫過來，所以索蕾優你先過去吧」
「我知道了！」

數量是20架。
相對的這邊只有4架阿尼瑪。
敵人的亞吉特是總會有辦法能解決掉的，但如果5名阿尼瑪使也出現了的話，那麼戰況是對方壓倒性地有利。
但是，就阿尼瑪的規格來說，幾乎沒有人能超過現在的我們的。
是否不利，不嘗試一下是不會知道的。



◇◇◇



「嗚咿啊，好厲害的數量！」

顯現了伊莉提姆的百合，看着前面並排站着的亞吉特說道。
先一步出擊的索蕾優的阿尼瑪“韋勞斯”，與站在亞吉特部隊的最前頭的最新型機奧倫姆對峙着。
亞吉特中也摻雜着5架阿尼瑪，真可謂是總決戰的樣子。
但是，有着這麼多的戰鬥力，如果不停下來而是直接進行突襲的話，我覺得他們現在已經可以壓制住居住區了。
既然停下來保持了距離的話，也就是說他們沒有這樣的意圖嗎。

「索蕾優，沒事嗎？」
「我沒事，我不會輸給那種沒出息的兒子的」
「誰是沒有出息的兒子啊！」

從奧倫姆裡傳來了聲音。

「那，是你認識的人嗎？」
「那是商人公會領導人的兒子，名字好像是浦多魯吧。是個沾了父母的光才能活着的不像樣的家伙」

說不定在上次的戰鬥時，坐在奧倫姆裡的也是他吧。
所以，當時他才沒有對這邊進行攻擊。
他想要的並不是沾父母的光這種不光彩的稱呼。
而是想被稱為，乘坐阿尼瑪斯戰鬥過的，勇敢又優秀的兒子。
所以就勉強自己坐上了奧倫姆這種最新型機，為了誇示自己參加了戰鬥。
但是，這一次他突然改變態度，擔任前鋒。
看來他應該是有甚麼計策的。

「我們的要求只有一個！無論是金錢、物品、人員和技術，全部都無償交給商人公會，然後投降」
「我拒絕」
「哼，和預想的一樣。但是，即使聽了這個之後還能說同樣的話嗎？」

當奧倫姆揮手發出信號後，在後方待機着的部隊中有一架亞吉特向前走了出來。
還有一架阿尼瑪陪同，是作為護衛的嗎。

「浦多魯，你打算做些甚麼？」
「不繞彎子了，我就直說吧。這是人質哦，索蕾優」
「人質？福特金和拉蔻莎都在本部哦？」

既然工人工會的重要人物都還健在，就想不到有其他能利用來當作人質的人物了。
與帝國的牽線人塔威爾納已經死了，除此之外，還有的是——

「喂人質，說點話」

浦多魯催促後，從站了出前面來的亞吉特那裡傳出了可憐的聲音。

「對不起，岬小姐，百合小姐，艾爾萊亞小姐……」

……是拉比。
從商人公會的亞吉特中，傳出了拉比的聲音。

「還在想你昨天怎麼沒回來，原來是被抓走了呢……」
「所以我就說了要好好挑選喜歡的對象啊！拉比君你這個笨蛋！」
「這樣子，我也不能幫你辯護了」
「我太丟人了。真的很對不起，對不起！」

面對毫不留情的大罵，拉比只能不斷道歉。

「岬也對那個笨蛋說些甚麼吧！」

或許百合只是由自己來罵他還是平息不了憤怒，她想要我也對他說些甚麼。
但是，好好思考一下。
把他逼到這種地步的，是無法理解他的煩惱的我的過錯。
同樣作為男的，如果此時我不幫助他的話，還有誰會幫助他呢。

「拉比，我原諒你了。所以快點回來吧」
「岬！？」

吃驚的百合。
雖然我明白你吃驚的心情，但先看着吧。

「雖然也不是不能把他還回去，但是你們可要接受我們的條件哦？無條件投降，包括索蕾優在內，全都要無條件服從所有的命令」
「對不起，岬，雖然我明白你想要救人的心情，但是我可沒有奉陪的道理」
「我知道哦，我也不認為需要甚麼幫助」
「誒，是嗎？因為你說要他回來，我還以為會有甚麼作戰呢」
「作戰是有的，不過早就完畢了。我的幫助是不必要的。對吧，拉比？」

這樣呼喊了之後，拉比發出了「哈哈」的感嘆聲。

「不愧是岬小姐，全部都看透了嗎」

雖然不能說全部，但我明白你是有甚麼企圖的。

「那麼，來揭穿機關吧。請往前走，薩爾塔小姐，還有米莉婭小姐」

拉比發出了指示之後，那架亞吉特，以及陪伴在旁的阿尼瑪向前前進了。

「喂，薩爾塔你在幹甚麼！？」

浦多魯想要叫前進的亞吉特停止。

「米莉婭，你在幹甚麼啊，米莉婭啊！」

在後面待機的男性阿尼瑪使，也叫喊着想要阻止陪在亞吉特身邊的阿尼瑪。
他，說不定是被拉比稱為米莉婭的女性的戀人。

「幹甚麼，她們是在服從我的命令行事啊。啊啊，難道你，還以為她是你的女人嗎」
「……甚麼？」
「薩爾塔小姐早就服從我了。還有米莉婭小姐也是」
「對不起，浦多魯先生。我，我……」

和拉比乘在同一架亞吉特裡的叫薩爾塔的女性，不停地對浦多魯說着謝罪的話語。
然而，亞吉特並沒有停止前進。
然後不久之後，該亞吉特和阿尼瑪一同與我們匯合了。

「讓你們擔心了」
「這是怎麼回事……？」
「簡單來說，就是使用了藥」

雖然不知道拉比把她們拉攏到手中的具體方法，但應該是使用了索蕾優所說的那種藥品吧。

「從第一次和薩爾塔小姐見面的時候開始，她就奇怪地想要向我打聽情報，也不自然地對我非常溫柔，讓我覺得很可疑。於是，正如所料我看到了幕後有一個男人的影子。那就是，那個叫浦多魯的男人」

是的，拉比在很早的階段，就意識到薩爾塔是為了欺騙自己才接近過來的。
在理解了這一點的基礎上，他決定繼續享受。

「雖說如此，我是真的戀上了薩爾塔小姐。就是所謂的一見鐘情，所以即使知道被騙了，我也無法放棄這份感情。所以我決定了。即使要使用一些卑鄙的手段，也要把她從那個男人的身邊奪走」

但是，這並不是想像中那麼簡單的事情。
拉比自己，之前過的是幾乎與戀愛無緣的人生，而且最主要的是時間不夠。
於是他最後找到的是，由商人公會流入到蒙斯居住區的藥物。

「不僅混合物多又品質不好，而且依賴性高又價格便宜。對沒有太多時間的我來說，它簡直是像救世主一樣的藥物。但是，它被工人工會嚴厲禁止了，我無法從正規的渠道獲得它。也就是說，這是發揮我作為商人的本領的時候了」
「你用了，那個藥嗎。對薩爾塔用了，那個一旦使用就等於人生結束了的藥物嗎！」

浦多魯怒吼道。
但是拉比不為所動，用輕快的語調繼續揭穿着機關。

「對薩爾塔小姐，順便還有米莉婭小姐使用了呢。僅僅是使用了，就出乎意料簡單地陷落了。從嘴裡吐着白沫、流着鼻涕和眼淚、失禁並且狂亂着，說為了得到藥物甚麼都肯做。老實說，我嚇了一跳呢」

明明是自己使用在她們身上的，還真是厲害的說辭呢。

「你、你啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

對於浦多魯來說，薩爾塔是他相當中意的女人吧。
無法抑制憤怒，然而他自身沒有戰鬥的力量。

「上啊，動手吧！已經沒必要再談了，把那群家伙全部幹掉啊啊啊啊！」

他任憑感情，向亞吉特部隊下達了衝鋒命令。
但是，部隊裡卻誰都沒有行動。
確實，浦多魯沒有人望。也沒有能力。面子也很難說優秀。
但是，誰都不動的原因，絕對不是這些。
我也在猶豫着應該甚麼時候告訴大家的，但結果卻錯過了時機。
雖然能零星地看到幻覺，但是因為死掉的是敵方，所以覺得也就沒所謂吧。

「喂你們，在幹甚——」

浦多魯駕駛的奧倫姆回過頭去。
那裡有，10架亞吉特的身姿。
剩下的10架——就像是在這個城鎮裡多次看到的屍體一樣，被分成了兩半。

「難、難道，又來了嗎？即使坐在阿尼瑪斯上也沒有用嗎！？」
「“又”是甚麼意思啊，浦多魯！」
「就是又啊！商人公會的很多人，被殺了，都超過40人了！總之我好害怕好害怕，想着如果坐上阿尼瑪斯的話就會沒事的！」

這就是在這個時間點攻過來的原因嗎。

「不幸的是，死了的不只是你們的同伴。我們這邊也一樣有人被殺了」
「多少人？」
「嗯？」
「我問你今天有多少人被殺了！」

從奧倫姆那裡發出了怒吼的聲音。
但是，比起發泄憤怒，這聲音更接近想掩飾恐懼的虛張聲勢。

「雖然沒有回答的道理……但是算了。到目前為止，已經有33人了」
「也就是說，還剩下31個人嗎？」
「所以你為甚麼這麼問啊」

這個地方有20架亞吉特，其中1架中也搭乘着拉比，所以是21人。
奧倫姆1架，商人公會的阿尼瑪是5架。
然後我們的阿尼瑪是4架。

「現在，在這個地方的正好有31人啊……」

浦多魯的聲音顫抖着。
索蕾優，也沒能用像往常一樣充滿威勢的話語還擊他。



　[第三章] 49 接觸

發貼者：Genora




作者的話：
連續幾天都遲了投稿真對不起。






「明明好不容易帶着20架亞吉特和阿尼瑪使逃了出來，結果還是要死在這裡嗎……！」

看着被淒慘地撕裂了的10架亞吉特的浦多魯，顯得驚慌失措。
唯獨現在我只能同意他的說話。
如果是被撕裂的話，應該會發出聲響，也會有求救的聲音的。
但是，包括這些全部，我們——身處這裡的幾十個人，都沒有意識和察覺得到。
有這樣不講理的技能真的可以嗎。

「在這裡的全員都會被殺嗎？這樣愚蠢的事……」

索蕾優也是相當的動搖。
與此相對，百合和艾爾萊亞則是冷靜地分析着情況。

「即使在眼前被打倒了這麼多數量也完全沒有注意到，這到底是甚麼樣的機關呢。明明我沒有左右四顧的」
「真奇怪呢」
「甚麼奇怪？」
「把應該是最麻煩的阿尼瑪留在後面，而是先解決掉亞吉特的這一點。不得不那樣做的理由是甚麼——」

艾爾萊亞在進行着推理。
但是，看不見的殺人鬼，就像是為了否定艾爾萊亞的推理似的把獠牙伸向了阿尼瑪。
多虧了亞吉特們排成一排，我才能輕易而舉地感覺到了殺人鬼的氣息。
幻覺搖搖晃晃地動着。
上半身和下半身被撕裂的幻象。
不久後就移動到了在亞吉特後方待機着的四架阿尼瑪——
然後在下一個瞬間，其中一架阿尼瑪站着的地方，散落着被無情斷成兩截的阿尼瑪遺體。

「魯茨，騙人的吧？喂，說些甚麼啊！」

同伴的阿尼瑪叫喊着。
死了的阿尼瑪使，似乎是叫魯茨。
但是沒有詢問的必要，他已經死掉的這件事是一目了然的。

「感覺是被艾爾萊亞的說話誘導了呢」
「而且瞄準的是比較脆弱的阿尼瑪。果然令人無法認知到存在的能力，是有某種限制的吧」
「只瞄準脆弱的對象，意思是，嗯姆—……想用一擊就解決對手，之類的嗎？」
「有可能是對攻擊過一次的對象，技能就不會再發揮效果了呢」

如果這個推測是正確的話，那麼從順序來說，留到最後的估計是擁有結實的阿尼瑪的索蕾優和我。
話雖如此，殺人鬼居然會輕易被說話所誘導了。
以每天增加一倍的遊戲一樣的感覺進行殺人，目標也沒有甚麼規律。
亦感覺不到目的、意識和理念之類的東西。
殺人鬼，可能是精神上未成熟的人。

在這樣思考的期間，亞吉特逐漸地減少着。
根據幻覺，大概能知道敵人的位置的，就只有我。
那麼我，就只能用我能做到的方式嘗試攻擊了。
反正商人公會從一開始就已經是敵人了，那麼無需顧慮地把他們捲進去就行了。

「金剛杵！」

嘰咿咿咿咿咿——
胸部裝甲打開，能量充填。

「喂、喂，那邊的阿尼瑪！在這樣的緊急情況下你打算幹甚麼！？」

浦多魯雖然喊了點甚麼，但是注意力集中着的我聽不到。
充能完成。

「發射【Shoot】」

從胸前的球體射出了高能量砲。
咻轟噢噢噢噢噢噢！
光束，射向幻覺出現的地方的附近，把亞吉特捲了進去並燃燒着一切。
機師是死是活都無所謂。
重要的是，能否對身處那裡的殺人鬼造成傷害。
金剛杵的照射結束後，在那裡剩下的只有黏糊糊地熔化着的亞吉特。

「你這混蛋啊啊啊啊啊啊！」
「冷靜下來啊，浦多魯，你看，沒有被分成兩段的屍體了吧？」
「就算沒被分成兩段，死了也就毫無意義了吧！」
「是嗎？」

明明多虧於此，我才確認到那附近的確有殺人犯存在的。
明明不會被看見卻被攻擊了，似乎這件事令殺人鬼受到了相當的衝擊，攻擊頻率明顯地銳減了。
但是，過了一段時間後，幻象再次緩緩地動了起來，再度向着不吸取教訓的亞吉特接近過去。
金剛杵的冷卻還沒有結束。

「百合，艾爾萊亞，可以攻擊從左面數起的第三架亞吉特的周圍嗎？」
「知—道，匕首導彈！」
「我明白了，觸手・光束！」

兩人似乎都早已察覺到了我的意圖，她們的武裝早就處於能夠立即發動的狀態了。

伊莉提姆抓住並提起裙子刀片的邊緣，大量的短劍便從裡面掉了出來。
短劍沒有落到地上，在碰到地面之前它們釋放出魔力來作為推進力，一齊湧向了我所指定的地方。
着彈，爆炸。
亞吉特被火焰包圍着。

泰尼妮塔斯將觸手——斯庫拉形成的雙臂合在一起，把它變成一個巨大的砲身。
她的觸手，每一根亦都是觸手・光束的發射口。
如果把它們集中在一起的話，就會變成高輸出的能量砲。
所發射的光線，將指定的亞吉特們、連同周圍的建築物都焚燒殆盡了。

其後剩下的，只有被觸手・光束熔化、又或者被匕首導彈燒焦的敵機而已。

「這次好像也沒有被分成兩半的機體呢」

對拉比的話，我點了點頭。
如果殺人鬼執着於決定好要殺戮的人數的話，那麼現在對方應該因為被妨礙了而氣得直跺腳吧。
從那之後，對亞吉特的攻擊就完全停止了。
也看不到幻覺了。
說不定對方放棄了，跑到別的地方去了。

「怎麼樣，岬，還在周圍嗎？」
「氣息消失了。這樣算是告一段落了，吧」

總算嗎，但是。

「甚麼告一段落啊，不就只是你們單方面地進行攻擊嗎，不要開玩笑了啊！」

但是，浦多魯無法接受的樣子。
因為把損失降到最低了，所以倒不如說應該要感謝我們呢。
他怒氣沖沖地，把奧倫姆所持有的魔法槍的槍口朝向了烏璐緹歐。
聽聞正因為是最新型機，它的輸出已經上升至接近阿尼瑪的程度了。
雖然不會死，但是被擊中的話應該會挺痛的吧。

「要打嗎？」
「這是當然的，男人不是被打了會不還手的生物吧！」
「不過，其他的人好像都沒有幹勁呢」
「怎麼可能啊！伙伴們都被殺了，全員都想和你們戰………」

說是這樣說，但不論是剩下的8架亞吉特部隊、還是3位阿尼瑪使，都沒有要行動的樣子。
確實，畢竟同伴被殺掉了，想必會感到氣憤的吧。
然而，那份憤怒卻未能凌駕於絕望之上。

「藥……藥……快點，想要，藥……拉比大人，拜託了，拜託了……」

啊，看見同伴藥物中毒【那樣】的樣子的話，當然是不會想打的了呢。

「這次只不過是暫時撤退，並不是被打倒了。畢竟必須準備應對下一次的襲擊，現在可不是在爭論的時候吧？」
「雖然這也沒錯……」
「等一下啊，岬，難道你想要和商人公會合作嗎！？」
「索蕾優……我沒說要合作啊，我只是說難道現在不是應該先停戰嗎。浦多魯最初要求我們投降，也是因為想要對抗殺人鬼的戰力對吧？」
「那也是，有的。但是，這不是我一個人可以決定的事情。暫且先回去再說吧」
「咕……我知道了，我也會回去和福特金及拉蔻莎商量一下的」

彼此收起了武器，戰鬥暫時結束了。
索蕾優回到本部後告訴了福特金休戰的事，於是他就立即面臨與商人公會的交涉。
期限是一個星期。
在這段期間，雙方不要進行戰鬥行為，不要作出傷害對方的行為。
此外，亦協定了各種約定——即日，達成休戰了。



◇◇◇



我們在戰鬥之後，回到了旅館。

「嚇了我一跳呢，沒想到拉比君成為了人質。既然岬你也知道了，那就事先告訴一下我們啊」
「不，我也不知道拉比會變成人質的。只不過，我認為，他肯定是有甚麼企圖的吧」
「對不起，我想為了慎重起見，就連身邊的人都沒有告訴了。但是多虧於此，我拿到了有趣的東西哦」

拉比在桌子上擺出，從包裡拿出來的許多文件。
商人公會支配地區的地圖，而這邊是……某個作戰的報告書，吧。

「故意跳進敵人的懷抱，藉此來獲得情報。這就是我的目的」
「只要沒有殺人鬼的話，這就真的是大功勞了吧」
「是啊。不過現在兩個組織都休戰了，這份情報該怎麼辦好呢」

建築物的示意圖，如果把它拿去給福特金看的話他一定會很高興的吧。
可是現在時機不對。

「啊，說起來，有一份很有意思的報告書。就是這個」

拉比拿着一張文件，向我遞了過來。
——赫里安薩家襲擊事件。
赫里安薩……我沒記錯的話，索蕾優的全名應該就是索蕾優・赫里安薩。
也就是說，這是她父母死時的事件嗎。

「一共有好幾張裝訂在一起，第一張寫着的是事件發生的經過……請看一下，第一張的最下面吧」

拉比指的地方——大概是備注欄的地方，列着好幾個知道的名字。
如果將寫在上面的內容，大致概括羅列出來的話，

『赫里安薩夫婦，是宛如工人們的領袖般的存在』
『他們，試圖通過協商來解決與商人公會之間的摩擦，曾多次與商人公會接觸』
『雖然殺害他們的並不是商人公會，但為了起到震懾的作用，我們便承認這是我們做的』
『實際的情況是，赫里安薩夫婦，是受到主張通過協商解決的做法太過溫吞的過激派的襲擊而被殺害的。在那個時候，為了進行隱瞞，該派透過耍花招把犯罪的事修飾成了另一個派系的所為』
『主要的犯人是，包括福特金及拉蔻莎在內的幾個人』
『犯人以“代替父母從商人公會的手中保護你”的名義強行綁走赫里安薩夫婦的女兒，索蕾優・赫拉安薩，而福特金、拉蔻莎兩人通過收養她，取代赫里安薩夫婦成為了工人們的領袖』

就是這麼回事。

「也就是說，索蕾優真正的復仇對象，是福特金和拉蔻莎？」
「就是這樣子呢」

然後那兩人，在理解了這一點的基礎上，一直若無其事地待在索蕾優的身旁。
說不定，他們還在模仿着她的父母。
我想吐。
能做出那樣的事的，不是正經的人。

「岬，把一切都告訴給索蕾優小姐吧。在此之上，應該把福特金和拉蔻莎狠狠地折磨至死」
「我也是這麼想的。這麼一來，索蕾優就太可憐了啊！應該盡可能地給予痛楚，讓他們痛苦地死去！」
「我也是同樣的心情啊，但是——」

不能這樣做的理由，是因為索蕾優的心太過脆弱了。
大概，除了復仇以外，她甚麼都沒有。
如果失去了這件事的話，顯然她的內心就會變得空空如也，無法承受自己而崩潰掉的吧。
結果，如果要說會變成怎麼樣的話——大概，在不久之後，她便會自殺的吧。
比起生活在一無所有的世界裡，去父母等待着的那個世界會更加幸福。
一直以來都被復仇所附身的她，如果得悉事實上至今為止自己一直憎恨的對象不是仇人的話。
而且，如果得悉真正的仇人是拯救了自己的恩人的話。
啊啊，或許她會立即把福特金和拉蔻莎殺掉的吧。
但問題是在那之後。
她一定，會迎來比起如今向商人公會復仇的情況下，更為悲慘的下場的。
只要有時間的話，她或許就能獲得甚麼復仇以外的，能支撐自己心靈的東西。
但是，現在的她……不，蒙斯這個城鎮本身，已經沒有那麼多的時間了。

「……不行，想不出能很好地傳達的方法」
「即使這麼說，就這樣放任不管的話不也是很殘酷嗎？至少應該讓福特金和拉蔻莎受到報應啊！」

那個我也知道。
我，可沒有能放過這樣的人渣便前往帝國的寬容的心。
想把他們殺了，如果沒有索蕾優的問題的話。
我一邊在桌子上撐着胳膊，把下巴放在手背上，一邊煩惱着有沒有甚麼能巧妙地解決問題的方法，此時——

「咔噗」

耳邊，傳來了這樣的聲音。
然後在頸動脈的附近，傳來了被人輕咬的感覺。[1]

「嗚哇啊啊！？甚、甚麼，誰！？」

我不由得跳起來，從椅子上摔了下來。
但是——百合、艾爾萊亞和拉比，都毫不理睬這樣的我，樣子沒有變化地繼續交談着。
我瞬間就察覺到了犯人。
回頭一看，那裡有淡藍色的頭髮，藍色和紅色的異色瞳予人以深刻的印象，往下注視着這邊的小小少女的身影。
她如同惡作劇成功般地笑着，高興地搖着沾滿濺血的白色連衣裙說道。

「你好，大哥哥」
「你、你好」

不知不覺就普通地回應了。
於是她就滿意地，「嗯嗯」並點了兩次頭。
打招呼是很重要的呢！她彷彿是在這樣說道。

「我是芙蘭西思・斯派塔韋厘思，從帝國來的。在那裡是四將之一。請多關照呢，像屍體一樣的大哥哥♪」[2]

面對終於現身的，看不見的殺人鬼，我——

「我是，岬・白詰。這邊也是請多多關照」

只能非常普通地，進行自我介紹。
聽到了我這樣的話後，她再次滿意地點頭了。





註釋：
[1] 「輕咬」的原詞為「甘噛み」，指表示友好或愛意時的輕咬，情況包括犬類等動物之間進行、寵物對主人進行、人類之間進行的。
[2] 芙蘭西思的姓氏「斯派塔韋萊思」，スペクタヴィリス，拉丁語Spectabilis，意為可見的，或值得一看的。另外，荷包牡丹的學名為Lamprocapnos spectabilis。



　[第三章] 50 唯一的高超辦法

發貼者：Genora

「嗯嗯，果然打招呼是很重要的呢。和我想的一樣，大哥哥是個出色的人啊」

大概是對和我的對話感到很是滿意吧，芙蘭西思嘻嘻笑着，心情似乎很好。
“對攻擊過一次的對象，技能就不會再發揮效果了”，艾爾萊亞曾如此推測過的，而現在突然間就變得能看見她的身姿了，所以看來這個推測是正確的吧。
使用者的芙蘭西思，應該是利用着這個特性的。
然而她卻輕咬了我一下，故意顯現出了身影——即是說她沒有敵對的打算嗎？

「為甚麼……明明至今為止都躲藏起來的，現在卻在我面前露面了？」
「因為我輸了遊戲」
「遊戲？」
「倍倍（拜拜）全部殺掉遊戲！每天把殺的人數翻倍，如果能把大家全部殺掉的話，就是我贏了。但是因為被妨礙了，所以是我輸了。啊—啊，如果在那個地方把在場的所有人都殺掉的話，今天應該就成功了，但是沒想到會被攻擊了」[1]

雖然只是瞎猜的，但是原來那真的是遊戲嗎。
並且猜中了，她精神上未成熟的這一點。
芙蘭西思的年齡看起來至少比我小5歳，不夠成熟也是理所當然的。

「既然輸了，其實在那個時候就要停止殺戮，遊戲結束了。然後我必須離開這個城鎮，但是因為無論如何都想和大哥哥說說話，所以我就忍不住“咯噗”了大哥哥。沒辦法啊，畢竟察覺到我的存在的人，大哥哥可是第二個。果然是因為殺了很多人，所以能看到死亡的氣息吧？大哥哥的周圍也有死亡在盤旋着。基希尼亞也是一樣。不，也許大哥哥的是更加厲害的」

看來是很期待和我說話吧，芙蘭西思向我說個不停。
本來我就因為她的登場而混亂着，然後還有這個資訊量。
大腦是承受不住的。

「等等，芙蘭西思」
「叫芙蘭就可以了，如果是大哥哥的話」
「那麼，芙蘭，我可以一個一個地進行確認嗎？」
「嗯，如果是關於我的事的話，可以全部都告訴出來哦」

很坦率。
連殺氣都感覺不到。
但是，她的身旁擺着恐怕是殺了許多人的，沾滿血液，與芙蘭自己的身高差不多長的銀色的兇器。
最接近那種形狀的工具是斜口鉗嗎。
她是將它銳利的前端從背後刺進去，打開握柄部分來把身體撕成兩半的吧。

「首先，我想聽聽芙蘭的技能的說明」
「我知道了。我的技能是善惡的彼岸【Invisible】。這是一直發動型的技能，直到向對方施加攻擊為止，無論我做甚麼都不會被察覺到」[2]
「一直發動型……不能自己中斷嗎？」
「嗯，所以察覺到我的大哥哥是很出色的人啊♪」

察覺到芙蘭的存在的人，她說我是第二個。
如果說第一個，是我在王都交戰過的帝國的阿尼瑪使基希尼亞的話，那麼這孩子在此之前是怎麼活下來的呢。

「喂—，岬，你在聽嗎—？」
「從剛才開始就很安靜，怎麼了嗎？」

百合和艾爾萊亞找我攀談。
果然她們完全沒有注意到芙蘭的存在，好像認為我到現在為止都是一直沉默着。

「芙蘭，可以告訴大家你的事嗎？」
「不需要。有大哥哥在就夠了。只跟我說話吧」
「百合，艾爾萊亞，拉比。和大家的相遇，才能使我成為現在的我。如果沒有與大家相遇的話，也許我就沒能察覺到芙蘭的存在了」

雖然淨是單方面地捲入他們，並不是那麼美好的相遇呢。

「呣—，大哥哥真任性」
「對不起，但是只有這一點是不能讓步的」
「我明白了喲，那麼等一下吧」

芙蘭突然小跑接近百合，然後伴隨着「嘿」的吆喝聲用拳頭輕輕地打在她的臉頰上。

「嗚哇，甚麼，誰！？」

百合發出受到驚嚇的叫聲，差點從椅子上摔下來。
接着，芙蘭又給百合大腿上的艾爾萊亞一個小拳頭。

「呀！」

然後最後，芙蘭往拉比的小腿一踢。
咯，響起了低沉的聲音。

「好疼嗚嗚嗚……！」

是不是唯獨對拉比太過分了？
但不管怎麼說，多虧了對全員的攻擊，大家似乎都能看見芙蘭的身姿了。
兩人的視線，都集中到了在我身旁的她。
拉比似乎還在揉着小腿痛苦着。

「岬，難道那孩子……就是那個殺人鬼嗎」
「嗯，是哦。我是芙蘭西思・斯派塔韋厘思。因為大哥哥說無論如何都想要這樣子，所以我才讓你們看見我的」
「大哥哥，嗎？」

聽到“大哥哥”這個詞語後，百合和艾爾萊亞的視線都一齊轉向了拉比。

「不對哦，大哥哥說的是岬哥哥。才不是在那邊的叫拉比的小矮子」
「小腿被踢了，還被說小矮子……」

拉比一個人受到了打擊。
反正馬上就會恢復過來的吧，所以先把他放着不管。
因為她稱我為“大哥哥”時稱呼得太自然了，所以沒有甚麼不協調感。
不，雖然本來叫我做大哥哥是正確的，但是現在的我可是女性啊。
我看向下方的兩個膨脹，再度進行確認。

「但是，為甚麼大哥哥胸前會有那種東西呢？身體又細，頭髮又長，臉也像女人一樣」

真的認為我是男的嗎。

「因為就是女的啊」

或許是因為無法單憑我的說話就接受，芙蘭緊緊地抓住了我的胸。
意外地痛。
就這樣揉搓了幾次後，她臉上露出吃驚的表情，看着我的臉說。

「是真東西啊」

那當然啊。
接着，芙蘭隔着褲子輕輕地觸摸我的胯間，又驚愕地說道。

「上面有，下面沒有！」

不用你說我也知道啊。

「好奇怪—啊—，明明我的感覺從來都沒有失誤過的。分明是沾着男人和殺人者的氣味的哦？」
「畢竟我原來是男的呢，不過由於發生了各種各樣的事就變成這樣的身體了」
「發生了各種各樣的事，就能變成女人的嗎？」

倒不如說那是我想問的。
如果可以透過魔法變成任何性別的話，我希望能變回男的呢。

「大哥哥……不，大姐姐真是個不可思議的人啊。不是這麼不可思議的話便不能察覺到我的嗎」

將手放在下巴，歪着頭的芙蘭。
我否定我是特別的人。
如果不是變成這個身體的話，如果沒有成為阿尼瑪使的話，我就不會考慮復仇之類的事了，所以也不能說有錯吧。

「那麼，岬小姐，你和那個叫芙蘭西思的孩子說了些甚麼呢？」

拉比一邊揉着小腿一邊抱着若干的敵意瞪着芙蘭說道。

「因為想問的事情像山一樣多，所以目前正在進行提問當中。那麼，繼續剛才的提問，芙蘭是從帝國過來的嗎？」
「嗯。克里普托叔叔說，要我給王國添很多麻煩，於是把我送了出來」
「克里普托？」
「王國的人真是甚麼都不知道呢。是四將的其中之一哦，克里普托・扎福尼卡。是個對規則很固執的麻煩叔叔」

稱呼我為王國的人嗎，真是很微妙呢。
不過，在王都期間，我一次也沒有聽過四將之類的名稱。
艾薇與基希尼亞交戰的時候，也只說過她是將官級別，難道那只是在帝國中通用的俗稱嗎。

「也就是說，你受到那個叫做克里普托的男人的指示，為了攻擊王國而過來的嗎」
「與其說是指示，不如說是傳話吧。他說是基希尼亞想要我這樣做的。因為克里普托和基希尼亞的關係不好，所以我覺得這樣子傳話還真稀奇，但如果是和好了的話，那就是最好的了！」

好……嗎。

「芙蘭西思醬，說不定那是……」
「怎麼了？」
「你可能是被，叫克里普托的人騙了」
「騙了？為甚麼？」
「是為了令叫基希尼亞的那位變得孤立無援，吧」

艾爾萊亞把我的想法先一步說出來了。
一句話概括，就是趕走麻煩。
芙蘭雖然是四將之一，但實際上肯定是被當作基希尼亞的部下般的人的。
如果使用她的技能的話，暗殺就是小菜一碟。
她的存在，對於與基希尼亞對立的克里普托來說應該是極其棘手的。
但是，芙蘭有致命的弱點。
說到底她只不過是名年幼的少女而已。

「……基希尼亞，難道是身陷危機嗎？」

艾爾萊亞重重地點了頭。
於是，芙蘭的臉色一下子發青了，一步，兩步地往後退。

「怎、怎怎、怎……怎—辦！？我必須快點回到帝國了！啊，但是我也很在意大姐姐你們的事情啊！」
「說起來，既然芙蘭西思醬要回去帝國，那我們也拜託她來幫忙帶路不就好了嗎？畢竟殺了塔威爾納先生的也是這孩子」

確實如百合所說，如果芙蘭她是獨自一人從帝國過來的，那或許她能擔任帶路的角色。
但是，她的情況，也有可能是運用能力強行猛衝過來的。
有點擔心她能不能好好地帶路。

「塔威爾納，是誰？」
「是酒館的叔叔。原定是讓他來帶我們去帝國的。說起來，那個人可是帝國軍的人來着，你殺了他真的好嗎？」
「這麼說來，好像說過在蒙斯有伙伴來着……我，可能惹基希尼亞生氣了……」

眼看着就陷入消沉的芙蘭。
總覺得，光看這個樣子，是無法令人相信這孩子竟然慘殺了城鎮裡的人們的。
假如，沒有那些濺血以及沒有那個兇器的話。

「啊，但是如果我帶着大姐姐你們過去的話，基希尼亞也許會很高興的！」

從剛才開始就基希尼亞基希尼亞的，看來是很喜歡她呢。
大概是，代替了姐姐的角色吧。

「這樣決定了的話，就趕快殺了這個城鎮的人們後出發吧！」
「有殺掉的必要嗎？雖然我個人來說，那樣做也沒有關係」
「並不是我想殺的哦。既然遊戲已經輸了，對我來說就到此為止了。但是，大姐姐你們想幫助那個叫索蕾優的人對吧？」
「那件事你也聽到了啊」

一點私隱都沒有。
進入蒙斯之後的對話，有可能全都被芙蘭偷聽了嗎。
確實很便利，我能理解基希尼亞不放開她的理由。

「但是，為甚麼殺死城鎮裡的人們可以幫到索蕾優呢？」
「那人除了復仇以外甚麼都沒有，所以無論是現在就把商人公會的人們全都殺死來結束復仇，又或者是知道了真相後殺死福特金和拉蔻莎等人，不管是哪邊都不是良策啊」
「就是這樣啊」
「那麼很簡單啊，只要創造新的生存價值給她就行了！」

芙蘭兩手插在腰間，得意地「哼哼」笑着。
如果能這麼簡單就創造出生存價值的話，誰都不會感到煩惱和操心了。

「生存價值，比如說？」
「對殺害了城鎮的人們的，大姐姐你們進行復仇哦」

一瞬間不知所措，稍微過了一會之後——“啊啊，這樣啊”，奇妙地接受了。
即使復仇結束了，只要有新的復仇，索蕾優就能活下去。
如果那個對象是自己的話，確實是很簡單的事情。
只要把城鎮的人們都殺了，就可以滿足條件。
其實這樣的王國城鎮，我從最初開始就想把它毀滅的，而且也可以吃到阿尼瑪。
一石二鳥……不，甚至是在此之上嗎。

「等等啊，芙蘭西思醬，這樣做的話，這次就會輪到我們被追殺了」
「芙蘭西思，醬？」
「……芙蘭西思，小姐」

非常高壓地對待拉比的芙蘭。
「為甚麼只有我被這樣對待啊」，儘管如此抱怨着，拉比還是修訂了措辭。

「反正要去帝國，所以她是追不到過來的。只要，她不借助軍隊和王國的力量的話♪」

沒有任何後盾的人，要穿過國境是很困難的。
而且，如果索蕾優要加入軍隊的話。
預先把她的存在通知給普拉娜絲的話，便能為因奧利哈魯鋼的事而被逼到絕境的普拉娜絲派去援軍。
再加上——

「拉比，關於索蕾優的父母的死亡事件的資料，如果她看到了……裡面有能讓她看一眼就會相信的內容嗎？」
「資料上面蓋上了證明這是正式文件的印章，我想蒙斯出身的索蕾優小姐是知道這個印章的」

——那樣的話，很好。
嗯，非常好。

「等、等一下啊，岬小姐，難道真的打算殺光城鎮裡的人嗎？這樣就會變成索蕾優小姐的敵人了哦？」
「這樣就好，倒不如說反而沒有不殺的理由了」

我不由得嘴角上揚。
單純地對殺害王國的人感到期待，而且僅僅只是殺了他們，我就能得到好處。
沒有比這更令人高興的事了。

「謝謝芙蘭，歸功於你，我已經沒有煩惱了」
「我，了不起嗎？」
「嗯，了不起了不起」

被誇獎之後，芙蘭就像撒嬌一樣地向這邊伸出了頭，我就如她所願撫摸她。
頭髮的柔軟觸感纏繞在手指上。
芙蘭心情很好地「嗯呼呼—」笑了起來。
這樣子撫摸了芙蘭的頭一陣子——然後我注視到百合和艾爾萊亞正盯着這邊。
我不由得浮現出苦笑，從芙蘭的頭上抽開了手，按照百合、艾爾萊亞的順序依次撫摸兩人的頭。
真是的，明明我也沒有誇獎、只是無意義地撫摸着，有甚麼高興呢。
話雖如此，但是我也在笑着。

「拉比君也要給岬摸一下嗎？」
「不用客氣！」

看着拚命拒絕的拉比，我們哈哈地大笑了。

在日本的時候，無論是在家裡還是班級裡都沒有感受到這樣的氣氛。
唯獨是，和姐姐——命，或是和彩花兩人獨處的時候，心情會變得放鬆，內心會變得平靜。
現在和那個又不一樣。
令人舒適的安心感，只有我的居所，正是因為成為了殺人犯——



◇◇◇



不久後太陽落山了。

百合哼着歌顯得十分高興。
艾爾萊亞的臉頰出現紅暈，像是發情了。
芙蘭如跳舞般跳着走着。
然後我，思念馳騁於充滿希望的未來。

人們沉睡的夜晚。
四位阿尼瑪使，為了宣告蒙斯城鎮的終結，得意洋洋地走出了旅館。





註釋：
[1] 「倍倍」，意為加倍，其原文「倍々」的讀音為「ばいばい」，與bye-bye(拜拜)同音，是故這個遊戲的名稱是在玩諧音。
[2] Invisible，英語，有看不見的、隱形的之意。而技能名「善惡的彼岸」，便是第46話的標題的所指。



　[第三章] 51 為了終將到來的未來

發貼者：Genora

從蒙斯往南沒多遠，就已經是戰場了。
雖然距離國境線還有一些距離，但是在帝國一方佔優的現狀之下，我想戰線應該已經比在王都聽艾薇說明的時候更加往北的了。

說起來，作為製造阿尼瑪斯的重要據點的蒙斯，居然沒有軍隊駐扎在此，這已經是很奇怪的了。
而且，明明就連工人工會和商人公會的對立也變得公開了，但卻連一點介入仲裁的跡象都沒有。
或許這些意味着王國和商人公會擁有檯底下的關係——但是如果帝國一下子攻進來的話，這個沒有佐砆的城鎮應該轉瞬間就會被佔領的了。
而如果連鄰近的秘銀礦山都被奪走的話，王國的戰敗就已經是板上釘釘的了。

基本上，在商人公會的人足足被殺掉了40個的時候，事態就已經是非常緊急的了。
即使如此也不尋求軍隊的幫助——不，是無法尋求幫助，或許這就意味着，軍隊連將人手分派到蒙斯的防衛上的餘裕都沒有了。

「福特金先生，你還醒着嗎。畢竟剛剛發生了那樣的事，所以睡不着嗎——啊咳」

噗咻！
我迎面把小刀扎到男人的脖子上。
迅速地拔出來後，接下來確實地破壞了心臟，奪走了生命。
我解除了親愛的朋友【Swindler】後，「呼」地舒了口氣。

「先這樣就可以了，吧」

雖然軍隊會被叫來的可能性很低，但是為了慎重起見，在阿尼瑪大鬧之前，要盡量削減對方的戰鬥力。
他好像是，負責巡邏工人工會本部的阿尼瑪斯的機師。
雖然，即使增加了一架普魯布也不會造成任何困擾的。
我拖動屍體，將它藏在附近的棚子裡。

芙蘭獨自一人，入侵了商人公會的設施。
事前給了她拉比獲得的商人公會內部設施的示意圖。
首先殺了設施內的人員，斷絕與軍隊的聯繫手段，然後喚出阿尼瑪到街上大肆破壞。
雖然，對於她是否能看懂示意圖有點不安……但畢竟有好好說明過，我想應該是沒有問題的。

我們，則以芙蘭顯現出阿尼瑪為信號開始行動。
首先一邊用探知技能探索生命反應，一邊破壞城鎮來把索蕾優引出來。
然後在她出來之後，令她變得無法動彈，並殺害福特金和拉蔻莎。
並且順便捕食掉商人公會一方的5架阿尼瑪——就是這樣的打算。

完成在工人工會本部的工作的我走了出來。
然後，百合帶着平靜的笑容迎接了我。
另一方面艾爾萊亞，則像郊游前的孩子一樣坐立不安。
就那麼期待破壞這個城鎮嗎。

我們三人一邊眺望着商人公會的方向，一邊等待着芙蘭的阿尼瑪出現——

「來了！」

看見很快就出現了的阿尼瑪，艾爾萊亞興奮地說道。
那是彷彿表示着孩子的天真無邪似的，與天空顏色相近的淡藍色的機體。
俊俏的軀體和腳——以及正因如此襯托出來的，不平衡的巨大的手臂。
我覺得這個歪曲的樣子，如實地表現出她的人格。
手裡拿着的是，像是她在肉身的時候也使用着的那個巨大的斜口鉗般的武裝。
使用那個的話，就連阿尼瑪都能分成兩半了吧。

「我們走吧。岬，百合」

對那道身影看出了神的我和百合，被艾爾萊亞的話語拉回現實。
讓芙蘭等太久的話她會不開心的吧。

「是啊，開始吧。烏璐緹歐！」
「伊莉提姆！」
「泰尼妮塔斯！」

打破夜幕，照亮蒙斯城鎮的三條光柱。
從那裡現出姿態的是，三架巨人。

在變高的視野中環視周圍，把城鎮的景色烙在眼裡。
不久之後，這些街道就要全部消失了。
我一邊沉浸在一點點感傷的心情中——一邊將烏璐緹歐的手掌，貼在這幾天叨擾的旅館上。
店主是待人很好的嬸嬸，很細心，浴室又很寬敞，床也軟軟的，是我住過的王國旅館中最好的。
真遺憾。
如果這裡不是王國的話，我還想再來這家旅館的。

「飯菜也很好吃哦。非常謝謝你，嬸嬸……阿耆尼」

轟噢噢噢噢噢！
從手掌中吹出的火焰，充斥了旅館的內側，將一切徹底燒盡。
徹底到，連確認生死都不需要。

「發動技能【Boot】，獨行之謊【Affectation】！」

百合創造出了分身，同時射出了匕首導彈。
射出的短劍一邊畫着曲線軌道一邊散落到城鎮各處。
咚咚咚咚咚咚咚！
着彈，炸裂，蒙斯城鎮漸漸地化為了火海。
雖然百合看見艾爾萊亞的狀態屬性後似乎感到失落，不過我卻不認為真的有那麼大的差距。
儘管分身在耐久方面有點弱，但是因為火力單純地增加了一倍，所以一點也不弱。

注意到轟炸聲的居民們，陸陸續續地開始在街道上露面。
抬頭看到破壞城鎮的三架阿尼瑪的人們。
那樣的他們，被艾爾萊亞用觸手——斯庫拉，相繼地穿刺了。

「一—人」

噔吱！

「兩—人」

咕唧！

「三—人」

咚唰！

看着被觸手刺穿、舉起來、痛苦掙扎的人們的樣子，艾爾萊亞發出了「啊哈」的笑聲。

「不行啊，艾爾萊亞，要好好地殺掉才行。因為人是意外地很頑強的」
「哎呀，只是刺穿是死不了的嗎？」
「沒想到吧」
「我知道了，那麼我就做得細心一點吧」

艾爾萊亞這麼說後，就開始勁頭十足地揮舞泰尼妮塔斯的觸手了。
在那前端，刺着一個成年的男性。
她就這樣把男人的身體當成錘子的頭一樣，向奔跑的女性揮了下去。
砰嘰！
兩者的頭部相撞，頭蓋骨盛大地凹陷了。
當然，變成這樣的話是不可能有任何生機的了，兩者當場斃命。

「這樣如何？」
「完美」

我豎起大拇指，不知道艾爾萊亞是不是因此就得意忘形了，她接着用同樣的方法相繼將居民們殺死。
另外，商人公會的人們，似乎都還沒有察覺到芙蘭的存在。
她使用像是工具的武裝不斷破壞設施。
阿尼瑪使們會在甚麼時候察覺到異樣呢，雖然向她傳達過希望在他們顯現阿尼瑪之前不要殺掉他們，但我還是有點擔心。

不過，我們的目標是索蕾優。
在她出現之前，我也不能一味發着呆。

「可變魔法槍，殲滅形態【貫雷槍模式】」

手上出現了黑色的槍。
我把槍口朝向伊莉提姆的匕首導彈還沒有波及的地區——蒙斯的東南方，然後毫不猶豫地扣下了扳機。
咚哦！
釋放出的是橢圓形的魔力塊。
它幾乎沒有發出任何聲音地緩慢畫出拋物線，在地表上着彈。
轟噢噢噢噢噢噢噢！
瞬間——與巨大的爆炸聲一起，廣闊的範圍被火焰所包圍。
接着是第二發。
直到射出第三發之後。
我看見槍口附近發紅，看來不能繼續連續射擊下去了。
不過，在東南地區，已經沒有任何類似建築物的痕跡和類似生命的反應了。

作為引子這就夠了，差不多該出來了。

「韋勞斯！」

與她叫喊聲一起，在本部附近出現了光柱。
她來了，和預定一樣。
光消失後，在那裡站着黃色的阿尼瑪。
紅色的銳利目光，宛如象徵着她的憤怒。

「在幹……甚麼啊。為何，為甚麼要做這樣的事啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這樣說着的同時，韋勞斯向我衝撞了過來。
果然很快啊。
但是——

「納吉爾法！」[1]

卡鏘！
與宣言一同打開的腕部的三指鉤爪。

「高級魔法佩劍！」

我握着強化了的魔法佩劍。
刀身的長度與粗度，變成了以前的2倍左右。
鉤爪和佩劍的觸及範圍的差距是顯而易見的，而刀身變長後差距就進一步擴大了！
碰！

「嗚咕……！」

索蕾優用納吉爾法接住揮砍下來的佩劍。
“既然不過是佩劍的話”，於是她沒把它放在心上，打算就這樣衝過來吧。
可是，高級魔法配劍並不是那麼脆弱的武裝。
納吉爾法開始變得招架不住的韋勞斯，一轉身架開了佩劍，稍為後退並停下了動作。
奇襲沒有成功，因此索蕾優唯一的勝機消失了。

「可惡，可惡，可惡啊啊啊！我不明白啊，岬不是我們的伙伴嗎！」
「我只是被塔威爾納委託了而已，從他死去的那一刻起，我就沒有為工人工會戰鬥的理由了」
「就算如此，這種……這種事！殺死大家又有甚麼用！？而且還有殺人鬼在啊！？」
「我和殺人鬼成為了朋友哦，你看」
「甚麼……？」

烏璐緹歐手指着商人公會的方向。
此時，她才第一次注意到了那裡冒着煙。

「騙人……的吧？為甚麼連商人公會都要攻擊呢，那麼岬到底是為了甚麼才做這些事的啊！？」

原來如此，你以為我背叛工人工會加入了商人公會嗎。
以為只有那兩個選項而已。

「和索蕾優一樣哦」
「和我一樣？」
「復仇」
「到底是向誰！？」
「向把殺害我的青梅竹馬的罪行，嫁禍給我的王國。直到這個國家毀滅為止，我都沒有停止的打算」
「所以……所以，連這個城鎮也要毀滅嗎？」
「正是如此」

雖然不只是那樣而已。
嘛，不過現在不說出來也沒所謂。

「別開玩笑了，怎會讓你得逞啊，這裡可是我的故鄉！是我的全部！如果你們說要毀滅蒙斯的話，我一定要阻止你們！」

那份愛是真的。
但是因為那是太過強烈的思緒，故而把她束縛住了。
拯救她的生命，把她解放開來，我可沒打算要裝成這樣做的好人。
我會為了我的方便而毀滅這個城鎮，使索蕾優怨恨我。

「你儘管試試看，要是能做到的話」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

韋勞斯再次發起了特攻。
它是基本上只有近距離武裝的阿尼瑪，拉開距離用金剛杵和甘狄拔一點一點地削弱的話，總是會打倒的。
但是，那樣做有點不夠過癮呢。

「呼！」
「天真！」

我硬要用魔法佩劍挑起近戰。
揮下的佩劍被迴避，我甚至被她衝進了懷裡。
鉤爪即將抓住烏璐緹歐的身體。

「你的腳，我收下了！」

我抬起膝蓋來抵擋這個攻擊。

「霜巨人！」

並且發動腳部凍結機關。
本來，那個張開的三指爪應該是為了抓住我的腳而要閉合起來的。
但是，在接觸到我的腳的瞬間，納吉爾法就被凍結了，導致引起了失靈。
感到困惑，所產生的空隙。
我沒有放過這個空隙，朝韋勞斯的肩膀放出了迴旋踢。
卡鏗！

「咕啊啊！」

索蕾優苦悶的聲音，被踢飛到一旁的韋勞斯。
再加上連吃到迴旋踢的肩膀也被凍住了。
憑藉韋勞斯的力量的話，再過一會兒就能掙脫的了，但是我可不打算給予那樣的時間。
我接近在地上滾着的她，用佩劍刺擊。
韋勞斯翻滾，一邊進一步粉碎被破壞了的房屋一邊迴避了我的攻擊。
但是她的姿勢還沒有調整好。
我用頭部高級魔法槍追擊。
突突突突突！
與以前相比，威力和彈速明顯增強了的魔法槍，已經獲得了無法被稱為牽制用的威力。

「可惡，可惡啊啊啊啊！」

即使用沒有被凍結的手臂進行防禦，手臂也不能遮擋整個身體。
對於單方面地被削減着HP的現狀，索蕾優所能做到的只有懊悔。

「艾爾萊亞，稍微來一下好嗎？」

我向稍微離開了一些距離的艾爾萊亞呼喊道。
她一聽到我的聲音，馬上就趕過來了。

「怎麼了呢，岬」
「我想你用泰尼妮塔斯的觸手把韋勞斯綁起來」
「我知道了，輕而易舉！」

泰尼妮塔斯雙手的觸手伸向韋勞斯。
然後束縛住四肢，就這樣把身體抬了起來。

「放開我啊啊啊啊啊！」

當然索蕾優抵抗了，但是韋勞斯的掙扎無法掙脫觸手。
那麼，她的HP還剩下多少呢。
為了用手的觸感來判別，我暫且收起魔法佩劍，展開了手甲劍希瓦吉。
然後接近被綁住的韋勞斯，慢慢地揮了下去。

「啊咕嗚」

嚓滋！嚓滋！
我砍了好多次。
每次索蕾優都會發出痛苦的聲音，說實話，我稍微覺得有點開心。
但是，我的目的不是殺了她。
透過砍下的感覺我能得知，韋勞斯的障壁正在逐漸變弱。
即使差不多砍了10次以上但亦沒有失去所有HP，看來果然是相當結實的阿尼瑪呢。
有着這樣的強度的話，一個人應該也能活下去的。

「啊，咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她發出了一聲格外大的喊叫。
韋勞斯的肩膀上刻上了一道傷痕。
看來，HP已經變成0了。
再繼續下去的話就會死的，所以我收起了希瓦吉。

「接下來怎麼辦？」
「先放下來也可以，艾爾萊亞按照計劃把那兩人帶過來吧」
「我知道了，是要“收尾”對吧」

韋勞斯從泰尼妮塔斯的觸手中解放了出來。
咔鏘！

「咕誒」

重重地摔在地上，索蕾優發出了呻吟。
雖說HP變成了0，但不代表活動已經停止。
為了不讓它逃走，我接近韋勞斯，用腳踩着它的身體。

「咕，啊……岬……為甚麼……！」

這，是我第一次聽到索蕾優的哭訴。
明明至多也就是幾天的來往，沒想到竟然被如此親近着。
嘛，這點我也是一樣的吧。

「為甚麼，嗎」
「我不明白啊……本來以為是一個很合得來的家伙，本來以為是會和我一起戰鬥的……！」
「我也是這麼想的」
「那麼，為甚麼！？」
「正因如此，才要這樣做啊」
「……哈？」
「我很中意索蕾優，所以才會這樣做的」
「別開玩笑了，認真地回答我啊啊啊！」

可是我認為沒有比這更誠實的回答了。
反正艾爾萊亞也回來了，閑話就說到這裡吧。

「我帶來了哦」

回來的泰尼妮塔斯的觸手前端，有福特金和拉蔻莎的身影。

「為甚麼，為甚麼要做這種事！？」
「住手吧，不要再做這種事了！」

說着和索蕾優相似的說話的福特金和拉蔻莎。

「難道……」

看到這樣的兩人，索蕾優好像察覺到了甚麼。
對，就是你想的那樣哦。
我——想為索蕾優達成復仇。
雖然現在不能向你傳達真相，但即使如此。

「住手、住手啊啊啊啊！只有那兩人，拜託了啊！」
「為甚麼？」
「因、因為他們是，我，我的，父母死了的我的，唯一的家人啊！如果沒有福特金和拉蔻莎在的話，我是不可能活到現在的！」

雖然，如果沒有這兩人在的話，你的父母也就不會死了。

「所以，所以拜託了。不管是我的性命還是甚麼我都會給你的，所以只有這兩人！」
「嗯—，艾爾萊亞，該怎麼辦？」
「殺了吧」
「你聽到了吧」
「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

悲痛的哭叫聲響徹着。

「那麼，開始吧」

讓福特金和拉蔻莎的身體，向倒在地上無法動彈的韋勞斯靠近過去。
我抓住韋勞斯的手臂，把它的手掌引導至那根泰尼妮塔斯的觸手上。
巨大的手，就這樣完全包住了兩人的身體。

「住手……住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不會住手的。
因為這是，索蕾優的復仇。
如果不是由索蕾優達成的話，那就沒有任何意義了。

「已經不行了嗎……索蕾優，你，是我們引以為傲的女兒……」

放棄了的福特金，說出了道別的話語。

「索蕾優醬……能和你一起生活，我真的很幸福……」

接着拉蔻莎也是。
啊啊，這是多麼噁心的鬧劇啊。
殺了她的父母的這些家伙，到底是出於甚麼心態才能夠說出這樣的話語呢。

「啊，啊啊啊啊啊，福特金，拉蔻莎啊啊啊啊啊啊！」

用烏璐緹歐的雙手包住韋勞斯的手掌。
然後就這樣，緊緊注入力量——
咕唧。
折斷、壓垮、碾碎。
這樣的感覺隔着韋勞斯的手掌迸發了出來，同時了結了兩人的生命。
在手心裡，福特金和拉蔻莎的身體被破壞，互相混合。
從韋勞斯的手掌中，滴出黏稠的血液，落到了身上。
滴答，滴答。
索蕾優目瞪口呆地望着這個情景。
當我放開她的手的時候，索蕾優畏畏怯怯地打開了韋勞斯的手掌，看到了福特金和拉蔻莎的遺骸。

「啊，啊咕……咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

混雜着淚水的咆哮。
那個屍體到底是甚麼樣子的，我沒有看見。
但是，並非不能透過從手掌所傳來的觸感想像那個樣子的。
大概已經，連作為人的模樣都沒有殘留下來吧。
已經無法分辨哪些是福特金、哪些是拉蔻莎了吧。
這不正是適合殺了人、還繼續利用被殺者女兒的惡黨的下場嗎。

總有一天，索蕾優會感謝我的。
從現在開始，我就期待着那一天吧。

在心裡如此低語着的我，背對着韋勞斯。
在商人公會那邊，芙蘭已經破壞了3架阿尼瑪，興致滿滿地眺望着這邊。
那麼，主菜也結束了，現在去吃甜點吧。





註釋：
[1] 「納吉爾法」，ナグルファル，Naglfar，是北歐神話中的大船，據說整艘船是用死者的指甲所建成。而當諸神黃昏(Ragnarök)來臨時，船上會滿載巨人和死者，航向維格利德(Vígríðr/Óskópnir)與諸神對抗。



　[第三章] 52 於隧道對面的城鎮，等待着你

發貼者：Genora




在蒙斯的城鎮裡，生存者已經只剩下索蕾優一人了。
失去了故鄉、還失去了恩人的她，就連活動的力氣都沒有了。
捕食掉3架剛剛死去的阿尼瑪、以及1架昨天死去的阿尼瑪後，我們把索蕾優放着不管，離開了蒙斯。
在芙蘭的帶領下，我們朝着帝國，向西南前進。

「嘎噗—！啊不是，嘎嗚—！像這樣地吃掉，是甚麼樣的感覺呢？好吃嗎？」

在看見了我捕食的模樣之後，芙蘭始終保持着這個樣子。
看來她十分中意烏璐緹歐。

「要說好吃不好吃，也算是好吃的，但還是活着的味道比較好呢。另外昨天死掉的那個，果然不怎麼好吃呢」
「那個，能嚐到味道的啊……」
「呵，我也對屍體的味道感興趣呢。這麼說來，大姐姐可以感覺到我的氣息，果然是多虧了那個吧」

我沒有在捕食之後感覺到有肉體上的變化。
但是，畢竟吃了那麼多阿尼瑪，不可能甚麼變化都沒有的。
正如芙蘭所說，我能察覺到她的氣息，大概是因為在此之前我捕食了許多阿尼瑪吧。
我的身體正纏繞着死亡。
曉得的人就會曉得，嗎。

「芙蘭西思小姐，這條路往左走對嗎？」
「嗯，向左轉，然後就這樣一直前進的話，很快就可以抵達秘密通道了！」
「秘密通道，是洞窟之類的東西嗎」
「就是這—樣。那是連接着叫巴香堤的，原本是前線基地的地方。雖然由於帝國不斷向前推進着，現在那裡已經不是前線基地了。不過，現在還是有幾個部隊留在那裡哦」[1]
「穿過去就是基地了啊」

如果也有芙蘭的介紹的話，或許意外簡單地就可以加入軍隊了。
問題是，接下來該怎麼升上去呢。
不過，就連芙蘭也能成為四將甚麼的，即是說帝國軍，恐怕是比我想像的還要更加貫徹實力主義的地方吧。
也就是說，即使是作為外人的我，如果符合那種脾性的話——

「嗯—，終於要到帝國了啊。真是好像很長又好像很短的旅程呢。岬覺得緊張……看來是沒有呢」
「百合你很緊張嗎？」
「這不是理所當然的嘛，如果是我一個人的話，也許會更加緊張的。但是有岬在的話，大概沒甚麼問題」

百合這樣說着，緊緊地抱住了我的手臂。
雖然說着沒甚麼問題，但是對於害怕的事果然還是會感到害怕的吧。
如果我這個高揚的情緒沒有蓋過緊張感的話，我應該也會是同樣的心境吧，所以我可以理解她的心情。

馬車在抵達目的地之前，花了2小時左右。
正當看着越是前進越是生長繁茂的樹木而感到不安的時候，傳來了芙蘭「就是這裡！」的聲音。
這裡……可是在森林的中間啊。

「嘿嘿—，不知道在哪裡對吧」

不知道為甚麼芙蘭很得意。
但是確實，就算說這裡有與帝國相連的秘密通道，也完全看不到類似的設施。
拋開不安地環視周圍的我們，芙蘭獨自靠近某棵樹，用手觸碰樹幹，小聲地嘟囔着甚麼。
於是，樹突然發出了淡淡的光芒，地面開始晃動。

「這樣的設施，真虧能建設在雷古納托利科斯王國裡啊……」

看着在地面上打開的入口，拉比嘟囔道。
在入口的前方，有着能讓馬車通過的寬敞又舒緩的下坡。
雖然到目前為止已經看過不少了，但是沒想到王國的防備居然糟糕到這個地步。
儘管派遣軍隊的話這條通道顯得很狹窄，但如果是阿尼瑪使的話無論多少都可以輕鬆派過來。
這也難怪基希尼亞甚至能攻到王都來啊。

「那麼，走吧」

芙蘭輕輕地跳了上來，回到了馬車的車廂，坐在我的旁邊。

「燈會自己亮起來的，不用擔心哦」

馬車向前前進，於是通道上的燈一盞接一盞地亮了起來。
走到坡道的最下面後，看向前方，是一條連到很遠地方的長長通道。
這條長得讓人昏過去的通道，不是一朝一夕就能建成的。
而且，這石壁……看起來是有一些年代的了。

「難道這條路，是以前就有的嗎？」
「嗯—，我不知道。但是，好像在戰爭開始之前就有的了」
「在戰爭開始之前……也就是說，帝國，早就打算總有一天要和王國開戰的嗎」
「我記得，戰爭的契機是圍繞礦山的利權爭奪。對帝國來說是個絕佳的導火索吧」

大概就正如百合所說的那樣，帝國裝作接受談判，但其實從一開始就沒打算過要分攤秘銀的吧。
王國完全中了帝國的計，發動了戰爭。
然後就變成這副慘樣了。

在那之後，馬車前進了10分鐘左右，但是道路還在繼續着。
回頭看，後面和前方都是差不多的景色。
彷彿被關在沒有結束的通道裡了，稍微有點恐怖。

「坐馬車的話要花3小時左右，所以就算這麼坐立不安也是沒用的哦。悠閒地和我聊聊天吧，岬」[2]
「3小時啊，景色也沒有任何改變，感覺很鬱悶無聊呢」

操縱馬的拉比，縱使討厭亦不得不一直看着延綿不斷的一成不變的風景。
精神上也會很疲累的吧，出了通道後就立刻休息一下吧。

「這麼說來，芙蘭是四將對吧」
「嗯，是啊！」
「那個名稱，在王國沒怎麼聽說過，具體來說都是些甚麼樣的人呢？」
「很簡單啊，就是對在帝國裡強度僅次於皇帝的四個阿尼瑪使的稱呼」
「也就是說，皇帝是最強的嗎」
「嗯，莉亞特里絲的阿尼瑪……該說是凱旋將軍嗎，總之是很厲害的哦？是讓人嚇一跳的強大哦！就連我們都是完全敵不過的」[3]

既然說們，即是說基希尼亞也包含在內了吧。
就連那樣的強大也敵不過甚麼的，那究竟是怎麼樣的怪物啊。
而且，既然有着那麼強的阿尼瑪的話，直接出擊去攻擊王國軍不就好了嗎。
目前，我見過的能和四將正面戰鬥的王國阿尼瑪使，就只有艾薇而已。
因為沒有看到過其他的騎士，所以說不定也有其他很強的阿尼瑪使在，但是身為團長的艾薇應該是最強大的吧。
然後就是，成長之後的桂，就是這麼多了吧。
這種程度的戰力，要是皇帝出擊的話，應該就會被輕易擊潰了的吧。

「那麼，為甚麼皇帝不出擊呢？」
「因為很無聊啊，這麼說了喲。戰爭唯有戰鬥力互相抗衡才會有樂趣的，而在一面倒的戰鬥中，是不能期待人心的成長和技術的提高的，就是這樣」

是那種類型的人嗎。
確實，很符合遵循實力主義的帝國的風格。

「不過，就算如此，帝都被攻擊的話也是會戰鬥的吧。因為莉亞特里絲，是會認真考慮帝國人民的事情的人」

在這一點上，做得比王國更好吧。
不過，帝都被攻入的時候便是帝國即將戰敗的時候，在現狀下這個情況是不可能發生的吧。

「我了解皇帝的事了，那麼芙蘭之外的其他的四將都是怎樣的人呢？雖然我曾經和基希尼亞以阿尼瑪的姿態戰鬥過，但是我沒有看見過她的臉」
「基希尼亞很溫柔哦！就像是我的姐姐一樣，而討厭的地方是……她總是喝酒，吧」

原來如此，總之我知道她是一位很豪爽的女性了。
嘛，在她甩動斧子的時候，就知道她不可能是位規矩老實的女孩子了。

「克里普托是……因為已經說明過了，所以就算了吧」
「還有一人，連名字都沒聽過呢」
「因為那人成為四將是相當近期的事。突然出現，突然就成為了四將之一。明明本來難得是兩男兩女平衡挺好的，但現在變成一男三女了。不過其實，我也沒怎麼和她說過話……」[4]

本來就連四將的存在都沒有傳到王國來，所以新面孔就更加不可能知道了，嗎。

「那麼，那人的名字是？」

這麼一問後，芙蘭立即就回答了。

「命」

——噔咚。
耳熟的名字，使得我的心臟跳了起來。
不，是偶然吧。
即使是在異世界，有這樣的名字亦並不奇怪。
但是接下來的一句話，把這樣的退路都完全扼殺了。

「全名，是叫命・白詰。咦？說起來岬是叫岬・白詰呢。名字也很像，真是偶然啊。嗯—……而且總覺得臉也很像……」[5]

命・白詰。
女性。
和變成女性的我長得很像。
條件一致到這個地步，就很難否定了。
啊啊，大概——我想應該是，沒錯的。
為甚麼那人會在這個世界，而且是在帝國。
謎團太多，不能接受的事情也有很多，但是首先我必要接受現實。

「姐姐……」

那人，在這個世界裡。
曾站在我這邊的，我唯一的家人。
比任何人都溫柔，比任何人都有耐性，正因為如此，被她拋棄時的痛苦到現在我也無法忘記——
那樣的姐姐，在這裡。可以和她見面。
但是，即使可以再會，她還會用那個溫柔的笑容，再次迎接我嗎……？

「啊……說起來，岬的姐姐好像是叫命呢」
「哇，好巧啊。這樣啊，果然很像甚麼的不是我的錯覺啊！嗯嗯，說起來兩人的氛圍也很相似，原來是岬的姐姐啊！」
「為甚麼岬小姐的姐姐被召喚到這個世界來了呢？」
「不知道。被召喚的應該只有同一個班級裡的人而已」

而且不是在王國，而是在帝國。
難道，剛好在同一時期，帝國也發動了同樣的魔法嗎？
不，如果是這樣的話，就不明白為甚麼只有姐姐一人了……。

困惑不會消失。
馬車依舊在繼續前進。
我以外的成員都在熱鬧地討論着姐姐的話題，雖然我也適度地參加了對話，但是我的心緒卻不在這裡。
確實是很高興的。
但是，更多的是，害怕。
穿過這個通道去到帝國的話，就可以見到姐姐了。
事到如今亦不能回頭了。
越是接近通道的終點，緊張感就越是增加，身體越是變得僵硬。
似乎我的不安大家也感覺到了，注意到的時候，百合和艾爾萊亞擔心地看着這邊。

「我理解你不安的心情。如果你無論如何都會感到害怕的話，請依靠我們吧」
「艾爾萊亞說得沒錯。你不是孤單一人的，所以不要只是支撐我們，偶爾也讓我們來支撐你吧」

這些話，給了我堅強的勇氣。
對啊，即使姐姐不接受我，也還有百合和艾爾萊亞在。
拉比、芙蘭、普拉娜絲，都是站在我這邊的。
這樣一想，身體就突然變得放鬆了。

之後，我恢復了平靜的心情，在放鬆的狀態下度過了餘下的時間。
馬上，就可以看到通道的終點了。
也許是這邊比王國的入口海拔低一些，出口沒有上坡路。
穿過設置在通道盡頭的門後——

「歡迎來到茵赫利亞帝國，歡迎來到巴香堤！」

張開雙手，帶着微笑說道。
看着叫巴香堤的城鎮，我的第一印象是……甚麼，都沒有。

「咦？」

芙蘭環視周圍，歪頭感到疑惑。
雖然殘留着類似瓦礫的東西，但基本上是空空如也的。
我不認為那裡有着一個城鎮。

「不是吧……巴香堤，沒了嗎？」

就在那時候。
旁邊放着的袋子裡傳來了普拉娜絲的聲音。

『岬同學，你能聽到嗎？聽到的話請回答！』

她拚命呼叫的聲音讓我有一種討厭的預感，我立刻將手伸進袋子裡，握住奧拉克石。

「怎麼了，普拉娜絲」
『太好了……看來還沒有交戰對吧？』
「交戰？」
『是赫洛斯！桂的赫洛斯，在幾小時前全身都纏着奧利哈魯鋼出擊了啊！測試內容是適度地向帝國發動直接攻擊，而國王也說出了“因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質所以應該能做到的”的這種蠢話！』
「那麼，這是……」

幾小時前離開了王都的赫洛斯，在這個短短的時間內就毀滅了一個城鎮嗎。
就連不怎麼強的薩提尼太斯，僅僅因為背部推進器的奧利哈魯鋼失控，就變得那麼強了。
那麼如果是赫洛斯，還要全身都纏繞着奧利哈魯鋼的話——

『岬同學，你們現在在哪裡呢？』
「剛剛到帝國。而且，正好確認到有一個城鎮消失了」
『嘖……請你們先藏身在無法被發現的地方。那個是怪物，就算是岬同學也是不可能贏得過的！』
「我知——」

理解，和是否可行，是兩碼子的事。

「找到了，白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰！」
「桂……！？」

抬頭一看，前面有顏色改變了、變大了一圈的赫洛斯的身影。
拿着的腕部的大型魔法槍，卡文汀，已經處於發射臨界點了。
——周圍被光包圍着。
已經，無處可逃了。





註釋：
[1] 「巴香堤」，バシャンテ，拉丁語Bacchante，除了有慶祝希臘神話中的酒神(Bacchus/Dionysus)的節日之意之外，亦有如發酒瘋的人般吵鬧、胡言亂語或叫嚷之意，以憤怒的態度肆意胡鬧之意，以及指沒有生命的物體在狂暴着之意。順帶一提，在英語裡，Bacchante有酒神的女祭司或女追隨者之意，而酒神的其中一位女追隨者邁那得斯(Maenad/Maenads)亦叫做Bacchantes。
[2] 這句是芙蘭西思說的。也就是說，從本話開始，芙蘭西思對岬的稱呼是「ミサキ」(岬)或「お姉さん」(大姐姐)。
[3] 「凱旋將軍」，即インペラートル，來自拉丁語Imperator，又譯作大元帥、統帥等，音譯為英白拉多。它起源於古羅馬的一種頭銜。在羅馬共和期間它大概相當於軍隊的總指揮官，後來變成羅馬皇帝之名銜的一部分，並成為「皇帝」的同義詞。注意，這並不是皇帝的阿尼瑪的名稱。
[4] 考慮到第57話的劇情，我把本段說話中的第二句稍作修改。
[5] 岬(みさき)和命(みこと)的讀音都是以「み」[mi]開首的。



　[第三章] 53 心碎之後，仍存何物

發貼者：Genora

「技能發動【Boot】，欲望即引力【Hold On Me】！」

在化為空地的巴香堤裡，響起了女性的聲音。
刹那間，我們連同馬車一起被阿瓦麗提亞拉了過去。
唧咚咚咚咚咚！
結果，赫洛斯所放出的大型魔法槍“卡文汀”，擊中了空無一人的地表。
槍口的角度就這樣慢慢抬升，如挖溝一樣在地表剜出了一條直線。
在這面前的無論是森林還是山丘都沒有區別。
障礙物無一例外地被消滅，森林裡開闢了道路，山丘被分成了兩半。
絕非誇張，面對這可以改變地形的威力，我連聲音都沒能發出。

「嘰嘻嘻嘻嘻，那就是那個從王國過來的怪物嗎。哎呀，太犯規了吧，除了笑之外甚麼都幹不了啦」
「基希尼亞！」

芙蘭從馬車上探出身體，仰望阿瓦麗提亞的頭部。

「喲，芙蘭，看來你平安回來了呢」
「因為岬帶我過來了！但是，明明我在這裡的，為甚麼那家伙能準確地瞄準了馬車呢？」
「思考也沒用吶，既然那邊那麼有幹勁，只能先戰鬥了。那邊陌生的小姑娘們，既然芙蘭這麼中意你們的話，就表示你們也是阿尼瑪使吧？在下一發攻擊過來之前，把阿尼瑪拿出來吧」

我們在車廂中互相點頭後，從車廂上翻了出來。
讓拉比暫且先回到剛才的地下通道裡去。
幸運的是，赫洛斯的目標是我，所以它一邊準備着卡文汀的下一發一邊瞪着這邊。
我的烏璐緹歐，百合的伊莉提姆，艾爾萊亞的泰尼妮塔斯，以及芙蘭的阿凱迪亞都在此時顯現了。[1]

「噢噢？雖然姿態不一樣了，但是我好像見過啊。難道你，是之前在王都戰鬥過的那個岬嗎？」

看着烏璐緹歐的姿態，基希尼亞反應了過來。

「你還記得呢」

當然我也是清楚記得的，包含復仇對象被擅自殺害了的事情在內。

「別這麼殺氣騰騰嘛，畢竟現在我們可是伙伴啊。嘰嘻嘻嘻，所謂的命運就是不知道會把甚麼呼喚過來的啊！」

真是的。
如果能和命運說話的話，我真想向它請願，希望它不要把這樣麻煩的怪物給叫過來。

「白詰、白詰、白詰、白詰詰詰詰詰！」

白詰白詰地叫的你煩死啦，桂。
廣瀨之後的對象是我嗎？很遺憾，我對男人沒有興趣。
說起來，普拉娜絲說他全身都纏繞着奧利哈魯鋼，但具體來說是怎麼樣的狀態呢。
尺寸已經變大了一圈，背上也裝着類似背部推進器的構造，武裝的威力更是自不用說已經被強化了——但是外表還是赫洛斯的樣子。

「嗚嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

——現在不是考察的時候，嗎。
赫洛斯用手拿着背在背上的大劍——斷鋼劍，以迅猛的速度向這邊衝過來。
考慮硬接是愚蠢的事，第一擊就應該先冷靜地避開。
呼噢噢！喳喳喳喳喳喳！
雖然好歹是向旁邊躲開了，但是我看到了僅僅是揮動劍，所造成的衝擊波就掀開了地面的衝擊性影像。
別開玩笑了，就算不是直接擊中也能造成那麼巨大的傷害嗎。

「得—手了！」

剛揮完劍之後，芙蘭的阿凱迪亞就逼近了赫洛斯的背後。
手中拿着的當然是那個形狀像是巨大的老虎鉗的武裝——名字好像叫制裁者。[2]
如果有她的技能的話，直至打中最初的一擊為止，她都是不會被察覺到的。
首先用突襲來削減HP。
那尖端部分火花四濺着，或許這是魔力的迸發吧。
她高高舉起注滿了足夠力量的制裁者，向赫洛斯的背後放出了必殺的一擊。
但是，在那之前，赫洛斯動了。

「鬼鬼祟祟的很煩人啊！」

它轉向背後，並用斷鋼劍的刀面猛敲阿凱迪亞的腹部。
咔咚！
正因為深信對方不會察覺到自己，所以芙蘭應該完全沒有考慮過防禦這種想法吧。
阿凱迪亞迎面受到攻擊，被擊飛了數百米。
旋轉下降並在地面上蹦彈了好幾次之後，勢頭終於變弱了。

「啊……嗚嗚……好痛……為甚麼能看到我啊！」

倒不如說，現在阿凱迪亞居然還能沒事，簡直值得誇獎。
如果用的是鋒利的刀刃的話，說不定早就死了。
為甚麼赫洛斯會察覺到阿凱迪亞的存在呢，難道這也是奧利哈魯鋼的力量嗎？

「這回，輪到你了啊啊！」

劍再次朝向了烏璐緹歐。
雖然在他將意識轉向阿凱迪亞的時候我拉開了些許的距離，但是我還在桂的攻擊範圍內。
該如何應對下一次的攻擊呢，要試着使用從蒙斯的阿尼瑪使那裡借來的新武裝嗎——
在考慮着這樣的事情的時候，某人的手臂妨礙了赫洛斯的動作。

「因為團十郎不在了而覺得寂寞，於是就朝人亂發火了，我覺得這樣是不好的哦？」
「百合……你又來妨礙我了嗎！」

是伊莉提姆的分身。
百合稍稍和桂交談之後，立刻就捨棄了分身，讓其爆散。

「當—然啦，回歸虛空！」

咚噢噢噢噢！
盛大的爆炸，為了不被捲入進去，我拉開了更遠的距離。
順便向被爆炸的火焰包圍着的赫洛斯射出了一發。

「金剛杵！」

我用從廣瀨那裡得來的武裝，向桂發動攻擊。
同時艾爾萊亞把幾個觸手捆在一起射出觸手・光束，從後方攻擊赫洛斯。
這是夾擊。
然後當金剛杵和觸手・光束的發射結束之際——

「給我粉碎吧，婆羅娑羅摩！」

基希尼亞的阿瓦麗提亞，那個鮮紅的機體向着赫洛斯猛撲了過去。
縱向轉了一圈揮舞下來的，當然是手中拿着的巨大斧子，婆羅娑羅摩。
咔鏗！
重力和旋轉的勢頭、再加上雙臂的力量的斧子，狠狠地敲擊了赫洛斯的頭。
從聲音聽來，那無疑是相當大的衝擊，如果是一般的阿尼瑪的話，早就被粉碎得連殘渣也沒剩下了吧。

煙霧消散——雖然我早就知道了，赫洛斯仍然健在。
它昂首挺胸地，宛如說着自己根本沒有遭受任何傷害般，威風堂堂地屹立在那裡。

「這樣的力量對於已經脫胎換骨了的赫洛斯來說怎可能行得通呢……！」

事實上，桂完全沒有露出任何焦躁的樣子。
大概是和三洗的時候一樣，真的沒有遭受任何傷害吧。
但是，與上一次不同的是，桂沒有被奧利哈魯鋼吞噬的樣子。
雖然我很在意他比平時更興奮高漲的情緒，但也聽不到那時候的那種像怪物一樣的呻吟聲。

「這個奧利哈魯鋼的美妙力量是能夠化不可能為可能的！啊啊，真是太美妙了，團十郎，不能讓你嘗嘗這份美妙實在是太可惜了！」

啊，這是以前聽普拉娜絲提及過的短語。
她好像說過污染吧。
原來如此，我稍微可以猜到事情的起末了。

在和三洗戰鬥之後，桂在遍體鱗傷的狀態下回到了王都卡普托。
總算到達卡普托的桂，大概是想報告除自己以外的人全部被殲滅了、以及薩提尼太斯被奧利哈魯鋼吞噬了的事吧。
可是此時，王都早已經被奧利哈魯鋼污染了。
奧利哈魯鋼是危險的，桂這樣的一個主張肯定是不會獲得認同的。
豈止如此，他還被半強迫地攝取了綠色的粉末——然後作為一個測試代替推進器的新兵器的試驗品，被送進了帝國。

「所以白詰！你就好好感受這個赫洛斯——不，獲得新生的赫洛斯・布立斯的力量，將奧利哈魯鋼的美妙銘刻在身心上並去死吧！」[3]

啊—啊，還細心地起了新名字。
運動神經超群、頭腦聰慧、性格好、外表好、家境好，那樣的完美超人桂偉月的姿態已經不存在於那裡了。
在那裡的只有，沉溺於奧利哈魯鋼和廣瀨的，悲慘的下場。

「去吧，克勞索拉斯。直至地平線的盡頭都一直追逼他們，把他們射穿吧！」

從背部的魔法槍中射出高高爬升的3道光柱。
它們在上空軟綿綿地改變方向後，開始分別追蹤不同的目標。
一個是百合，一個是基希尼亞，最後一個當然是我。
另外作為追加，朝向我的還有右臂的巨大槍口——卡文汀。

「不會讓你得逞的！」

射往基希尼亞的克勞索拉斯的前方，被阿凱迪亞擋住了。

「芙蘭不行啊，太危險了」
「才不危險！」

可能是因為對剛才被擊飛出去的事耿耿於懷，芙蘭不聽勸。
但是，這個距離、而且我也是被追趕着的情況下，我根本無法伸出援手。
阿凱迪亞大力甩動手上的武裝，制裁者——並向瞄準基希尼亞飛來的克勞索拉斯拋了過去。
制裁者和克勞索拉斯在空中接觸，發出啪唧的聲音之後，周圍被光線包圍了。
嘰咿咿咿咿咿咿——咚隆隆隆隆隆隆隆隆！
然後，大爆炸。

「哇啊啊啊啊！」
「芙蘭……！嗚哇，誒，噢噢噢噢噢！？」

豈止是阿凱迪亞，甚至連本應離得更遠的阿瓦麗提亞也被爆炸吹飛，地面出現了一個巨大的爆炸坑。
躲避着克勞索拉斯的我和百合，一邊看着那個令人冷汗直流的場景，一邊拚命地提高了逃跑的速度。

「接觸到的話會爆炸嗎？那麼就用匕首導彈吧！」

從裙子刀片下射出的無數的短劍。
但是，和制裁者擊中的時候不同，那些短劍被克勞索拉斯的熱量吞沒，沒有引發爆炸就消散了。

「嗚嗚，威力不夠嗎！？」
「百合，我也來幫你！」
「謝了艾爾萊亞，得趕緊解決並去幫助岬才行！」

這次是觸手・光束和匕首導彈的雙重攻擊。
看來就算是克勞索拉斯也無法承受兩者，右方出現了圓頂狀的爆炸火焰。
之後就剩我這邊了——

「卡文汀！」

可是，巨大的能量砲擦肩而過。
雖然我總算是躲過了這道攻擊，但同時亦必須想辦法甩開克勞索拉斯的追蹤。
距離拉近的話，就會被頭部魔法槍堵截逃跑的路，而再接近的話，就會被斷鋼劍斬成兩半。
在這裡停下腳步的話，就會變成克勞索拉斯的餌食。
儘管如果用金剛杵的話就可以停下追蹤彈了，但是現在的我沒有那樣的從容。
雖然試過用頭部魔法槍來引爆它，但是果然威力不足。
甘狄拔也不行，展開可變魔法槍的時間也沒有，近距離戰鬥的話結果只會是被捲入麻煩的事態。
那麼——如果只靠我的力量是沒辦法的話，就只能借助別人的力量了。
我重振體勢，嘗試與從背後靠近赫洛斯・布立斯的阿瓦麗提亞——也就是基希尼亞，進行眼神交流。
那麼，對於只有一面之緣的對象，對方能否理解到我的用意呢。
不過，在眼睛和眼睛交互的瞬間，她確實點頭了。
那就是說她應該察覺到我的意圖了。

「那來了哦，技能發動【Boot】，欲望即引力【Hold On Me】！」

好，來了！
烏璐緹歐的機體一瞬間被拉到赫洛斯的後方、阿瓦麗提亞的旁邊，轉移【Warp】了過去。
當然，追着我的克勞索拉斯也轉變了方向想要追上我。
但是，在這個軌道上，站着赫洛斯・布立斯。
克勞索拉斯沒有靈巧到能夠避開障礙物。
被突然轉移了的我吸引了注意力的桂，無法進行迴避——他吃下自己的攻擊，自取滅亡了。
轟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
伴隨着吵耳的爆炸聲，赫洛斯・布立斯被光包圍了。
在稍有鬆懈就會被刮跑的爆炸風中，我往雙腿注入力量勉強地承受着。

「嘰嘻嘻嘻，如果這樣就被幹掉的話，那就萬萬歳了」
「不要說不吉利的話啊」
「抱歉抱歉，畢竟那可是讓像我這樣的人都感到不安的強敵啊」

基希尼亞之所以特意這麼說，是因為她知道赫洛斯・布立斯是不會因為這種程度的攻擊就倒下的。
我也有同感。
從搖曳的火焰中，手裡拿着巨大的劍的鋼鐵騎士，緩緩地走了出來。

「岬，那個要怎麼做才能打倒啊」

百合彷彿打從心底感到疲憊，嘆了口氣說道。
我才想問啊。

「也許只能問廣瀨了吧，桂的弱點和不擅長的東西是甚……麼……」
「怎麼了？」

廣瀨……廣瀨，嗎。
弱點，這不是有的嗎。
桂喜歡廣瀨，如果利用得當的話——或許可以像三洗的時候那樣，造成奧利哈魯鋼失控。
不過這假設了三洗那時候失控的原因，是“無法控制的感情”。
但是，反正現在這樣下去也是沒有勝算的，所以值得一試。
我在戰場的正中心，故意解除了阿尼瑪。

「岬，你在幹甚麼呢！？」

肉身的話，光是被捲入剛才的爆炸餘波中就難免會當場死亡。
又或者，可能光是斷鋼劍造成的衝擊波、或頭部魔法槍的子彈，都會導致直接死掉。
但是我抱有信心。

「技能發動【Boot】，親愛的朋友【Swindler】」

我變身成為的，自不用說當然是——廣瀨的樣子。
變身為這個樣子的話，桂就不能對我發動攻擊了。
從火焰的對面現身的赫洛斯・布立斯，看見我後，停下了腳步。

「………團，十，郎？」

咣噹，斷鋼劍從赫洛斯・布立斯的手中掉落了下來。
廣瀨不可能在這裡的，這是敵人的圈套，如果是聰明的桂的話應該是能理解到這一點的吧。
可是，最終支配人類的不是理性，而是本能。
遵循本能的話，身體就已經不受控制了。
無視理性的警鐘，身體不由自主地，自我中心地，追求眼前的廣瀨，一步，又一步地向前前進着。
沒能停止，也許早已不想停止了。
然後每當赫洛斯進一步靠近我，他的體內都會傳出奇妙的聲音。
啪嘰，啪嘰啪嘰。
像是破碎裂開似的聲音，證明赫洛斯・布立斯從內部被奧利哈魯鋼吞噬了。

「那是甚麼呀，從裡面出現了像寶石一樣的東西」
「總覺得令人毛骨悚然」

不久之後，聲音不僅是從內側，也從外側傳出來了，綠色、晶瑩剔透的結晶不斷刺穿裝甲暴露了出來。

「團十郎，我……我，哈啊……」

在漸漸遠去的意識中，桂像是拼盡全力似地向廣瀨傳達自己的心意。

「對，你……」

他接着想要說的話語是甚麼呢。
他察覺到自己的想法應該是相當近期的事，然後在直至今天為止的幾天裡，終於變得不再猶豫想要把心意傳達出去嗎。
或者說，這又是奧利哈魯鋼的力量嗎。
不管怎麼樣，我用這個姿態要做的事就只有一件。
面對逐漸接近的桂，我在廣瀨的外表下，露出最大的笑容說道。

「真噁心」

聲音傳到了桂的耳朵裡。
赫洛斯・布立斯的腳步停下了。

「啊……啊……」

看不見他的表情。
但是我能夠明白。
現在他的臉，一定是被絕望扭曲着。
光是想像那個表情，我就心情愉悅，自然而然地流露出笑容。
好開心啊。
果然，和班裡的家伙們這樣子說話，心情就會變得非常愉快。

「啊啊啊啊啊啊啊啊……團十郎、團十郎，我，我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

桂一邊用力地抓撓着自己的臉龐，一邊咆哮着。
遭到廣瀨的拒絕的這麼一個不應該出現的無法接受的現實，使他產生了認同感危機，然後變得無法控制的感情——
給了奧利哈魯鋼入侵的空隙。
結晶化的進度加速，連失控的時間都沒有，轉瞬之間，赫洛斯・布立斯的身體被奧利哈魯鋼包裹着。
然後，連數十秒也不到，他身體就完全變成一塊石頭了。





註釋：
[1] 「阿凱迪亞」，アーケディア，拉丁語Acedia，源自希臘語Ἀκηδίᾱ。Acedia意為懶怠、不活躍，它是七宗罪之一。而Ἀκηδίᾱ則意為冷淡、漠不關心，或者疏忽、不小心。
[2] 「制裁者」，パニッシャー，英語Punisher。
[3] 赫洛斯・布立斯的「布立斯」，ブラス，英語Brass，除了有黃銅的意思之外，在非正規的用法上也有高度自信、無所畏懼之意，而在軍事的用法上亦有高級軍官之意。



　[第三章] 54 新的旅途

發貼者：Genora

我們解除了阿尼瑪，聚集在結晶化了的赫洛斯・布立斯的周圍，觀望着釋放出淡淡光芒的它。

「真是不可思議呢，為甚麼會變成像這樣的石頭的呢」
「裡面的人還活着嗎—？」

芙蘭接近過去，想要觸碰它。
我慌忙靠近她，握住她的手勸告道。

「最好不要碰哦」
「誒，為甚麼？不就只是塊石頭嗎？」
「如果不小心被入侵到身體裡的話，腦袋就會變成滿是奧利哈魯鋼的事了」
「嗚誒—，那是甚麼啊。果然這個令人毛骨悚然啊」

芙蘭皺起了臉，遠離了那個結晶。
那麼，上次二話不說就把結晶直接破壞了，這次又該怎麼辦呢。
既然還發着光，所以我覺得他還沒死的，但是我不認為赫洛斯・布立斯還能從這個狀態中恢復過來。
話雖如此，關於奧利哈魯鋼的謎團有很多，為了慎重起見還是把它破壞掉比較好吧——

在我想着這樣的事情的時候，遠處傳來了咚、咚的步行聲。
往聲音傳來的方向回頭一看，那裡有率領着幾體阿尼瑪斯的，深藍色阿尼瑪的身影。
腰上配着一把大劍，雖然武器與雷斯雷庫提歐的不同，但這架阿尼瑪亦儼然是正統派騎士的容貌。

「克里普托，你為甚麼來這裡了啊！」

然後，對於來到眼前的藍色阿尼瑪，基希尼亞露骨地對其惡言相向。
芙蘭也同樣鼓着臉頰。
克里普托——也就是說這家伙是四將之一嗎。

「為甚麼？因為你擅自離開前線採取單獨行動，所以我才不得不追過來啊！？」
「啊啊？真敢說啊，那不是因為你把我家的芙蘭騙去王國了嗎」
「那只是戰力的有效利用罷了」
「真是站不住腳的藉口啊」

一觸即發的氣氛。
看向百合、艾爾萊亞和拉比，他們全都露出為難的表情。
……不，艾爾萊亞並沒有。她只是笑嘻嘻地看着我而已。
這樣的話，能介入進行仲裁的就只有我嗎。
在這個情況下，四將這種怪物之間互相吵架也不好辦。

「好了好了，兩人都冷靜下來吧」
「局外人閉嘴！」
「有些事情是局外人才了解的哦，基希尼亞小姐。現在應該有比那件事更加重要的事情吧。那個該怎麼處理好呢」
「那個是……啊啊，是啊。必須想辦法處理呢」
「哼……野獸終於安定下來了嗎，這樣一來就可以理性地進行對話了」
「克里普托先生，是這樣叫的對吧？你也和基希尼亞小姐一樣沒有大人樣哦」
「咕，居然，說我和基希尼亞一樣！？」

或許被拿來比較的事令他感到相當屈辱吧，藍色的阿尼瑪握着拳頭表示不甘心。
嘛，會感到不甘心，即是說他多少也是有自覺的吧。

「哎—呀哎—呀，克里普托生—氣—了—！」
「哎—呀哎—呀！」

然後，看到他解除阿尼瑪變回肉身的狀態後，芙蘭和基希尼亞在煽風點火。
因為芙蘭還是個孩子、而且大概不能被看見，所以就算了，但我覺得基希尼亞果然是沒大人樣呢。

「哼，還是一如既往可惡的家伙。那麼，你們是甚麼人？」

克里普托一邊盯着這邊一邊發問。
健碩的身體自不用說，深邃的面容，銳利的細眼，粗粗的眉毛。
還有被梳剪成短髮的深褐色頭髮。
年齡大概是30歳多一點吧。
看上去是體育系的男性，威嚇起來會是相當可怕的。

「我叫岬・白詰。他們是我的伙伴，從右邊開始是百合・赤羽、艾爾萊亞・弗拉庫洛克、拉比・米澤拉。我們是在芙蘭西思的帶領下從王國過來的」
「……岬・白詰嗎？」
「哎呀，那個名字難道是……」

克里普托皺起眉頭。
基希尼亞也有反應，那果然四將剩下的最後一人是——

「好像是命經常誇耀的弟弟的名字吧」
「對啊」

……誇耀，嗎。
面對突然聽到的喜訊，讓我感到胸口緊緊的。
我還以為肯定是被討厭着的。

「但眼前的岬・白詰是女的」
「也是呢，是同姓同名的別人嗎？」
「不，是本人哦。被召喚到這個世界的時候，由於不小心的失誤而被改變性別了」
「不小心的失誤能變成這樣的嗎……啊，不，應該是有可能的吧。畢竟我是魔法的門外漢，而且特別是召喚魔法已經超出了我的理解範圍了」

既然召喚魔法這個詞語冒了出來，那看來姐姐似乎也是被同樣的方法帶到這個世界來的。
也就是說能使用那個魔法的魔法師，不是只有普拉娜絲而已嗎？
不過，如果被帶到帝國來的就只有姐姐一人，那麼那個規模就相當的小了。
普拉娜絲的優秀立刻突顯了出來。

「但是，就算是命的弟弟……不，妹妹的話，也不能讓你直接跟她見面。還是說，從王國過來的目的就是為了見姐姐嗎？」
「不是那樣的，姐……家姐在這裡的這件事，我是剛才聽到芙蘭西思提及才得知的。我來帝國的目的，是想加入軍隊」
「軍隊，嗎？」

克里普托瞇起本來就很細的眼睛細瞪着我。
不過說不定，他是因為眼神不好才這樣子看的而已。

「嘰嘻嘻嘻，這不是很好嗎。我可不會放跑這樣的優秀人才的，立即就讓你進入我的部隊裡吧！」
「等等，要把從王國過來的來歷不明的阿尼瑪使放進軍隊裡嗎？」
「不能信任嗎？但我覺得她比把自己人騙去王國的家伙更值得信任，而且帝都有命在，也不用擔心她會背叛吧」
「不要把兩件事混為一談！」
「不，是一樣的哦」

由於平常關係就不好，所以談話進行得不怎順利。
不過，總覺得基希尼亞好像很感興趣的樣子。
她的部隊的名稱，記得好像是通稱為無法地帶【Lawless】的。
如果進入那裡取得一定戰果的話，或許就能按照計劃在帝國軍裡出人頭地了。

「克里普托還是一如既往的麻煩啊，明明騙了我，卻連一句對不起都沒有—」

芙蘭邊轉動腳尖捻着地面邊抱怨道。
這麼說來，克里普托的視線從剛才開始就好像一直沒有望向過她。

「不過，看不見所以也是沒辦法的呢」
「明明同樣都是四將，但卻看不見你嗎？」
「為了在萬一的時候可以攻擊他，基希尼亞這樣說並阻止我了」

我原以為只是水火不容而已，但沒想到居然甚至還考慮過要殺害。
看來克里普托和基希尼亞之間的隔閡比我想像的還深。
但是，現在總之，我必須得到克里普托的信任。
為了在軍隊中生存，只得到基希尼亞或芙蘭的中意是不行的。

「雖然不知道你會否相信我，但我是為了向王國復仇才來到帝國的」
「呵，復仇嗎」
「青梅竹馬被殺害，把這個罪名嫁禍給我了。我不能原諒這樣的他們。事實上，從王都來到這裡的期間，我已經摧毀了好幾個城鎮了」
「最近把蒙斯也給毀滅了哦」

百合補充說道。
克里普托用手抵住下巴，「把那個蒙斯給……」地嘟囔着。
雖然，那是正因為有芙蘭的力量，所以才能做到的呢。

「嘛，如果有個萬一的話，讓芙蘭來嚓一聲地解決掉就好了吧，沒甚麼好擔心的哦。還是說你害怕自己被踢下四將的位置呢，克里普托少爺？」
「胡言亂語，看她的臉我就知道了。能力的差距是顯而易見的」
「你眼瞎呢」
「不要每句都咬着不放極力反駁我，你是髒兮兮的野狗嗎。好吧，就暫且先信任你吧。那麼，既然信任你了，那你能告訴我——在那裡的結晶是甚麼來的嗎？」

感覺，終於談到正題了。
克里普托用下巴指了指奧利哈魯鋼的結晶，並要求說明。
為了得到信任，此時只能公開情報了。

「名字是叫，奧利哈魯鋼。這是最近王國拿到了手的物質，具有使魔力增幅的力量」
「雖然在變成結晶之前，是一個使用了奧利哈魯鋼的阿尼瑪，但那簡直是怪物哦。我一個人根本不是對手」
「阿瓦麗提亞不是對手！？」

雖然不認可基希尼亞的人格，但還是承認了她的實力吧，克里普托第一次表現出感情，露出驚愕的樣子。

「也就是說，巴香堤被毀滅、地形被改變，都可以認為是那個奧利哈魯鋼的力量嗎？」
「雖然也有作為素材的機體原本就是優秀的阿尼瑪的緣故，但是有九成都是奧利哈魯鋼的力量的緣故吧」
「呼嗯，有必要進行調查呢。雷尼，你能叫一下運輸嗎？」
「好的，小事一樁，老大！」

在克里普托的背後，有一個像三色旗一樣的有三種顏色的花哨的阿尼瑪回話了。
男人的名字好像是叫雷尼。
和誇張的外表一樣，給人的印象也是很浮華造作的。

「都說了不要叫老大！」

克里普托雖然是個正經古板的人，但似乎也挺辛苦的。
部下輕浮，而同僚是基希尼亞和芙蘭。
很難掌控住的吧，我有點同情你了。

於是，雷尼從旁邊的阿尼瑪斯那裡拿來了像槍一樣的東西，朝着天空發射。
看來是信號彈。
發射的子彈在高空爆炸，放出藍色的光。

「那，是在幹甚麼呢」

百合歪着頭。
我也是，只知道那是在呼叫着甚麼而已。

「是在呼叫士康遞運輸吧」[1]
「拉比君你知道啊」
「因為它很有名啊。它是包羅帝國全境運輸網的巨大公司，當發射了藍色的信號彈之後，不管在哪裡，都會出現搭乘着員工的阿尼瑪斯，來幫忙運送人和貨物」
「呵—，真方便呢。如果王國也有這種東西就好了」

在王國，說到運輸的話，是以馬車為主的。
雖然阿尼瑪斯的成本很高，但是速度遠遠比馬車快，而且動力也充足。
只要有足以投資設備的資金的話，用阿尼瑪斯的效率是高得多的。

「因為在雷古納托利科斯王國，利權都是密切糾纏在一起的，所以不會那麼簡單的」
「那個國家雖然很死板，但是權力很弱，所以多餘又浪費的障礙物太多了」

克里普托和基希尼亞回答了我的疑問。
確實，我切身感受到，卡普托的貧民窟和蒙斯的階級差異，都是有利於權力者的構造。
士康遞運輸之所以能夠出現在帝國，大概是因為這個國家重視自由的緣故吧。
但作為代價，帝國的治安似乎不太好。

被信號彈呼叫過來的士康遞運輸的阿尼瑪斯，大概5分鐘後就出現了。
全身都染成粉紅色的阿尼瑪斯，在胸口上大大地刻有士康遞運輸的商標。
一眼就能明白，連確認也沒必要做。
不過，他一來到我們的面前，就大聲地喊出了名號。

「感謝大家每一次的惠顧，這是30年來都受到大家的喜愛，現在正在舉辦30周年紀念活動的士康遞運輸！」

那是響徹周圍，充滿活力的聲音。

「要是沒有那個低級趣味的顏色的話，就100分滿分了」
「那是那個社長的喜好，別說三道四了」
「有點像百合的伊莉提姆的顏色呢……」
「艾爾萊亞你在說甚麼啊！一點都不像，絕對不像啊！」

在各人隨意地說着自己的感想時，一名男人從粉紅色的阿尼瑪斯上下來了。
阿尼瑪斯的種類是亞吉特，而且似乎是特別訂製成運送用的，它的背後安裝了很多貨架。
一想到這種阿尼瑪斯被滿滿地配置於能看見信號彈的範圍內，就覺得這間公司的規模實在是大得驚人。

「哎呀，這不是克里普托先生嗎，而且基希尼亞小姐也在！這可是意想不到的大型案件呢」
「和往常一樣，這是帝國方的委託。另外，請盡量不要把消息泄露出去」
「泄露出去的話我可是會被社長殺死的」
「哼，那也是呢。我也不想跟士康遞吵架」

克里普托浮現出苦笑。

「那麼，我希望能把這個結晶盡快運到帝都去」
「哇—，這是大物件啊。我可以叫同伴來嗎？一個人有點勉強呢」
「如果要叫同伴來的話，可以順便把我們也帶到帝都去嗎？」
「小事一件哦，老爺」

這樣說後，士康遞運輸的男人坐進了阿尼瑪斯，把腰上的信號彈射到了空中。
升空的子彈的顏色是紅色。
看來這個設計是，看見了那個的同伴們就會過來幫忙。

又過了10分鐘左右。
兩架同樣是粉紅色的阿尼瑪斯聚集過來了。
雖然眼睛被熒光色閃得暈眩，但我們還是坐上了阿尼瑪斯帶在後面的車廂裡。
裡面相當寬敞，設置了像是電車裡那樣的長長的椅子，我們各自坐在自己喜歡的位置上。
當然，百合坐在我的旁邊，艾爾萊亞坐在我的膝蓋上。
然後芙蘭坐在不是百合坐着的我的另一個旁邊——而在最後，想要進來的基希尼亞，卻在入口處被叉着腿站立着的克里普托攔了下來。

「甚麼啊，難道你還想繼續吵架嗎？」
「你要回到戰場去啊，雖然我看不見，但是你已經確認到芙蘭西思平安無事了吧」
「一想到為了遷就一時之需伙伴又會被騙去王國的話，我就很不安啊」
「那就把她交給他們吧，芙蘭西思也很親近他們對吧？」
「……嘛，雖然確實是那樣的」
「再者，如果基希尼亞你的部隊——無法地帶【Lawless】被放任不管的話，我會很頭疼的啊，光是你那邊的勤務兵是沒辦法統率他們的」
「交給茜拉果然還是不行嗎」
「不行的吧，我出來的時候已經超出極限了」

基希尼亞抱頭煩惱——最後她嘆了口氣，得出了結論。

「知—道啦，我現在就回去前線。吶，岬，我想讓你幫忙照顧芙蘭，可以拜託你嗎？」
「我會盡我所能的」
「這樣就足夠了。就是這樣，芙蘭，我走了」
「活着再見吧—！」
「彼此都是啊」

她輕輕地揮了揮手，就從車廂的入口離開了。
從窗戶往外面看，基希尼亞就站在稍稍離遠的地方。
看來她是要目送我們。

士康遞運輸的阿尼瑪斯開始移動，向帝都前進，基希尼亞的身影就漸漸遠離了。
芙蘭在直到看不見她為止，都一直揮着手。





註釋：
[1] 「士康遞」，スキャンディー，拉丁語Scandi，意為攀爬、攀登、爬升。



　[第三章] 55 在籠牢中反抗的人們

發貼者：Genora




就在岬一行人與克里普托一起啟程前往帝都的幾乎同一時間，在王都卡普托。
天開始變黑的時候，剛剛完成了工作的艾薇離開了城堡，正回到宿舍內的自己的房間去。
雖說是工作，但是最近她要做的只不過是在國防大臣埃諾溥斯、大主教吉特、以及雷克斯王三人高興地圍繞着奧利哈魯鋼進行談話的時候，旁觀着而已。
那麼於是——不，正是因為這樣，艾薇日漸變得心力憔悴。

艾薇被任命為騎士團團長。
這說明她受到賞識的不僅是實力和人格，而且還有強烈的愛國心。
但就連這樣的她，也只能接受這件事了。

「這個國家已經……完蛋了」

她不想相信。
但是，證明這一點的，不是其他的東西，正是她自己的記憶。

剛踏入宿舍，正好在門口遇到了部下。

「團長，辛苦了」
「唔……啊……啊啊，辛苦了，蕾娜」

聽到蕾娜的聲音後，艾薇的身體顫了一下。
瞳孔流露着恐懼。
對於國王和閣僚們的事，她已經死心了。
可是對於身邊的人的變化，她還依然未能接受。
特別是開朗又容易親暱的蕾娜變得面目全非的樣子，對艾薇的內心造成了極大的傷害。

「今天的奧利哈魯鋼也是非常美妙的物質呢，團長是怎麼想的呢？團長不認為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質嗎？」
「是，呢」
「是嗎！太好了，團長也理解到奧利哈魯鋼是非常美妙的物質啊！」

蕾娜用手捧着泛起紅暈的臉頰快速滔滔不絕地說着。
艾薇沉下了臉，看着她的樣子。

污染，正在日益惡化。
人們總是情緒高漲，脾氣變得暴躁，對話也變得無法成立。
那個樣子，已經是與人類不同的生物了。
而且異變不僅是精神上的，還漸漸影響到肉體上了。

一邊對蕾娜的話置若罔聞，一邊走到了自己房間前的艾薇。
為甚麼只有感到痛苦的時候會覺得時間很漫長呢。
從宿舍門口走到自己房間的路程，艾薇感覺到了以往的三倍甚至四倍的長度。
不過，這樣的地獄也即將要結束了。
艾薇將手搭在門把上，正要向蕾娜告別——

「團長，可以再和你談一會嗎？」

但她用很強的力量，握住了艾薇的手腕。
還要是，連阿尼瑪使都無法甩開的握力。
蕾娜在戰鬥方面是沒經驗的外行人，艾薇使用技巧的話很容易就能使其放手，但這已經是充分讓人感覺到恐怖的威脅了。

「對不起，我還有工作」
「沒關係，因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」

對話無法成立。
手也不放開。
這樣下去的話，直到艾薇點頭同意為止她都不會放艾薇走的吧。
不停的苦惱，最後艾薇咬住嘴唇，決定行使實力。

「咿啊！？」

在那個地方迅速地掃擊雙腿，破壞平衡，在那個瞬間甩開抓住的手。
蕾娜即使跌倒在地也想要抓住艾薇的腳踝。
艾薇把那隻手也踢開，打開了一絲門縫，把身體側進門縫內。
然後迅速把門關上，上鎖。

「痛痛痛……太過分了團長，竟然做這種事」
「都說了有工作吧，是不放開的蕾娜不好」
「工作甚麼的怎樣都行，再和我聊一會吧，團長。我，有很多想要傳達的事情」

咔嚓，咔嚓咔嚓。
蕾娜一邊轉着門把，一邊隔着房門繼續說道。

「嘖」

還不放棄嗎——艾薇不由得咂嘴了。
這意味着，她已經不將蕾娜當做同樣是騎士團裡的伙伴了。

「團長，團長，為甚麼？為甚麼不聽我說話呢？真奇怪，明明奧利哈魯鋼是非常美妙的物質。這不是很奇怪嗎，團長！」

咔嚓，咔嚓咔嚓！咚咚咚！
蕾娜不停地轉動門把，進而激烈地敲打門扉。
艾薇背對着門坐了下來。
也許是因為恐怖，背上全是濕漉漉的汗。
即便是在戰場上，與那個基希尼亞交戰的時候，亦沒有感受到如此強烈的恐怖。
已知的事物，理所當然的日常，保持着原來的表面進而變質的樣子，竟是如此可怕的嗎。
艾薇閉上眼睛。
腦海中浮現出的是，最重要的摯友、自己最近一直在撒嬌的對象，普拉娜絲的身影。
只要想起那個笑容，就能感受到自己的日常生活還殘留着，就能夠安心下來。
要是連她也被污染了的話，艾薇的心早就崩潰了吧。
說不定，甚至會自行把奧利哈魯鋼攝取進身體裡。

「吶，團長，再談一談關於奧利哈魯鋼的事吧？它是非常美妙的物質，對吧，是非常美妙的物質哦？團長，團長，團長！」

聲音變得更加激烈。
然後——
咔嚓咔嚓……啪嘰！
聽到從背後傳來的破碎的聲音，艾薇嚇得把身體伸直了。

「啊……弄壞了」

突然冷靜下來的蕾娜，以平靜的樣子說道。
似乎是，門把周圍的木頭碎了，將門把弄壞了。

「對不起，團長，我去叫修理的人來吧。明明由於緊縮的事，經費也很緊張的……奧利哈魯鋼是非常美妙的物質，所以總會有辦法的吧……」

蕾娜嘟囔着這樣的話語，總算是從房間前離開了。

「哈啊啊啊啊……」

艾薇大大地嘆了一口氣，抱住自己的膝蓋，把臉埋了進去。
唯有沒有聲音，只是這樣就能治癒心靈。
攝取了奧利哈魯鋼的人們，在被污染的同時，身體能力也會增強。
這恐怕是因為，他們的身體逐漸變得接近阿尼瑪使了吧。
也就是說，不久後王都——不，王國的所有人，全部都會變成阿尼瑪使。

「這個國家已經完蛋了。但是……我們，能逃到甚麼地方去呢。啊啊……普拉娜絲，快點來啊……」

工作結束後，一到夜晚普拉娜絲就會來到艾薇的房間，這已經成為慣例了。
如今，艾微只想要看到她的臉。
能夠支撐艾薇快要崩塌的心的，已經就只有普拉娜絲了。



◇◇◇



「哈啊—……」

另一方面，在城堡中的普拉娜絲的研究室。
在與實驗室鄰接的這個房間裡，普拉娜絲盯着奧拉克石嘆了口氣。
傳達了赫洛斯出擊的這個信息後，就沒有收到來自岬的回話了。
從艾薇那裡得知這個消息，是在桂出擊之後的幾個小時後的事。
雖說受到奧利哈魯鋼的影響，輸出得以提高，但應該也不可能在幾個小時內就抵達帝國的……本來是這麼想的。

「那個聲音，絕對是相遇了吧……」

在聯絡中斷之前，從奧拉克石另一邊傳來的聲音。
毫無疑問是桂的。
聽聞，就算是不算太優秀的阿尼瑪薩提尼太斯，僅僅因為帶上了背部推進器，雖說是失控但亦是發揮出了出奇強勁的力量。
換言之，如果像赫洛斯那樣優秀的阿尼瑪使用了奧利哈魯鋼的力量的話——那會是何等的威脅，普拉娜絲根本無法想像。

「啊啊真是的，再怎麼思考也沒辦法啊！現在就應該去看艾薇的臉來治癒一下！是的，就這樣決定了！」

普拉娜絲自暴自棄地說道後，趕緊收拾好物品、去實驗室向研究人員們打招呼，然後就走出了城堡，朝着艾薇等待的宿舍去了。

宿舍安靜得令人毛骨悚然。
同伴中有半數以上的人已經死亡的召喚者們，完全變得心灰意冷，如今還在參加訓練的也只有少數人了。
而且，作為領袖的桂被幽禁，本以為他終於出來的時候卻發現他已經成為了奧利哈魯鋼的污染的犧牲品，等待他的結局亦只是作為試驗品被派去出擊了。
現在已經，沒有任何東西能支撐他們的心靈了。
但是，即使如此，在其中也有唯一一個沒有改變的人。

「喲，普拉娜絲」

那就是從宿舍走廊深處靠近過來的男人——水木仙一郎。

「水木……今天也是一副令人不快的臉孔呢」
「彼此彼此。那麼，桂怎麼樣了？聽說他出擊了」
「艾薇說，他似乎也被污染了」
「從背部推進器的測試中勉勉強強回來了，卻被帶到診療所裡變成了謝絕會面的監禁狀態。結局就是，被灌下奇怪的粉末，被洗腦，被當做實驗小豚鼠對待嗎。真是悲慘的人生啊，明明待在日本，明明沒有被召喚的話——肯定是作為勝者組，過着得到保障的美好人生的」

水木露出了充滿惡意的笑容說道。
就像是在責備普拉娜絲，“都是你的錯”。
但是她並沒有退縮。

「如果要抱怨的話，就向把禁咒的事告訴了我的國王說吧」
「禁咒？」
「那是在遠古的世界使用的，而且是強大的魔法群。聖典上記載着信息。由於王國被緊緊追逼，國王為了增強戰力而拜託了大主教，於是他只讓出了使人從異世界過來的轉移魔法的知識。那，就是我所使用的」
「聖典原來是那麼不妙的東西啊」
「不過，雖說是很厲害的魔法，但在這個世界上能夠妥善操作的魔法師也就只有我了。因為大家都只依賴阿尼瑪，沒有魔法的知識」

擁有高魔力的人，大部分都會成為阿尼瑪使。
阿尼瑪使，沒必要一一使用需要麻煩的運算的魔法，所以阿尼瑪使越多，魔法這一技術就正不斷越是衰退。
在這種情況下，就算與其他的阿尼瑪使相比亦是擁有相當高水平的魔力的普拉娜絲，是世界上為數不多的魔法師。

「話說回來……水木你是怎麼知道聖典的事的？」

仔細想想，事情顯得很奇怪。
普拉娜絲不記得她有對水木說過聖典的事情，而艾薇在普拉娜絲和水木聯手之後應該也沒有接觸過他。
再說，他的同伴並不多。
情報源究竟是——普拉娜絲以懷疑的目光瞪着水木後，他就將手伸進口袋，拿出了一張大小是能放在手掌裡的卡片。

「聖典，就是這個吧」
「你在說甚麼呢，聖典是書啊？那樣薄薄的卡片怎麼會……」
「按下去就會出現像目錄一樣的東西哦？」

水木一用食指觸摸卡片的表面，文字就在空中羅列了出來。

「這是，古代文字……那這個真的是聖典……？」
「哇哈哈哈，怎麼樣，厲害吧？」
「但是，你是怎麼把這個！？聖典應該是被古拉緹雅教嚴加保管着的！」
「使用阿尼瑪使的力量就是輕而易舉了，雖然有3個人犧牲了呢」
「你，該不會是——」
「哎呀，從弱小的人開始消費掉是鐵則對吧。反正活下去也沒有甚麼作用呢。要利用的話可是很簡單哦？嘛，原來就已經減少了，現在再減少了3人也沒甚麼問題吧」
「你把自己的學生當做誘餌了嗎！？」

面對普拉娜絲的憤慨，水木反倒是洋洋得意地笑了起來。

「先感謝我吧，我可是把聖典拿到手了哦？」
「明明連看都看不懂，你還真是能逞強呢，我要是在這裡和你斷絕關係的話，那個就會變成單純的玩具了哦？」
「那彼此都應該冷靜一下啊」

對這個男人的善性懷有期待是徒勞無功的。
普拉娜絲輕輕地吐了一口氣，使心情平復下來，將手伸向水木拿着的聖典。
水木意外爽快地，交出了聖典。

「聖典的資訊量十分龐大，解讀需要一些時間」

雖說是解讀，但普拉娜絲是翻譯古代語的專家。
雖然多少需要意譯，但是，她應該能夠做到像讀書一樣當場進行閱讀的。

「那你可要仔細地告訴我哦？驅散奧利哈魯鋼的方法，以及更加強大的力量的所在」
「嗯，畢竟是那樣的約定。我沒打算違反有給有拿互相讓步的約定」
「那就好」
「說起來，你不要緊嗎？聖典遺失了的話，古拉緹雅教應該會動用全力進行搜索的吧」

聖典之名不是徒有虛名的。
本來，它是在教會本部的深處，被封印於任何人都無法接觸到的狀態之下的。
把那個偷盜了出來的話，搜查的手伸向作為黑幕的水木應該也只是時間的問題。
但是水木沒有任何危機感。

「罪行只要推給別人就行了，不用擔心」
「你好像很擅長這類的事情呢」
「嘿嘿，白詰那時候也進行得很順利啊。嘛，雖然我的學生可能會再犧牲多一個人左右，但也不是甚麼大問題……呼啊—啊……有些睏了，我去睡覺等你的好消息了，再見」

水木一邊打着哈欠，一邊離開朝着自己的房間去了。
普拉娜絲一邊將手上的聖典揣在懷裡，一邊用打從心底輕蔑的眼神瞪着他的後背，然後轉身朝着艾薇的房間行去。



　[第三章] 56 聖典所述道

發貼者：Genora

作者的話：
遲了投稿真對不起，我想會有一陣子時間會不穩定的。






與水木分別後的普拉娜絲，徑直走向艾薇的房間。
她在那裡看到的是，壞掉並被丟棄在地上的門把手。
普拉娜絲把它撿了起來，一邊歪着頭，一邊盯着它原本所在的那個地方。
在那個地方，有很明顯是被蠻力所破壞過的痕跡。

「是蕾娜小姐，吧」

能夠闖至艾薇的房間的人，就只有她了。
然後，被蕾娜緊逼的艾薇，之後肯定會向普拉娜絲撒嬌的。
普拉娜絲理解這樣說很輕率和不謹慎。
然而，對於在此之後等待着的甜蜜時光，普拉娜絲也無法不去期待。
不行，不能讓她看見自己嘻嘻笑着的臉。
普拉娜絲深吸了一口氣，讓心情平靜下來後，叩叩敲了敲門。

「噫」

從裡面傳來小小的聲音。
目睹了足以破壞門把手的腕力，想必一定感到很害怕吧。

「艾薇，是我哦」
「……普拉娜絲？」
「是的，是毫無疑問真真正正的，而且神志清醒的普拉娜絲」

房間裡傳出噼通撲通的慌忙的腳步聲後，艾薇慌張地打開門鎖，開了門。
然後艾微在看見普拉娜絲的臉的那一瞬間，臉上含着淚水撲進了她的胸口。
普拉娜絲總算是抱住了艾薇的身體。
她一邊擔心着會不會被聽到高亢地響着的心跳聲，一邊像是哄孩子一樣，撫摸着艾薇的後背，直到她平靜下來。

過了一段時間後，普拉娜絲和終於平復過來的艾薇一起進入了房間。
普拉娜絲直奔艾薇的床，然後坐下——

「那個，真的非常抱歉。不管是前幾天也好，今天也好，我都是心慌意亂的。不過已經沒事了，從下次開始……」

並且緊緊地看着紅着臉解釋道的艾薇的眼睛，無言地拍了拍大腿。

「甚麼啊，這是」
「你以為我們認識多少年了，一看就知道你還沒完全振作起來啦」
「不，就算是這樣……」

普拉娜絲想做的事就是所謂的膝枕，艾薇也是明白的。
就是因為明白所以才會感到為難。
的確，就如普拉娜絲所說的，艾薇尚未從蕾娜帶來的恐懼之中完全恢復過來。
老實說，她現在還留有想對普拉娜絲撒嬌的心情。
但是——身為騎士團長的自尊心，不允許自己繼續撒嬌了。

「唔！」

普拉娜絲露出有點生氣的樣子，用力地拍了拍自己的膝蓋。
艾薇開始為自己找藉口了。
這不是我自己想要的，而是被普拉娜絲逼着做的。
於是艾薇爾躺在床上，把頭放在普拉娜絲柔軟的大腿上。
往上望去，是高興的普拉娜絲的笑容。
雖然是處於這樣的鬧着玩的姿勢，但是該說的話還是必須說的。

「蕾娜變得阿尼瑪使化了」
「畢竟足以將門把手破壞了，我就覺得是這樣」
「這果然，是奧利哈魯鋼的影響嗎？」
「是吧，畢竟看不到除此之外的原因」

能成為阿尼瑪使的，基本上就只有擁有大量魔力的人。
雖然有名為艾薇的例外，不過攝入能夠增幅魔力的奧利哈魯鋼的人會變成阿尼瑪使，亦並非太過不可思議的事情。

「我們正在實驗室裡分析奧利哈魯鋼，但隨着實驗越來越深入，就越淨是浮現出奇怪的事實」
「例如？」
「看來奧利哈魯鋼似乎有着意志，這樣的事情」
「意志……嗎？」

看上去只不過是礦物的奧利哈魯鋼，到底有着甚麼樣的意志呢。
認為自己不太擅長學習——儘管，終歸是和普拉娜絲相比的——的艾薇，並沒有自信能夠理解接下來的話題。

「首先作為前提，奧利哈魯鋼是為了提升魔力而存在的。因此，它才會干涉人的精神吧」
「據說感情亢奮的話阿尼瑪的威力也會暫時性地提升呢」
「對，所以被污染了的人總是情緒高漲，而且對奧利哈魯鋼的厭惡感都被消除得一乾二淨。它就是有着這樣的機能」

當然，奧利哈魯鋼本身，就具有增幅魔力的作用。
那些只是為了讓其運作得更有效率的，輔助功能。

「這個說法聽起來就像是有甚麼人有意圖地創造出它一樣」
「你說中了，恐怕那真的是人造物。看起來像是結晶的物體，都是肉眼所看不見的微小的人造物的集合體」
「這不可能，以現代的技術來說根本製造不出這樣的東西！」

對製作模仿阿尼瑪的阿尼瑪斯都要竭盡全力的這個世界來說，根本是不可能製作出這種連肉眼都看不見的微小人造物的。
更不用說，它還具備增幅魔力，侵蝕人的意識的機能。

「這就是所謂的古代文明，吧」

普拉娜絲一邊說着，一邊從懷裡拿出一張卡。

「這是？」
「這是聖典哦」
「甚……為甚麼它會在普拉娜絲你這裡的！？」

艾薇由於太過驚訝而想坐起來，但普拉娜絲用另一隻手壓下了她。
於是艾薇，乖乖地恢復回原本的姿勢。

「我撿到的。大概是誰在偷竊之後不小心弄丟了吧」

普拉娜絲還沒向艾薇透露自己跟水木合作的事。
雖然不管怎麼想，作為從後添加的理由來說這個理由都是最爛的，但普拉娜絲確信，艾薇根本不會懷疑自己說的話。
當然，也是對說謊的事抱有罪惡感的。

「就連城堡和教會都很着急地進行了搜索，沒想到居然會在普拉娜絲你這裡……」
「啊，果然引起了大騷動呢」
「這是當然的啊！」

艾薇大聲地喊道。
看樣子，可能她也被要求去幫忙尋找聖典了。

「與此相對，王都卻很安靜呢」
「還沒對外公佈聖典遺失的事情，因為這會使古拉緹雅教徒陷入混亂的。因此被說了只能秘密地進行搜查」
「艾薇你是打算叫我歸還它吧，但是我並不打算這樣做」
「我才沒有打算這樣說呢」
「但明明它是古拉緹雅教……或者說，國家的財產哦？」

普拉娜絲有點摸不着頭腦。
艾薇的愛國之心，是強得足以讓普拉娜絲嘆氣的。
強得有時候國家都比身為摯友的普拉娜絲還要優先的地步。

「這個國家已經完蛋了」

艾薇一邊說着，一邊把手伸向普拉娜絲的頭髮。

「如果聖典上記載着能將人們從污染中拯救出來的方法的話，那就另當別論，但是至少現在我應該做的事就只有一件」
「……那是？」

面對向下看着艾薇的臉詢問的普拉娜絲，艾薇的臉上浮現出柔和的笑容回答道。

「那當然是守護你啊，普拉娜絲。如果沒有必須守護的國家的話，那就只能守護我最重要的個人了」

緊緊地看着雙眼說出的這句話，對普拉娜絲的胸口造成了會心一擊。
轉眼間脖子，臉，連耳朵都開始發熱了起來。
這句話將本來就陷入於愛情的她，進一步拖到了愛情深淵的底部，讓普拉娜絲情不自禁地倒在了身後的床上。

「哎，哎哎，普拉娜絲你怎麼了！？」

艾薇不由得坐了起來。

「才不是怎麼了啊—！真是的—！」

普拉娜絲雙手遮着臉，躺在床上滾來滾去。
這是殺人於無形的甜言蜜語啊。
明明應該是在討論着認真的話題的，但是心臟卻撲通撲通地跳得飛快，說着現在不是談那個的時候。
現在的普拉娜絲，正處於不敢直視艾薇的臉的狀態。
即便如此，神經大條的艾薇由於擔心普拉娜絲，而窺視着她的臉。

「沒事嗎？」
「雖然我就知道是這樣，但是你真的是毫無自覺啊」
「這是甚麼意思？」
「嗚嗚……這是我的台詞啊！」

普拉娜絲猛地支起上半身坐了起來，啪啪地拍了自己的臉頰兩下。
現在不是沒完沒了地扭動身體的時候了，如果再不進行奧利哈魯鋼的對策會議的話，可是會攸關性命的。
雖然也想過幹脆順勢直接告白，不過等到一切結束後再做也不遲。
普拉娜絲帶着自暴自棄的心情，觸碰聖典的表面讓目錄顯示出來。

「原來聖典是這樣的構造的啊，之前還聽說它是書的樣子」
「大概是為了不被盜走而故意散播了虛假情報吧」

儘管如此還是沒能騙過水木。
不，倒不如說他的情況或許是，僅僅是因為那是“教會嚴加收藏着的物品”所以才會偷來，直到偷了出來、引起了騷亂之後，才知道這個物品被稱為聖典。
普拉娜絲觸碰了顯示出來的目錄頁面的最底部。
然後，又有另一個文字的羅列在空中顯示了出來。

「嗚呼哇……禁咒一覽，真厲害啊。淨是些以現代的魔法來說是根本無法想像的東西，我都不由得發出奇怪的聲音了」
「這好像是，古代語吧。普拉娜絲沒有詞典也能讀懂嗎？」
「因為我在學生的時候是專攻這個的，成為王國魔法師之後也一直在研究着呢」
「普拉娜絲果然頭腦很好，是天才啊」

這不是比喻，普拉娜絲毫無疑問是貨真價實的天才。
無論付出多少努力，也沒有其他人能在沒有詞典的情況下翻譯古代語的。
不管再怎麼樣解讀，也沒有其他人能發動出足以把全班的人都召喚過來的召喚魔法的。
普拉娜絲是天才，除了她自己之外不存在其他能否定這個事實的人。

「請不要這樣說啊，能有現在的我，全部都是都歸功於艾薇」
「你評價得太高了」
「要不是艾薇你一直在守護着我的話，說不定我早就放棄人生了。倒不如說這甚至是評價得太低了」

艾薇溫柔地微笑着說「太誇張了」。
就算說守護着，對手也不過是欺負人的淘氣男生、或者在街上搭訕的不禮貌的男人，都不是甚麼了不起的對手。
儘管如此，普拉娜絲還是不聽艾薇所說的，一直在說艾薇是自己的救命恩人之上的存在。
繼續這樣的對話也是沒有着落的，於是普拉娜絲再次看向了禁咒的頁面。

「操縱時間或人的生命，改變地形或天氣。淨是些比半吊子的阿尼瑪更加強大的魔法」
「被禁止使用是應該的呢」
「雖說如此，用現代的一般魔法師的技術是很難再現的，而且所需要的魔力量不是一兩個人就可以提供的。除非，依靠奧利哈魯鋼的話」
「但是，召喚魔法不是做到了嗎？」
「要看是甚麼魔法呢，召喚魔法的話，與其說是魔力量的問題，倒不如說是它的複雜程度的問題。拜此所致，我花了很長時間才能把它再現出來」

雖然普拉娜絲的好奇心還想繼續看禁咒的頁面，但是現在有比這個更重要的事情。
是關於奧利哈魯鋼的事。
她抑制住自己的欲望，關閉禁咒的頁面，尋找着關於奧利哈魯鋼的記述。

「搜索功能……真的太完善了，連這樣的東西都附帶着」

觸碰目錄頁面的右下角後，就可以搜索聖典裡的內容了。
到底在古代文明的時候是不是也是用“奧利哈魯鋼”這個名稱的呢，雖然普拉娜絲抱有這樣的疑問，但她還是把相近的詞語輸入了進去。
於是在第三次嘗試的時候，終於找到類近的記述了。

「有了，奧利哈魯鋼的記述。我馬上把它讀出來」
「啊啊，拜託你了」

讀不懂古代文字的艾薇，只能依賴普拉娜絲。
雖然感到有點沒出息，但是艾薇還是集中注意力聆聽她的說話，以免聽漏任何一個字。

「所謂的奧利哈魯鋼，是用於提高古拉緹雅的輸出的輔助裝置」
「……古拉緹雅？」

那是聽慣了的神的名字。
但是，從提高輸出這一句話來看，很明顯那與艾薇所知道的古拉緹雅是不同的。

「我先讀一下古拉緹雅的說明吧。所謂的古拉緹雅，是在古代為了改善人們的生活而散佈的，具有自我增殖機能的微小機械裝置【納米機器人】。透過腦內運算能讓它們引起各種各樣的現象，人們將這些運算俗稱為“魔法”」
「換句話說，古拉緹雅就是指魔力嗎」
「看來就是這樣呢。這裡也記述着，古拉緹雅這個名字是取自創造它的女研究員」

擺設於教會裡的古拉緹雅像。
那個說不定，就是模仿那位名為古拉緹雅的女性來造出來的東西。

「而且，在聖典中被稱為古代——」
「即是說，那是比古代更久遠的以前嗎」
「當今應該把它稱之為超古代嗎」

在那種時代，竟然存在着技術水平比現在更高的文明，真是教人驚訝。
然而在這個尚未搞清楚阿尼瑪的起源的現代，如果過去沒有存在比現在更優秀的文明的話，道理確實是說不通的。
不過在聖典中，古代的記述和超古代的記述混雜在一起了。
大概是將從以前開始一點一滴地累積起來的技術，以一點一點地補充的形式把數量龐大的資訊收進聖典中了吧。

「具有自我增殖機能的納米機器……突然覺得魔法的存在變得有實體了」
「與其說是魔法，不如說是科學呢。根據記述，阿尼瑪的誕生似乎是在更後面的時間。當古拉緹雅增增殖到飽和的時候，古拉緹雅將人的精神具體化，形成了樣子。這，就被稱之為阿尼瑪」
「創造古拉緹雅的最初目的就是這個嗎？」
「不，這好像是意料之外的事情。因為這裡也有鑑於阿尼瑪的出現導致失去了運算的必要性，害怕魔法的技術會步向衰落的記述」
「變得太過方便也是需要考慮的問題呢」

事實上，在現代，魔法師是幾近不存在的。
因為擁有強大魔力的人都會成為阿尼瑪使，魔法的技術變得沒必要了。
在看完有關古拉緹雅的說明之後，再次回到奧利哈魯鋼的頁面。

「奧利哈魯鋼，也和古拉緹雅一樣具有自我增殖機能。但是，它的增殖與古拉緹雅不同，並非無休止地進行的。奧利哈魯鋼自己能學習，自我判斷，並進行增殖」
「能學習和進行自我判斷嗎，就像是活的一樣呢」

雖說它是機械裝置，可是既然能思考和繁殖的話，它就跟生物沒甚麼兩樣。
倒不如應該稱之為人工生命體。

「通過學習機能，它能改變形態至可以更高效地提升魔力的形式。有時會作用於身體，有時會作用於精神，然後有時會作用於阿尼瑪」
「那個的結果就是，“奧利哈魯鋼是非常美妙的物質”嗎」
「既然它被封印了很長的時間，也就是說古代人在途中也注意到了它的危險性吧」

作為證據，在解說奧利哈魯鋼的頁面上，明確地記述了『那是失敗之作』。
並且在那之後，給出了具體的例子，來說明奧利哈魯鋼是多麼危險的物質。

「穿着使用了奧利哈魯鋼的武具的人，精神會保持在高漲的狀態，這是為了使古拉緹雅的活動活躍起來。但是，當使用者的精神高漲到超過了一定程度、變得無法控制感情的話，奧利哈魯鋼便會判斷感情是妨礙魔力增幅的存在，並將其排除」
「……又出現危險的描述了」
「這個時候，如果所使用的奧利哈魯鋼的量是微量的話，變異就會到此為止。可是，如果所使用的量超過了一定以上的話，身體就會開始跟奧利哈魯鋼同化，不久後全身都會被奧利哈魯鋼吞噬掉」

普拉娜絲被那個描述給釘住了。
因為這個現象好像在哪裡聽說過。

「全身變成了奧利哈魯鋼的結晶的狀態被稱為“繭”。繭平均會在4小時後“羽化”，成為“結晶化生物”」
「最後變得連人都不是了嗎」
「一點都不好笑呢」

艾薇的臉色變得蒼白。
可能是因為她想起了蕾娜的事情。
如果聖典的記述是正確的話，那麼攝取粉末的這種程度應該是不會令人變成結晶化生物的，但即便如此，越來越變得非人類仍然是事實。

「結晶化生物會為了達成原本的素體所擁有的目的，而開始機械性地行動。以及，會無情地攻擊判斷為敵人的對象。結晶化生物不管是皮膚、肌肉還是內臟都化為了奧利哈魯鋼，古拉緹雅的增幅率更是達到單純穿着奧利哈魯鋼製的武具時的數倍之多」

雖然普拉娜絲並沒有實際上看到薩提尼太斯被奧利哈魯鋼吞噬的樣子，但是她從岬的口中聽到了這件事。
就連性能平平的阿尼瑪，也會變成怪物般的存在。
而若果它進一步變成結晶化生物，獲得了數倍的力量的話——就不再是個人可以應對的存在了吧。

「結晶化生物不是我們應付得來的存在，我們最後甚至受到了難以維持文明的損失。已經不是說解除古代兵器的封印之類的事的時候了。為了不再重複同樣的錯誤，我們利用魔法把奧利哈魯鋼封印在北方了。另外，對於倖存下來的人類，我們透過讓其服用利用佐砆製成的藥物，進行使其體內不能累積古拉緹雅的處理措施。這樣做的效果就算到了下一代都不會消失。我們希望人類，再也不會重蹈覆轍」

把頁面的記述全部讀完的普拉娜絲，輕輕地嘆了一口氣。
太令人驚訝了。
魔法被封鎖了，然後被魔法封印起來的奧利哈魯鋼應該不會再次被釋放到世上來的。
然而人們縱使看到了這個記述，卻依然會犯同樣的錯誤。
真是愚蠢。
而且這樣的人正在擔任國防大臣和大主教，所以才教人嘆息。

「魔力，被封印了嗎？不過可是，在現代不是還有阿尼瑪使存在嗎？」
「看來利用佐砆進行的處理措施，結局是慢慢地逐漸失去了它的效果吧。……哦，是這樣嗎。因為國王和大主教都知悉這個記述，所以才想把白詰同學他們作為王牌召喚過來吧」
「這是怎麼一回事？」
「之所以唯獨一部分人才能使用阿尼瑪，是因為古代人所做的處理措施還沒有完全失去效果。這是有個人差異的吧。但是，異世界的人打從一開始就沒有接受過這種處理措施」
「原來如此，所以才能完全領受古拉緹雅的恩惠，所有人都能成為阿尼瑪使嗎！」

艾薇拍手說道。
但是另一邊，普拉娜絲不知為何一臉不安地沉思着。
然後在發出了「嗯—」的聲音後，她慢慢地站起來，下了床。

「怎麼了，普拉娜絲」
「對不起，我突然想起了有點急事」
「這樣啊……已經，要走了嗎」

艾薇寂寞的聲音，令正要走出房間的普拉娜絲不禁回過頭來。
很寂寞的樣子。
那個艾薇，現在就像是撒嬌的小狗一樣，默默地主張着想要繼續呆在一起。
普拉娜絲的心動搖了。
但是，她也有必須向岬傳達的事情，那是性命攸關的事。
她強行壓住欲望，再次為了離開房間而朝着出口走去。
然後到了門前，她再次轉過身來向着艾薇說道。

「辦完事情後，我可以帶着枕頭回來嗎？」

聽了這句話之後，艾薇的表情一下子變得明亮了起來。

「當然，我會等你的！」

看見臉露笑容如此說着的艾薇，普拉娜絲的心臟已經快要破裂了。
在要說出奇怪的話之前她離開了房間，用跑的離開了宿舍。

「今天的艾薇，真的是有點太可愛了……」

她說着這樣之類的話，並且漲紅了臉。
與此同時，半疏忽大意地認為“桂應該不會變成了繭的吧”。



此時，自岬和桂的戰鬥結束以來已經過了兩小時。
——距離“羽化”，還剩下兩小時。



　[第三章] 57 羽化

發貼者：Genora

乘在連接着阿尼瑪斯的背部並且附有車輪的車廂裡，在茵赫利亞帝國的陌生景色中前進着。
雖然外面已經完全變黑了，但是由於阿尼瑪斯帶着的燈能照到周圍，因此可以毫無問題地繼續移動。
似乎要在後天才能抵達帝都。
聽說今天會在前方的城鎮裡留宿。

在車廂的內部雖然不像馬車那麼搖晃，但是咔塔咔塔的聲音吵到足以掩蓋人的聲音。
歸功於此，克里普托聽不到偶爾從袋子裡傳出的普拉娜絲的聲音。
我想繼續隱瞞合作者的存在。
雖說如此，但我也想把擊退桂以及索蕾優的存在傳達給普拉娜絲，快點到達下一個城鎮和她談一談吧。

「話說回來，奧利哈魯鋼，嗎。雖然我確信着帝國會獲得勝利，但是沒想到王國還有這樣的王牌沉眠着」

克里普托環抱着手臂，皺起眉頭說道。

「我覺得裝載了奧利哈魯鋼的阿尼瑪今後也會增加的」
「戰況會變得混亂啊……幸好早早就拿到了活樣本，得趕緊拿去分析了。但是，哈啊……那個戰爭狂的皇帝興高采烈的樣子彷彿浮現在眼前了」

居然被部下說到這種程度，看來皇帝是令人十分困擾的人。
腦海中，浮現出破天荒且豪爽的伯伯，這樣的一個任性的皇帝的形象。
無論是上司、同僚、還是部下都是些腦子怪怪的人，對於比較有常識的克里普托來說，應該是很艱辛的環境吧。

「嗯……」

突然，在我旁邊睡着的百合醒了。
是剛才的說話聲的緣故嗎，那麼真的很抱歉。

「外面，天黑了……」
「好像再過一會兒就到了」
「是嗎……啊，感覺，就像是在坐電車一樣」

雖然在乘坐的舒適度上有好壞之差，但確實在感覺上很相似。
在封閉的空間裡，運用魔法從上方吹下來的冷氣的風，氣味好像也很接近電車裡面的那種。

「嗯—，電車嗎」

百合難得地露出了無精打采的表情。
她稍微思考了一下之後，視線上抬看着我說。

「岬……有想過，想回去甚麼的嗎？」
「回去原來的世界？」
「嗯」
「沒有哦」

即答。
因為這個問題連考慮的必要都沒有。

「如果硬要說的話，雖然我對姐姐還有留戀，但是現在我知道她也在這裡了。百合呢？」
「現在，已經沒有了吧。爸爸和媽媽應該都在找我，說完全不寂寞的話肯定是謊話喲。不過，現在有着更加重要的人」

這麼說着，百合保持着睡眼惺忪的樣子嘻嘻笑了。
我攬過她的肩膀，撫摸着她的頭。

「嗯呼，只要這樣，其他的事都就變得沒所謂了」

心滿意足的話就最好不過了。
對我來說，我是真心認為父母甚麼的是怎樣都沒所謂的。
但是果然，一般的情況是多少都會有點想家的呢。
原來的世界，嗎。
只要把召喚魔法反過來就行了吧，所以我覺得如果普拉娜絲有那個想法的話，應該也可以做出遣返魔法的。
也不算是麻煩她的事吧。
不過，縱使有人想回去，反正除了百合以外的所有人都會死的。

再過了大約30分鐘後，透過窗戶看到的景色開始出現了改變。
人造的建築物零零散散地出現了，讓人感受到了正在臨近城鎮的實感。

「好久沒有來愛克羅賽這種鄉下小鎮了呢」[1]

在克里普托旁邊坐着的勤務兵，雷尼說道。
看來要去落腳的城鎮是叫愛克羅賽。

「周圍都是森林，離遠一點也全是山。真的要住在這樣的地方嗎，對我來說完全不行啊」
「你只要有女人的話哪裡都可以的吧？」
「並不是哪裡都可以的哦？本來以為今天會是快樂的旅途，結果卻是那樣子」

雷尼下巴所指的，當然是我們。
雖然本來就沒有隱瞞的打算，但是我們的關係直白到一目了然。

「我覺得多出一個人左右就好了」
「就算有多出的人，誰都不會接近像你這樣圖摸不軌的男人。好了，蠢話就到此為止，差不多要準備下車了」
「好的，老大」
「所以別叫老大了……」

雖然克里普托說得很厭惡，但兩人的關係意外地好。
或許正因為是完全相反的性格，所以中和後就變得剛剛好了。

車廂停下之後，男人從拖着車廂的阿尼瑪斯上下來，打開了車廂門。
我們順着他下了車，我呼吸到久違的外面的空氣，舒展身體。
果然坐在不習慣的車裡不到四小時，身體就變得疲累了。
雖然現在很想直接走去住宿的地方，但是不行。
我打聽到住宿的地方後，把艾爾萊亞交給了百合，然後單獨移動到隱蔽的地方。

「普拉娜絲，現在可以通話了」

當我向着奧拉克石如此說道後，我聽到石的另一邊傳來了有人摔倒的，喀鏘這樣的聲音。
該不會是，被我的聲音嚇一跳而摔倒了嗎？
雖說被奧利哈魯鋼的污染逼到絕境，但意外地還很有餘裕的樣子呢。

『白詰同學！？太好了，你平安無事呢！』

普拉娜絲的聲音比往常大。
憑藉這個音量，就能感受到她有多擔心我。
為了艾薇可以不選擇手段，但基本上還是個好人呢，普拉娜絲。

「對不起，雖然我注意到你的聲音了，但是因為是在人前，所以沒能回覆你」
『沒辦法，畢竟我也不可能隨時都能立即回覆你的。不過從這個樣子來看，看來你順利擊退桂了呢』
「嗯，雖然相當麻煩，但總算是解決了。然後，在那之後我們和帝國軍的名叫克里普托的男人匯合，正前往帝都」
『克里普托，是四將的克里普托・扎福尼卡嗎！？』

哦，普拉娜絲知道四將是甚麼啊。
是因為她和帝國有所聯繫吧。

「我想大概正是那位四將，此外我也結識了另外兩位四將，芙蘭西思和基希尼亞哦」
『那可真是，非常順利呢。還差一人不就認識齊了嗎。如果可能的話，現在馬上就想流亡過去了』
「只要我們抵達帝都的話，也許會有辦法的」
『哈哈，這並不是那麼簡單的事情啦。就算說有多麼熟都是』
「也是呢……話說四將中剩下的一人」
『啊啊，這麼說來，聽聞在相當近期出現交替了呢。那怎麼了嗎？』

這我還是第一次聽到。
但是考慮到被召喚過來的時期，認為以前的四將是被實力踢掉的會比較妥當吧。
也就是說……那人，就是那麼的強。

「是我的家姐」

我盡量用沉着冷靜的語調傳達。
石頭另一邊的普拉娜絲，完全地沉默了下來。

「雖然不知道為甚麼會被召喚到這邊來，但我覺得是不會錯的」
『誒……誒誒？等一下，擁有召喚魔法的技術的可是只有這邊而已哦？不，確實也有可能是間諜把情報泄露了過去，但是即使如此，除了我以外能夠再現它的人——唔，難道是……』
「有頭緒嗎？」
『羅伊拉・邁太芳拉。是雖然比不過我，但被稱為帝國的天才魔法師的男人。召喚的規模是，只有令姐一個人嗎？』[2]

從“比不過我”的這句話中，可以看出普拉娜絲的自信。
雖然說話的語氣很有禮貌，但是說話的內容卻很強硬和大膽呢。

「到目前為止，我沒聽說過還有其他被召喚過來的人」
『只有一個人嗎。這樣的話，果然是他幹的吧。在準備召喚魔法的過程中，需要連接這個世界和白詰同學你們所在的世界之間的通道【Path】。恐怕是在那個時候，他乘機把令姐召喚到帝國了吧』
「為甚麼是家姐呢」
『被召喚的時候，她是不是在附近呢？』

姐姐，在教室的附近？
到底是為了甚麼而在附近的呢，明明她知道如果被折鶴或磯干發現的話會變成麻煩的事的。
……嘛，問她本人便會明白的吧。

『那麼，接下來就是正題了』
「啊啊，呼叫了那麼多次肯定是有急事對吧」
『我先確認一下，擊敗了桂的這件事，我可以理解為按照字面意思的打倒了嗎？』

真是奇怪的說法，我腦海中浮現出了問號。
說到打倒了，我覺得除了擊敗了之外，就沒有別的意思了。

「這是甚麼意思？」
『三洗的時候，你是把由於他自己的失控導致全身結晶化了的他打倒了對吧，然後就把結晶打碎了』
「因為那令人不舒服呢」
『那麼這次呢？』
「這次也是一樣，我利用廣瀨的死來動搖桂的精神。結果，他變得不能駕馭奧利哈魯鋼，然後結晶化了。其實我想以正面決一勝負的方式打倒他的，但是沒有辦法贏過那樣的怪物啊」
『那麼，你當然打碎那個結晶了對吧？』
「不，還保持着那個樣子哦。雖然我個人來說想要破壞掉，但是因為帝國的人似乎想在活着的狀態下把樣本帶回去」
『……這樣的話，就很糟糕了』

普拉娜絲說得非常嚴肅。
如果把結晶化的赫洛斯・布立斯放置在一邊不管的話，難道會對她造成甚麼不利嗎。

『白詰同學，請現在立即去破壞結晶』
「突然怎麼了」
『那個不是單純的結晶，而是為了重生而化作的“繭”！結晶化後平均4小時就會“羽化”了！』
「繭？羽化？」
『放任不管的話，就會誕生出比以前的赫洛斯更強大的“某物”了！』
「比赫洛斯更強大……」

明明只是纏繞了奧利哈魯鋼，就擁有了足以改變地形的輸出。
比那個，還更強？
——那樣的東西，是贏不了的。

「我明白了，我馬上就去破壞掉！」

我中斷了和普拉娜絲的對話，跑了出去。
結晶化的赫洛斯・布立斯，被布蓋着，放在了鎮的外面。

「岬，你要去哪裡？」

雖然百合看到奔跑的我後向我搭話，但是我沒有回覆的餘裕。
我在心裡低聲說了一句『對不起』，就這樣跑了過去。

「烏璐緹歐！」

到了鎮外的我，顯現阿尼瑪後用最先出現的武裝——頭部高級魔法槍，將布連同結晶一起破壞。
咚咚咚咚咚——啪哩！
破碎散落的結晶。
看到這一幕的時候，我感覺到了細微的不協調感。
我記得好像，在薩提尼太斯的那個時候，即使破碎了它也會繼續發光一段時間的——
但是，這次破碎了之後，光就立刻暗淡了下去。
不，是不是從最初開始就已經不發光了呢？
如果是這樣的話……已經，早已……！

「艾克拉爾姆！」[3]

從腳邊傳來了聲音。
視線轉過去一看，發現雷尼站在那裡。
他也是阿尼瑪使嗎，他纏繞着光顯現阿尼瑪。
出現在眼前的艾克拉爾姆，有着能讓人想起雷尼本人的華麗誇張外表。

「你在做甚麼呢，擅自破壞掉的話我會很困擾的」

艾克拉爾姆在相當近的距離把魔法槍指了過來。
好不容易得到的樣本被破壞了，所以會這麼生氣也是理所當然的吧。
但是，現在可不是做這種事情的時候。

「我判斷它很危險，所以就破壞了」
「哪裡危險了？不就是一塊巨大的石頭嗎」
「那不是石頭，而是繭啊。再者，說不定羽化了的桂已經在附近了！」
「你在說甚麼啊，要說明得我也能明白——」

我想向你說明，但是沒有這樣的時間了。
這是因為，不知道是甚麼時候，有甚麼東西坐在艾克拉爾姆的肩膀上了。
尺寸和人類差不多，身體綠色透明，可以透過表面看到體內正在脈動的內臟。
姿容是，冷靜地一看，感覺像是桂。
那家伙把右手舉到頭的高度——然後將掌心，敲進了艾克拉爾姆的臉頰。

砰轟轟轟！！

宛如被巨大的大砲擊中一樣的，強烈的爆炸聲。
剛聽到這個聲音，艾克拉爾姆就已經飛到空中，以十分高的速度在空中旋轉着並飛向了遙遠的彼方。
而且，本該是坐在艾克拉爾姆肩上的那家伙，就像甚麼事都沒有發生過的樣子，漂浮在同一個地方。
我，無法理解發生了甚麼。

「艾，亞，格涅，尼，夏，奇，烏」

接着，那家伙對我說了些甚麼。
因為聲帶完全變成了另一種東西所以不能很好地說清楚嗎，又或者那是奧利哈魯鋼特有的語言嗎。
我知道的只有，他敵視着我，僅僅如此。
感覺不到殺意，也感覺不到憎惡。但是唯獨敵意，我可以清楚地感覺得到。

「恩，伊黑，利，利，利，利，克埃，內魯」

那家伙指着我，不斷地嘟噥着甚麼。
他首先瞄準的，不是城鎮而是我。
也就是說，他還殘留着些許作為人類時的記憶吧。
殺了廣瀨的是這家伙，殘留着這樣的仇恨的記憶嗎。
但是他自身並不憎恨我。
我想，正是因為有這樣的記憶，所以他才判斷我是敵人的。

「拉，西，爾，拉，西，爾，拉，西，爾」

一邊不停重複着甚麼，一邊慢慢地接近我的曾經是桂的某物。
……現在還不應該挑釁他。
我從近戰武裝之中選擇了高級魔法佩劍，擺好姿勢對着他。
普拉娜絲說過，這家伙比羽化之前更加強。
不是我一個人能夠戰勝的對手。
而且，即使像以前一樣擾亂他的精神，他也不會結晶化的吧。
因為，他的身體本身就在散發着綠色的光芒。

「哈啊啊！」

我朝着拉近了距離的桂，揮下了佩劍。
但是面對着以長度是我自己身體的數倍為傲的魔法佩劍，他卻毫不閃避。
啪唧！
與彈刃的聲音一起，他用左手輕易地擋了下來。
並且就這樣豎起空着的右手的食指，從下方舉了上來。
有種不祥的預感的我，鬆開佩劍，往旁邊撲倒來從手指的延長線上退避。
緊接着——
唧咚咚咚咚咚！
以我的腳邊為起點，背後出現了一條直線，森林被分斷開來。
好像是從指尖射出了甚麼東西。

「岬！」
「你沒事嗎，岬！」
「岬，我們來幫忙了哦」
「雷尼！」

援軍終於出現了。
來的是伊莉提姆、泰尼妮塔斯、阿凱迪亞、還有克里普托的阿尼瑪“伊拉”。[4]
伊拉奔向倒在地上的艾克拉爾姆，抱起了那個機體。
但是，艾克拉爾姆的脖子已經淒慘地扭歪了。
這是它在失去了HP、於沒有障壁的狀態下受到了衝擊的證據。
也就是說——這家伙，用那個掌心的一擊就把HP全部消掉了。
簡直是字面意思的怪物，而且只是肉身就已經有這個強度了。

「你這家伙啊啊啊，居然把雷尼，把雷尼弄成這個樣子！」

伊拉把斷氣的艾克拉爾姆躺在地上，站起來拔出了巨大的劍。
克里普托的聲音因憤怒而顫抖着，看來他是個重情的男人。
於是察覺到朝向自身的敵意的桂，將視線轉向伊拉的方向。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一邊用聲音為自己注入氣勢，一邊斬向桂的伊拉。
魄力、速度都夠了，但是兩者的尺寸差距太大了。
桂輕易就能迴避劍。
不過——斬擊在擊中桂之前就分裂了。
果然就算是他，也無法應付從上下左右同時襲來的攻擊。
唰沙！
伊拉的劍成功擊中了桂。
如果是普通阿尼瑪的話便會因為這一擊就受到致命傷，而承受了的這個攻擊的桂——

「列魯，亞，優，厄威」

一動不動地浮在原地，握着拳頭。

「甚麼……！？」

克里普托驚愕了。
然後桂接近一籌莫展的伊拉的腹部，把那個拳頭敲了進去。

「咯，噗……」

強勁的上勾拳。
伊拉被吹飛到高空。
已經連驚訝的聲音都發不出來了。

「那個……難道，是偉月嗎？」
「不是吧，他不是應該結晶化死掉了的嗎！？」
「身體光溜溜的發光，好噁心—」

雖然各自發表感想也沒問題，但現在不是做這種事情的時候。
如果被問到能不能贏，我可以明確地回答道。
不可能的。
基希尼亞也不在這裡，克里普托也被一擊打倒了，所有人一起上也不是對手。
換言之，既然贏不了，現在應該考慮的是如何逃走。
為了將損失降到最低，要做的是——

「克里普托先生！」

不愧是四將，不會因為剛才的一拳就死了。
我向一邊捂着腹部一邊站起來的伊拉，大聲搭話。
當然，對我的聲音起了反應的桂向我發動了攻擊，

「呃，庫……好礙事啊！」

但我用相對較容易瞄準的甘狄拔應戰，勉強撐了過去。

「嘖，我真是太不中用了。等着，我現在馬上來幫忙！」
「這並不重要，更重要的是請盡快讓鎮上的人們去避難吧！」
「甚麼……！？但是，這樣的話！」
「我們是贏不了這家伙的，所以現在請考慮盡可能地拯救更多的生命吧！」

這裡是帝國，和王國不同，是沒有無謂的生命的。

「百合、艾爾萊亞、還有芙蘭，和克里普托及拉比一起去幫忙協助避難吧！」
「等等啊，那岬呢！？」

我也想逃啊。
但是，如果我一起逃跑的話，桂也會追過去的吧。
那樣的話，百合也好，艾爾萊亞也好，芙蘭也好，拉比也好，我可能就保護不了大家的了。
不，絕對是，保護不了的吧。
失去彩花的傷痛還沒有痊癒，如果再失去誰的話，我就再也無法承受下去的了。
在憎恨之前，我的心就會先碎掉。
我確實真的想完成復仇。
但是，那得是在百合和艾爾萊亞平安無事的前提下。
說不定，在剛離開王都的時候，我或許是在想着別的事情的。
或許是在想着就算犧牲了百合也沒關係吧。
但是，現在不一樣了。
可不能搞錯最優先的事項，我要拯救應當拯救的，然後再去完成復仇！

「總之因為桂好像盯上了我，所以如果必須要有一個人來當誘餌的，話！」

射出的甘狄拔的箭，被桂用手捉住了。
儘管我在內心露出抽搐的笑容，但同時亦用魔法佩劍斬落被扔回來的箭。
緊接着，桂縮短距離用拳頭打了過來。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」

我運用技能跳躍至上空，當然桂也會追上來。

「霜巨人！」

到達適當的高度後一口氣落下，乘載着烏璐緹歐的重量和冰的魔力的飛踢，被桂從正面接下了。
力量是——對面佔上風。
下風的我被刮跑，在失去平衡的狀態下摔到了地面上。
與此相對，桂即使被凍住了亦完全沒有動搖，如同根本就沒有被冰凍似的泰然自若地動着。
怪物啊，字面意思上的。

「我也不知道可以撐多久，所以快點去吧！」
「岬……！」
「……我明白了。但是請記住，如果岬你死了的話，我就……不，我們就會活不下去的。或者說我們會自尋死路的。所以，如果想要保護我們的話，就不要考慮自我犧牲這種愚蠢的事，請活着逃脫吧！」

如果我死了自己也會去死，嗎。
啊啊，愛好沉重啊。

「雖然我不太明白，但是岬加油哦！」

亦因此，使我覺得芙蘭輕巧的鼓勵像是一劑不錯的清涼藥。
雖然，這是我自己做的事情所導致的結果。
依賴就是那樣的一回事，正因為沉重所以可以信任，不會背叛讓我能夠放心。
也就是說這是自作自受，全部都是我應該背負的業。
那麼，無論如何，我都不能死啊！

「金剛杵！」

向桂照射高能量砲。
正面命中。
但是，桂正面衝進那個能量砲當中，然後我注意到的時候他已經逼近眼前了。

「里歐，爾，卡利希，尼，格」

桂的拳頭陷入了烏璐緹歐的胸部。

「嘎，哈」

在下一個瞬間，和剛才看到的艾克拉爾姆一樣，烏璐緹歐的機體飄浮到了空中。
我的身體離開了城鎮。
啊啊，果然——我覺得是贏不了的。
但是，即使如此，我也有不能退後的理由。
我再次站起來，面對着桂。
絕望的戰鬥，才剛剛開始。





註釋：
[1] 「愛克羅賽」，エクロジー，希臘語Ἐκλογή，有選擇之意。順帶一提，源自這個詞語的英語Eclogue，意為牧歌或田園詩。
[2] 羅伊拉的姓氏「邁太芳拉」，マルティフォラ，拉丁語Multiflora，意為擁有很多花朵。另外，野薔薇的學名為Rosa multiflora，而它在英語裡亦被稱為multiflora rose和many-flowered rose。
[3] 「艾克拉爾姆」，エクラールム，拉丁語Eculeorum，有小馬駒之意。
[4] 「伊拉」，イーラ，拉丁語Ira，意為憤怒，亦是七宗罪之一。



　[第三章] 58 破除虛假的鏡子

發貼者：Genora

我拚命地逃走。
攻擊他的事之後再說，現在最優先和必須要做的是，就算再難看也得從愛克羅賽附近離開。
從指尖射出的光線偶爾掠過肩膀，而面對輕捷地縮短距離後反復揮出的拳頭，我在地面上翻滾進行躲避。
實力差距昭然若揭。
不管烏璐緹歐如何全力地奔跑，桂總是離得很近，偶爾會一下子地接近過來發動攻擊。
是在等我疲勞變弱嗎？如果是這樣的話正好，這樣就可以遠離愛克羅賽了。
——現在，百合她們正在幫忙協助居民避難嗎。
百合也好，艾爾萊亞也好，分別的時候滿是哭腔啊。
聽見那樣的聲音搞得我也想哭了，又不是今生就此分離。

「利，亞，圭魯，吉恩」

桂依然在說着謎一樣的語言。
不厭其煩地向我搭話，就是說他期待着我回話嗎。
再說他能理解我的說話嗎。

「如果你所求的是我的道歉的話，那你最好不要期待。因為即使是現在，我也希望廣瀨能“在那個世界裡給我下跪一輩子”」

……沒有反應。
但是，聽了我的話後桂停止了動作，把手掌朝着這邊。
與至今為止的攻擊完全不同的舉動。
我對此警惕着，調整體勢以便隨時都能迴避。
於是，在桂的手掌中，類似魔力的紫色粒子開始翻滾。
之後會發生的事情大體上可以猜到。

「甘狄拔！」

我一邊跑動拉開距離，一邊射出展開於右臂上的弓弩。
桂開始了進行現在的動作後就停止了其他行動，想必是為了使出手掌中的那個，必須要如此集中注意力吧。
如果是這樣，只要能打斷那個充能的話——雖然我是這樣想的，但是箭矢在射中桂的手掌的瞬間就消失了。
就算不氣餒地再射出第2發、第3發，還是沒有效果。
用甘狄拔的話是不能期待會對那種級別的對手有效的嗎，儘管因為反作用很少、可以一邊移動一邊使用它，所以它挺方便的呢，太可惜了。
那麼接下來就用可變魔法槍吧！
心念一轉，黑色的槍身纏着光出現了。
對手是人類的尺寸，那麼使用的就是狙擊形態【答覆者模式】。
握着握柄，將手指掛在扳機上，瞄準後射出子彈。
咚！
由魔力凝聚而成的拳頭大小的球體，以無法迴避的速度逼近桂。

「嘰，尼烏」

啪唧！
雖然桂和甘狄拔那時一樣用手掌接住，但其手中積聚着的魔力被彈開、四散了。
好，停下來了。

「拉，盧茲，卡，華特」

接着桂開始在雙手填充魔力。
和剛才一樣的威力是不能使其停下的吧。
但是，如果以為剛才就是我最大的火力的話，那就錯了，我還有其他手段的。

「彩花，借給我力量吧……技能發動【Boot】，魔彈的射手【Illegal Sniper】！」

發動技能的同時，障壁消失了。
作為交換，輸出得到提升，更多的魔力被裝填進可變魔法槍中。
HP為0，處於只要吃到一記攻擊就會死的狀態。
但是，反正被那招擊中的話也會死，不管有沒有HP都沒有關係。
好好地對準目標——發射。
咚嗚！
尺寸沒有改變，但是顏色很深，一看就知道注入其中的魔力量增多了。
即使是用雙手，也不會那麼簡單就被阻止的！
魔力之間互相碰撞，激烈交鋒，火花四散。

「久，謝亞……」

啪嘰咿咿咿！
不過，桂手上翻滾着的魔力逐漸被壓制，再次像剛才一樣被彈開，充填的魔力消失了。
他交互地凝視着自己的手掌和烏璐緹歐。

「咿，連古，雷，雷，利，曲魯」

雖然不知道是甚麼意思，但總覺得意志傳達過來了。
是在說『我低估你了，我會重新編排一下戰法的』吧。
在桂這樣子發呆的時候，我再次往遠方跑去。
現在已經看不到愛克羅賽的街道了，如果是在這裡戰鬥的話，便不會把百合她們捲進來了吧。

趁現在解除魔彈的射手【Illegal Sniper】，把障壁恢復到原來的狀態。
並且，整理一下可以在今後的戰鬥中使用的技能。
儘管想使用消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】來隱匿身姿，可是若果因此對方放棄追着我，回去愛克羅賽的話就毫無意義了。
老實說我很害怕，但亦只能夠這樣邊暴露自己的身影邊進行逃遁了。
親愛的朋友【Swindler】不是戰鬥向的，卑劣的俯瞰者【Life Torture】已經在發動中，正義的伙伴【Braver】是——啊啊，是這樣啊，歸功於這個技能，HP越少耐久力就越高，可以認為HP比起數字其實有着更多的餘裕嗎。
也就是說，還可以承受1發左右的攻擊。
雖然利用羨慕吧我的領域【Narcissus】進行的攻擊被擋住了，但是有些地方應該還是能派得上用場的。

那麼，這些手牌要怎麼用呢？
金剛杵被正面擋住了……不對，可變魔法槍的狙擊確實給對方造成了傷害。
那為甚麼？明明在那個攻擊的時候對方是泰然自若的。
難道只不過是沒有出現充能被中斷、或手臂被彈飛這樣的明確的反應，但實際上是有效的嗎？
嘛，反正也沒有甚麼剛好適合的王牌。
從在蒙斯捕食的阿尼瑪中得到的，亦只有技能和武裝各一個。
技能影之病【Doppelgänger】——沒有鏡子就不能使用的技能，在只有森林和山丘的地方要如何使用呢。[1]
武裝也是，如果面對的是大量的對手就還好，但面對一個單獨的強力對手的話似乎是派不上用場的。
只能耐心地避開，找機會攻擊了，嗎。

正當我在思考的時候，桂從背後以驚人的速度靠近過來。
我回過頭來，用頭部魔法槍進行掃射，企圖使其停步。
但是，桂靈巧地全數避開像雨一樣傾注而下的子彈，很快就到達了我的眼前。

「希瓦吉！」

我用左手的手背劍，擋住猛地踢出的右腳。
卡喀！
手部感到麻痺，右半身遭受驚人的衝擊。
不過儘管踉蹌，亦好歹是成功避開了直擊。
但是桂繼續用拳頭進行攻擊。
看來，他好像是判斷肉搏戰是最有效的。
確實，如果有意的話——憑藉體型差，很容易就能避開我這邊的攻擊吧。

「看招！」

呼噢。
希瓦吉的斬擊落空了。
然後桂的綠色拳頭，敲進了我的右臉頰。
喀咚！
讓大腦感到想吐的衝擊，同時我的身體也被擊飛浮起。
桂進一步接近被吹飛着的烏璐緹歐，朝臉的正中間打出右直拳。
彭咚！

「哈，噗」

發出丟人的聲音。
被敲到地面，彈起又滾動了好幾次，最後仰面躺着。
頭昏昏沉沉，爬起來也很困難。
大概是接近腦震蕩的狀態吧，阿尼瑪也會有這樣的事情啊。
在朦朧的意識中，看到了桂站在烏璐緹歐胸口的部分。
現在的HP是，2400/55800。
啊，這個樣子要死了啊。
被打了2下也捱了下來，是歸功於正義的伙伴【Braver】的效果嗎。
但是，怎麼辦？接下來，要怎麼戰鬥？
就算假使擺脫了下一招，在再吃下一發就會死亡的情況下，該如何逆轉呢。
在模糊的視野中，可以看到桂掄起了拳頭。
瞄準的是胸口的周圍，是打算要貫穿心臟嗎。

「嘖……阿耆尼！」

我抓住桂的身體，啟動了裝置在手掌上的火焰噴射。
在貼身的狀態下，高溫的火焰纏上了他的身體。

「咕，拉啊」

桂立刻掙脫開了手掌，遠離了我。
是啊，果然現在就放棄還是太早了吧。
並不是完全沒效的，還能繼續！
桂立即翻轉飛踢了過來，我在地上翻滾並迴避了那個。
砰咕噢噢！
刺入森林的桂的踢擊，將樹木的根部連大地一同掀出，揚起大量的塵土。
好不容易站了起來的我，以後手翻迴避桂緊接着擊出了的拳頭。
接着我向不接受教訓地接近過來的他，使出纏繞着凍結的魔法【霜巨人】的膝踢。
啪嘰……嘰……！
覆蓋全身的冰很快就被破壞了，但這樣做並不是完全沒有意義的。
破壞冰塊的這一個行為會產生一些動作的延遲。

「是啊，冰啊……」

我一邊嘟噥着，一邊射着頭部高級魔法槍並往後跳。
在着地的同時——

「金剛杵！」

發射胸部大型魔法槍。
桂的身體被光包圍了。
這挺麻煩的。
雖然的確金剛杵的威力很高，但是由於桂的身體被光束完全覆蓋，因此變得看不見了。
然後他泰然自若地，在那個光束中移動並向我逼迫。
最初就是因為這樣而被攻擊了。
但是，同樣的手段不可能一直湊效。
因為人類是會學習的生物。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」

金剛杵發射得差不多後，我踢向地面飛上了天空。

「唯，哦，恩」

即將逼近烏璐緹歐的桂的拳頭，落空了。
然後他馬上抬頭仰望我這邊。
桂從原地垂直上升，預判我的下一個動作，等待着我下降後進行的飛踢。
但是桂你太天真了，同樣的手段是不會使用好幾次的。
烏璐緹歐的腳部噴射魔力，開始下降，然而下降的方向並不是桂。
而是向着完全不同的方向——沒有任何東西的地面。

「霜巨人！」

一邊再度纏繞上寒氣的魔力，一邊在地面上降落。
地面結冰。
清澈的、沒有雜質的冰覆蓋了泥土和樹木。

「阿獲，伊，嗚」

或許是無法應對我難以理解的行動吧，桂的反應產生了若干遲鈍。
考慮到陷阱的危險性，他放慢速度向這邊接近過來。
然後，當他快要進入冰凍大地的時候——我向地面，發射了頭部高級魔法槍。
為了讓冰，和泥土一起揚起。
清澈的冰，像鏡子一樣反射出周圍的景色。

「技能發動【Boot】，影之病【Doppelgänger】」

我向前伸出右手，宣告道。
於是，漂浮在空中的冰塊所映照出的桂的身影，獲得了實體並從化作鏡子的冰塊中爬了出來。
那並非只有1個。
映出的所有影像——20個以上的桂，紛紛從冰中現身。
當然，出現的複製體只不過是劣化了的仿製品，不過在戰鬥力上似乎和被複製對象的戰鬥力有一定程度的關係。

「利，噢，路，爾」

無法從語言中得知感情。
不過，大概是對出現了自己的複製體的事感到困惑了吧。
桂被包圍，複製體們毫不留情地毆打着桂。
每一個都不怎麼強，僅僅被打了一下就會像鏡子般碎開。
但是那有20個。
損傷一點點地累積着。
我與被包圍着、被毆打着的桂拉開距離，然後架好可變魔法槍。
當然是以狙擊形態【答覆者模式】，並且也發動了魔彈的射手【Illegal Sniper】。
桂的動作變得遲鈍了。
看來果然金剛杵，亦不是完全沒有造成傷害的。
僅僅是，感覺不到疼痛而已。
狙擊的時機，是等到複製體減少到一定程度，變得容易瞄準的瞬間。
用來自遠方的狙擊來給出最後一擊，這樣就結束了。

但是……總覺得有點令人在意。
雖然確實很強，但是我覺得無論是威力還是結實程度，都是赫洛斯・布立斯更勝一籌的。
那個時候，不僅是我，百合、艾爾萊亞、芙蘭、基希尼亞也是在一起的。
換句話說，那時可是在1對5的情況下，還要誘發了奧利哈魯鋼的失控，才總算贏了的。
但是這次，雖說是遍體鱗傷，但似乎只靠我一人就能打倒了。
普拉娜絲說過，“羽化”了的人比纏着奧利哈魯鋼的時候更加強大。
難道那就是已經變得更強的狀態了嗎。
還是說，還有甚麼——

「來，吧」

聽到了聲音。
桂的聲音，側耳傾聽的話，感覺比起最初的時候，變得更為清晰明確了。
他，已經習慣了自己的身體了嗎。
然後，被數量的暴力擺弄着的他，雖然動作明顯變得遲鈍，但也沒有反擊，以平靜的樣子嘟囔着甚麼。

「赫，洛，斯」

有所耳聞的那句話——正是桂的阿尼瑪的名字。
我總算是理解了。
他沒有我想像中那麼強的理由，原來是這樣，啊。
桂的身體被光包裹。
在其中所能看到的輪廓，是多次交戰過的赫洛斯。
但是，顏色是綠色的，身體是透明的，最重要的是蘊藏的魔力的量不同了。
光芒消失後，身姿曝光的赫洛斯，按照記憶中的經驗拔出了斷鋼劍，輕輕地橫砍了一下。
啪沙！
斬斷啦，切碎啦，才不是那樣的水平，圍着他的複製體們在一瞬間就被消滅了。

「白，詰。現在，才是……正式，開始」

把劍的劍尖朝向這邊，桂用沒有抑揚頓挫的聲音宣告道。
甚麼正式開始，不是已經結束了嗎。
儘管我在內心如此咒罵道——但現在也不允許退縮，我往放在扳機上的手指注入了力量。





註釋：
[1] Doppelgänger，德語，字面意思為成為雙倍的步行者，本來意思是指某一生者在二地同時出現、並由第三者目睹另一個自己的現象，其後在文學和流行文化作品中則將此應用作，某人懷着不良目的而變身成特定人士或生物。中文譯法包括「分身」、「二重身」，而小說《OVERLORD》(オーバーロード)裡的種族「二重幻影」的原詞亦是這個Doppelgänger。



　[第三章] 59 優等生的假象

發貼者：Genora




啪修！
從可變魔法槍中射出的全力一擊，被赫洛斯的大劍——斷鋼劍輕易地消去了。
重生的赫洛斯，機體是全身半透明的綠色，大劍也變成了綠色。
一切都成為了奧利哈魯鋼。

「死吧，白詰」

從赫洛斯的背部釋放出，三支具有追蹤能力的光之箭。
HP是不會那麼方便地恢復好的，在剩下不足3000的狀態下，被擊中就死定了。
總之我先背向赫洛斯，全力逃跑。
當然，克勞索拉斯的速度更快，我知道這只是徒勞無功的掙扎。
即便如此，除了逃跑以外，我也想不出其他的迴避方法。

「呃……哈啊、哇咕……啊啊啊啊啊！」

喀嚓、喀嚓地掃下並踩倒樹木，只是一味地向前跑。
向前，向前，向前。
我從沒有像今天這樣如此怨恨自己不能在天空飛翔，為甚麼人類沒有翅膀，為甚麼不能移動得比克勞索拉斯更快。
逼近的三道光，攜帶着死亡朝向了我。
啊啊，反正要死的話——如果是以前的我的話，肯定在這裡就會放棄了吧。
肯定會很歡迎死亡的吧。
但是，現在的我有執着於生存的理由。
即使知道是徒勞，亦只能掙扎了。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」

第三次發動羨慕吧我的領域【Narcissus】。
用力踢向地面，身體往天空上升。
當然，克勞索拉斯也追了上來。
不能在空中飛的烏璐緹歐，由於沒有了落腳的地面，動作便會受到限制，也就是說在空中是無法進行迴避運動的。
一般考慮的話，這是一步壞棋，是自殺行為。
因此我要追加使用技能，聽天由命賭一把——

「技能發動【Boot】，親愛的朋友【Swindler】！」

烏璐緹歐的姿態，在空中變成了廣瀨的阿尼瑪——埃克斯的樣子。

那道光，是以甚麼為基準來追蹤敵人的呢。
這個技能，到底能欺騙對方到甚麼程度呢。
在與赫洛斯・布立斯戰鬥的時候，克勞索拉斯的三道光，靈巧地分別追蹤着三個人。
也就是說，它們不是會自動地追蹤身處附近的敵人，而是可以被指定去追踪α、去追踪β的這個樣子。
那樣的話，改變姿態，讓其無法認識到這個機體是烏璐緹歐的話不就可以迴避了嗎。
我為這種對自己稱心如意的解釋，賭上了我自己的生命。

半空中的機體，無法抵抗重力開始掉向地面。
本應瞄準着那樣的烏璐緹歐的三道光——並沒有追蹤掉下的我，而是向着沒有任何東西的虛空筆直地飛了過去。

「哈哈……賭對了啊」

落到地面，我感慨地嘟囔着。
那個追蹤似乎是以意外地單純的機制來運作着的。
雖然不能說是封住了，但我已經明白克勞索拉斯的攻略方法了。
失去了最適合用來逮住奄奄一息的我的追蹤武裝的現在，赫洛斯剩下的只有大劍“斷鋼劍”，和大型魔法槍“卡文汀”。
話雖如此，那些也挺麻煩的。

或許克勞索拉斯被避開了的事很出乎意料吧，赫洛斯停下了動作。
在這段期間，着地的我試着發射了可變魔法槍，但是被斷鋼劍輕易地切斷了攻擊。
他並不是在發呆，而是在思考下一個手段吧。
然後他慢慢地，望向左邊，凝視着山。
不，不是山嗎？
仔細一看，赫洛斯的視線似乎是在看着在那稍微上面的天空——那些振翅的鳥群。

「共有，吧」

這樣說後，他伸手朝向鳥的方向。
手掌上的魔力——不，奧利哈魯鋼的漩渦，逐漸形成結晶。
甚麼，到底想做甚麼？
我一邊焦躁地遠離赫洛斯，一邊吞咽着唾沫注視着那個樣子。
當結晶達到一定程度上的大小後，就輕飄飄地漂浮起來，向飛翔於山上的鳥群接近過去。
一口氣加速，結晶到達鳥群的中央後，當即破裂，裂開的碎片擴散開來。
過了一會兒，鳥群們發生了變化。
群體中的一切都被光包圍着——然後都變成了纏着巨大的、充滿金屬感覺的鎧甲的姿態。

「阿尼瑪化……了……？」

奧利哈魯鋼是使魔力增幅的物質。
所謂的阿尼瑪是魔力很高的人物才能夠使用的力量。
那麼，攝取了奧利哈魯鋼的生物便能成為阿尼瑪使，這樣說應該是合符道理的吧。
但是，就算說是剛誕生的魔物，但那個數量——！

「一同感受，奧利哈魯鋼的美妙吧」

化為了魔物的鳥群，顯然向這邊靠近了過來。
所抱持着的明確敵意的對象，不是赫洛斯，而是烏璐緹歐。
我慌慌張張地解除了魔彈的射手【Illegal Sniper】，丟掉可變魔法槍的槍管並切換模式。

「殲滅形態【貫雷槍模式】！」

如果被魔物群包圍的話，就無法迴避赫洛斯的攻擊了，所以首先要擊破那些家伙！
如果是剛誕生的魔物的話，就只有Lv.1，能力應該還很低。
那樣的話，就用這一擊——就在我想要扣下扳機的瞬間，盯着鳥群的赫洛斯朝這邊轉過身來。

「消逝吧」

指向我的是卡文汀的槍口。
我反射性地往後一跳，立刻離開了那條射線。
我本以為我是迴避得有一定程度的餘裕的……但是，射出的卡文汀驚險地穿過剛好擦不到烏璐緹歐的地方。
明顯變得比以前更大了，不管是威力上，還是幅度上。
在卡文汀經過之後，剩下的只有一條空無一物的道路。
樹木消失，山上開出了一條漂亮的隧道。
如果對面有個城鎮的話，那裡也會消失的吧。

即使是在迴避卡文汀的時候，魔物群亦繼續逼近這裡。
儘管後跳着地之後我馬上就射出了魔法槍，但還是慢了一步。
雖然命中了，但魔物們卻很快就分散開，被捲入爆炸的只有極少數而已。
正包圍着烏璐緹歐的身邊的鳥的魔物們。
對於揮舞銳利的鉤爪靠近過來的家伙們，我用頭部魔法槍一隻一隻地擊落下來。
一旦有了餘裕，我就在不多的空隙裡用甘狄拔射穿，並且迴避赫洛斯射出的卡文汀。[1]

「咕……數量，太多了……！」

與赫洛斯的火力相比，魔物們的攻擊並不算甚麼很大的威力。
但是面對這個數量的魔物是不可能全部應對過來的，HP確實，在一點一點地減少着。
在視野邊緣所看到的數字進一步誘發了焦慮。
因此判斷力變得遲鈍，不必要的傷害亦增加了。
HP是——840/55800。
雖然總能想辦法擊破這些鳥的魔物，但是在那之後還要做赫洛斯的對手的話，真的會很吃力的啊。
在愛克羅賽的居民完成避難之後，要去呼救嗎？
不，逃跑也是——很艱苦的事，這點HP的話只會以白白死亡告終的。
那麼，期待援軍——啊啊，不行不行，我得自己先想辦法做點甚麼才行。

「平均地，平等地」

在鳥的魔物的數量已經大幅減少了的時候，突然從赫洛斯那邊進行的攻擊中斷了。
我邊以魔物為對手邊瞥了一眼，看見他這次攤開了雙手，在手掌上生成奧利哈魯鋼的結晶。
難道說——又要製造魔物了嗎？

「被群起虐待，白詰總是這樣的吧」
「甚……」

桂，第一次跟我說話。
事出突然，我沒能好好地做出應答。

「你就是在這樣的命運下誕生的吧，這是我無法忍受的生活方式」

用佩劍砍掉最後的魔物後，這次我面對面看着桂。

「即使變成了那樣的身體，你還能正常說話啊桂」
「到剛才為止還未能好好地說出想着的事情。現在已經習慣了，反而覺得這樣比較好」

那樣的鮮綠色身體，我覺得一般來說是會不喜歡的。

「最底層。白詰，對你來說這句話是最合適的」
「話先說在前頭，這樣的生活方式我可是不想有的」

不是只有我，任誰都不可能希望被虐待的。

「確實處境是別人給予的。家人、朋友、同學、教師，他們構成了，纏繞着我們的惡意和善意、利害交織的包圍網。所以不能說這是你自己的責任，人際關係的形成也有很大的運氣成分，值得同情的地方也有很多吧。但是老實說，我看不起你」

我就知道。
因為我總覺得他就是這麼想的。
叫做桂偉月的人成績優秀，運動神經超群，而且是優等生。
不僅僅是外表，連性格都很完美，但即使如此他也沒有幫助我。
宛如認為我打從一開始就不存在一樣。
不過，我注意到這一點也是較為之後的事了。

「為甚麼現在要說這個？」
「現在，我感覺非常平靜。沒有生氣，也沒有悲傷。但是，唯獨殘留着對於白詰殺了團十郎一事而產生的殺意。然後我可以滿足這份殺意的吧，一定能的」

桂堅信自己會勝利。
那是當然的吧，我也不認為在這個情況下我還能取勝。

「那裡不會有完成復仇的喜悅，有的只有從我心中，對白詰的殺意消失了而已」
「夠了，能回答我的問題了嗎」

我不耐煩地說道。
只是說了一大串耐人尋味的話，卻並沒有回答我“為甚麼要說這樣的話”的問題。

「我不知道，這就是我的答案。因為感傷這種庸俗的東西與人類的身體一同被扔掉了，所以就算我殺了白詰來完成為廣瀨的復仇，我也不會高興。但是，在快要殺了你之前，不知為何我想和你交談。一時衝動地，情緒性地。啊啊，說不定是像感情殘渣一樣的東西在腦子的角落裡殘留了下來，激起我這樣做了嗎」

也就是說，感情並沒有被完全捨棄清光，嗎。
然後，這次為了能夠捨棄，想把最後剩餘的殘渣除去掉。

「為了消除那個感情，才和我交談嗎？」
「我無法斷言，但是也可以這麼想。也許，這就是最接近的可能性」

真是拐彎抹角的說法呢。
不過能互相交談的話就再好不過了。
因為與其殺掉完全捨棄了人性的桂，還是殺死有點像人類的桂，更有復仇的價值。

「即使是恭維也不能說好看的外表，身高也矮，頭腦也不好，也不機靈，你的姐姐和楠同學會惦記你簡直是奇跡般的事。因為，你完全沒有任何的人類的魅力」
「我不否定」

儘管世界都討厭我，但比誰都更討厭我的是我自己。
我憎惡甚麼都做不到，無力又無能的我。

「我理解憑我自己是解決不到事態的，所以我，有時會期待別人的幫助。比如，如果像桂那樣的人能有所行動的話，班裡的大家也會聽他說的吧，之類的」

其實，縱然討厭被別人背叛討厭得不得了，但儘管如此卻亦只能夠依賴別人，我是最憎惡自己的這一點的。

「確實，如果解決了班裡發生的欺凌的話，我就會得到世人的評價了吧。但是，這是在會得到教師和大人們的賞識的情況下才能成立的。在白詰的這個情況，周圍的大人都是協助加害者一方的」

對，大人們——就連雙親都不是站在我這邊的。

「也就是說，即使我介入解決了欺凌，大人們也不會評價我。反而只會被貼上“裝作正義的麻煩鬼”的標籤。這樣做沒有任何好處」

因為沒有利益，所以誰都不會去救。
何等空虛的事實。
但是也許，這正是事物的本質。
假如說我家不是普通的家庭，而是大富大貴的人家的話，說不定連水木也會來幫我的吧。
當然，是期望獲得回報。

「但是我也是人，有時也會把好處置之度外，任由感情和好奇心去採取行動的」
「你的意思是你想幫我嗎？」
「不對，正好相反」

桂淡然地告知道。
我所不知道的，也沒有必要知道的隱藏起來的事實。

「楠同學，從以前開始就很警惕水木老師。她也察覺到他那猶如品評的視線」
「……為甚麼，這裡要提到彩花的名字呢？」

彩花和桂之間有所聯繫甚麼的，我完全不知道。

「要讓水木老師和楠同學兩人獨處的話，在某種程度上值得信賴的第三者的協助是必不可少的」
「桂……難道你……」

我的聲音顫抖了。
水木和彩花兩人獨處，這意味着——

「對，我把楠同學帶到了水木老師等待着的房間。當然，在房間外，我也聽到了她拚命地哭喊着白詰的名字的聲音。楠同學，還真是從心底裏信賴着白詰啊，明明沒有任何魅力和利益，真是不可思議呢」
「……啊，桂啊啊啊啊啊啊啊！」

任由怒氣衝上頭頂，釋放出甘狄拔。
瞄準的是眉間，即使知道不起作用也不得不這樣做。
但是，赫洛斯只是輕輕地歪頭就避開了射出的箭。

「身處最底層的白詰，卻有着兩個支柱。那麼，當那些消失的時候，原本就在最底層喘息着的白詰，究竟會墮落到何種地步呢。我對此很感興趣」
「因為興趣，因為興趣就把彩花給！」
「彼此彼此吧，因為白詰也僅憑感情就殺了團十郎啊」
「所以那又怎麼了……仇恨是不會相互抵消的，就算有着廣瀨的死，你所做的事實亦是不會改變的！我要把你殺了，殺了，殺了啊啊啊啊啊啊！」
「仇恨是不會抵消的，嗎。真是真理呢，對於沒有學問的白詰來說說得真好。但是——這場勝負是我的勝利，白詰會死。這是已經決定好的結果。單靠感情是無法填補壓倒性的實力差的」

最後的溝通結束了，綠色的結晶體從赫洛斯的雙手上浮了起來——然後破碎散落。
綠色的碎片閃閃發光傾瀉到森林裡。

「你認為這裡周圍，到底棲息着多少生物呢？在地上爬行的野獸也好，昆蟲也好，當然鳥類也好，我們都在互相分享着。大家都在謳歌着，奧利哈魯鋼是非常美妙的物質。大家都是一致的伙伴，也就是說，全部都是，你的，敵人」

咋咋咋咋咋咋咋！
森林湧動，大地搖晃。
過度的衝擊令我不禁用手臂護住了臉。
然後在下一個瞬間，我的視野……被魔物填埋了。
右面、左面、前面、後面、甚至上面，看到的景色全部都是魔物、魔物、魔物。
像狗似的魔物露出獠牙，像是甲蟲的魔物用角朝着我，鳥的魔物展示着鉤爪。
除此之外還有數量和種類多得只是數一數就會令人頭暈的魔物們，一齊向我露出了敵意。

「那，去死吧，白詰」

相對的，只有一體還未死成的阿尼瑪。
情況是絕望的。
但是，我絲毫沒有想死的打算。
當然，也絲毫沒有逃跑的打算。
活下去，活着殺掉，這份堅強的意志振奮着我。

還有留戀【姊姊】。
還有約定【戀人】。
還有復仇【殺了桂】。

——不能死的理由，有太多了。

我拔出劍【佩劍】，表明意志。
我，沒有老老實實地乖乖去死的打算。
這，成為了宣告戰鬥開幕的信號。
鐵的身體吱吱作響，灰色的大地蠢動着，魔物們都動了起來。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

我一邊發出高喊，一邊主動衝進了逼近的大軍中。





註釋：
[1] 在原文的本句中，作者應該是將甘狄拔打錯成卡文汀(ガラティーン)了。



　[第三章] 60 『暴食』

發貼者：Genora

緊握着高級魔法佩劍，我果敢衝入魔物群中。
魔物們互相擁擠着蜂擁而至的情景，令人毛骨悚然。
如果不振奮內心的話，肯定就會立即變得站着動不了的。

「嘎噢噢噢噢噢噢！」

犬型魔物們一齊撲了過來。
在四方八面被立體包圍起來的狀況下是不能好好地戰鬥的，所以我首先集中攻擊一個方向。
嗡——咔嚓！
用佩劍橫掃過魔物後，黑亮的甲蟲型從更上方推倒犬型並襲擊了過來。

「嘰吱啊啊啊啊啊啊！」

又一刀。
雖然數量很多，但畢竟終究是Lv.1的魔物，以烏璐緹歐的輸出一擊就能打倒。
不過，相對其個體強度的弱小，它們的數量十分之多——才不過消滅了10隻或20隻的程度，對群體是完全沒有影響的。

「嘖，看招啊啊啊啊！」

背後突然傳來被鉤爪抓住的觸感，我慌張地轉身，朝向天空一砍。
每一擊都很輕，剛才所受到的傷害最多也就是300左右。
可是，對於現在的我來說這卻是致命的。
呲庫……咂沙！
刺穿逼近的鳥型，從內側剮開。
光警戒平面是沒用的，敵人會立體地攻過來的。
時常收集四方八面的情報，不要過度依賴技能，那最多不過是能當做參考而已。

再一次向着原來的方向回首，看到那裡有以彼此作為踏台、同時像牆壁一樣湧來的魔物的身姿。
並且在側面的稍遠一點的地方，有悠閒地為魔物們進行掩護射擊的赫洛斯。

「克勞索拉斯，去吧」

或許是因為注意到魔物們的情況了，桂的追蹤武裝瞄準這邊發射過來。
為了避開，我只能使用親愛的朋友【Swindler】來變裝。
不過離打中這邊為止還有些許的時間。
所以首先從逼近前方的魔物開始進行處理，其次是背後的羽蟲們，最後才處理克勞索拉斯——

「阿勒涅亞！」[1]

從手掌中放出紫色的魔力球後，球在魔物們的面前展開，形成大網來停下它們的腳步。
從在蒙斯吃掉的阿尼瑪中奪得的武裝，魔導網阿勒涅亞。
魔力形成的網，能一邊給予敵人微量的傷害一邊封住敵人的行動。
被纏繞的魔物們痛苦地吼叫着。
雖然未到能給予致命一擊的程度，但對雜魚來說這已經足夠了。
接着，我使用頭部高級魔法槍掃蕩在稍遠處的羽蟲型。
羽蟲們掙扎着墜落。
在確保後方有若干的餘裕後，最後我發動【Boot】了技能。

「親愛的朋友【Swindler】！」

變裝成犬型魔物。
一邊迴避克勞索拉斯的追蹤，一邊混入魔物群中。
野獸和昆蟲，沒有能從魔物群中辨別出變裝了的烏璐緹歐的智力。
不過當然赫洛斯好像已經注意到了，如果由於擔心魔物們而不使用卡文汀的話，那麼接下來應該會以斷鋼劍進行近戰的。
那麼，就只能在他靠近過來之前盡量削減一點魔物了。
我移動去群體的中央、並且空中的魔物較少的地方，然後解除變裝。
用高級魔法佩劍揮出迴旋斬。
唧唰唰唰唰唰唰唰！

「咕噢噢噢噢噢！」
「嘰吱咿咿咿咿！」

魔物們一邊發出臨終的叫喊，一邊一個接一個地被砍成兩半倒下。
啊啊，儘管如此亦完全感覺不到數量有所減少，明明應該已經解決掉數十隻的了，魔物群卻依然還是接連不斷挨近這邊。
當然，接近的不僅僅是魔物，赫洛斯也是——

「真頑強啊，白詰」
「霜巨人！」

看見舉起斷鋼劍的赫洛斯，我踩踏地面使腳邊凍結起來。
然後馬上跳向右方，迴避斬擊。
嗞隆隆！
敲到地面的斷鋼劍，僅靠衝擊波就在撞擊地點砸出了大的坑洞，並將位處前方的樹木連根拔起翻了過來。
飛舞的泥土和冰塊。

「用同樣的手段嗎」

被看透了，混雜的泥土的數量很多，沒有剛才那麼多的反射了。
但是——只要能稍微拖住他的腳步就足夠了！

「技能發動【Boot】，影之病【Doppelgänger】！」

從映照出赫洛斯的身影的冰塊上，複製體毫無阻滯地爬了出來。
數量是，5架。
反正也不會造成多少的傷害，只要能拖住腳步就足夠了。
我將視線從赫洛斯身上移開，再次看向不知不覺中又再包圍了我的魔物們。
數百，又或者數千。
多得我連數也懶得去數的魔物的浪潮逐漸逼近。
快要被氣勢所壓倒了，“辦不到”這樣的喪氣話也快要衝出嗓子了。
不——那果真是喪氣話嗎，難道不是單純的正論嗎。
要靠剩下不到1000的HP來堅持戰鬥，無論對手是赫洛斯、還是這些魔物，都實在是過於艱難了。
這可不是動腦筋或耍小花招就能推翻的戰力差。

「嘎嚕啊啊啊啊啊啊！」

避開了攻擊的犬型魔物的牙齒，刺進了烏璐緹歐的肩膀。

「可惡啊啊啊啊！」

馬上甩開。
犬型被摔到地上，沒出息地嗚咽了一聲「呀」。
但是在這期間，下一隻魔物也會繼續着攻擊。
甲蟲型的銳利的腳劃開烏璐緹歐的手臂。
用佩劍對付，吃下攻擊的東西輕易地兩斷了。
接着的是鳥型從背後逼近，用喙啄擊後背。

「嗚咕……好痛……！」

從肩胛骨的附近傳來尖銳的疼痛，我反射性地叫了出來。
自暴自棄地，把啄來的鳥型給砍倒了。
魔物們停止了攻擊僅僅一瞬間。
那個瞬間，突然冷靜下來的我，注意到了某個事實。
——痛？
只要有HP，肉體就不會受傷，也就不會感到疼痛。
換句話說，疼痛，意味着HP變成了0——

「啊……啊……嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一下子因帶有現實感的死亡而感到恐懼的我，不顧一切地亂揮着佩劍。
並且，對包圍的魔物群使出所有能運用出來的武裝，以此對抗死亡的恐怖。
剛才因為只是被啄，所以才只是“痛”就了事。
如果下次被確實地攻擊中的話，就不會只是這種程度就了事了吧。
皮肉被剝離、骨頭被折斷、內臟被粉碎，然後死亡。絕對會死的。這是不可避免的命運。
不要——我絕對不要這樣！

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

叫得嗓子都啞了。
因為不這樣做的話，我的心馬上就會崩潰。
一旦屈服就再也振作不起來了，再也沒有第二次了。
因此現在，就只能傾注全部的力量，竭盡死力。

從頭部放出的魔法槍擊爆甲蟲型。
用佩劍兩斷犬型的下半身，然後向咬過來的另一隻犬型的口中突入拳頭並馬上展開希瓦吉，破壞大腦。
就這樣將屍體當作鈍器一樣使用，毆打從背後靠近的鳥型。
極力迴避撲過來的犬型的牙齒，但還是掠過了肩膀。
呼吸被磨損傷口的疼痛打亂了。
這種情況下，節奏的偏差是致命的。
爬在地上的蠕蟲型魔物從口中噴出毒液，我向前方跳躍迴避。
接觸到飛沫的腳，感覺到像燃燒一樣的疼痛。
動作遲鈍了，沒有放過這一點的赫洛斯揮動斷鋼劍。
雖然成功迴避了，但是衝擊波襲擊了我的左臂。
啪嘰，傳來了討厭的聲音的觸感。
左臂，朝原來不可能的方向彎曲着。
認識到這個現實的瞬間，我感覺到之前所不能相比的，痛得連呼吸都很困難的疼痛。

「哈、哈、哈……啊、庫……啊啊、哈啊啊啊啊啊啊……嘖！」

總之，如果不喘口氣的話，就會因為疼痛而失去意識。
即使試圖用右手支撐，左手卻只會無力地垂下。
而且每次觸碰、每次搖晃的時候，激烈的疼痛就會蔓延到全身。
視線刺痛，因疼痛而縮成一團的身體無法靈活動彈。
但明明即使在做這種事的時候，魔物們亦已經迫近這邊。

「嘰唧嘰唧嘰唧嘰唧」

注意到時，眼前灰色的、像螳螂般的魔物口部蠢動着。
簡直就像是，在獵物面前舔舌頭一樣。

「啊——」

連叫喊的空閒也沒有，那個魔物的前腳搭在烏璐緹歐的肩膀上，注意到時我已經被推倒在地。
眼前是更加接近的魔物的口。
當它想吃烏璐緹歐的臉頰而挨近時——喀沙，另一隻甲蟲型魔物像是說要把獵物交出來似的壓了在身上。
於是，第3隻、第4隻，聚集在我身上的魔物相繼增加，注意到時視野已經被魔物們填埋。
野獸的呻吟聲、呼吸聲、蟲子的鳴叫聲、關節的摩擦聲、鳥的啼叫聲、羽蟲的振翅聲。
各種各樣的聲音傳入耳中。
它們的共通之處是，它們全部都，想殺了我。

「……呃、啊……」

已經，連聲音也發出不來了。
早就超越了恐懼之類的境界，腦袋裡一片空白，甚麼也無法思考。
嘰……啪嘰……。

「嗚、啊啊……啊」

大概是承受不了重量吧，腳上的裝甲發出了被壓碎的聲音。
同樣，被折斷的左臂一帶也承受着魔物們的體重，帶來快要被撕裂了的疼痛。
我覺得我會死。
不，已經和死了一樣了。
在被吃掉之前，會就這樣被壓死。
因為很痛，很辛苦，很痛苦。
腦海中充滿了，強烈的無力感。

但是——怎麼說呢。
現在的我感覺到無可奈何的無力感，雖然這是事實。
但如果僅從無力感的角度來說的話……在彩花死去的那個時候，可是比現在痛苦得多啊。

從小就一直在一起的，初戀的對象，現在也眷戀着的——彩花的生命，對我來說，是比我自己的生命還要珍貴的。
但是，已經晚了。
無法拯救，那是一目了然的事實。

相比之下，現在怎麼樣呢。
我仍然活着，和彩花相比等同無價值的我的生命尚在此處。
一經比較，不痛苦也是理所當然的，這樣子就內心屈服甚麼的，撒嬌也得有個限度。
再加上，我不允許自己死掉。
不是能不能死，而是不可以死。
因為復仇，就是證明彩花生命的價值的行為。
我的生命自不用說，就算把全班所有人的生命加起來亦無法比得上彩花的生命。
所以要殺死，要殺光所有掠奪生命的家伙們。
這是我的使命，我的宿命，只有在復仇結束的時候我才允許自己死去。

哈，哈哈，是啊，對啊。
我試過了嗎？能做到的所有一切。
我捨去了嗎？能付出的所有代價。
不對，不對，不對，沒有捨去，根本不夠，區區這種程度的努力，努力了全力了盡力了甚麼的，那怕把嘴巴撕開也說不出來！
辯解，應該是在盡數吐清全部一切之後才做的。
如果還有甚麼留着的話，縱使知道是徒勞的，也要實踐出來。
然後直到變成甚麼都沒剩下的空殼為止，才在全體一致的罵聲當中，說出死亡的藉口。
現在，應該動起來的——不是嘴巴，而是靈魂。

「庫……啊……金剛、杵啊啊啊啊！」

裸露的胸部核心放出光輝，從如屍體般的機體裡吸取魔力。
充能完畢——發射。

嘰咿咿咿……咻轟噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

光的柱子向天空伸展，在聚集簇擁的魔物之幕上打開了一個洞。
想吃烏璐緹歐而聚集過來的魔物中的一部分大概是受到了毀滅性的打擊，刺耳的聲音變得聽不見了。
射進去的一道光芒，和藍天。
我向着那裡伸出手——

「嘰、咿咿……庫，嘎，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

忍住疼痛，鼓起幹勁站了起來。
但是，站起來還是很痛。
那是當然的，畢竟胳膊和腿都折斷了。
但即使如此——！
我一邊呻吟一邊從魔物山裡爬出來，將手伸向身旁正合適的鳥型的屍體。

「技能發動【Boot】，捕食【Predation】！」

捕食口張開，放入屍體後，馬上開始咀嚼。
牙齒咬進魔物的裝甲裡。
嘎哩，咯哩，啪嘰，咕唧。
沒有猶豫。
攝取奧利哈魯鋼甚麼的，已經沒有所謂了。
即使被污染了，即使像桂那樣殘留着意志、重複着令人噁心的言行，這個想法也不會消失。
如果有要殺死班上全員的強大意志的話，徹底改變了的我也會完成復仇的吧。
那，就好。
即使最後站着的已經不是我了——說實話，我討厭得不得了，也不想讓百合和艾爾萊亞傷心——但如果死掉的話就全都毀掉了，所以我就選擇哪怕只有一點點也能夠實現願望的手段吧！

就算是在捕食鳥型魔物的途中，魔物亦會繼續襲擊過來。
儘管跌倒、爬行、痛苦地掙扎着，但也是結束捕食了，吸收那個力量後——面對飛撲過來的犬型魔物的攻擊，我飛翔到上空迴避了。
感覺很奇怪。
原本人類不存在的構造，翅膀長出來了。

「真是無用的掙扎啊」

我知道。
赫洛斯，能夠比臨陣磨槍地獲得翅膀的烏璐緹歐飛得更快吧。
實際上，對緊接着揮了過來的斬鋼劍的迴避，也真的是一紙之隔而已。
即使如此——這並不就是我所能做到的一切了。
攻擊中斷後着地，

「技能發動【Boot】，捕食【Predation】！」

抓住滾落地面的魔物扔進捕食口。
既然透過捕食能使HP上限上升，也就相當於恢復了那個量的HP。
傷口也透過非人之物的血肉來彌補着。
骨折治癒了，我一邊再次全力奔跑一邊繼續撿起下一隻魔物的屍體。

「捕食【Predation】！」

反復發動技能。
雖然感到這樣做很慢吞吞，但為了戰勝赫洛斯也只能這麼做了。
吃100體就夠了嗎。
不，不夠。這樣的雜魚魔物，才100體左右是無法戰勝赫洛斯的。
那吃多少才好呢？1000體？2000體？
不知道，但我覺得那樣還是不夠。

「捕食【Predation】、捕食【Predation】、捕虜【Predation】、捕食【Predation】！」[2]

一味地吃了。
一邊被魔物追趕，一邊被赫洛斯玩弄，時不時地摔倒，露出難看的身姿，儘管如此也吃了。
有時使用捕食途中的魔物作為盾牌，有時使用剛得到的武裝出其意料地鑽桂的空子。
但是——還不夠。
不管發動多少次捕食，不管增加多少的HP，最終還是會遭受相應的量的傷害，無論如何都追不上赫洛斯。
慢，慢，太慢。
這種程度就想打倒赫洛斯，真是讓人笑話；這種程度就想達成復仇，真是過於愚蠢。
能否定嗎？做不到對吧？
那就吃吧，後悔就吃吧，疼痛就吃吧，痛苦就吃吧！

「捕食【Predation】」

不夠，不夠，完全不夠。
有什麼不夠？
魔物的量？不，已經很夠了。
吃的速度？不能再提高了。
那麼——口？

「捕食【Predation】」

啊，沒錯。
很單純的道理。
如果不能提高捕食速度的話，增加口就行了。

增加就行了。
增加就行了。
是嗎，原來如此。
非常簡單的道理。
增加吧，增加吧，增加吧，哈哈，啊哈哈哈，增加吧，更多，更多，更多！

「白詰，差不多該結束了吧」

赫洛斯以迄今為止最快的速度逼近烏璐緹歐，揮動大劍。
呼噢噢！啪鏗！
清脆的一擊，強烈的衝擊使視野劇烈搖晃。
機身一邊掃倒樹木一邊被刮跑，砸到地面，翻滾——然後我在停下的地方，慢慢地站了起來。

「……」

桂無言地交替看着烏璐緹歐和斷鋼劍。
的確是打中了，是毫無疑問無需辯解的漂亮的擊中。
那麼——為甚麼，會這樣子站起來呢。
桂覺得這樣很不可思議吧。
我也覺得很不可思議。
但是我懶得思考，所以解決掉剛好襲擊過來的羽蟲型後，發動技能。

「技能發動【Boot】，捕食【Predation】」

捕食口打開。
吃了。吃完了。
新的力量被烏璐緹歐吸收，全身的形狀出現變化。
翅膀變大，長出爪子，黑色變成更深邃的漆黑色。
於是——

「卡文汀……這次，一定會殺死的」

赫洛斯把為了不捲入周圍的魔物而封印至今的王牌，轉向這邊。
然後馬上將其釋放出來，巨大的光線逼近了過來。
我搖搖晃晃地迴避。
光線燒灼了無法避開的右肩，瀕死的烏璐緹歐應該至少會因而丟失右臂的。
但是，我還是毫不在乎，彷彿理所當然地站在那裡。

「技能發動【Boot】，Predation」[3]

又發動了。
眼前沒有屍體。
但是總覺得能發動的，便試着做了一下，於是口就輕易地吃着魔物，吸收成我的力量。
再次，烏璐緹歐改變了形貌。

「克勞索拉斯，給我收拾掉」

赫洛斯第三次對我發起了攻擊。
三道光線向這邊逼近——烏璐緹歐從正面被擊中。
咚噢噢噢噢噢！
着彈，同時爆炸。
視野被爆炸火焰埋沒，我搖搖晃晃地稍微蹣跚。

「……怎麼回事？」

到底是怎麼回事呢。
桂不明白的事我也不知道，因為桂遠比我聰明。
那是誰都不知道的事情。
但是，我要再次發動技能。

「技能發動【Boot】……」

剛要說的時候，我感覺到不協調。
這個技能，用那樣的名字好嗎。
捕食還是捕食。
吃，藉此化為烏璐緹歐的力量，這點大概沒變。
但是——手邊沒有屍體，那我，到底是從哪裡吃來的呢。
我自己也對此感到疑問，不過既然吃得着就怎樣都無所謂了，因此我沒有深入思考這件事。
只是，在反復發動的過程中，我多少明白到它的意義和模樣。
這個技能，肯定已經不適合捕食【Predation】這個名字了。
要命名的話，就應是——

「暴食【Gluttony】」[4]

宣言發動，同時開啟捕食口。
就如烏璐緹歐的身體裂開，獵奇的黏膜顯露了出來般——這次是空間裂開，醜陋的捕食口展露了出來。
不是一個，而是有很多個，許多個，如我所渴望的那麼多的眾多的口在吞噬着魔物。
不論生死，只要可食，皆為對象。

阿尼瑪就是靈魂的模樣。
就如艾爾萊亞徹底改變後，獲得了叫斯庫拉的新的手腳那般。
在面臨死亡之際，由於強烈的願望，致使原本就有的力量產生了變異吧。
不，其實我也不是很清楚。
一定是誰都不清楚的，那，這樣子不也挺好的嗎。

「嘰、嘰咿咿咿咿咿咿！」
「咕嘰啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘎嚕嗚，嘎咕嗚嗚，嘎啊啊啊啊啊！」

周圍的魔物們，一齊發出不快的叫聲。
可是，不久後就被牙齒咬碎，它們發出輕微的臨終吼叫後絕命了。
不論種族大小，只要是弱者——準確來說，只要HP在一定程度以下的話，就會不加挑選地把所有符合的目標都吸進來。

「這樣啊……不是防禦，而是受到了多大傷害的話那就變得多麼強嗎」

謝謝你冷靜的分析。
是的，這道理很簡單。
例如，如果從赫洛斯的斷鋼劍受到3萬的傷害，那只要增加3萬HP就行了。
如果被卡文汀削去5萬的HP，那只要透過進食來增加5萬HP就行了。
為此的餌食——多得令人厭煩地，大量存在於此。

「真是失態啊，我還以為能靠數量壓制來取勝的」

正如桂所說，如果桂想只靠自己的力量來殺掉我的話，那是絕對實現不了的。
儘管或許他是為了慎重起見才這樣做的……。

「適得其反了呢」
「沒有問題，只要在你捕食到戰力足以與我對抗之前，把你殺掉就行了」

赫洛斯架起了斷鋼劍。
然後憨直地，從正面向烏璐緹歐砍來。
從中，可以窺見桂的自信。
或者應該稱之為傲慢嗎。

「希瓦吉・魔法」[5]

從兩手手腕處，手甲劍伸了出來。
可是那不是擁有實體的金屬劍，而是魔力之劍。
是擁有魔法佩劍和希瓦吉這兩者的特性的，新的武裝。
當然不僅於此，它作為武裝的威力也提高了。
吃了許多的魔物、吸收了各種各樣的武裝的結果是，烏璐緹歐為了提高效率，合併了幾個武裝。
這則是，這樣的武裝的其中之一。

「哈啊！」

赫洛斯揮下了斷鋼劍。
那是只靠衝擊波就能把人吹飛的東西，正因為如此到現在為止我都拼命地避開了它。
但現在我硬要，交叉兩邊的手甲劍來承受那個。

啪唧——轟噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

衝突。
所產生的餘波變成爆炸氣浪吹跑周圍的魔物和樹木。
依然……果然從力量上來說，對面更厲害。
烏璐緹歐的腳後跟，被赫洛斯推着慢慢地後退了。
但是，這是十分充分的成果了。
周圍還殘留着魔物，因此赫洛斯處於壓倒性優勢的狀況就崩潰了。

「竟然……承受住了？」

反應是平淡的。
羽化導致失去感情了所以這也沒有辦法的。
不過，這應該已經帶來充分的衝擊了。
在劍與劍之間互相碰撞、火花四濺的時候，我挑釁性地對桂說道。

「喂桂，你剛才說過“在戰力足以與我對抗之前把你殺掉”對吧」

並且，作為對到現在為止肆無忌憚地肆意妄為的桂的報復，我極其諷刺地說道。

「已經太晚了哦」





註釋：
[1] 「阿勒涅亞」，アラーネア，拉丁語Aranea，有蜘蛛、蜘蛛網之意。第21話中亦出現過以此為名的阿尼瑪，但請注意，本話提及的「魔導網阿勒涅亞」是技能的名稱，而非阿尼瑪的名稱。
[2] 原文中第三個詞語的確是「捕虜」，不知是作者打錯還是刻意而為之的，故我在譯文中保留這一點。
[3] 原文中此句確實沒有寫出「捕食」這個詞語。
[3] Gluttony，英語，意為貪食、暴飲暴食，它是七宗罪之一。
[4] 希瓦吉・魔法的「魔法」，マギア，拉丁語Magia，來自希臘語Μαγεία，意為魔法、巫術。



　[第三章] 61 了結

發貼者：Genora

作者的話：
對不起，我錯過日子了。






接下來——第一次像是戰鬥的戰鬥開始了。
不是蹂躪，而是力量和力量面對面的互相碰撞。
當然，能力比較優秀的是赫洛斯的一方，但終究不過只是“目前還是”而已。

「嘶！」

赫洛斯為了讓我不能發動暴食【Gluttony】，而發起了小而緊湊的攻擊。
比起力量更重視速度，因此用希瓦吉・魔法就能擋住了。
不過似乎我能用這種手段的事，使得桂終於將烏璐緹歐視為威脅了。
呼噢——啪唧！
激烈地迸出火花，在空中互相碰撞的劍與劍。
周圍的魔物們都被衝擊波刮跑，甚至連接近都不能接近過來。
不會受到干擾是挺好的，但是就這樣無法發動技能、一點一點地被逼到絕境的話，也是不合算的。
雖然淨是些沒用慣的武裝，不知道能不能順利地使用它們，但還是試試看吧。

「答覆者・奴隸，去吧！」[1]

卡鏘！
伴隨着金屬聲，烏璐緹歐的腰部兩邊共彈出了兩個小小的部件。
從機體上分離出來的它們，飄浮在空中並變形了。
它們是如活着的槍般會自動打穿敵人、像是帶着翅膀的槍管一樣的部件，答覆者・奴隸。
正如其名，這是繼承了狙擊形態【答覆者模式】的機能，並追加了吞噬了的羽蟲型的能力的，新的武裝。
奴隸們視用斷鋼劍進行近戰的赫洛斯為敵人，從槍口中放出魔力。
啪嚓！
面對從2個方向射來的射擊，赫洛斯雖然已經避開——

「新的武裝……是嗎，吸收的不只是能力嗎」

但是由於出其不意，產生了時間間隔。
我沒有放過這個空隙。

「技能發動【Boot】，暴食【Gluttony】！」

沒有靠近過來、僅僅是在遠處圍住並看着的魔物們，背後的景色扭曲了。
然後從扭曲的空間中出現的是，醜陋的捕食口。
暴食，會無條件地吃光在一定範圍內的HP3000或以下的對象。
當然，已經死掉的阿尼瑪亦不例外。

「呃……哈啊啊……」

張開的觸感還是一如以往……不，比以往更加強烈了。
明明正值戰鬥當中，卻漾出了奇怪的聲音。
身體發熱，溢出的力量使我恍惚。
已經吃了以100體為單位的魔物的烏璐緹歐，雖然就算發動了暴食【Gluttony】後姿態也沒甚麼變化，但變化並不是只會產生在外表上的。
每當吞噬眾多的魔物的靈魂【阿尼瑪】、吸收其力量，武裝便會增加、變異。
就像希瓦吉和高級魔法佩劍變成了希瓦吉・魔法那樣。
就像狙擊形態【答覆者模式】變成了答覆者・奴隸那樣。
用慣了的其他武裝也——

「又小又快，用劍來打落會很困難嗎。那麼就——克勞索拉斯」

在赫洛斯因奴隸而陷入苦戰的時候，我在右手上展開了弓弩。
是甘狄拔。
不過其模樣與以前相比略有不同。
裝填箭矢，瞄準擊落了奴隸的赫洛斯，射出。

「沒用的」

桂當然想用手中的劍迎擊，大概是想拂落它吧。
但是，箭在他的劍抵達之前就燒了起來，很快便變成了猛烈地搖曳着的火焰，化為綻放的火之雨往赫洛斯傾盆而降。
咚咚咚咚咚咚咚咚！
位處周圍的魔物也被捲入火群之中，全都倒在地上。

「……這也是新的武裝嗎」
「它叫甘狄拔・阿耆尼。和以前不一樣，威力也很足夠對吧？」
「的確變強了，但是損傷太過輕微了」

桂沒有屈服。
不，說起來屈服這個觀念本身還存在嗎。
雖然不可能是沒有遭受傷害的，但儘管如此他還是一直線地朝這邊逼近過來。
大概恐懼也消失了，所以這也是理所當然的嗎。

「速度的話還是這邊比較快」
「那又怎麼樣呢？技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」

如果身處地上的話，就只能跳到上空去的這個技能。
不過如果在空中使用的話，就能把從腳部噴出的魔力當作模擬推進器來使用。
雖說只有一瞬，但對於這場戰鬥來說，那一瞬是有着很大的意義的。

「答覆者・奴隸！甘狄拔・阿耆尼！」

在拉開距離的同時再度生成奴隸，並且用被稱為“輕微”的武裝來試圖阻止他的腳步。
赫洛斯用斷鋼劍的一掃來吹散火焰。
如果是桂的頭腦的話，肯定能明白這一斬是有着多麼沉重的意義的。

「暴食【Gluttony】！」

吞噬更多的魔物。
暫且確認一下HP，剩下的是——123500/347250。

「……哈」

我不由得笑了出來。
這樣啊，30萬啊。
畢竟烏璐緹歐連原型也沒留下啊。
但是，我同時亦感到害怕。
因為如果沒有暴食【Gluttony】的力量的話，我就連這樣子地與赫洛斯面對面戰鬥都做不到。
正是由於準備好了大量的魔物，這場戰鬥才是得以成立的。
這樣子的怪物，王國僅僅只需要把奧利哈魯鋼黏上去就能製造出來。
以前的人們，為了打倒這些家伙，想必是很辛苦的吧——噢！哎呀。
鏗鏘！
與從火雨中衝出來的赫洛斯用劍互相碰撞。
似乎他決定要無視答覆者・奴隸的射擊。
儘管背部被擊中，桂亦集中於與烏璐緹歐的正面的戰鬥上。
然而——力量勢均力敵。
沒有耍任何小花招，劍鍔正經八百地互相抵在一起。

「不相上下……嗎」
「終於，呢」
「不過，我的勝利並沒有受到動搖」
「真不服輸呢！」
「不對，這是冷靜的分析」

我猛地往手臂裡注入力氣。
於是赫洛斯總算是稍微往後退了。
你看，只要稍加點力，立場就逆轉了。
才不是甚麼不相上下，現在是我比較強——

「克勞索拉斯」

在極近距離，他如此低語道。
克勞索拉斯從赫洛斯的背部放了出來，然後在身旁立即軟綿綿地轉彎後，於烏璐緹歐毫無防備的背上爆炸了。

「嘎……」

強烈的衝擊，令我不由得失去平衡。
赫洛斯避開向前傾倒的烏璐緹歐，然後再朝着落下的背部揮下斷鋼劍。
嗞咚！
足以令人產生脊椎被折斷了的錯覺的，讓人感到想吐的衝擊。
我的身體瞬間就被敲到地上，包含臉部在內的身體都受到痛擊。
嘖，有點太過得意忘形了嗎。
躺着滾往旁邊，迴避。
緊接着，我剛才在的地方被卡文汀的光貫穿了。
被捲進爆炸氣浪中的我被刮飛到側邊。
以被吹飛的勢頭站了起來，後退躲避赫洛斯用斷鋼劍斬過來的攻擊。
後踏的腳步着地時，我發動了武裝。

「霜巨人——」
「冰封武裝嗎，但如果打不中的話就毫無意義」

呼噢！
的確我的腳踢空了。
霜巨人是踢擊踢中才能發揮出效果的武裝。
可是，有誰說過，這跟以前的霜巨人是一樣的呢？

「風」[2]

被賦予了意思是風的詞語，腳部凍結機關【霜巨人】獲得了更進一步的力量。
這正是，腳部廣域凍結機關【霜巨人・風】。
咻噢噢噢噢噢噢！
伴隨踢擊所產生的強風。
能將一切凍結起來的魔力亦蘊含於這個風中，它把前方一帶全都凍結起來了。
這個結冰的溫度，是以前的霜巨人所無法比擬的。

「冰……剝不下來，就連赫洛斯的力量也……！」

全身都被凍住，無法好好動彈的赫洛斯。
在這樣的他的面前，我終於披露出最後的一擊。
我不知道他的HP被削減了多少。
這會成為最後的一擊，充其量這只是我的直覺。
因為感情被奧利哈魯鋼奪走了的他，就算HP接近0也不會把這件事在臉上表現出來的吧。

「咕……嘎！」

我展開胸部裝甲，將以前被稱為金剛杵的武裝的必要部件，核心暴露了出來。
那是儲存魔力、並將其一口氣釋放出來的水晶體。
換句話說，這個東西裡面，蘊藏着烏璐緹歐體內最多的魔力。
我用右手把它抓住，握穩，從胸部扯走，取出來。

「你要做甚麼」
「哈哈……要惹你不快，哦」

這是復仇。
因此必須用相稱的方法來作結。
高舉取出的核心展示給桂看後，我集中意識在左手上生成槍。
可變魔法槍，殲滅形態【貫雷槍模式】。
不，因為沒有可變的構造了，所以應該將其單純稱為叫貫雷槍的槍嗎。
我把取出的核心貼近貫雷槍，然後貫雷槍就把它吞了進去。

「我要以金剛杵的核心為子彈，用這把槍來射穿你」
「這有甚麼惹我不快呢？」
「你不知道嗎。金剛杵的持有者是廣瀨，而槍的持有者是彩花」
「……所以，又怎麼了」

桂的聲音在顫抖。
沒有感情，是因為被奧利哈魯鋼強行奪走了。
但是，難道會連靈魂都淪落到非人了嗎。
果真，所有的一切都被替換掉了嗎。
被他稱之為人心的殘渣之物，果真只靠和我對話就會全都除去掉的嗎。
恐怕，答案是不。
就連對我的憎恨的感情也殘留了下來，既然是這樣的話，更加別的，重要且麻煩的那個，應該也會殘留下來才對。
那就是，對廣瀨的心意。

「由彩花的力量擊出，因廣瀨的靈魂死去。這個攻擊的一切，都是要讓桂遭受的報應」
「……這」
「真慘呢，明明是那樣子地在一起的，明明是那麼的傾盡心力的，結果豈止得不到回報，反而還要被對方殺掉甚麼的」
「團十郎」
「對，就是團十郎君。烏璐緹歐的捕食，是吞噬靈魂的行為。雖然，感情、意志、記憶之類的東西似乎都消失在某處了，但裝在這把槍裡的子彈，毫無疑問是廣瀨的靈魂的一部分哦」
「我……我……」

做得沒錯，就是這樣。
難得到了最後一刻，現在就恢復回人類的模樣吧。
然後悔恨着、憎恨着、哭喊着死去吧。
即便如此，對於蔑視彩花的你，這已經是太過姑息的做法了吧。

「……不，要」
「嗯？」
「不要，不要，不要，我不想死……我不想，被團十郎殺死……！」
「嗯嗯，我想也是呢」
「對啊，我……我，是愛着團十郎的！想永遠和他在一起的！」
「呵，然後呢？」
「所以啊」

我還是第一次，看見桂如此地坦露出感情的模樣。
還要是變成了綠色結晶的狀態；雖然這是有趣的狀況，不過他說出了真心話的這一點是毋庸置疑的。
取回了感情的他，會有所留戀的吧。
強烈得即使要死也不可以死的，強烈的留戀。
這樣一來，舞台就準備就緒了。

「其他的話甚麼都行。所以，不要讓團十郎，來殺我——」
「我拒絕，彩花【貫雷槍】是這樣說的。墨丘利，發射【Shoot】」[3]

我沒有把桂的說話聽完，就扣下了扳機。
核心會在貫雷槍的內部變成赤裸裸的魔力塊，並以超高速射出來。
唧。
正當我聽到像是電力濺出的聲音時，核心靜靜地從槍口中射了出來——

視野，被白光所覆蓋。

嘰咿咿咿咿咿咿咿咿——
沒有華麗的爆炸聲，只有類似耳鳴的聲音。
由於暴食【Gluttony】而得到增加的輸出，以及由於用核心作為子彈而得到提升的威力。
這兩者的相乘效果，使得蛻變為墨丘利的新武裝，能夠消滅而非破壞對方。
光芒逐漸變弱，景色恢復過來。

——站在我眼前的赫洛斯，已經消失得無影無蹤了。

取而代之，以赫洛斯曾經站着的地方為起點，出現了一個龐大的扇形隕石坑。
隕石坑令森林被挖去、令前方的山丘消失，然後止步於更遠處的城鎮的跟前。
這個威力，甚至凌駕於那個赫洛斯的卡文汀。
核心過了一段時間後又會再生成出來。
雖然所消耗的魔力的量是荒唐的，但對現在的烏璐緹歐來說還未至於需要介懷的水平。

「啊啊，終於……打倒，了」

真是漫長的，戰鬥啊。
雖然我不知道實際上過了多少時間；但不管再怎麼用魔物來彌補傷勢，精神上的消耗也是很嚴重的。
而且因為打倒了赫洛斯，現在我一下子沒了力氣，腳步蹣跚着。

「哈、哈哈……這也是當然的，那種怪物……我以為是絕對，勝不了的……」

然後連意識也變得朦朧，甚至站都站不住了。
跪在地上，用手支撐身體，勉強維持姿勢。
可是我甚至就連這件事都做不到，結果烏璐緹歐躺臥在地面了。

「明明還有……魔物，殘留着的……」

身體不聽使喚。
吃得太多了，變得太多了，尚……未，適應得來嗎。
在戰鬥中，消耗得太劇烈了……就算說對手是魔物，失去了意識的話，也是很危……險……。



◆◆◆



「好了，因為你是乖孩子，所以去吧」

女性一邊觸碰犬型魔物一邊命令後，魔物就按照命令跑了出去。
前方有另一隻魔物，露出獠牙威嚇着它。
然而沒有對此在意般，魔物跑動，加速——結果，它的腳浮在空中。
咕嚓！
就這樣，犬型猛撞上前方的魔物，彼此的頭部都被壓扁，死去了。

「這樣就是全部了，吧」

灰色的細長的阿尼瑪，以女性的走路方式走在森林裡，然後在某個地方停了下來。

「雖然是因為有很多魔物蜂擁過去所以才試着搭救的，樣子特別的阿尼瑪」

她向倒在地上的烏璐緹歐伸出手，一邊發出「嗯，嗯嗯……」的苦惱的聲音一邊把機體抱了起來。

「這個阿尼瑪裡面的人，如果是小岬的話就好了。說笑的……這種像是命運的相遇的事，是不可能發生的吧」

說後，命「哈」一聲輕輕地嘆了口氣。
然後她就這樣抱着烏璐緹歐，搖搖晃晃地朝空無一人的愛克羅賽走去。

四周，倒着被她殺死的無數魔物。
屍體都是，兩隻一組的。
而且全都是——以魔物和魔物相撞，這種奇怪的死法死去的。





註釋：
[1] 答覆者・奴隸的「奴隸」，スレイヴ，英語Slave。順帶一提，通信技術裡的主從模式/主僕模式是Master/Slave。
[2] 霜巨人・風的「風」，ヴィント，荷蘭語Wint，有風之意。
[3] 「墨丘利」，メルクリウス，拉丁語Mercurius，是羅馬神話中作為幫眾神傳遞信息的使者的神的名稱，相對應於希臘神話中的赫耳墨斯(Hermes，Ἑρμῆς)，另外Mercurius這個詞語亦有水銀（Mercury，原子序數80，室溫下為液態的過渡金屬）之意。



　[第三章] 62 關於在無法證明我們有血緣關係的這個世界裡抑制肉欲...

發貼者：Genora




62  關於在無法證明我們有血緣關係的這個世界裡抑制肉欲的必要性







當我醒來的時候，眼前是一片藍天。
往左右一看，木造的房子排列在比我的視線更低的位置。
比例的感覺被打亂了，想着這是不是夢的我看向自己的手——是黑色的。
是這樣啊，我保持着顯現了烏璐緹歐的模樣昏了過去啊。
自與赫洛斯的戰鬥以來已經過了多長的時間呢，不過周圍都很亮就說明應該至少已經過了一晚吧。
首先解除阿尼瑪，以肉身的身體在周圍走走吧。

「誰都沒有呢……」

這裡是，變得空無一人的愛克羅賽。
因為我應該是倒在森林裡的，所以大概是有人把烏璐緹歐運到了這裡來。
能搬運那個塊頭的，就只有阿尼瑪或阿尼瑪斯。
不過因為當時周圍應該滿是魔物的，所以很有可能是擁有相應程度的力量的阿尼瑪使。
會拯救倒在地上的阿尼瑪甚麼的，對方是好人嗎，抑或是另有打算嗎。
很難認為會是不知道戰鬥結束的百合和艾爾萊亞她們回來了。

「旅館，嗎。既然天已經亮了，也有可能是那人會住在這裡吧」

醒來的時候，在我旁邊的是一間旅館。
這裡的話應該有食物，也不愁沒有睡床。

「打擾了」

為了慎重起見，我一邊說出這句話一邊踏入建築物。
燈熄了的大堂非常黑暗……本來理應如此的。
可是，旅館裡卻格外光亮。
看來，是有人用魔力起動了照明用的燈。
然後我從入口處探進頭去環視四周，發現有一位座在椅子上放鬆着的人的身影。
長至及腰的黑髮。豐腴的身體線條。看來像是女性。

「不好意思，莫非你是救了我的人嗎？」

我搭話後，她回過頭來。
然後我們就這樣互相凝視着，彼此完全靜止不動了。

……不會，吧。

不，雖然我是聽說過是來到這個世界了的，但怎麼會，這。
考慮到與帝都的距離，我很難想像會聽說過我在愛克羅賽的事。
如果是這樣的話，這完全是偶然。是命運。
在這個廣闊的世界裡，竟然能夠偶然再會——我只能認為這是，奇蹟。

「姐姐……？」
「小岬……！」

看着我的臉、眼角泛起淚光的這人，毫無疑問就是白詰命，就是那人。
姐姐猛地從椅子上站了起來，一開始是抱有懷疑地慢慢走着，然後逐漸變快，最後跑着接近了我，並就這樣抱了過來。
噗呼。
令人懷念的柔軟、溫暖和香甜包裹着我。
令人懷念的香氣。
湧上心頭的眷戀之情化為淚水，使視野變得朦朧。

「是小岬、是小岬啊……真的是小岬啊！」
「姐姐、真的是姐姐呢……！」
「嗯、嗯，是姐姐哦，最喜歡小岬的姐姐就在這裡哦……！」

雖然有點躊躇，但我也用手繞着姐姐的背部。
我們緊貼着身體，緊緊地擁抱在一起。

咦？不過——為甚麼，姐姐會知道我是岬呢。
因為，現在我的身體可是女性的哦。
雖然臉孔也不是變成了完全不同的長相，但如果要說像哪邊的話，比起男的時候的我，更像姐姐。
因此就知道了嗎？不，僅僅是這樣的話，證據也太少了。

「小岬、小岬……」

雖然我想問這個問題，但是眼見姐姐的眼淚撲簌撲簌地流着，現在可不是問這個的時候。
我也暫且，先一心一意沈浸在這次重逢之中吧。



◇◇◇



接下來充分地相擁之後，總算平靜下來的我們，隔着桌子坐在相對的椅子上。
每當我們四目相對，姐姐都會對我微笑。
這個樣子，就像我還小的時候，姐姐寵溺我時所露出的笑容般。
和那個——看了拍攝我自慰的影片之後的樣子，差異太大了。

「小岬……姐姐注意到了一件驚人的事」
「怎麼了？」

到剛才為止還一直笑着的姐姐，表情充滿了驚愕。

「是、是甚麼時候，變成了女孩子的？」

……到剛才為止一直都沒注意到嗎。
也就是說，並不是憑外表來判斷我是我的嗎。

「這是來這個世界的時候出現的事故呢」
「是嗎，那真是不得了呢。身體的情況有沒有怪怪的？」
「特別的不協調感……不，如果說沒有的話那肯定是假的，不過還不至於太困擾吧」

因為幸好，有可以商量的女性在我身邊。

「可是，姐姐為甚麼一看到我的這個樣子就立即知道是我呢？我覺得外表看起來，是完全不一樣的」
「我知道的哦，因為我是姐姐啊」
「哈哈，這不能成為理由的吧」
「是這樣嗎？那麼，說我感受到像是弟弟氣質的東西就可以了吧。氣味、體溫、行為、表情、說話方式——就算性別不同了，它們全部都告訴了我小岬就是小岬啊」

姐姐將手放在胸前，驕傲地說道。
這種方法，比阿尼瑪之類的更加像是魔法啊。
也就是說，這不是能用道理說得透的事吧。
我痛切地感受到愛情的深厚。

「說起來，只有小岬一人嗎？森林和山丘都變得亂七八糟，很不得了呢，受傷……看來沒有呢」
「我戰鬥時讓同伴和鎮上的人們避難去了。在我附近的魔物，被姐姐打倒了對吧？謝謝呢，我沒受傷都是托姐姐的福哦」

我笑着說道後，姐姐的臉頰噗哧地，一下子變成了紅色。
大概是自己也察覺到了吧，她慌張將手放在臉頰上來捂住。

「誒嘿嘿……因、因為保護弟弟是姐姐的職責。嗯呼呼……不用謝我啦，真是的」

雖然從以前開始就是相當寵我的了，但竟然嬌羞到這種程度。
一直都在誇耀我，我聽到克里普托這樣說的時候還是半信半疑的，但看來那不見得是謊言。
這樣的話……收到影片之後的那種冷淡的態度是怎麼回事呢。
雖然那也是當然的，收到弟弟的自慰影片的話，無論是怎樣的姊姊都是會感到抗拒的。
但正因如此，我才會對現在與姐姐的對話感到不自然。

「好，我決定了！」

當我歪頭納悶的時候，姐姐緩緩地站了起來。
完全只顧着思考的我被那道聲音嚇了一跳，身體震了一下。
可是對我這樣的困惑毫不知情的姐姐若無其事向我走近過來，然後竟然以面對面的狀態坐在我的大腿上。

「呣咕」

以這個姿勢抱住我後，我的臉自自然然就埋進了姐姐的胸部中。
儘管被滿滿地擴散於胸中的、混有些許汗水的甘甜香味所暈眩，我仍然用含混不清的聲音尋問道。

「姐姐，突然之間怎麼了？」
「我想觸摸小岬想得不得了，我忍不住了。如果讓你感到痛苦的話對不起呢？」
「不，雖然我沒事……」

……這樣好嗎。
就算身體變成了女的，裡面也還是男的。
即使對方是姐姐，但這樣子被摁到胸部之中的話，害羞之情啦，興奮之情啦，我是不能斷言我沒有這些感受的。
儘管在勸諫自己她可是血親，但同時亦抑制不住激動的心跳。

「小岬的身體，變熱了」

姐姐的手伸到後頸之後，她用柔軟的觸感撫摸着表面。
嚇一跳的感覺令我發出了「咿」的一聲，不由得挺直了背脊。

「太好了，小岬因為我的身體而興奮起來了呢？」

蘊含熱度的聲音，讓我感覺到了不協調。
那果真，是姊姊對弟弟說話時應該發出的聲音嗎。

「等、等等，等等啊姐姐！」
「不—行。我等了，到今天為止我都一直在等了。我已經決定不再等了，因為有人告訴我不用等也是可以的」
「是誰！？」

雖然現在這種事怎樣也好，但我還是不禁問了。
嘛算了，這也能爭取到時間吧。

「是叫小莉亞的女孩子。是帝國的皇帝來着」
「皇帝……」

我記得名字是，莉亞特里絲。
是帝國的皇帝，亦是連四將都敵不過的最強的阿尼瑪使……應該是這樣的。
這樣的人，為甚麼姐姐會？
話說回來，那人都向姐姐灌輸了甚麼啊！

「忍耐甚麼的沒有必要，有這種程度的力量的話，就應該滿足自己的欲望才是。她說得對，好不容易能夠重逢，礙眼的爸爸和媽媽也不在，所以我應該做我想做的事才是」

姐姐，毫不猶豫就把父母說成是礙眼的並丟到一旁了。
確實，在日本的時候，怎麼說呢，也有不摻雜感情秉公辦事地對待那兩人的部分。
正因如此，對父母來說姐姐是優等生並且是理想的女兒，另一方面在我面前是比任何人都要溫柔的姊姊。
可以說是我唯一的家人。
儘管如此，我一次都沒有對姐姐產生過情欲——

「小岬，你討厭姐姐嗎？」

問的方法太卑鄙了。

「不討厭哦，最喜歡了」
「嗯，姐姐也是最喜歡哦。世界上最愛的就是小岬了」
「可是……在被喚來這邊之前，是很冷淡的對吧」

幾乎可說是報復，我如此壞心眼地問道。
姐姐閉着嘴，抱着我的雙臂稍稍鬆了點力。
趁現在準備掙脫——雖然我是這麼想的，但身體卻不能隨心所欲地行動。
咦，是不是因為睡醒所以變得遲鈍了呢。還是說腿麻了？但明明我沒有感到那種感覺的，好奇怪呢。

「……那是，因為小岬發了那樣的影片過來」

打破沉默的，是姐姐的這句話。
啊啊，果然如此啊，那就是原因啊。

「那不是我願意的」
「我知道的。我知道小岬你被欺凌的事，然而我卻保護不了你。我從來都沒有像那個時候那般的，如此咒罵自己的無力」
「姐姐……」

從這個說法來看，姐姐並不是甚麼都沒做過的吧。
為了我而行動，然而卻無濟於事。於事無補。
包圍我的環境，實在太過密實了。
正是，密實到了只要不殺掉就甚麼都不會改變的地步。

「在那個時候，我收到了那段影片」
「對不起，讓你看了那麼骯髒的影片……」
「不，骯髒甚麼的才沒有那回事哦」

姐姐的聲音，再度變得妖媚起來。
聲音、振動，像是糾纏在一起般撥弄着我的耳朵。

「小岬一邊叫着我的名字一邊自慰着，小岬想着我去了。哈啊啊……僅僅這樣、僅僅這樣，我就察覺到了，我……嗯、嗯嗚嗚嗚……！」

姐姐一邊抱着我，一邊顫抖着身體。

「姐、姐姐？」

儘管我困惑地叫了一聲，可是我的聲音傳不進姐姐的耳朵裡。

「對不起呢，對不起呢，姐姐不成體統真是對不起呢。但是，我辦不到。雖然手機的電池用光了、已經再也看不到那段影片了，但光是想起來，身體就會變熱、腦袋就會變得一片空白！再加上、再加上，現在小岬就在眼前。小岬的觸感、小岬的體溫、小岬的血液循環、小岬的呼吸聲，我的身體全部都能感覺得到！」
「呣咕、呣咕咕—！」

緊抱着我的雙臂再度注入了力量，把我壓進胸中壓得喘不過氣來。
不僅如此，姐姐還微微搖動身體，就像是在把身體蹭到我身上一樣。
我也不是沒有經驗，也能明白是為了甚麼目的才這樣做的。
不過，但是，就算能理解，能不能把它當作現實來接受則是另一回事——

「哈啊啊，我，我啊，看到那段影片的時候就明白了。意識到我一直對小岬懷有的感情，並不是像姊姊對弟弟抱有的那種情感，而是伴隨着情欲的戀愛啊！是那樣的感情啊！正是因為把那麼美妙的影片發給我了！」

那麼一說，姐姐之所以會避開我，不是因為被影片嚇怕了。

「一開始我是自我厭惡，覺得自己是最差勁的姐姐。像我這樣的人怎麼可以自稱是小岬的姐姐呢。所以我從小岬的身邊拉開了距離。雖然很痛苦，很痛苦，痛苦得胸口都快要裂開了，不過我呢，我，覺得如果是為了小岬的話就算是死去也沒關係，所以一想到是為了小岬的話，我就忍耐住了！」

那樣的話，像現在這樣，毫不客氣又是甚麼呢？

「但是呢，我注意到了。我察覺到了。雖然和小莉亞聊了很多之後我確實就想開了，不過最重要的原因是，為甚麼姊弟不可以相愛呢，我想起這個理由了」

那是，因為有血緣關係吧。

「如果是聰明的小岬的話肯定是知道的吧。那麼我就告訴小岬吧？」

我好像聽說過，這是因為如果有血緣關係的人之間生下小孩的話，小孩是有可能出現毛病的。

「在無法證明我們有血緣關係的這個世界裡，我要忍耐對小岬的思念、性欲、肉欲的必要性甚麼的——」

姐姐突然鬆開手臂，從我的大腿上下來。
然後雙手放在我的臉頰，在極近距離凝視着我說道。

「是沒有的哦？」

聲音，發不出來。
充血的眼眸，泛紅的臉頰，急促的呼吸。
因為一切，都滿載着情欲。
長年生活在一起的姊姊的，從未見過的表情，使我感到恐懼。
簡直就像是，在我身邊最近的人，卻走得比誰都遠。

「再者，既然小岬變成了女孩子，那就再也沒必要擔心小孩的事了。我們，可以放心相愛了」
「等等啊，姐姐忘記一件重要的事了」
「有甚麼事比這更重要呢？」
「是我的感受啊。那是姐姐的意願，但這不是一點都沒有考慮過我的想法嗎！」

對於與姐姐的重逢，我是打從心底裡感到高興的。
不是復仇、也沒有圖謀，僅僅是以純粹的心境為某事感到高興，我已經好久沒有這樣子了。
明明是如此歡喜得不禁眼泛淚光的，但現在卻——在別的意義上，啊啊，好像要哭出來了。

「小岬，你為甚麼哭了？你變得討厭姐姐了嗎？」

柔和的指尖拭去溢出的淚水。
這個動作本身，是和以前溫柔的姐姐是完全一樣、毫無改變的，然而……為何，狀況會改變了呢。
光靠時光的流逝是無法解釋的，太過殘酷了。

「不會變得討厭的哦，對我來說我的家人就只有姐姐。不可能有其他人的。所以……我很難過啊」
「小岬果然，覺得這很噁心吧」
「不覺得哦，所以我很難過」
「不可以和姐姐接吻嗎？」
「如果是作為親人的愛情表現的話是可以的」
「不想和姐姐H嗎？」
「沒有那種想法」
「……是嗎」

或許是我的想法傳達到了吧，姐姐一臉悲傷地離開了我的近旁。
並不是討厭，而是喜歡，愛着的。
即使如此，這跟我朝向彩花、百合或艾爾萊亞的感情是不同的，我覺得無論發生怎樣的變化都是不會變成相同的東西的。
就算是姐姐，只要稍微冷靜下來就應該會明白的吧……本來應該是這樣的，可是。

「那麼，我們去有床的房間吧」

姐姐，無情地如此告訴我。
並且向這邊伸出了手。
宛如毫不考慮會被拒絕的情況，理所當然般地確信我會握住她的那隻手一樣。

「不是的姐姐，我的“喜歡”不是這種意……」

儘管我口中這樣說着，注意到的時候我卻已經握住了向我伸過來的手。
……？
在做，在做甚麼啊我。
然後我被拉着手站了起來，牽着手走向2樓的房間。
我是有抵抗的心情的。
然而不可思議地，我的身體完全不理會我的意志繼續前進着。
為甚麼？到底發生甚麼了！？

「技能，否定知性的愛【Romantics】」[1]
「……誒？」
「一直發動型的技能，好像是這樣叫的。對象的頸部一旦被我碰到了，那位對象就會變得無法違背我的意志了」
「難道，那個時候——」

一邊抱着我、一邊撫摸我的脖子，是為了令技能得以適用嗎？
換句話說，姐姐從最初開始，就根本沒打算聽我的想法。
從最初開始，即使我不接受，亦打算就是強逼也要和我重合身體。

「這樣的事……這樣的事，是不可以的吧！」
「對不起呢，對不起呢」
「不對啊，姐姐你快冷靜下來，我們可是有血緣關係的姊弟哦！？」
「我知道，我明白的。但是……因為如果這是陳述道理便會消逝的戀情的話，在做出這種事之前，我應該早就放棄的了」

抵達房間前，稍為粗暴地打開房門後，我被推倒在床上。
騎在我身上俯視着我的姐姐，舔了舔嘴唇，用完全被色欲吞噬的目光注視着我說道。

「小岬你沒必要原諒我。但是唯有現在……為了滿足姐姐的性欲【夢想】，我希望你能愛我」

姐姐的臉越來越近。
我承受不住，緊緊地閉上了眼睛。
在遮斷的視野中，唯獨溢出的淚水掠過臉頰的觸感，讓人覺得格外鮮明。





註釋：
[1] Romantics，英語，意為耽於幻想、充滿浪漫想法的人們。



　[第三章] 63 逝去的時間是殘酷的

發貼者：Genora




我緊閉雙眼，等着姐姐的嘴唇重疊過來——但卻全然沒有被親吻的樣子。
我戰戰兢兢地睜開一隻眼，以被淚水歪曲的視野窺看情形。
……停下來了。
不是恐懼或猶豫，而是滿臉通紅、哆嗦地顫抖着並在眼看就要接觸的前一刻停下來了。

「姐姐？」
「咿咿！？」

糊里糊塗的聲音，使我不由得臉頰抽搐。
不會吧，都做到那種地步了，沒理由會說因為害羞而做不出來的……吧？

「等、等一下，姐姐會做好的。這次一定會做給你看的！」

不過對我來說你不做也沒關係。
看着驚慌失措的姐姐，讓我確實感覺到，啊啊，果然姐姐就是姐姐啊。
雖然藉着那個影片察覺到了自己的心意，但姐姐從很久以前開始就喜歡我了。
她並沒有改變，僅僅是把真心表露出來了而已。
看起來像是另一個人，這不過是我內心的問題罷了。

「為甚麼笑了？」

被指出之後我才注意到。
明明到剛才為止還只是臉頰抽搐着的，但察覺到的時候才發現臉頰已經放鬆下來了。

「哈哈，難過得哭出來的我真是太蠢了啦」
「難不成，小岬你以為我甚麼都做不出來嗎？話先說在前頭，我可是要做的時候就會做的姐姐哦！？」
「我覺得姐姐你是有做的想法的，但是做不出來呢。因為，從來都沒有做過啊」

總而言之就是這麼一回事。
我從來沒聽說過姐姐有男朋友，女朋友也應該沒有。
就連初吻都沒試過的少女，推倒並襲擊弟弟甚麼的，怎可能做得來呢。
不，雖然可能在妄想中做過很多次了。
但在現實中的話則是另一回事。

「嗚……這不是沒辦法的嗎。因為我，可是一直都對小岬一心一意的」

姐姐鼓起臉頰鬧別扭了。
但連說這句話的時候也是微笑着的，果然想法太樂天了吧。
即使是現在，和姐姐接吻或更進一步的事，我仍然是連想都沒有想過的。
但是，無論我說甚麼，姐姐的心意都是不會改變的吧。

好不容易得以重逢，我不想又再分散了。
這樣的話，就只能由我來妥協了吧。
只能隨着時間的流逝變得習慣，讓朝向姐姐的愛情，一點一點地逐漸變形吧。

總之今天，就先冷靜一下吧。
我用手繞過扭過頭去看向別處的姐姐的脖子，這次是反過來我把她的臉扣在我的胸中。
咦，這麼說來，身體不知甚麼時候變得能夠活動了。

「小岬，為甚麼你能動呢？」
「你問為甚麼……」

姐姐彎着眉毛，從胸中探出頭來瞪着我。
我才想問啊。

「嗯—，果然對於強的人是沒甚麼效果的呢。小莉亞也是很快就解開了。也就是說……小岬和小莉亞是差不多強的」
「嘛，我覺得自己是恰如其分的強哦」

畢竟方才吃了那麼多呢。
我覺得我獲得的力量足以令一般程度的阿尼瑪使聚集在一起亦敵不過我。

「如果多次使用的話效果就會減弱的……已經，不行了呢。因為對弟弟做了這樣的事所以遭到報應了」

姐姐發自心底悲傷地說道。
我的心境很複雜。
雖然不願看見姐姐悲傷的樣子，但是亦不能輕鬆省事地說想她露出笑容。
呼……希望能夠在一起的這個願望是我的任性。
需要讓步的是我。
考慮太多了啦，我。
再說，明明都對百合和艾爾萊亞做了那麼過份的事了，擁有血緣關係的這種程度的事算甚麼呢。
別事到如今才來裝有常識的人。
那就，做吧。如她所願，讓眼淚止住就好了吧。

「姐姐，望過來吧」
「不要」

儘管我向臉埋在胸中的姐姐搭話道，鬧別扭的她卻完全不聽我的話。
沒有辦法，我一邊撫摸她的頭一邊再次「就望過來吧」地請求後，她勉為其難地，只露出了臉的上半部分。

「好的，就這樣再往上吧」
「那樣的話我的臉就會挨近過去的了，可以嗎？」
「可以哦」

蠢動着像是爬在我的身上一樣地移動之後，兩人的臉再次接近至極近距離。
我帶着覺悟和堅強的意志，姐姐感到困惑，臉也紅了。
變成和剛才完全相反的立場了。

「小岬你討厭，被我吻或被我做下流的事對吧」
「我不會說討厭。只是，現在還很困難」
「我也是一樣的……但是對不起呢，因為我已經忍不下去了。已經不能像以前那樣，當個好姐姐了」
「即使如此我還是想和姐姐你在一起」
「對我來說只是和我在一起是不夠的！」
「我明白的，所以……我想要，一點點的，時間。讓我整理感情的時間」
「整理之後，會怎樣呢？」

看來姐姐覺得“反正無論怎樣都是辦不到的”。
我不是會用話語，而是會用行動來否定它。
總會辦得到的，時間一定會解決這件事的。
而且是——並非很長的時間，的。

「呼咕……」

我把姐姐的臉拉過來，嘴唇重疊在一起。
柔軟、有點濕潤的觸感。

「嗯、嗯……嗯……嗯」

不習慣的姐姐，似乎是屏住了呼吸。
真是清純，真是可愛，真是坦率。
因為實際上做起來時意外地鎮定，所以反而令人遏止不住激動的心情。
能不能稍微再更進一步呢，於是我試着在姐姐緊閉的嘴唇上，用舌尖敲了一敲。
……沒有反應。
接下來，稍稍強硬地將舌頭滑進嘴唇的縫隙——姐姐刷地一下子，身體立了起來。

「噗哈啊！哈啊……哈啊……哈……怎、怎麼突然……？」
「整理好感情的話，就可以做出在此之上的事情了。而且當然是姐姐渴望的事情」
「這樣可以，嗎？」
「這個問題反倒是我想問姐姐你呢，因為我必須得到一點時間」
「可以，可以啦，不管花多少時間都可以啦！如果能和小岬成為戀人的話，我，可以永遠地等下去哦」

歡喜得熱淚盈眶的姐姐。
能夠理解真是太好了。
那麼如此一來，就暫且解決一件事了——

「話說回來小岬」
「嗯？」
「你接吻得非常熟練呢？」
「……啊—」

看來，還是不能去下一件事呢。
果然還是不得不說一下百合和艾爾萊亞的事呢。
以及……彩花的事。

「我知道了，是小彩花！是和小彩花變成那種關係了對吧？咦……不過，如果是這樣的話，這就是外遇……？」
「彩花已經死了」
「死……誒？」

姐姐說不出話來了。
彩花是我的青梅竹馬，姐姐當然也是與她很親近的。

「不是吧……那個小彩花嗎？為甚麼！？」

更確切地說，當我們全都是小學生的時候，我們一向都是三人一起行動的。
如果聽到那樣的她死了，受到很大的打擊也是當然的事。

「她被水木殺了」
「水木，是老師嗎？是班主任對吧？」
「對，水木威脅彩花強逼她跟他發生肉體關係。但是某天她拒絕了，然後他就勃然大怒殺了她」

雖然實情是有各種各樣的情況混雜在了一起的，但現在就先瞞着吧。

「我也聽過一些不太好的傳聞。但是居然連這種事情都做了……那，水木當然被捕了對吧？」
「把罪名嫁禍給我後依然逍遙自在地活着哦」
「把罪名嫁禍給小岬……也就是說，小岬你之所以在帝國，是因為從王國裡逃跑了過來嗎？」

我立即搖了搖頭。
我才不會逃跑呢，唯有這件事是絕對不可能做的。

「不是的。水木、其他的家伙、王國——我是為了把這些全都殺掉才來到帝國的」

僅僅是想起來，輕浮的心情便會全都煙消雲散。
剩下來的，只有在心中靜靜地搖曳着的黑暗復仇之炎。

「是……嗎。痛苦的事情，遇到了很多吧。長相也變得相當成熟了呢」
「是這樣嗎，不是因為臉孔變了所以看上去才是那樣而已嗎？」
「不是的，姐姐我是明白的。對不起呢，我卻想對你做過份的事」
「沒事的，因為姐姐也是同樣痛苦的吧」

獨自一人飛到了陌生的世界裡，周圍既沒有朋友也沒有家人。
環境，比我們的還要惡劣得多吧。
儘管如此姐姐依然沒有改變，我在這一點上感覺到了她內心的堅強。

之後，我和姐姐十指相扣地手牽着手，躺了在床上。
大概是因為發生了很多事所以感到疲累了吧，回過神來就發現我們已經變成這樣的姿勢了。
一邊看着天花板的牆紙，一邊肩膀靠在一起並發着呆，這時姐姐突然開口了。

「話說回來，到底小岬為甚麼會熟練於接吻呢？」

這個話題，我還以為你早就忘了。
那麼，趁着這個好機會，說一下百合和艾爾萊亞的事吧。

「我有戀人了」
「是嗎，戀人……戀……戀人！？小、小小小、小岬居然有戀人了！那果然，剛才的是外遇……！」
「戀人有兩名」
「兩船！？」

姐姐坐了起來，睜大眼睛看着我。
那麼驚訝嗎。
不過確實，對於只知道以前的我的姐姐來說，肯定不會認為我是會腳踏兩條船的性格吧。

「是同班同學的赤羽百合，和在這個世界認識的叫艾爾萊亞・弗拉庫洛克的女孩子」
「還要是女孩子……不，這是合理的吧。因為小岬是男孩子。不過，這個情況，那兩人是知道的嗎？」
「全都是知道的，畢竟是一起在旅行着的。是在知悉的基礎上交往的哦」
「小岬在我不知道的時候踏進不得了的世界了……」

姐姐或許是感到了頭暈吧，她一邊捂着頭一邊啪地倒在床上。
太誇張了啦。

「不過嘛，就算姐姐我加進去也沒有問題，是這個意思嗎」
「我認為她們兩人會理解的」

雖然說是親姊姊的話，她們應該會有點困惑的吧。

「如果可以接受我的話……雖然很複雜，不過我也會接納的。既然小岬為了我整理感情了，那我也得做這麼做才行」

需要整理感情的不只有我嗎。
雖然我不知道這樣能否稱得上公平，但能夠兩不欠是讓人開心的。
因為我不想和姐姐，變成那樣的關係。

「話說回來，既然是戀人的話，那兩人應該很擔心小岬吧」
「因為我答應過會活着回來的，所以只要她們相信並等待着就行了。在此之前，她們會不會已經平安抵達帝都了呢」
「因為從愛克羅賽前往帝都應該幾天就到了，所以我想她們大概早就已經抵達了……」

姐姐不經意地說出的一句話，令我懷疑自己聽錯了。
從這裡前往帝都需要花幾天時間的，這段路程，她們早就……？

「吶，我到底，睡了多少天？」
「正好一個星期哦」

——我，懷疑自己聽錯了。
一星期？不是一晚嗎？
在只要使用奧利哈魯鋼的話幾個小時就能從王都來到帝國的如今，有一星期的時間的話——一個國家，很容易就能使其滅亡了。

「本來如果還是繼續沒有醒過來的話，我就想回到帝都去的了。不過太好了，因為如果我回去的話就無法與小岬重逢了呢」

姐姐其後的說話，很抱歉我沒有聽進去。
有那麼多時間的話，在前往帝都之後她們應該也能再回到這裡來的。
應該也能夠確認到我與赫洛斯的戰鬥早已結束了，至少也應該把避難的人們送回城鎮裡來。
然而，上述的事每一件都沒有實現，這意味着——在帝都，可能發生了甚麼事。

「姐姐，現在立刻前往帝都吧！」

我坐起來並從床上下來，握着姐姐的手如此說道。

「兩人再稍微悠閒地多待一會兒不好嗎？」
「我也想這樣做，可是有不能這樣做的理由。不儘快回去的話可能就太遲了」
「雖然我認為因為帝都有小莉亞在所以沒問題的……我知道了，既然小岬都說到這份上了，那就趕緊回去吧」

我知道皇帝很強。
但是不管是多麼強，只要有誰都沒來迎接我的這個事實，我的不安就不會消失。
我們衝出房間走出旅館，各自顯現出阿尼瑪。

「烏璐緹歐！」
「來吧，璐舒璃亞！」[1]

擁有灰色且細長的軀體的，璐舒璃亞。
那就是姐姐的阿尼瑪。
看起來是不能在空中飛翔的，所以要前往帝都的話由我來抱着會比較好吧。
我說「握住我」並伸出了手。
可是璐舒璃亞，左右搖了搖頭。

「抱着我的話速度就會慢下來對吧？沒問題的，因為這裡一帶有很多罕見的鳥型的阿尼瑪，所以就讓那孩子來給我乘坐上去吧」

本來，或許是出於鳥的體質的問題，鳥很少積存魔力，所以不怎麼會成為魔物的。
如果沒有赫洛斯在的話，應該是不會看到成群的鳥型魔物在天空中飛來飛去的光景的吧。
話雖如此，我不是很明白讓它來給乘坐上去的意思——

璐舒璃亞在雙手中創造出白色和黑色的，以魔力製作出來的小小的兩種顏色的球體。
把它們在胸前合在一起後，雙手往前推出。

「酌量的話就是這樣子吧……雙蛇杖！」[2]

原本是球體的兩種顏色的魔力，互相糾纏並形成一條帶子射向空中。
那朝向的前方是悠然地在空中飛舞着的鳥型魔物。
雙蛇杖掠過那隻魔物的臉頰，然後它的視線捕捉到璐舒璃亞。

「來，過來吧」

姐姐準備好等候急速降下的魔物，在那魔物的嘴眼看就要捉到機體的前一刻，輕輕地避開了。
然後在擦身而過的時候用手指碰它的脖子。

「那我們走吧，因為會好好緊跟着的，所以不用擔心哦。如果跟不上的話，只要勉強這孩子就好了，雖然那樣會很可憐呢」

我沒察覺到姐姐這句話的用意，那時我沒有深思過這句話。
這樣的我，緊接下來，就了解到勉強這個用詞的意思了。
說起來以魔物的程度的力量，能夠支撐着一架阿尼瑪並飛行的嗎。
答案很簡單。
做不到的話，讓它做出來就行了。
被姐姐的技能否定知性的愛【Romantics】所囚禁者，無論是甚麼樣的命令都是不能違抗的。
哪怕是辦不到的命令，亦要盡可能地做出接近要求的事。

「咕哎哎、咕哎哎哎哎哎哎哎！」

飛在旁邊、配合着烏璐緹歐的速度飛着的鳥型魔物，不時吐出可說是悲鳴的慘叫聲。
超越肉體的極限的速度，使得全身吱吱作響，持續變形得眼看就要崩潰了。
即便如此它依然繼續飛下去。
只要姐姐如此期望，直至其生命結束為止都是不會停下來的。

「對不起呢，有點吵啊。你看，小岬不是很困擾嗎？閉上嘴巴啊」

姐姐如此一說後，鳥型魔物真的沉默不語了。
雖然，從表情中傳達出了那種痛苦。

無論如何，以這個速度一直線地向着帝都前進的話，應該不到兩小時就能抵達的了。
希望能平安無事——帶着如此殷切的盼望，我專心致志地風馳電掣，繼續前進。



◆◆◆



帝都立托西斯。
作為帝國最大的都市、集中了所有機能的被喻為心臟的這個地方，現在正被火焰包裹着。

尖銳的警報聲響起，居民們慌忙到避難所或立托西斯的外面避難去。

攻進帝都的王國軍的阿尼瑪就只有3架而已。
與之相對，帝國軍的阿尼瑪，加上從王國逃亡過來的少年少女的話就超過了30架，而如果連阿尼瑪斯也計算在內的話就有100架以上的戰力。
戰況壓倒性地帝國軍有利。
士兵們，看見僅用3架攻進來的王國軍後，都一起捧腹大笑。
不過現在已經變成連笑都笑不出來的身體了。

「啊哈哈哈哈哈！這次給我死成吧，人彘女啊啊啊啊啊！」

從空中急速下降的阿尼瑪，用佩劍斬向泰尼妮塔斯。
早已遍體鱗傷的泰尼妮塔斯不能迴避——
唰沙！
劍鋒，深深地撕裂了她的身體。

「艾爾萊亞……艾爾萊亞啊啊啊啊啊！」

百合拼命地喊叫，不過她也是遍體鱗傷。
伸出去的手沒夠得着。
逐漸倒下的泰尼妮塔斯。
艾爾萊亞用微弱的聲音，把與岬的未來託付給百合。
然後她倒在地上，動也不動了。

在上空俯視着的3架阿尼瑪，尚是無傷。
相對的帝國一方，早已喪失全部的阿尼瑪斯，以及超過一半的阿尼瑪了。
四將中有兩名健在，但皇帝因昏迷不醒而不可能加入戰線。

克里普托確信。
這，是一場敗仗。

然而百合沒有倒下。
就算沒有勝機，只因盼望與岬再次相見，她勉強自己堅持繼續站起來。




——復仇者的歸來，尚未實現。





註釋：
[1] 「璐舒璃亞」，ルクスリア，拉丁語Luxuria，意為奢侈、奢華、鋪張，它是七宗罪之一。
[2] 「雙蛇杖」，カドゥケウス，拉丁語Caduceus，中文翻譯又譯作「商神杖」，是希臘神話中赫耳墨斯(Hermes，Ἑρμῆς)所拿的手杖，而且具有讓醒着的人入睡、讓睡着的人醒來的作用。順帶一提，蛇杖/阿斯克勒庇俄斯之杖(Rod of Asclepius)則是希臘神話中醫療之神阿斯克勒庇俄斯(Asclepius，Ἀσκληπιός)所拿的手杖，是象徵醫療的標誌，唯此杖只有一條蛇纏着，雙蛇杖則有兩條蛇纏着。



　[第四章] 64 約定之夜，成就尚遙 - MINUS7

發貼者：Genora




作者的話：
一天又一天遲了投稿真對不起。






——在岬醒來的一星期前，於王都卡普托。

普拉娜絲在和岬的對話結束之後，一直在奧拉克石前繼續等候着對方的回覆。
但是不管是過了10分鐘還是20分鐘，都沒有從石頭傳來任何聲音。
如果破壞了結晶的話，應該立即會有報告的。
沒有報告的話，意思就是——

「已經，羽化了對吧」

普拉娜絲抱着頭。
岬，說過是透過“動搖精神來使之結晶化”來擊敗了赫洛斯的。
也就是說，如果不能這樣做的話就贏不了。
全身纏繞着奧利哈魯鋼的赫洛斯，就連捕食了許多阿尼瑪的烏璐緹歐也敵不過它。
而如果它羽化了的話——就已經，毫無勝算了。
和岬面對面的直接對話只有過幾次，剩下的都是透過奧拉克石進行的對話。
說別人的確是別人，是移入感情也沒必要做的淺薄的關係。
不過，唯獨在“失去了青梅竹馬”的這一點上，普拉娜絲對岬是極為同情的。
想要盡可能地支援她的想法，絕非僅僅是出於算計。
因此——雖然尚非確鑿無誤，但她的死，是讓人非常悲傷的。
閉上眼睛，如走馬燈般回想起與她的對話，希望她能在那個世界和彩花重逢。
與此同時，亦不忘自己的目的。
烏璐緹歐勝過赫洛斯的可能性，究竟是萬分之一呢，還是億分之一呢。
既然是這樣的話，此時普拉娜絲應該做的，就不是依靠岬的生還之類的奇蹟。

「如果是一般市民的話就算了，但如果是騎士團長或王國魔法師這種級別的人要流亡到帝國的話，白詰同學的存在是不可或缺的。如果辦不到的話，那我們就只能拿到能讓我們活下去的力量了」

如此說着，普拉娜絲拿出聖典，觸碰表面來顯示出畫面。

「過去的人們，為了支配他國，想出了兩個方法。一個是，給予所有國民同等強大的力量的方法」

亦即是，在現代被稱為魔力的納米機器人，古拉緹雅的創造。

「另一個是，王握有絕對的力量的方法」

亦即是，現在仍沉睡在王國的某處的，古代兵器的建造。
普拉娜絲翻着聖典的頁面。
那裡，從古代兵器的名字，到性能、各武裝、艦內的機能的細節——甚至是設計圖，都記載在內。

「古代兵器……不，準確來說是超古代兵器嗎。伊利西恩，只要有這個力量的話……」[1]

即使是以羽化了的阿尼瑪為對手，亦不會有所遜色吧。
不，如果囫圇吞棗地相信目錄裡所寫的規格的話，應該就算是羽化了的阿尼瑪群起攻之亦是敵不過的。
正因如此，超古代人們才決定把伊利西恩封印起來。

「在製作的途中想必是很開心的吧，伊利西恩亦然，奧利哈魯鋼亦然。但是人類，是一旦擁有過強的力量，便會對此感到畏懼的」

不過如果沒有這種膽小的話，人類是不會倖存到現在的吧。
普拉娜絲憎恨過去的人們。
明明，如果不是做封印這種簡單的事，而是乾脆把它們毀滅掉就好了。
不過或許，正因為那是他們自己創造出來的力量、卻強大到他們無法消滅掉，所以他們才會恐懼這些東西吧。

「教訓是可以會被遺忘的東西。過度的力量也是，對未來的人類來說，看上去只看得見一座沒有壞處的寶山。把他們判斷為愚者是很簡單的，至今為止我都是這麼想的——呼呼，可是真沒想到，我居然也會變成同類」

例如，奧利哈魯鋼這個存在。
為甚麼古代人不滿足於目前的力量，甚至要創造出危險的納米機器人來尋求強大的力量呢。
這恐怕是因為，他們知悉了遠比創造出奧利哈魯鋼的時代更久之前就被創造了出來的，叫做伊利西恩的壓倒性的力量吧。

古拉緹雅被散播、人們獲得叫做魔力的力量之後的好一段時間內，所有人類都沉迷於名叫魔法的運算之中。
個人層次的研究自不用說，國家層次也在進行大規模的計劃，不斷地創造出高度的魔法。
將伊利西恩封印於王國的地下的魔法，亦是當時創造出來的，非常複雜又精巧的魔法之一。

但是——在那之後不久，人們就獲得了比魔法更加簡易和優秀的，叫做阿尼瑪的力量。

當所有人都變得能使用阿尼瑪之後，每個人都沉迷於這個力量之中，魔法的技術慢慢地變得衰落了。
這一點隨着時代的變遷而越發顯著，然後去到奧利哈魯鋼要誕生的時代時，解開伊利西恩的封印早已變得不可能實現了。
可是，古代人沒有放棄。
如果不能靠技術來解除封印的話，只要用更加強大的力量強行解開封印就行了。
於是，奧利哈魯鋼被創造出來了。

「把那個力量交給水木的話，十居其九世界便會毀滅的吧。可是，能讓我們保住性命的方法，除此以外已經別無他法了」

普拉娜絲你要因自私要毀滅世界嗎，她自問道。

「哼……」

對於這個問題，她嗤之以鼻，嘴角歪着笑道。
答案只有一個。

「對我來說還真是一個愚蠢的問題呢」

有比世界更加重要的事物，所以便毀掉世界。
道理就是這麼簡單。
普拉娜絲站起來，把聖典收在懷裡，然後從自己的床上拿起枕頭，離開房間。
雖然想盡快回到艾薇的房間，但在此之前有事要做。
目的地是，在宿舍的水木的房間。



◇◇◇



叩叩，聽到敲門聲後，水木懶洋洋地站起身來。

「嘖，這種時間是誰啊……」

他咂着嘴走近門，粗暴地打開門後，看見眼前站着拿着枕頭的普拉娜絲。

「攻守交換啦」

看見如此說道並用手做着趕走的動作的水木後，普拉娜絲露骨地皺起了眉頭。

「我不太明白你的意思，但是令人很不愉快呢，明明我把你想要的情報帶過來了，你這樣的態度真的可以嗎？」
「這種地方一點都不可愛啊，至少也就奉陪一下玩笑吧」

一邊吐出惡言，一邊搔着後腦並背對着普拉娜絲的水木。
沒有得到這樣的他的許可，普拉娜絲就擅自踏進了房間。

「自剛才收下聖典以來才沒經過多久時間啊，你那麼容易就知道了嗎？」

水木將木製椅子拉到自己的近旁，然後沒有氣力地，以滑落的姿勢坐了下來。
另一方面，普拉娜絲像是在說“我可不想碰這家伙房間的東西”似的就這樣站立着。

「如果是限定了想要的資訊的話，就可以抽出粗略的資訊，但如果要調查更加詳細的細節的話，就需要花更多時間」
「你是來告訴我那個粗略的資訊的嗎」
「我認為這會成為今後的方針。那麼，水木你知道叫福迪納的城鎮嗎？」
「我記得，挖出奧利哈魯鋼的礦山好像就叫做福迪納礦山吧」

普拉娜絲假惺惺地輕輕鼓掌，於是水木不悅地嘖了一聲。

「那是位於卡普托北方的一個寧靜悠閒的地方。某個兵器與奧利哈魯鋼一同被封印在那裡了」
「兵器，嗎。與奧利哈魯鋼封印在一起，也就是說看來那是個不得了的東西呢」

說到這裡，水木第一次對話題提起了勁。
不過，普拉娜絲對他這樣的樣子完全不感興趣地，淡淡地告知道。

「它的名字是伊利西恩，是大得少說也能覆蓋整個王都的巨大戰艦。它的力量，是壓倒性得就算是使用了奧利哈魯鋼的阿尼瑪聚集在一起都無法觸及的，上面是這樣寫着的」
「伊利西恩……只要有這個的話，就能把白詰……！」
「嗯，能殺掉的吧。不僅如此，甚至還能掌握世界的霸權吧」

世界的霸權，這句話激起了水木的欲望。
普拉娜絲在了解他就是這樣的人的基礎之上，刻意使用了這種措辭。
首先是哄他加入進來。
水木雖然狡猾但性格單純，只要有人順他意拍他的馬屁的話，他就會是個會相當優秀地工作的人。
雖然感到屈辱，但唯獨現在，普拉娜絲只能扮演這個角色了。
這一切，都是為了和艾薇一同度過的未來。

「要怎麼做，要怎樣才能得到那個力量呢？」

水木以興奮的樣子，往前傾詢問道。

「聖典裡寫有關於封印的魔法的詳細內容。但是為了閱讀那個詳細內容，就必須解開同等的封印，似乎那就是這麼的一個難以理解的構造」
「不過，只要解開了那個封印的話，伊利西恩就會變成我的東西對吧？」
「嗯，會變成我們的東西。為此是需要時間的。封印的分析完成之後就會前往福迪納，在那裡得到伊利西恩。我今天來這裡，就是為了向你傳達這個今後的方針」
「甚麼啊……也就是說，我不得不等候你這家伙嗎？」
「就是這樣，在直到分析完成為止，請努力保護我不受奧利哈魯鋼侵害呢」
「真的是個不可愛的女人啊……啊啊，真想侵犯到你哭着自殺為止」

水木說出了與其說像是虐待狂倒不如說像是精神病態者的發言。
但即使被說了這樣的說話，普拉娜絲亦不為所動。

「今天的事情就這些，所以我要回去了」
「結果那個枕頭是幹甚麼的，你要和艾薇一起睡嗎？」
「哎呀，真虧你能知道呢」

一被說中後，普拉娜絲的臉上就浮現出笑容。

「……真噁心」

看到她露骨地變得興高采烈起來後，水木嘟嚷道。



◇◇◇



當普拉娜絲回到房間後，艾薇陰暗的表情一瞬間就變得明亮起來了。
在宛如等候主人回來的小狗似的青梅竹馬的面前，普拉娜絲拚命地遮掩着自己變紅的臉。

兩人關了燈，並排枕頭躺在床上。
同床睡覺，是自孩童時代以來的第一次。
近距離感受到體溫使普拉娜絲抑制不住心臟的劇烈跳動。

「上一次一起睡覺已經是何時的事了呢」

與此相對，艾薇似乎是純粹地享受着這個情況。
彷彿是返回童心了。
久違的感覺，讓艾薇覺得自己的心像是得到了淨化。
不管怎麼說，畢竟她最近淨是在奉陪些連連呼喊奧利哈魯鋼奧利哈魯鋼的家伙。
如果不偶爾清除一下毒素的話，就捱不下去了。

「一定不止10年了吧，這是連想都不願想起來的很久以前的事了」
「時間的流逝是殘酷的，如果現在這個瞬間，時鐘就此停下的話，那會是多麼的輕鬆呢」

普拉娜絲在心裡嘟嚷着『不過我不喜歡那樣呢』。
確實沒有比今晚更幸福的日子了。
明明在召喚岬他們之前，連一起度過的時間都不斷減少了的，沒想到現在竟然會變成能睡在同一張被子裡。
毫無疑問此時此刻對普拉娜絲來說就是樂園。
但是，她毫不打算像現在這樣，以朋友的身分結束的。
必須是一旦轉過身來，視線對上時就會自然而然地接吻的關係才行。
雖然這是不可能的，但如果在不經意的瞬間奪走雙唇、說出『是朋友的話這種程度也是理所當然的』的話，或許會意外地有辦法的吧。
不過現在還——或者說還要經過一段很長的時間，才能嘗試把這種單純的妄想實踐出來吧。

「10年前……嗎。那時我們尚還是孩子呢」
「艾薇現在和那時一樣都很帥氣哦」
「這麼說的話，普拉娜絲才是，從那時開始就比我聰慧得多了」

明明才不是在談這種事的，儘管普拉娜絲在內心中如此鬧着別扭，但是因為受到了誇讚所以心情還不錯。

「從10年前開始就沒有改變，如果10年後也不會改變就好了」
「對，呢」

這句話太過樂天了，一點都不像艾薇。
在就連幾日後的生死都無法確定的情況下說出這種話，實際上就像是在說着洩氣話。
聽到的普拉娜絲，在被子下面緊緊地揪住了胸口。
儘管如此艾薇亦沒有停止說下去。
因為不談未來的話題、將目光朝向現實的話，現在腦袋似乎便會發瘋的了。

「普拉娜絲，假如能平安地活下來的話，你有甚麼想做的事嗎？」
「……這種話，我覺得應該由拋出話題的一方開始先說的哦」
「啊哈哈，也是呢，的確是這樣呢」

假裝精神的笑聲在陰暗的房間裡迴響。

「我呢，想漫遊世界」
「旅行嗎」
「對，加入騎士團後也意外順利地出人頭地了，但說實話沒怎麼體驗過叫遠征的事。這次的戰爭，也是以保衛王都的名義在看家呢」
「這麼一說，我也不怎麼知曉故鄉和王都以外的地方呢」
「對吧？所以我才想去旅行的……怎麼樣，普拉娜絲能陪我嗎？」
「誒？」

原以為一定是在談着獨自旅行的話題的普拉娜絲，由於話題突然被拋向了自己而發出了糊塗的聲音。
如果是不久之前的艾薇的話，應該連想都不會想過要帶着自己一起去的事吧。
能鼓起勇氣縮短距離真是太好了，這個瞬間普拉娜絲打從心底如此想道。

「這樣啊，普拉娜絲也是身為王國魔法師而忙碌着的呢，是不能這麼輕易就點頭的……」
「不，我會去的！一定會陪着你的！」

看見拼命主張道的普拉娜絲，艾薇微笑了。
雖說兩人在對彼此所抱有的感情上多少有些分歧，但艾薇也是對普拉娜絲抱有不少思念的。
這樣的對象拼命地說着想和自己一起去旅行，這是不可能不教人歡喜的。

「呼呼，那就這麼決定了呢。這次的事情結束之後，把騎士團長的地位和王國魔法師的立場全都拋開不顧，兩人一起去旅行吧」
「好的，這一定會是美好的旅行呢」
「對呢，如果普拉娜絲在的話」
「嗯，如果艾薇在的話」

說後，兩人幾乎同時看着彼此的臉，然後幾乎同時嘻嘻地笑了。
就像是孩子一樣。

「那，普拉娜絲的願望是甚麼呢？」
「想和艾薇一起旅行，這樣答不行嗎」
「要我說的話當然是不可以這樣答啦，老實地說吧」

普拉娜絲稍稍思考了之後，露出虛幻的微笑述說了。
那個自從孩提時代開始就一直抱着的夢想。

「我有想傳達心意的人」

快樂地，幸福地，飄然地。
像是這樣，心緒輕鬆的現在的話，就覺得自己能說出口了。

「那是……戀愛，的意思嗎？」
「當然了」
「哦哦，普拉娜絲居然有那樣的對象，我可不知道呢，是甚麼時候開始的？」
「這是秘密」
「都說到這裡了，就告訴我吧」
「不行就是不行，到時候你就知道了」

但是，一旦說了這些話，就會不會敗露了呢，心臟正吵耳地大聲鳴叫着。
不過，遲鈍的艾薇並沒有注意到。
如果注意到的話，或許那就沒有甚麼有趣的事情了，不過這正正是不了解戀愛關係的艾薇啊。

「所以，我不能死。如果不能讓那個人也活下來的話我會很為難的」

伴隨着堅定的決意宣言道。

「兩人一起活下去吧，艾薇」
「當然了，與普拉娜絲一起尋找尚未見過的景色的旅行——在實現這個願望之前都得活下去」

普拉娜絲鼓起所有的勇氣，在被子裡握住艾薇的手。
於是艾薇，默默地回握了。
從手掌中傳來的熱量眨眼間就擴散至普拉娜絲的全身，使她的身體發熱。

這，就是戀愛。
不想失去，想如願成親並白頭偕老。
一起度過的時間越多，原本就已經很強烈的心意，就會變得越是堅強、越是堅定。

普拉娜絲在柔軟的手的觸感和舒適的熱度之中，合上了眼睛。
確認身旁的青梅竹馬睡着了之後，艾薇愛憐地瞇起眼睛仔細看着那人的睡臉，然後艾薇也睡着了。





註釋：
[1] 「伊利西恩」，エリュシオン，拉丁語Elysium，源自希臘語Ἠλύσιον，中文翻譯又譯作「至福樂土」，是死者在死後得以快樂生活的地方。



　[第四章] 65 這個世界不存在毫無意義的事件 - MINUS6

發貼者：Genora

車輪輾過大石塊，使車廂大大地彈了起來，這個衝擊讓百合醒過來了。
外面早已變白，看來在不知不覺間天已經亮了。
在大腿上，有枕着胸睡覺的艾爾萊亞。
在右邊有用窗框支撐着頭，嘴巴張開得快要流出口水的拉比。
而在左肩，則有靠在百合的肩膀睡着的芙蘭西思的身影。

「赤羽，你醒了嗎。現在離愛克羅賽相當遠了，已經不用再擔心會被捲入戰鬥中了」

克里普托向睜開眼睛的百合如此說道。
其聲音比以前的更低沉。
被桂毆打並被打飛了的雷尼，當場死亡。
脖子扭向了不可能的方向，在克里普托跑近過去的時候他早已死亡了。
由於搬運不了保持着顯現了阿尼瑪的模樣死去的他，他的遺體仍被放置在愛克羅賽的附近。
克里普托，包含放棄了他的遺體的事在內，對於他的死，是處於一種後悔得不得了的心境。
雖然平常總是在叱責顯眼地輕率發言的他，但克里普托承認他的能力，而且其實也並不討厭他的人格。
身為置身於戰鬥中的人，腦海中應該常常意識到死亡這一個別離的可能性的。
但這種喪失感，比想像中的大得多。

「對不起，明明是這種時候我卻睡着了。克里普托先生一直都醒着嗎？」
「我的情況是，即使想睡也睡不着」
「……是，嗎」
「不用這麼畏縮，我並不是在規勸你們。我反而是羨慕你們。因為在應該睡覺的時候可以睡覺，這可是重要的才能啊」

話雖如此，百合也並非沒有罪疚感的。
明明岬或許現在還正在戰鬥，但卻只有自己一行人這樣逃跑了，還漫不經心地睡着了甚麼的。
昨晚，百合和克里普托他們，盡了全力去疏散愛克羅賽的居民。
多虧於此，目前除了雷尼之外沒有再出現任何犧牲者。
接着在離開愛克羅賽一段距離的地方呼叫了士康遞運輸，然後讓居民們分別坐上了多個車廂，並讓阿尼瑪斯把他們一行人運送到帝都去。

「真厲害呢，士康遞運輸。居然連這種危險的地方也會前來」

百合一邊把視線移向窗外一邊說道。
從那裡，可以看見並排走着的粉紅色的阿尼瑪斯們。

「你說得對，他們對帝國的發展影響很大。不過，這一次的工作他們肯定會請求額外補貼的吧」
「會由國家給出的對吧？」
「國家會出國家的，不過這會從我的部隊的預算中扣去的吧。嘛，生命不是能夠變換的東西，我很樂意付錢的」

預算，聽到這個詞語後，無論在哪個世界都一樣會為此苦惱呢，百合產生了這樣的感想並露出了苦笑。
對話中斷了。
於是自自然然地，浮現在腦海的是岬的事。
在睡着之前，能於遠處看見表示着烏璐緹歐和桂正在戰鬥的光芒。
現在，或許是因為外面變得光亮了吧，已經完全看不見那些光了。
幹脆回去確認岬的平安吧——但果真能勝過那個桂嗎，這樣的疑念遏止了百合衝動的行動。

「還差得遠呢……我」

明明應該已經把所有一切都奉獻給岬了，奉獻得甚至覺得自己的性命根本怎樣都沒所謂。
如果這是真的話，明明此時就應該把一切拋下不顧掉頭回去的。

「不要太責備自己。畢竟那是人類初次面對的對手，在這種情況下誰都不知道甚麼才是正確的」
「可是……」
「如果有後悔的餘裕的話，就向前看吧，既然那是經由王國的手產生出來的怪物，那就不可能只有一架就會結束的吧」

克里普托早已把思考轉移到應對接下來的危機上了。
萬一全身裝有奧利哈魯鋼的阿尼瑪——王國把全身裝有部件的事，鑑於阿尼瑪坐進阿尼瑪斯的這層含義而把它稱為阿尼瑪・阿尼瑪斯——是量產出來的話。
它能在空中飛翔，因此能輕易突破防衛線攻進帝國境內。
那麼要做的事只有一件，就是直接攻擊根據地吧。
克里普托之所以急於返回王都，箇中理由便在於此。
雖然在位於與王國接壤的國境附近的基地裡裝有通信設備，但是與其前往那裡，還是返回帝都會比較快。
必須盡快向皇帝傳達情報。
為了做到這件事，縱使感到焦急，亦只能踏踏實實地前進了。

「如果下次再來的話，應該會有複數的吧」
「沒有岬在，能贏嗎……」
「不想死的話就只能贏了」

說實話，克里普托也不覺得能贏得過那個怪物。
儘管如此，如果在心情上輸了的話，或許就會沉眠於海量的分歧之中，無法抵達唯一的勝利的可能性吧。
所以他不會屈服，無論面對甚麼樣的對手都不會動搖，繼續當一位強悍的將領。

看見這樣的他，百合『果然真正的軍人先生是不一樣的啊』地嘆了一口氣。
她，本來就只是普通的女高中生。
並不會轉瞬就變強，只要岬一不在內心就會變得不安定。
或許是因為不安，百合一邊用力地咬着下唇，一邊眺望着流過的荒野的景色。



◆◆◆



被召喚到王都的人的數量，包含水木在內共有39人。
除去岬和百合的話共有37人。
在岬離開王都之前共有19人死亡，剩下18人。
從王都逃往帝國的期間共有7人死亡，剩下11人。
然後桂經由岬的手死亡了，留在王都的生存者只剩下10人。

還活着的人數，除去水木的話是4名女生和5名男生。
每個人都害怕“下一個就是自己”，除了吃飯的時候幾乎都不會離開房間。
昨天，為了偷聖典而入侵大聖堂的，鞍瀨、嶺崎、吉成這3人被抓住了。
當然這個消息很快就傳遍宿舍，為學生們帶來“又會再減少嗎”的絕望。

然而，因盜竊聖典而被囚禁了起來的3人，到了第二天早上就爽快地獲得釋放了。

在6名學生、水木、艾薇於食堂吃早餐的時候，他們現身了。
學生們一看到他們的臉就立即站了起來，面露笑容跑了過去他們身邊。
與原以為肯定已經死了的同班同學的重逢，為6名學生帶來巨大的勇氣和歡喜。
他們高興地吵嚷着——但與此相反，水木用冷漠的眼神眺望着他們的對話，艾薇懷疑地觀察着回來的3人。
腦中所想的是，果真，那個教會真的有可能會把他們毫髮未傷地送回來嗎。

「鞍醬，你沒事真的太好了……！」

剩下的為數不多的女生的其中一人，六平抱住了鞍瀨。
在幾乎所有學生都失去了親暱的朋友的現況下，唯獨她們奇蹟般地兩人都活了下來。
鞍瀨也將手繞到六平的後背，為重逢感到開心。

「對不起讓你擔心了，六醬，不過已經沒事了」
「真的嗎？」
「對啊，甚麼都不用擔心的」

六平雖然對鞍瀨的措辭感到些許的不協調感，但大概是因為這與重逢的喜悅相比只是微不足道的枝節吧，之後她也繼續愉快地暢談着。
嶺崎和吉成也是，分別都與比較親近的同學交談着。
好久沒有像高中生那樣地吵嚷了。
與年紀相符的歡鬧，讓他們頹廢的心靈漸漸得到療癒。
『現在就放棄可能還為時尚早』，就在幾人的心中開始萌生出這種想法的時候。

「對了，鞍醬你餓了吧？我們正在吃早飯呢，跟姨姨說一聲的話應該還能再準備3人的份的」

六平拉住鞍瀨的手帶到桌子旁。

「啊，等等」

鞍瀨停下腳步，將手伸進口袋裡，拿出一個小袋子。
幾人的視線都集中到袋子上。
當然六平亦包括在這幾人內。
鞍瀨把袋子，放在一臉不可思議地盯着看的她的手心上。

「這是，甚麼？」
「每個人都還沒對吧。只要放進湯裡喝就可以了」

要說這可不可以算是對六平的提問的回答的話，這是有點怪的。
鞍瀨的目光早就在注視着某個不同的世界，她的意識早已完全沒有朝向六平了。

「奧利哈魯鋼是極之非常美妙的物質呢，所以我認為大家都應該了解它的美妙的。力量會湧現出來，頭腦會變得清晰，真的是極之非常美妙的哦？」

——食堂的空氣凍結了。
發出「咿」的慘叫聲，讓交過來的袋子掉到地上的六平。
凍僵的5名學生，冷笑的水木，用認真的眼神從頭到尾看着事情的始末的艾薇。
其實是知道的。
學生們，不認為3人會平安無事地回來的。
即使如此，因為他們已經非常脆弱，脆弱到不依靠一絲希望的話就會站不起來。
所以他們相信，然後被背叛了。

「對啊，大家都應該攝取奧利哈魯鋼啊！阿尼瑪的力量也會變強，能得到更加美妙的力量！」

嶺崎說道。

「不僅是這樣，心情也是最棒的。太美妙了，奧利哈魯鋼是非常美妙的物質啊，吶你們明白的吧？為甚麼不明白呢？吶，吶！？」

吉成說道。
誰都，沒有回應。
宛如看着屍體般，用滿是失望的目光朝向3人。
然而該3人對洋溢食堂的冰冷氣氛不屑一顧，帶着壞掉的笑容，繼續執着地勸誘奧利哈魯鋼。
結果，這一直持續到艾薇介入阻止為止，而勉強逃脫的6人，連早餐都沒吃就各自回到房間去了。

「為甚麼要阻止呢？明明奧利哈魯鋼是非常美妙的物質。艾薇小姐也“還沒”對吧？為甚麼呢？明明奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」
「對啊，你這樣很奇怪啊，艾薇小姐。明明奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」
「拒絕的事，在知道奧利哈魯鋼的美妙之後再做也不遲。艾薇小姐也請吧，來吧，快點，一起來認識奧利哈魯鋼的美妙吧」

將糾纏不休的3人甩開後，艾薇也離開了食堂。
水木一邊看着這樣的對話，一邊一個人打從心底愉快地，壓低聲音地笑着。



◆◆◆



「所有人都到齊了，沒被鞍瀨他們跟蹤吧？」

生存的學生的其中之一，木暮大地看着集合過來的5人說道。
身高是170cm多一點，運動馬馬虎虎，成績馬馬虎虎，不是很顯眼的人，但也絕對不是不顯眼的人。
木暮就是這樣的學生。
本來他是不可能成為領袖的。
然而，在只剩6人的現狀下，就算是假冒的但也算是能發揮出領導能力的人，已經就只有他了。

「怎麼了大地，突然把我們叫到房間來」

咲崎梨里說道。
她是長髮綁在後面，眼角有點上吊的看起來個性倔強的女生。
不過，她被埋沒於百合和金持之下，以前並不是那麼顯眼的存在。

他們聚集的地方，是宿舍內的木暮的房間。
如果要交談的話，去廣闊的食堂應該也是可以的，而這樣子叫到自己的房間來的原因是——

「果然，是有重要的話要說吧」

正如看起來個性軟弱、豐滿的女生，姶良希所說的那樣，很有可能是要談重要的話題。
聽到姶良的說話後木暮點了頭。
在木暮的旁邊，眼睛被瀏海遮住的看起來明顯很陰鬱的少年，長穗英介，咕地吞了一下口水。

「怎、怎怎、怎麼辦？如、如果就這樣待在這裡的話，我們也，會被叫奧利哈魯鋼的莫名其妙的東西洗腦的吧？」

梅野駿顯然很害怕地說道。
雖然他看起來有點胖又個性懦弱，但因為他擁有的阿尼瑪是所謂的“中獎的”，所以在學生們全都未死之前他都是非常得意的。
不過現在，他已經變回和以前一樣的，毫不起眼的少年了。

「鞍醬……鞍醬……」

失去了摯友鞍瀨的六平，只是低着頭一味地呼喊着她的名字。
六平之所以能來到這裡，也是多虧了咲崎強行把她拖過來。
如果放着不管的話，到死為止，她都會繼續追着尚正常時的摯友的身影，繼續沉溺在自己的世界裡的吧。

「梅野說得沒錯。待在這裡的話大家肯定都會變奇怪的。已經只能逃了」
「……可是，逃去哪裡呢？」

長穗以幾乎無法聽到的細小聲量，茫然地嘟嚷道。

「我，認為只能去帝國了」
「帝國……確實，白詰逃跑的去處不就是帝國嗎」

咲崎說道。
他們擁有的有關岬的情報，就只有岬逃離王都後，一邊進行破壞一邊南下的這份情報而已。
知道岬進入了帝國的人，目前就只有普拉娜絲。
不過，說到接壤王國南面的國家的話，就只有茵赫利亞帝國了。
岬的目的地被看穿了也是沒辦法的事。

「不、不過，真的沒問題嗎？去的話，不會，被殺掉嗎？」
「我們是敵國的人，也許我們需要做好這個心理準備。但是——比起就這樣莫名其妙地被洗腦後橫死街頭，不覺得那樣好得多嗎？」
「的確……比起甚麼都不做就死去，做了些甚麼才死去會比較好呢」

聽了姶良的話後，木暮大大地點頭。
其他的4人也是——除了沒有從失去鞍瀨的打擊中恢復過來的六平之外，都沒有反對。

「就這麼定了」
「要到達帝國……就算是阿尼瑪也得花3天吧……」
「長穗喜歡這種精細的計算呢，現在派得上用場所以不錯啊」
「……不過我沒法像咲崎同學那麼精通」
「也就是說，我們必須設法3天都不能被追捕者捉住。那麼為了不讓對手看破計劃，我想盡快把計劃付諸實行」

木暮閉上眼睛，下定決心宣告道。

「今晚，採取行動吧」

這句話令所有人——就連六平也是，都露出了驚訝的樣子。



◆◆◆



聽到敲門聲後，艾薇回答了「請進」。
現身的人，如往常一樣，是普拉娜絲。
因為艾薇也察覺到是她，所以就毫不設防地把來訪者招呼進房間了。

「今天來得真早呢」
「艾薇才是，你不用去城堡嗎？」
「最近我已經失去了國王對我的所有信任，無處可待了，所以下午很閒」
「那是好事呢」

能得到那樣的國王的信賴的人類，早已不應該再被稱為人類了。
話雖如此，至今為止扎實地建立起來的信賴，竟然如此輕易地崩塌了的話——就算情況是這種樣子，亦不免會變得消沉，人的心就是這樣的東西。

「話說回來，艾薇，我獲得了一個有趣的情報」

普拉娜絲冷笑着說道。

「在這種情況下的有趣的情報，是很寶貴的吧」
「似乎倖存的6名學生，也要在今晚逃走了哦」
「……你說甚麼！？」

艾薇不由得從椅子上站了起來。

「被古拉緹雅教抓住的3人，好像都回來了對吧。並且都被順利投喂奧利哈魯鋼了」
「啊啊……剩下的6人似乎都受到了很大的打擊」

他們悲痛的表情浮現在腦海中。

「那就是最後的一根稻草吧。我也很同情啊，同仁都被殺光和洗腦了，卻存活了下來的6人……咦，和我們的情況很相似呢」
「你是想說，正因如此我們要幫助他們逃跑嗎？」

準確地說中了，普拉娜絲「不愧是艾薇」地感激道。
雖然，只要看見她進入房間時的表情的話，誰都會知道的——艾薇如此想着。
不過實情是，她並沒有意識到這是唯獨艾薇才會知道的事。

「可是逃跑之後又怎麼辦呢，這個世界有哪裡可以說是安全的地方呢」
「他們好像是打算去帝國呢。嘛，雖然也不能照顧他們一直去到成功流亡為止的吧」

這是謊話。
只要能透過奧拉克石取得聯絡的話，就能與帝國進行交涉。
她並沒有盲目地相信岬的生還，但如果岬還活着的話，恐怕岬應該會希望6人流亡到帝國去吧。
因為，這是能直接出手的機會。

「不過，應該是有辦法讓他們離開王都的吧？」
「你說得對，我好歹也是騎士團長。雖說影響力正不斷下降，但製造一個警備的漏洞這種程度的事也是很簡單的」
「今晚也可以嗎？」
「很容易」
「不愧是艾薇，真可靠」

得到普拉娜絲的稱讚，艾薇感覺還不錯。
雖然就算沒被吹捧，艾薇從一開始就打算這樣做的了，但現在艾薇突然鼓起了幹勁，為了火速前往警衛兵所在的值勤室而離開了房間。
「不會花太多時間的」，因為艾薇如此說了，所以普拉娜絲一人留了在房間內。

若果是在一起的話就算了，但如果說獨自一人留在思念的人的房間裡的話，就算交往的時間再長，普拉娜絲也會感到緊張的。
最初是坐在椅子上心神不定，但漸漸地忍受不住站了起來，在房間裡走來走去。
然後變得忍耐不住，最後在房間裡物色東西了。
絕對不會打開抽屜，只是會看放了出來的東西而已。

「……絕對不是想看哦」

她在裡面可能放着衣服或是甚麼的抽屜前停了下來，如此自言自語道。
就這樣子浪費着時間——忽然，打開了一半的，桌子的抽屜映入眼簾。
在關在房間內的情況下，比起公然開啟着的，打開了一半的抽屜更能引起好奇心。
更何況，普拉娜絲是擁有王國魔法師的名號的學者，是充滿知性好奇心的人。
沒可能忍耐得住的。
在些微的猶豫後，她將手放在打開了一半的抽屜上，見識一下裡面的東西。
許多文件，一些文具，以及——

「這是……」

小小的布袋，裡面裝着粉末狀的奧利哈魯鋼。
怦，怦。
心臟激烈跳動，不安纏繞腦海。
怦，怦。
艾薇只是單純在調查它而已吧。
但是她有調查的辦法嗎，艾薇持有這個有甚麼意義嗎。
最重要的是——感覺袋子的內容物，有減少了的跡象——

「想得，太多了。哈，哈哈，愛操心到這個地步，可真是笑不出來啊，我」

對自己這麼說着，普拉娜絲把袋子放回原本的地方，粗暴地關上了抽屜。
警戒着奧利哈魯鋼的艾薇，持有粉末又有甚麼問題。
甚麼問題都沒有。
雖然理由也是沒有的，但這亦沒有甚麼問題。

在看見艾薇從值勤室回來、露出和往常一樣的笑容之前——普拉娜絲，一直繼續與不會消失的不安戰鬥着。



　[第四章] 66 感染擴大 - MINUS5

發貼者：Genora

作者的話：
連日遲了投稿真的很對不起。






士康遞運輸的機師們，由幾人輪流交替，無休止地一直不停往帝都前進。
不過，在無休止地移動了超過了40小時的時候。
為了去帝都避難而一同移動着的愛克羅賽的居民們，疲勞達到頂峰了。
雖然為了如廁和吃飯而停下過不少次、在車廂裡睡覺亦非不可能的事，但畢竟長時間逗留在搖晃的密閉空間裡的話，疲勞便會一點一點地累積起來的。
克里普托，雖然本來似乎是打算就這樣不在任何地方中途落腳便直接前往帝都的，但或許是判斷果然這樣做是不可行的吧，他決定暫且去途中的城鎮落腳。

建在河邊的城鎮，福隆。[1]
充滿綠意的這個城鎮，直率地說就是鄉村小鎮。
不過由於這裡離帝都不遠，所以似乎備有一定程度的住宿設施。
況且，如果身為四將的克里普托來交涉的話，城鎮的設施，也可以讓給愛克羅賽的居民暫住的吧。

「雖然現在是每一刻都彌足珍貴的情況，但也不能胡來勉強脆弱的普通市民嗎。士康遞運輸的人似乎也累壞了呢」

從車廂下來，看着樣子放鬆了的愛克羅賽的居民們，克里普托如此說道。

「和像是肌肉塊似的家伙在一起的普通市民也很辛苦呢—」

或許是相當合不來吧，聽到克里普托的自言自語後芙蘭西思不滿地說道。
百合露出了苦笑。
確實，在車廂中長時間移動是非常夠受的。
腰又痛，身體又沉。

「拉比先生意外地好像還好呢」
「因為我習慣長時間的移動了，所以沒有體力的問題哦」

見習商人不是說說而已的，就是這麼一回事嗎。
看着與拉比進行這樣的對話的，抱在自己的手臂裡的艾爾萊亞，百合想對她提出同樣的問題。
“意外地好像還好呢”。
她的樣子和平常沒甚麼不同，但明明，岬不在這裡。
於是，也許是察覺到注視着自己的百合的視線了吧，艾爾萊亞抬頭上看詢問道。

「怎麼了，百合」
「嗯？不……明明岬那樣了，但你好像還好甚麼的」
「我不是還好。但是，因為我相信着。除了相信之外我沒有其他的選項」

恐怕，如果岬死了的話，艾爾萊亞便會毫不猶豫地結束自己的性命吧。
與其說是愛，不如說是視為同一。
自己的存在價值，是只是為了岬而已。
聽到毫無動搖的艾爾萊亞的話語後，百合再次深切地感受到。
自己，“還差得遠呢”。
也許是察覺她這樣的心情了吧，艾爾萊亞溫柔地微笑着教誨道。

「思緒的形式是因人而異的，我並不認為現在的自己是端正的。如果要說哪邊是正常的，那就是百合你那邊」
「可是……」
「正因為愛着才會擔心，才會不安。這不是很正常嗎。我只是以我的方式來愛着而已，所以請不要拿來比較。百合應該對自己的心情昂首挺胸」

近乎崇拜的艾爾萊亞的愛情。
始於依存的百合的愛情。
形式因人而異，因此如何掛念不在這裡的岬，亦是因人而異的。

「謝謝，艾爾萊亞」
「呼呼呼，不用客氣」

稍微恢復了一點自信的百合，露出了淺淺的笑容。

克里普托去了福隆鎮長的家，似乎是去進行今天的住宿處的交涉。
剩下的其他人，在他回來之前都很閒。

「克里普托過去了，我也過去會不會比較好呢—」
「我認為還是不要去比較好哦」
「誒—，為甚麼—？可是我也是四將哦—？」
「因為不適合啊，要是突然生氣起來把鎮長殺死的話，困擾的可是我們」
「拉比你是不是把我當傻瓜了？話先說在前頭，我可是也能做到這種程度的區分的啊！除非說了很失禮的說話否則我是不會殺掉的！」
「請倒是說一定不會殺掉啊……」

芙蘭西思雖然對拉比比較粗暴，但似乎是相當中意他的，在空閒的時候，兩人（大概）在愉快地交談着。
另一方面，百合忽然想起了某件事。
從愛克羅賽避難的時候，岬在顯現烏璐緹歐之前，就把裝有自己行李的袋子放了在當場。
因此，裡面當然放有——奧拉克石。

「難不成，岬把與普拉娜絲小姐的對話一事交托給我們了嗎」
「或許把赫洛斯的那件事也傳達過去會比較好吧」

對於艾爾萊亞的說話，百合「嗯」地點了點頭，然後嘗試與普拉娜絲通話。
「喂喂」這樣對着石頭說後，過了一會兒就傳來回覆了。

『難道，是赤羽同學嗎？』
「是的，我是岬的代理。她為了阻止偉月……啊不是，為了阻止桂，獨自留在愛克羅賽了」
『也就是說，赤羽同學你們去避難了嗎。以及她生死未卜，嗎』

普拉娜絲輕輕地嘆了一口氣。

『莫非，你們是要去帝都嗎？』
「是的，克里普托……那個，是四將的其中之一，那人正為我們帶路」
『我知道這件事，是由他在帶領着對吧。那正好，能讓克里普托先生來通話嗎？』
「誒，這樣可以嗎？但是岬好像想隱瞞普拉娜絲小姐你的存在……」
『因為這是緊急事態，暫且不論能不能防禦，如果能事先傳達大概是要前往帝都的戰力的話，應該也就能夠制訂出作戰計劃的了』
「也就是說……有敵人從王都出發了對吧」
『對，還要是整整3架被奧利哈魯鋼徹底逮住了的阿尼瑪。赤羽同學的話應該也認識的吧，是鞍瀨、嶺崎、吉成這3人』
「啊啊，那3人也被污染了嗎」
『是水木的緣故。不過，現在這樣也只是時間的問題了』

毫無疑問，是一起被召喚了過來的同班同學。
而且，也是日前被教會抓到、被污染了的3名學生。

『然後還有尋求流亡者、國王的計劃等等，我有很多想要傳達的事情哦』
「克里普托先生，現在好像有點忙，可以請你稍微等一下嗎？」
『畢竟沒有預約就希望能夠談談的是這邊，所以無論多久我都會等的。反正我也很閒』

百合，決定等到克里普托與鎮長說完話後從建築物裡出來。
當她在想，在等待的這段期間有沒有其他需要傳達的事情的時候——艾爾萊亞開口了。

「索蕾優小姐的事，不用傳達嗎」
「啊，對啊。如果是用阿尼瑪移動的話，可能差不多也快抵達王都了呢」

岬之所以讓索蕾優憎恨自己，是因為岬預想到她為了復仇會前往王都。
因為要追上去了帝國的仇人，依靠軍隊是最快的辦法。
如果是戰力正在漸漸耗盡的王國軍的話，只要聽到她是阿尼瑪使的話應該就會立馬飛撲過去的吧。
不過，前提是，軍方還正常的話。
目前的情況就是那樣子的，所以如果索蕾優最初接觸到的人是普拉娜絲、或者艾薇的話就好了。
在受到污染之前，必須設法把她拉攏過來。

「普拉娜絲小姐，我想差不多應該會有一個叫索蕾優的阿尼瑪使到達王都的了」
『索蕾優，嗎』
「她是蒙斯城鎮的倖存者，應該對岬抱有強烈的恨意。而且為了追上去了帝國的岬，她應該會想和軍方接觸的」

沒有聽過的名字，莫名其妙的經過。
普拉娜絲的腦內冒出大量的問號。

『那是甚麼，為甚麼要做這種事情？』
「我想，岬大概是在想，這樣做或許能幫到普拉娜絲你們，於是就這樣做了」
『確實，現在是水深火熱到連貓的手也想借的境地……但是可以信任嗎，那位叫索蕾優的人』[2]
「她是個好人哦，雖然有點容易被騙的部分」

否則，應該是不會盡其所能為殺害父母的仇人效力多年的吧。

『原來如此，那真是剛適合的人呢。似乎會是很好處理的』

於是，索蕾優又將再次被人利用了。
話雖如此，如果是普拉娜絲的話，是不會利用她來做壞事的吧。
而且，在現在的王國，比起不慎重地單獨行動，雖說是被利用但好歹也是和普拉娜絲一起行動是會安全得多的。

『那麼，白詰同學送來的禮物，就讓我心懷感激地加以使用吧』
「如果可以的話還請你溫柔地對待她呢，畢竟岬似乎也很在意索蕾優。……噢，克里普托先生回來了，那我換人來說了」
『好的，拜託了』

百合跑近從建築物裡出來的克里普托。
他看着接近過來的百合時露出了詫異的表情，然後在「給」一聲地被遞過陌生的石頭時眉間就出現了皺紋。

「這是，甚麼啊」
「這連接着王國的間諜，普拉娜絲小姐想和克里普托先生談一談」
「普拉娜絲……？難道是，王國魔法師的那個！？」

看見克里普托一下子起了勁的樣子，百合確切地感受到普拉娜絲是何等的大人物了。
因為這樣的人物居然在做間諜，所以才更加教人驚訝。

「我對着這塊石頭說話就可以了嗎？」
「是的，我認為這樣對方已經能聽見的了」
「是嗎……那首先走去沒人的地方吧，避免被第三者聽見」

克里普托快步移動到建築物的陰影處，帶着緊張的樣子對着奧拉克石說道。

「我是帝國軍上將，克里普托・扎福尼卡」
『很高興能與您通話，“帝國之劍”的克里普托閣下。我是普拉娜絲・色卡摩』[3]
「沒想到居然會在這樣的地方與被譽為能留名於王國歷史的天才的您交談呢。看來是被捲入麻煩事裡了」
『彼此彼此，我在送出赤羽同學的時候，也是無法想像居然真的能與四將有所聯繫』

在說出適度的和睦的社交辭令後，普拉娜絲立即開口說出了正題。

『今天是有事想請求克里普托閣下』
「請不要使用閣下這種拘謹的用詞啊。如果對方是一名兵卒就算了，但很不巧，我並沒有能在普拉娜絲閣下這樣的大人物面前擺起架子的粗神經和厚臉皮啊」
『那麼就冒昧地稱呼為克里普托先生，吧。您也請隨便地稱我為普拉娜絲就好』

對於她的戲言，克里普托以「哈哈哈」的乾笑聲回應。
到底，那是想開玩笑呢，還是認真的呢。
對於聽着兩人的對話的百合來說，她怎麼都不認為會是後者。

『那麼，立刻進入正題吧。其實在昨晚，有足足6名阿尼瑪使從王都逃走了』
「那可是大事件呢，對於現在的王國來說，他們是很寶貴的戰力吧」
『您說得沒錯，警備的漏洞到底是誰製造出來的呢。不過，先把追究責任的事放在後面，他們的目的地似乎是帝國』
「是希望流亡過來嗎」
『恐怕是的。那6位是，為了我們王國的方便而被呼喚過來的，亦即是受害者的少年少女。就這樣死在荒野的話事後會感到各種不是味兒的哦』
「所以想讓我們收容他們，嗎？但很遺憾，我不是沒有回報也會收容他們的老好人」

而這亦非普拉娜絲沒有考慮過的情況。
不過，普拉娜絲硬是押在說不定他是個出乎意料的老好人的可能性上，繼續着交涉。

『我認為，阿尼瑪使，僅僅是這一點就已經對帝國有充分的好處了』
「6人中潛伏着間諜的可能性呢？」
『現在的王國沒有那樣的餘裕』
「為甚麼能如此斷言，就算說是王國魔法師，亦不可能掌握王國所有的情報的」
『不過，王國已經完蛋的事我是掌握得到的』
「……甚麼？」

用冰冷的語氣斷言道的普拉娜絲。
聽到這句話的克里普托，皺起了眉頭。
被譽為王國最頂尖的頭腦的普拉娜絲・色卡摩，將自國稱為“完蛋了”。
說甚麼完蛋了呢，明明就在日前，克里普托他們才剛和王國放過來的、令他們無計可施的怪物交戰過。
如果那種東西存在複數的話，完蛋的應該是帝國和歐利涅斯王國。

『“污染”這個詞語您有聽聞過嗎？』
「我聽白詰說明過，如果將奧利哈魯鋼放進體內的話，精神就會出現異常。這應該就是污染吧？」
『是的，這個污染早已將王國的高層部分幾乎全都吞噬掉了。國防大臣、大主教、甚至是國王，宛如發瘋了一樣每天都奧利哈魯鋼奧利哈魯鋼的歡愉着』
「也就是說……王國早就已經，被來路不明的物質支配了嗎？」
『應該稱之為支配嗎。奧利哈魯鋼自身，所渴望的唯獨是擴張自己的存在。因為那總其量，只是以增幅魔力為目的來行動着的物質。的確，是產生了會向他人推薦奧利哈魯鋼和會變得粗暴的這些人格上的問題，但其目的並沒有改變』
「所以要帝國和歐利涅斯王國驅逐他們嗎……」
『對，被污染了的他們，即使理解這很危險亦會在使用奧利哈魯鋼的事上毫無躊躇的吧』

現在，已經有3架阿尼瑪自王都啟程了。
在那之後，只要準備好了，戰力便會絡繹不絕地被派出去的吧。

『但在這種處境下，希望可以流亡的6人是沒有受到污染的。重點就是，他們只是純粹在尋求避難之處。這樣的他們沒有必要做間諜』
「原來如此，的確，只要保障戰後的安全的話，或許他們就能成為會為帝國而戰的士兵。然而，這是結果，而非給出的代價。既然這是“請求”，那我希望您能相應地付出一些東西」

克里普托並沒有天真到，會被普拉娜絲的話語哄騙。
她在奧拉克石的另一邊，用誰都聽不見的聲量小小地「嘖」了一聲，然後死心並傳達她事先準備好的“代價”。

『光憑語言就能支付的代價，程度是有限的。如果這樣也可以的話』
「倒不如說我想要的就是這個，把情報交過來吧。根據情報的質素，我也可以向皇帝直接提議接受流亡的」
『質素是有保證的，因此在說之前我希望您能明言會接受流亡』
「要信任敵國的人的說話嗎？」
『說實話，我也是被逼到走投無路了哦。其實我甚至想和艾薇一起跟着那6人，流亡到帝國去的』
「艾薇・斐黛拉——騎士團長，“王之城牆”嗎。哈，那當然是不可能接受的吧」
『即使不說我也是知道的，但儘管如此……嘛，與其就這樣留在王都遭受污染，還不如被處刑、像個人樣地死去呢』

普拉娜絲用低沉的聲音說道。
雖然為了表現得誇張一點而或許多少混入了一些演技，不過八成都是真心話。
與其變成人類以外的、自己以外的某者，還不如死掉算了，普拉娜絲是真心如此認為的。
克里普托，亦被這句話透露出的“真心”，多少打動到了。

「哈啊……說還不如被處刑嗎。看來說被逼到走投無路是真的呢。沒辦法，既然被逼到這種地步了，那我就明言吧，會接受流亡者的。承諾是不會違反的。這樣就可以了嗎？」
『身為四將卻很大大咧咧呢，是老好人真是幫大忙了』
「至少道個謝吧」
『啊哈哈，因為我的個性就是坦率不了』

普拉娜絲的腦海中浮現出艾薇的身影。
如果能夠變得坦率的話，現在早就已經——她一邊想着這種無用的事情，一邊開始說起情報來。

『那麼，接下來我會傳達我所獲得的情報。今天早上，3架纏着奧利哈魯鋼製的部件的阿尼瑪從王都出發了』
「去的地方是帝都嗎？」
『不是。透過各種手段偷來了機密情報，結果弄清楚3架阿尼瑪會沿着奇妙的路線前進的這件事了』
「不要故弄玄虛了，快點說出來」

事到如今卻讓人着急的普拉娜絲，使克里普托露出多少焦躁的模樣。
就算是普拉娜絲，也是會害怕惹四將生氣的。
她立即將情報的核心，簡短地傳達出來。

『他們會在王國各地轉一圈』
「為了甚麼？」
『奧利哈魯鋼，有增幅魔力的這一個作用。這個作用在人類攝取了它的情況下亦是同樣的，體內吸收了它的人類不久後便會成為阿尼瑪使』
「這跟那3架阿尼瑪有甚麼關連」
『看來，他們似乎會在王國的所有城鎮上，到處分發奧利哈魯鋼的粉末。因為能飛在空中所以效率非常之高，似乎僅僅3天左右任務就會結束的了』
「難不成……王國的目的是」

說到這裡，就連克里普托也察覺到了。
是為了甚麼目的，才在王國的所有城鎮上分發奧利哈魯鋼。
分發的結果，又會是甚麼。

『全體王國國民的阿尼瑪使化』

聽後，克里普托僵住了。
普拉娜絲回想起當她第一次從艾薇那裡聽到作戰內容的情報時，她也是做出了完全相同的反應。

「怎可能，這樣的事……！」
『是不存在的，我也希望是這樣。可是，王國是真心想要實現這件事的。按國王的說話來說的話，這就是依靠奧利哈魯鋼達成的“魂的進化”』
「別開玩笑了！帝國的阿尼瑪使，就算把流浪的也加在一起，亦不會達到4位數啊！？儘管如此，所有國民的阿尼瑪使化甚麼的——」

大聲喊着的克里普托。
與他相對，普拉娜絲平靜地回答道。

『嗯，在不夠一個月之內，就會有以數萬為單位的阿尼瑪蜂擁去帝國了吧』

克里普托，想認為這一切全都是夢。
本以為會以帝國的大捷作結的戰爭，卻因奧利哈魯鋼的登場而使得基礎受到動搖，並且因數量的暴力而翻盤了。
3架的阿尼瑪的話尚可一戰。
但是，幾萬的阿尼瑪甚麼的——光是考慮與之戰鬥就已經非常愚蠢了。

「太不像話了……這種，荒唐的事……」

面對擺在眼前的現實，他只能如此不斷重複着。





註釋：
[1] 「福隆」，フルーン，荷蘭語Groen，意為綠色的。
[2] 「連貓的手也想借」，原文為諺語「猫の手も借りたい」，意為人手不足、十分忙碌到連貓的手也想借來幫忙。
[3] 普拉娜絲的姓氏「色卡摩」，シカモア，英語Sycamore，源自希臘語Σῡκόμορος，有樹葉像桑樹樹葉的無花果樹之意，亦專指學名為Ficus sycomorus的西克莫無花果。這個西克莫無花果也在《聖經》中被提到，其被譯作無花果樹或桑樹。



　[第四章] 67 我們未相交 - MINUS4

發貼者：Genora

昨晚，在深夜抵達了王都卡普托的索蕾優，最先做的就是前往城堡。
由於在蒙斯輸給了岬、而且恩人們全都被殺了，她現在還是血衝上頭。
雖然在振作過來、走到王都之前花了一些時間，不過現在她不顧一切，只是一味猛衝。
而就算是今天的她亦不例外，未經許可擅自闖入城堡的結果——當然，是被抓住了。

因此，索蕾優現在，身處王都卡普托的某個拘留所裡。
牢裡，不僅潮濕，地板又硬，非常不好過。
但是，對她來說這種事怎麼樣都沒所謂。
必須盡快離開這裡，設法與軍隊匯合。
辦不到的話就去不到帝國，殺不了白詰岬。
索蕾優的腦袋一直繼續只是想着這些事。

在這樣的她的面前，一位女性出現了。
戴着眼鏡，長髮的——個子不是很高，身穿長袍的女性。
是普拉娜絲。
她看見索蕾優的身影後就大大地嘆了口氣。
因為自己在尋找着的人物，居然由於驀地徑自入侵城堡而被抓住、結果被關進牢裡了，這是她沒有想像到的。

「……是誰？」

索蕾優瞪着突然現身的普拉娜絲。
據說索蕾優對岬深惡痛絕。
普拉娜絲，為了不敗露自己與岬有着聯繫的事，她選擇言詞並慎重地回答道。

「我是王國魔法師的普拉娜絲」
「王國魔法師……來得正好，快把我從這裡弄出去！然後讓我加入軍隊！」

眼見聽也不聽這邊的說話就單方面地主張着的索蕾優，普拉娜絲更感嘆息。

「我拒絕」
「為甚麼！？軍隊正為戰力不足所困對吧？是阿尼瑪使的話，就算是一人軍隊亦理應會想要的！」
「因為並沒有為戰力不足所困哦。不過總之先把你從牢裡放出來吧，拜託你老實一點呢」

普拉娜絲用事先拿到的鑰匙，釋放了索蕾優。
只要有王國魔法師的地位，事情就會變得如此簡單。
再者，就算假如沒有地位，像普拉娜絲這種程度的魔法使用者的話，也能輕易偷走鑰匙、而即使沒有鑰匙亦可以把牢打開吧。
尚未理解眼前這名救出自己的女人的目的的索蕾優，仍舊瞪着普拉娜絲。

「總之……我們先去騎士團的宿舍吧，在那裡向你說明各種事情」
「我可沒說要跟着你呢？」
「這樣的話我可以再把你關回監牢裡哦」
「雖然我不知道王國魔法師甚麼的，但阿尼瑪使就算是肉身也能贏——」

普拉娜絲一邊對似乎在哪裡聽過的台詞抱頭煩惱，一邊用右手的食指指向她。

「這甚麼」
「疼痛」

接着，沉着地發動了魔法。
只會帶來痛楚，它的效果僅此而已。
然而如果是由身為首屈一指的魔法使用者的普拉娜絲來使用的話，痛楚就會變得難以忍受。

「痛……啊，咦？啊，咕，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

捂頭倒地，痛苦得要昏過去的索蕾優。
在觀察了大約10秒她的樣子之後，普拉娜絲認為她差不多該懂得分寸了吧，於是就解除了魔法。
痛楚消失後，她依然暫時倒在地上，重複急促的呼吸並發愣着。

「這麼一來你就明白了吧？那麼我們去宿舍吧」

普拉娜絲轉過身來，背對着她步出拘留所。
索蕾優罵了一句「可惡」後，爬動般地站了起來，跟着普拉娜絲走。



◇◇◇



「來，請喝」

被帶領到宿舍的空房間裡去的索蕾優，雖然很不情願，但還是喝了一口遞過來的茶。
正因為是作為精英集團的騎士團的宿舍，使用的茶葉似乎是相當優良的東西。
索蕾優，因從未飲過的高級香味而感到不知所措。
不過很快就習慣了，大概是因為意外地好喝吧，她咕嚕咕嚕地喝光了杯子裡的茶。
然後，像是說着再來一杯般，把空的容器擺了過來。
普拉娜絲雖然因她的厚臉皮而臉頰抽搐，不過還是為她添了一杯。

「哈啊……接下來要說的是，王都的現狀。聽完之後你就會知道我想保護阿尼瑪使的原因了。總之請喝杯茶，讓心情平靜下來聽我說」
「我明白了」

說着，索蕾優將手伸向放在盤子上的點心，端到嘴裡。

「現在，在王都——不，在王國，叫做奧利哈魯鋼的謎之物質所造成的“污染”正在擴散」
「污染？」
「奧利哈魯鋼，乍一看只不過是礦石。但是如果將它攝取進體內、或者穿在身外的話，就會導致精神上的異常。這就是我們所說的污染」

索蕾優一副不太明白的樣子。
嘛，突然之間列出了奧利哈魯鋼這種陌生的名稱和污染之類的詞語，不能理解也是很自然的。

「包含國王在內的王國的高層部分，絕大部分都已經被污染了，總而言之目前是處於危機的情況」
「連國王都……這、這不是大事件嗎！」
「所以我就說是危機了。城堡裡，已經沒剩下多少正常的人了。這樣你應該就明白我帶你過來的原因了吧」
「也就是說，你想要同伙嗎」

普拉娜絲點頭。

「我是明白了，但我可沒有義務一頭扎進叫奧利哈魯鋼的莫名其妙的風波裡。我想做的是復仇，只要能把將蒙斯弄得一塌糊塗的那家伙殺掉就行！」
「哎呀，原來你是蒙斯的倖存者啊」

普拉娜絲佯裝不知地，拍手說道。
雖然她早知道這是岬的所為，但重要的是得由索蕾優來說出這件事。

「難不成，你要復仇的對象是岬・白詰嗎？」
「唔！？為甚麼，為甚麼你會知道的！？」

好，上釣了——普拉娜絲在內心裡擺出了勝利姿勢。
以自然的形式說出了岬的名字。
如此一來，以後就算再說出這個名字，只要不多次做出相當大意的言行的話，索蕾優就不會懷疑普拉娜絲與岬有所聯繫的吧。

「因為她是從王都逃走的阿尼瑪使之一。王國也在追她」
「那話就好說了，讓我也參加追捕吧！」
「這是辦不到的」
「為甚麼！？」
「她被認為已經流亡到帝國了，而且就算進了軍隊去追她，亦無法避免受到奧利哈魯鋼的污染」
「我就算被污染也沒關係！」

普拉娜絲「哈」地嗤笑道。
不知道污染的可怕所以才會說出這種話。

「就算有可能連復仇心都會忘記，也沒關係嗎？」
「甚……那樣的事，怎麼可能？」

對於索蕾優的說話，普拉娜絲以嚴肅的表情點了點頭。
一半是假的，如果對岬的恨意強烈到就算被污染也要殺掉岬的話，復仇心應該不會立即就消失的吧。
只要，不是羽化的話。
但即便如此，奧利哈魯鋼亦有可能變得比復仇心優先。

「那該怎麼辧才好？要怎麼做我才能向岬復仇？」
「其實，這個宿舍裡也有想向復仇的人物」
「你說甚麼！？」
「我和那個人聯手了，想用不同於王國所用的方法去攻擊帝國」
「你是說，憑藉個人，去攻擊帝國嗎？這種事有可能嗎？」
「嗯，只要得到了力量的話。我希望你能幫忙去得到這個力量。我先去把那個人叫過來，請稍等片刻」

普拉娜絲從座上站了起來，離開了房間。
被獨自留了下來的索蕾優，坐立不安地左看右看，心神不定地把茶和點心送到嘴裡，總覺得靜不下心來。
然而，她好像對普拉娜絲的話語沒有任何懷疑。
似乎是完全相信了她。

過了一會兒後，普拉娜絲帶着水木回來了。
水木一如既往懶散地走進房間後，就立即像評定似的注視着索蕾優。

「那就是你說的對白詰懷恨在心的，阿尼瑪使的女人嗎」

索蕾優因水木令人不快的視線而皺起了眉頭。
他似乎注意到了她這樣的表情變化，於是為了改變印象，他露出笑容接近索蕾優。

「我的名字叫仙一郎・水木，請多指教」
「我是索蕾優・赫里安薩」

索蕾優有點猶豫地一伸出手，水木便立即半強行地握住了那隻手。
乍一看似乎在警戒着，但並不討厭身體接觸——水木一瞬間就讀懂了索蕾優的思考。
並且同時也確信了。
作為女人來說並不差，想向白詰復仇的這個目的也是一致的，把她弄到手也會是很輕鬆的吧，而且或許是相當上等的貨色——他這麼想着。

之後，普拉娜絲和水木一同，對索蕾優說明了岬的現狀，和關於伊利西恩的事。
索蕾優對水木的態度也變得逐漸軟化，在談話結束之際，她甚至還露出笑容了。

「可以由我來照顧嗎？」
「如果，索蕾優小姐不介意的話」
「我不介意哦，因為仙一郎看起來也不是壞人」

看着笑着如此說道的索蕾優，普拉娜絲想起了百合所說的話。
“她是個好人哦”。
的確是個好人吧，正因如此才容易被騙。
那個水木“不是壞人”甚麼的，就算說這是初次見面，還真虧她能這麼說呢。
當她得知他的本性的時候她會做出甚麼樣的反應呢。
不，在水木這個情況，他應該會巧妙地只在她的面前隱藏起本性吧。
看着一邊愉快地交談着一邊在宿舍的走廊上走着的兩人，普拉娜絲今天第二次嘆了口氣。

「算了，如果能照着我的想法行動的話，甚麼都行」



◇◇◇



與索蕾優和水木分開了的普拉娜絲，走向艾薇的房間。
可是，房間上鎖了。
敲門也沒有回應，看來她不在。
本來想靠艾薇來淨化被水木損害了的心情的，但如果不在的話也沒辦法。

就在普拉娜絲打算暫且回去位於城堡內的房間而折返的時候，她看到從走廊另一邊走近過來的艾薇的身影。
雖然普拉娜絲剎那間想出聲喊她，但卻發現她的身旁有蕾娜在，於是普拉娜絲停下了腳步。
然後對兩人的樣子感覺到不協調的她，趁着自己未被發現，躲到了走廊上比艾薇房間的房門更深處的暗處。
自己也不知道自己為甚麼會做出這種事，明明蕾娜對艾薇搭話的光景自己應該已經見過很多次的了。
僅僅是直覺。
在艾薇的房間裡發現了奧利哈魯鋼的粉末的這一件事，現在還在影響着自己嗎。
沒有甚麼好擔心的，普拉娜絲自己應該是得出了這個結論的。

「團長看起來很精神，我就放心了。果然是多虧了奧利哈魯鋼嗎？也是呢，被召喚過來的人們幾乎都不在了，宿舍也再次變得安靜了，但因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質，所以這也是沒事的呢」
「是啊，甚麼問題都沒有哦」

普拉娜絲聽到的是，一如以往、像是腦裡的螺絲鬆脫了一樣的支離破碎的對話。
儘管如此蕾娜亦認為對話是成立的，所以這才嚇人。
而面對這樣亦能淡然應對的艾薇也是很了不起，儘管直到不久之前，面對這種情況時她應該是會露出害怕的表情的，但這麼看來她是已經習慣了嗎。

「奧利哈魯鋼是非常美妙的物質真的是太好了。團長也終於明白這件事了呢」
「啊啊，因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質啊」
「是的，沒有其他比奧利哈魯鋼更加美妙的物質了。拜此所致我也得到力量了。團長也變得比以前更強了吧，歸功於奧利哈魯鋼的力量」
「啊啊，因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質啊」

對，一定就是這樣的，普拉娜絲如此對自己說着。
艾薇只是在配合蕾娜的說話。
習慣了之後，就學會這種招架的方法了，一定就是這樣子吧。

「團長，必須盡快也告訴那位奧利哈魯鋼是非常美妙的物質呢」
「對呢，奧利哈魯鋼是非常美妙的物質，普拉娜絲一定也會明白到這件事的」
「……啊，已經來到房間前了。雖然我還想說關於奧利哈魯鋼的美妙的話題，但沒辦法呢，那我回去了。團長，下次我們再談吧」

兩人在房間前分開，只有艾薇走進了房間。
然後當蕾娜拐過走廊的另一邊、從視野中消失之後，普拉娜絲就全身脫力，癱倒在地上。
濕漉漉地，背上被汗水濡濕了。

「是我多心了，是我多心了，是我多心了，一切，都只不過是我想得太多了……」

最近，已經不知多少次對自己說過是自己多心了。
但是，即使嘗試自己解決，現實卻不允許。
要消除不安，果然只能依靠看見艾薇的笑容。
普拉娜絲站起身，站在艾薇的房間的門前。
伸向門把的手在顫抖。
即便如此，普拉娜絲做好心理準備，想把力量注入手中，此時——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

砰！砰！砰！
伴隨着喊叫聲，傳來了好幾次的，擊打甚麼東西的聲音。
普拉娜絲嚇了一跳。
正當她在想發生了甚麼事並凝視着門的時候，又再傳來了類似的聲音。

「我、我啊啊啊！奧利哈魯鋼是，非常美妙的物……質……不、不對，不對，不對，不對……可惡！」

砰、砰！
聲音不斷地不斷地響着。
聲音的發出者是艾薇。
她在房間裡，將額頭和拳頭，一次又一次地撞在牆壁和桌子上。
就算淤青，就算滲血，亦沒有關係。
她只是一心一意地相信，一遍又一遍、一遍又一遍的疼痛，能讓自己恢復理智。

「要保護，普拉娜絲的，是我啊！是我啊啊啊啊啊啊啊！然而，在做甚麼啊，在說甚麼啊我——可惡、可惡啊啊啊啊啊啊啊！！」

聽到聲，聽到音，眼淚自然而然從普拉娜絲的眼裡溢出。
害怕承認。
覺得失去的話，一切都結束了。
所以至今為止都裝作沒看見，但是——
“到底還是”，“果然如此”。
面對事實，普拉娜絲的腦裡浮現出這樣的詞語。

早就知道了。
自從在艾薇的房間裡看到粉末後，普拉娜絲就變得比以往更加關注她的行動了。
雖然關注的時間僅僅只有一天，但看到了她顯然“在忍耐着甚麼的樣子”。
說點甚麼，就被故意似的敷衍過去了。
明明很明顯，這就是奧利哈魯鋼造成的污染的影響。
普通的人是不能抵抗污染的。
儘管如此，她之所僅在思考普拉娜絲的事的期間能保持清醒，是因為她擁有堅韌的精神，以及對普拉娜絲的強烈思念。
然而那也，將要到達極限了。
在艾薇被奧利哈魯鋼完全吞噬之前，還能再緩期多少天呢。

「哈，哈哈……才只有幾天的話，是去不成旅行的哦……艾薇是，騙子」

大顆的眼淚撲簌撲簌地流着，顫抖的聲音低聲說道。
然後，再次癱倒在地。
雙手掩臉，亦止不住淚水。
無數的水滴，從手指和手指之間沿着手背不斷流淌。

「普拉娜絲，普拉娜絲，我，絕對會！嗚，嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」

在此期間，從房間內，亦響起了艾薇擠出的悲嘆，和讓人痛心的聲音。



　[第四章] 68 榮華之都 - MINUS3

發貼者：Genora




「這裡就是，帝都立托西斯……」

從車廂中下來的百合，抬頭看着林立的不雅致的建築物，不由得發出了感歎的聲音。
與王都卡普托比對，這裡並沒有讓人感覺到具有歷史感的建築物。
整體上有很多現代式的設計，令人陷入彷彿誤進了原來世界的國外的都市般的錯覺之中。

「雖然我也聽過傳聞，但沒想到竟然是如此大的都市」

在百合的懷裡，艾爾萊亞也一邊環視四周一邊低語道。
作為城鎮，它的大小比卡普托更大。
在中央，聳立着作為帝都的象徵的城堡，在這一點上與王都相似，不過這裡的城堡的大小亦是在王城之上。

「對吧—，很厲害喲。我第一次來的時候覺得很多東西都很稀奇，結果一個人迷路了」
「現在好像也快要迷路了呢」
「別把我當成小孩，拉比你才是不要迷路啊！」

看見像是進城的鄉下人般舉止可疑的百合一行人，克里普托有僅僅一瞬間露出了笑容。
不過立即就變回原來的拘謹的表情了。

「我們沒有觀光的閒暇，立即要去謁見皇帝。跟我來」

克里普托快步前進，於是百合小跑地追着他。

帝都立托西斯的西邊，存在着阿尼瑪斯專用的閘門。
只要穿過那道閘門，就無須特意從城鎮的盡頭走過去，亦可以停在城鎮的流通據點和城堡附近。
從下車的地方走到城堡，需要步行5分鐘左右。
由於當愛克羅賽的人們下了車廂後，就讓他們在當場等候着了，所以前往城堡的就只有克里普托和百合等人的這一小部分人而已。

由暗灰色的石頭建造而成的巨大城堡，越是靠近就越讓人感覺到不祥。
雖然這是以王都卡普托的城堡為對照所得出的感想；不過就算說外表很美，亦不代表連待在其中的人們的心都會很美。
所以就算覺得不祥，亦不代表皇帝必定是惡人。
即使如此，百合還是難掩緊張。
岬不在的這個狀態，或許也進一步激起了她的緊張感。

在克里普托的帶領下，百合等人終於來到謁見之間的前方，但在看見站在房間前方的女僕後便停了下來。
藍色長髮和金色眼睛，容貌端正，是所謂的美人的類型的女性。
背脊直挺，舉止正是理想的女僕，但同時銳利的目光亦營造出難以接近的氛圍。
不是尋常的人，百合和艾爾萊亞也感受到了這一點。
看來和基希尼亞一樣，她和克里普托的關係似乎亦不太好，兩人之間籠罩着光看就知道是險惡的氣氛。

「平安回來了呢，頑強的家伙」
「薇奧拉，讓我見皇帝陛下。就在裡面對吧？」
「我拒絕，請回去」
「你應該是沒有決定的權利的！」
「這是皇帝陛下的意思，所以並不是我決定的。片面斷定是頭腦頑固的男人的壞習慣呢」
「嘖……」

被稱為薇奧拉的女性，表情毫無變化，淡淡地說着話。
可是話裡處處都含有大量的毒，每當被刺到克里普托都會畏縮。
定式和常識不通用的對象，這就是克里普托不擅長應付的類型吧。

「不好意思……非常危險的阿尼瑪要從王國攻來帝都了。無論如何都不能會見皇帝陛下嗎？」
「請問你是哪位呢，我不認識像你這樣的小姑娘。當然，我也不認識那位似乎會讓一部分有特殊性癖之輩歡喜的沒有四肢的姑娘，亦不認識後方的不起眼的男性」
「我叫百合・赤羽。是從王國流亡過來的」

百合如此說道後，薇奧拉微微瞇起眼睛，瞪着克里普托。

「把王國的人招待進城堡，這不是太過濫用職權了嗎，古板的家伙」
「那個姑娘也說了吧，這是緊急事態」
「沒有剩下甚麼像樣戰力的王國的阿尼瑪，要如何才能到達帝都呢？」
「在空中飛過來。實際上我也看見了，那可不是一兩架阿尼瑪想點辦法就能解決的對手！」
「這麼拚命……看來並不是在說謊呢。因為你的長處就只有誠實這一點，所以這裡就相信你吧」

面對擺出非常了不起的架子的薇奧拉，克里普托握住拳頭勉強壓住了快要咆哮出來的感情。

就上下關係而言，薇奧拉和克里普托是對等的。
因為薇奧拉是皇帝直屬的女僕，而克里普托也是皇帝直屬的部下。
話雖如此，對於現任皇帝帶回來的來歷不明的女性，克里普托只對她抱有不信任感。
皇帝莉亞特里絲曰，『她是余在幾年前所遇見的優秀的女僕一族的姑娘。她的本事余也是承認的，克里普托哦，別這樣瞪着她啊』，不過——
從她的動作來看，恐怕她是阿尼瑪使。
而且，從她即使與克里普托打起來亦是幾乎不相上下的實力來看，殺人的事她亦不是只做過一次兩次的吧。
女僕一族，這種事（雖然是顯而易見的）是皇帝隨意說的謊言，實情肯定是有着不可告人的經歷……不過儘管克里普托盯視着她，她自己也守口如瓶、而又不能去詢問皇帝，所以謎團完全無法解開。

這樣的薇奧拉，完全不在意克里普托的疑念，淡淡地告訴道。

「那麼，我作為皇帝代理下達命令。克里普托・扎福尼卡，去保衛帝都免受上述的阿尼瑪的侵害」

泰然自若地公然如此說道的薇奧拉，令克里普托到底還是激動了起來。

「別開玩笑了，女僕之流！我是說讓我去見皇帝陛下，而不是奉陪不知哪裡有意思的女傭人的戲言！」
「感情這麼易衝動還真是未夠成熟呢」
「面對道理說不通的人不就只能用感情撞過去了嗎！」
「道理是有的，皇帝陛下將這個權限暫時移讓給我了。沒錯，我毫無疑問擁有能命令你的權力」
「怎可能……」
「說實話，我也認為這很胡來，但既然受到命令那我就只能接受了。因為我是絕對服從主人的女僕」

罕見地露出為難的樣子的薇奧拉，使克里普托確信她的說話是事實。
雖然這是正常國家的領袖不可能會做出的言行，但他覺得如果是那位皇帝的話這是有可能的，所以這樣才令人困擾。

「沒辦法，那就悉隨尊便吧。讓赤羽他們使用城裡的房間，這樣做可以嗎？」
「嗯，沒有問題。因為責任全部都是由你負的」

聽到這句話後，克里普托轉過身去，開始折返走在來的路上。

「跟我來，我先帶你們去讓你們住宿的房間」

跟不上事情發展的百合、艾爾萊亞和拉比互相面面相覷，但除了聽從他之外別無選擇。

「莉亞特里絲的亂來也不是今天才開始的，所以再怎麼深思也是沒用的啦」

芙蘭西思的樣子和平常一樣，一點都不驚訝。
不是今天才開始的，這大概是事實吧。
然後芙蘭西思和薇奧拉接受了這件事，但克里普托還是想不通，吧。

「帝國，是淨是些有違常識的人在的國家呢」
「啊哈哈……克里普托先生，真是辛苦呢」

百合再次實際感受到了這一點。



◇◇◇



克里普托在帶他們去房間的路上，很抱歉地開口了。

「抱歉，剛才我露出了不像樣的樣子」
「不，請不要在意」
「不過克里普托發怒是常有的事呢—」

芙蘭西思煽動他，不過她的聲音完全沒有傳達過去。

「我在苦惱是不是應該把這件事告訴剛從他國過來的人——其實，有一個關於皇帝陛下的流言」
「流言，嗎」
「是不是患病了呢，一部分士兵在這樣說。偶爾，有時會像這樣子不自然地不讓任何人看見自己，這是不是為了把病隱瞞起來呢」
「有必要隱瞞嗎」
「現在正處於戰爭當中，在這樣的期間如果皇帝陛下病得快死的消息廣為知曉的話，會影響到士兵的士氣的。也會出現“如果得手的話”，這麼想並企圖奪去皇帝的性命來奪走皇位的人吧」

先不論有沒有必要連四將都要隱瞞，皇帝之所以不現身似乎是有相應的理由的。

「不過，這充其量也只是個流言。畢竟也有可能是單純逃跑了，在那一帶溜達着」
「哈啊」
「不好意思，說實話我只是想稍微宣洩一下而已。如你所見，我有很多怎麼也合不來的人」
「很辛苦呢」
「得到地位的話，就不會再是單純只要強就行的了，日子不好過啊」

如果不是認為箇中有正當的理由的話，就會幹不下去的吧。
在帝國這個國家飛黃騰達的他，可惜太過認真了。
在其餘的四將是基希尼亞、芙蘭西思和命的時候，他的辛勞就已經是註定的了。

「那麼，你們暫時先留在這個房間裡吧。當愛克羅賽的居民們的處置安排有着落之後，我會再回來的」

說後，克里普托把百合和艾爾萊亞留在房間內就離開了。
他沒有注意到，芙蘭西思也在現場。
男性是在另一間房間，也就是唯獨拉比被帶到隔壁的房間了，所以現在在這裡的只有三人。
百合和芙蘭西思並排坐在床上。

「說起來，哪裡都見不到命，到底是怎麼回事呢」

芙蘭西思開口說道。

「是岬的姐姐對吧」
「嗯，因為她總是和莉亞特里絲在一起的，所以她可能在謁見之間裡……但如果是這樣的話，薇奧拉應該就沒必要做甚麼皇帝代理了……」
「會不會是錯過了呢」
「有幾個人看得見我的，我去問一下吧」

說後，芙蘭西思快步離開了房間。
目送她的背影的百合和艾爾萊亞。
變成兩人獨處後，百合突然抱住了艾爾萊亞的身體，用額頭抵住她的後頭部。

「怎麼了呢，百合」
「安頓下來後，又變得不安了」
「於是就撒嬌了嗎」
「撒嬌甚麼的才……不，嘛，應該就是這樣吧」
「呼呼，沒必要感到害羞哦。因為我是世界上第二愛百合的人，所以請盡情撒嬌吧」
「為、為甚麼會是這樣的！？」
「因為作為同樣都是愛着岬的人，我信賴百合。否則，我可不會讓你觸摸我的身體的哦」

當岬、百合和艾爾萊亞三人進行行為之際，百合當然會觸摸到艾爾萊亞的身體。
反之亦然。
暫且不說與原本是男性的岬相愛的事，就算說心情再怎麼高漲，原本都是女性的百合觸摸艾爾萊亞已經可說是相當異於尋常的情況。
姑且不論三人一起已經是十分異於尋常的這一個事實。
但是，實際上，就算是以艾爾萊亞為對象，百合也是會毫不介意地觸摸她的。

「說不定，我對艾爾萊亞，也是第二愛着的吧」

百合變得滿臉通紅地說道。

「那真讓人高興呢」

艾爾萊亞溫柔的聲音，讓百合的胸口不小心地怦然一跳。
為了遮羞，她在抱住的手臂上更加用力。
艾爾萊亞雖然感到有點痛苦，但就連那份痛苦也很舒適。
保持着這個姿勢，兩人暫時默默地感受着彼此的溫暖。



◇◇◇



芙蘭西思回到房間，已經是大約30分鐘之後的事了。

「聽說命接到了和克里普托相同的命令，去了愛克羅賽那邊」

似乎正如艾爾萊亞的猜測，果然是相互錯過了。
如果岬贏了桂的話，要如何把岬帶回來呢，雖然百合一直在考慮着這件事——

「如果命小姐去了愛克羅賽的話，很有可能會和岬會合呢」
「從時間來看，她到達的時候戰鬥應該已經結束了的，所以她們兩人應該一定會過來帝都的」
「雖然如果命在這邊的話這邊就會很有把握呢—。嘛，不過多虧於此我們能放心地集中在殺敵的事情上了，或許這樣就好了吧」

百合和艾爾來亞雖然不知道命的技能，但既然芙蘭西思說到這種程度了，那麼命應該是相當強的吧。
此時百合突然浮現出疑問，於是便詢問道。

「說起來，四將是以怎樣的體制來更替的呢？被召喚過來的命小姐晉升至四將，沒有花上太長的時間對吧」
「很簡單哦，只要贏過當前的四將就行了。不過命的情況有點特殊，只是偶然變成了這樣而已」
「偶然獲勝了嗎？」

如果說是以輸贏來決定四將的地位的話，那假如從一開始就沒出現勝負的話，也就不會出現更替。
儘管如此，卻說這是偶然，真是不可思議。

「命的技能是，只要滿足某個條件就能操縱別人了。然後，是以前的四將的男人在滿足了這個條件的基礎上，在命的面前嘲笑岬……」
「啊—……」

接下來的發展，百合可以想像出來。
百合對命的了解不多。
百合和岬變得親近是在來到這邊的世界之後才發生的，她對命的認識，就只有命的名字，以及命是眉清目秀且成績總是名列前茅的優秀學生。
不過根據從基希尼亞、克里普托和芙蘭西思那裡聽來的說話，她大體上知道命是弟控。

「於是她對嘲笑岬的那個人，說“去死吧”嗎？」
「答—對。被命令了的男人在命的眼前用劍割頸自殺了」

命本人，想必一定也是很慌張吧。
自此之後一點一點補償般地當上四將——總而言之，現在已經適應情況了。
該說不愧是岬的姐姐嗎，血緣關係是真真確確的。

「既然能成為四將，那個男性應該也是相當強的吧」
「算是吧—，強度是恰如其分的，但想要出人頭地的想法也很強烈，所以雖然他似乎是挺努力的，但是我討厭他。性格很差，也很噁心」

說得真過分。
不過，既然他會在並非素未謀面的命的面前嘲笑岬，那芙蘭西思說他性格差的這個說法應該是事實吧。

「啊，說起來還聽到了一個情報」

芙蘭西思拍了拍手，像是想起來似的說出來。

「聽說從王國來了6個尋求流亡的人，現在正從國境地帶被護送過來帝都。他們，難不成和百合一樣都是被召喚來的人們嗎？」
「百合，他們會不會就是普拉娜絲小姐所提及的人們呢？」
「我想是的。太好了……順利平安抵達了呢」

百合發自心底開心地笑了。
芙蘭西思用食指抵着嘴唇，歪頭看着她這樣的表情。

「百合好像很開心呢，當中有百合的朋友嗎？」

對於這個問題，百合「唔—唔」地回答並左右搖了搖頭。
朋友甚麼的一個都沒有，親近的人早就被岬殺死了。
所以流亡過來的6人，對百合來說，是完全毫無必要、毫無價值的人們。
換句話說，找他們有事的，不是她，而是岬。

「那6人，是岬想要殺死的人們。待在附近的話就能嘗試各式各樣的殺法了，所以如果聽說他們流亡了過來的話，我覺得岬一定也會很高興的吧」

——所以快點回到我的身旁吧，岬。
百合在心中如此接着說道。

不管有怎樣的活祭品在，奉獻的對象不在的話就是沒有意義的。
就算百合和艾爾萊亞是如何地在世界上第二相愛也好，第一位不在的話心中的缺口就是填補不了的。
終究，岬不在的話，一切都無法達成。

希望你能早點回來，渴望你能再用那對手臂抱住我，然後又再一起殺了大家。
那一定會是教人高興，讓人舒暢的。
這次艾爾萊亞和芙蘭西思醬也在，命小姐或許也會幫忙的。[1]
和以前不同，這次應該可以施展更加愉快的殺法了。
所以——

百合深摯地殷切地，繼續如此許願着。





註釋：
[1] 原文此句上半部分為「今度は百合やフランサスも居る」(這次百合和芙蘭西思也在)，但鑑於此句是百合心中的想法，因此我認為作者是把艾爾萊亞打錯成百合了，於是在譯文中修改為「這次艾爾萊亞和芙蘭西思醬也在」。



　[第四章] 69 因此，我們相愛了。 - MINUS2

發貼者：Genora

早上，為了吃早餐而來到食堂的水木，坐在跟先來的艾薇相距很遠的座位上。
自從向普拉娜絲承諾過『不會對艾薇出手』之後，水木就刻意地跟她保持距離。
水木仙一郎，是無法抗拒欲望的人。
當然他是有自覺的，但他沒打算要改善。
所以，如果接近艾薇的話，就算不願意他也會變得想要出手的吧。
因此，普拉娜絲決定拆開水木和她的這個判斷，可說是非常正確的。
雖然，現在水木的興趣，已經從艾薇轉移到索蕾優上了。

「真是滑稽的鬧劇啊」

看着以氣色不好的樣子把早餐送到口裡的艾薇，水木醜陋地歪着嘴說道。
她已經完蛋了，不管是由誰來看，這件事都是顯而易見的。
普拉娜絲應該也理解這一點的，但就連聰明的她，都無法抵抗自己的感情嗎——繼續着逃避現實。

「打算繼續這樣到甚麼時候呢，真希望能拿出幹勁趕緊解除伊利西恩的封印啊」

對水木來說，普拉娜絲終究不過只是解開封印的道具。
畢竟普拉娜絲也是打算利用水木的，所以是彼此彼此吧，因此他一點都不覺得自己不好意思。
所以，艾薇和普拉娜絲的關係之類的事，他打從心底覺得一點都沒所謂。

「早啊，仙一郎」

出現在食堂的索蕾優，坐在水木正對面的座位上。
水木在聽到她的聲音的瞬間就裝出表情，以親切的笑容向索蕾優說話。

「早啊索蕾優，昨天睡得好嗎？」
「嗯，托你的福」
「沒有宿醉嗎？」
「才那個程度的量是不可能的吧，礦山城鎮出身可不是浪得虛名的」
「那真是太好了，那麼這次就更正式地喝一杯吧。雖然在現在的王都裡就只能用我的房間呢」

索蕾優，在這裡才過了兩天就完全對水木敞開了心扉。
因為她本來就是立即就會相信別人的類型的人，所以既然他有那個想法，事情就很簡單了。
最重要的因素是，兩人的目的是一樣的。
即使對水木敞開心扉，索蕾優的“殺死岬”的目標亦不會有所動搖。
這給了索蕾優一種安心感。

當然，水木是打算利用索蕾優的。
在已經變得一個學生都不在了的現在，可以盡情利用的棋子是很重要的。



◇◇◇



好痛苦好痛苦。
痛苦得想殺了自己。
但是一想到艾薇比自己更加痛苦，就算想死也不可以死。
那麼自己能做甚麼呢？就算詢問這個問題卻也甚麼都做不到的自己，令自己憎恨得想要把自己殺了。
即使把臉埋在枕頭裡，一邊趴着一邊繼續思考，卻如身陷沒有出口的迷宮般推導不出答案。
不——答案是有的，但為此要做的是——

「我的人生是與艾薇同在的，但這樣的事……嗚」

連古代人都找不到的把污染淨化的方法。
就算瀏覽聖典，出現的亦只有悲劇的記錄。

『唯一的拯救方法就是殺死，除了殺死之外別無其他恢復原狀的方法』
『污染，就是指作為人類死去的事』

冰冷的話語刺入普拉娜絲的心。
人們稱她為天才——但無法拯救艾薇的力量，是沒有任何意義的。
至少，對普拉娜絲來說如是。
事實上，世界上不存在超越她的魔法師。
如果說用她的頭腦也找不出拯救的方法的話，那世界上的任何人都拯救不了艾薇吧。

「艾薇，我該怎麼做……」

哭腫、漲紅的眼睛。
像是要將此隱藏起來般，普拉娜絲把臉摁在枕頭上，呻吟着。

叩叩。

這樣的她的耳朵，聽到了敲門的聲音。
她慌忙起身，看向聲音傳來的方向。
如果對方是實驗室的成員的話，那麼就不能露出這麼不像樣的臉孔；而如果對方是艾薇的話，那麼就需要讓心情鎮靜下來，即使只有表面亦必須保持平靜。
因為，艾薇想隱瞞污染的事，那麼體諒她的意願就是摯友應該要做的事。

「是，誰呢？」

有點緊張地詢問。
在門的另一邊回答的是——

「是我，我可以進來嗎？」

——偏偏是，艾薇。
如果可以的話希望能不是她，但似乎神沒有接納普拉娜絲的願望。
普拉娜絲用手臂擦着被淚水浸濕的眼睛，以毫無銳氣的動作，踉踉蹌蹌地靠近門。
然後在門前深呼吸了一口氣，才把艾薇招呼進房間。

「……對不起」

門開啟的瞬間，艾薇不知為何道歉——並且抱住了普拉娜絲。
普拉娜絲腦袋的處理追不上突如其來的發展，做到的只有發出「誒？」的聲音。

「哈啊、哈啊、哈啊……」

艾薇的芳香裡，夾雜着些微的汗味。
這份香氣，對普拉娜絲來說就等同於春藥。
我知道身體在發熱。
急促的呼吸和肌膚上冒出的汗水，她的樣子明顯很奇怪，但我卻在做甚麼呢——普拉娜絲如此地自我嫌惡着。

「艾薇，你身體不舒服的話，躺在床上休息不是會比較好嗎？」
「不用，讓我就這樣待在這裡吧……」

聽見艾薇痛苦地說道的聲音，普拉娜絲用力咬住了牙齒。
理由是知道的，因為艾薇在忍受着污染。
然後她終究還是變得一個人忍不下去，便過來依靠普拉娜絲了。
捆住身體的雙臂，有力得讓人疼痛。
說白了這是相當難受的，但如果這樣就能拯救艾薇的話——於是普拉娜絲自己也將手繞到她的背部。

「對不起，普拉娜絲。我……真的，總是被你保護着啊……」
「你在說甚麼呢，保護我的明明是艾薇啊」
「不是，不是的……我……終於明白了，普拉娜絲，一直……啊，奧，是，非常……不對，不對，普拉娜絲，啊啊，普拉娜絲」

難道現在這樣還想繼續隱瞞污染的事嗎。
普拉娜絲已經再也忍不下去了。
無論再怎麼用力地咬緊牙關，也抑制不住溢出的眼淚。

「我是，大白痴……！為甚麼沒有注意到呢？在甚麼時候，在哪裡……！？」
「艾薇……」
「已經，不行了。稍一鬆懈，不知不覺間就會充斥了，那東西就會如理所當然般賴在我的腦袋裡！唯獨在我想着普拉娜絲的時候，我才得以喘氣，我才能夠繼續當我自己！可是，即使這樣也已經不足夠了……不這樣子地，擁抱你的話，觸碰你的話，我就……」

啊啊……已經，完蛋了。
普拉娜絲在心中獨白道。
就算別過視線，時間亦會流逝，現實亦會逼近。
兩人早就已經，無處可逃了。

「普拉娜絲……反正都要死了，我可以稍微，自負一下嗎？」
「無論是甚麼我都會聽的哦，如果是艾薇的話語的話」

將一切都銘刻於心，永遠都不會忘記。
普拉娜絲在心裡如此決定了。
聽到回覆的艾薇，大大地呼吸了一口氣，停頓了些許時間後，下定決意表明想法。

「你說過，你有想傳達心意的人對吧？」
「對」
「那人……是我吧？」

這是意想不到的話語。
因為還以為在死之前，一生，在一起100年也不會察覺到的。
不是遲鈍，只是害怕。
目前的關係太過愜意，所以才會知道了普拉娜絲的真心嗎。
但是，在臨近死亡的當下，艾薇不管怎樣都想報答普拉娜絲。
無論如何，都想實現這個願望。

「聽到我的答案後，你打算做甚麼呢？你會抱我嗎？」
「嗯，會抱哦」

艾薇立即回答。
剎那，令人窒息般的強烈思緒，緊緊勒住了普拉娜絲的胸口。
那強烈和鮮明得足以令她失去平衡感的思緒，與自我嫌惡混合在一起，攪拌着她的腦海。
真想毆打使用試探性的說法的自己。
面臨喪失自我的艾薇的覺悟，比普拉娜絲所想的要牢固得多，強勁得多。

「總算察覺到了，終於收到了，我一直以來，長年以來，都是多麼的愚蠢啊。對此的補償，在剩下來的很少的時間內我不知道能夠做到多少……」
「請不要說很少！」
「但這是事實，普拉娜絲也知道的對吧？我……已經，被污染了」

雖然預料到了，但從本人的口中聽到，帶來的衝擊果然是很大的。
已經為時已晚了，這令人信服到無可否定。
這幾天已經流到要枯乾的淚水，又再打濕了普拉娜絲的臉頰。

「請你說，這是謊話。現在的話我還可以原諒你」

儘管如此她還是繼續掙扎。
用顫抖的聲線，以現在快要崩潰的內心，相信一切都是謊言，這麼的一個最為方便美好的未來。

「不是謊話」
「請你說吧，拜託你了。說了的話，說了的話不就或許可能會有甚麼辦法了嗎！」
「甚麼辦法都不可能會有的！會有甚麼辦法的話，普拉娜絲你，不就不會這樣子哭起來了嗎！」
「我不要，我不想要，不能一直在一起甚麼的我不容許！因為，我很喜歡你啊？我對艾薇，是一直一直都很喜歡的，很喜歡的，是喜歡得不知道是從甚麼時候開始的非常喜歡的！我愛你！可是……在這樣子的，彌留之際才實現了甚麼的，我也歡喜不起來啊……」

一邊發牢騷，一邊撒嬌的普拉娜絲。
就像哄着這樣的她般，艾薇輕撫她的背部，然而殘酷的事實卻被淡淡地擺了出來。
正因為為時已晚所以才察覺得到。
正因為沒能趕及所以才殷切追求。
人類這種生物——不，或許不只限於人類；在生命中最能發揮出表現的時刻，必定是臨死之際。

「我也愛你哦，普拉娜絲」
「你是反正要死了，所以為了實現我的願望才這樣說的吧？」
「不是的，我意識到了。接近結束，在最後之際我所渴望的就是普拉娜絲。我想要抱緊的人，我想讓其看護我的人。那就是普拉娜絲。這，不叫愛情的話還能叫甚麼呢」
「同情，難道不是嗎」
「互相挨着後，難道你聽不到我的心跳聲嗎？這是我的真心話哦，我不可能連心臟的聲音都能隱瞞起來的」

普拉娜絲，伴隨着灼熱的體溫，怦，怦，亦感覺到了微微的脈搏。
其實，就算不刻意詢問她也能明瞭的。
艾薇不擅長說謊，特別是青梅竹馬的普拉娜絲很快就能察覺到她所說的謊言。
快得就算只是聽到聲音，也會一瞬間就知道。

「光靠言詞，我是不會信服的」

儘管如此，就算是明白了，普拉娜絲還是繼續耍任性。
但是，這並不是因為她有所懷疑——而是為了讓艾薇主動地，渴求自己。

「那我就用行動來表示吧」

艾薇暫時鬆開了互相擁抱的手臂，在極近的距離注視着普拉娜絲的臉。
過於筆直又直率的視線。
普拉娜絲不禁感到害羞，幾乎快要別開視線。
但是她沒能做到。
因為艾薇為了能用拇指撫弄普拉娜絲的耳垂，用手掌捂住了她的臉頰。
那雙手並沒有用到很大的力氣，但普拉娜絲卻完全動不了身。
彷彿被溫暖、柔軟和溫柔所囚禁着。
然後，艾薇把臉稍往前傾，靠近普拉娜絲的臉。
自然而然地兩人閉上眼睛。
視野閉上後，變得敏銳的感覺——更加鮮明地感受到了，互相接觸的嘴唇的觸感。
接觸的瞬間，普拉娜絲的手顫抖了一下。

「啊，嗯……」

是在夢中見過的，與艾薇的接吻。
足以令她的頭腦陶醉蕩漾神魂顛倒的甘甜，令普拉娜絲情不自禁地漏出了嫵媚的聲音。
只是嘴唇就這麼刺激了，如果舌頭碰到的話，如果肌膚互相接觸的話，我就變成甚麼樣呢——普拉娜絲一邊想着這種事，一邊用手緊抓住艾薇的背部來摟住她。
過了幾十秒的，如水蜜桃般濃郁的時間的兩人，自然地分開了嘴唇。

「這樣就明白了吧？」
「還，不夠」

——如果再怎麼掙扎都無法避免終結的話。
放棄了逃避的普拉娜絲，露出小惡魔般的笑容如此說道。
思考也是沒用的。
悲愴，就等到失去之後再說吧。
現在——只需將實現了的夢想，將甜美的幻想，為了讓其永遠都不會消失，深深地銘刻於身體就可以了。

「這麼任性的普拉娜絲，自孩提時代之後就沒見過了呢」

艾薇一邊笑着，一邊抱起了普拉娜絲。
變成了公主抱的姿勢後，普拉娜絲將手繞過艾薇的頸部，像淘氣的孩子般反覆吻在耳朵和脖子上。
如互相嬉戲一樣地笑着的兩人。
然後到達床邊後，艾薇讓普拉娜絲躺在床上，自己騎了在她身上。

「衣服，不脫的話……」
「現在這樣也可以」
「很變態哦？」
「也許是吧，但我可不知道哦」

艾薇的手在衣服之上來回摩挲着普拉娜絲的身體。
脖子，從腋下到乳房，一邊搔癢着側腹一邊向大腿前進——
艾薇愉快地觀察着，對每一次的撫摸都會有所反應的戀人。
因為太過讓人着急了，普拉娜絲瞇起眼睛輕輕瞪了一眼，於是接吻之雨就降了下來。
雖然覺得這是馬虎的討好，但她卻被輕易地懷柔了。
太過幸福了，不滿甚麼的根本沒所謂了。
然而，美滿的幸福，更能凸顯出與之相對應的不幸。

「突然哭起來，是怎麼了啊」
「啊……我……」

不知何時乾掉的淚水，再度溢出。
即使想忘記但也怎麼都忘記不了。
剩下的時限，一定連2天都不到。
明明——如此幸福。
因此——如此痛苦。

「我……我……果然，不要啊……不要這樣啊啊啊……嗚」

如孩子般抽噎的普拉娜絲，艾薇溫柔地把她抱在懷裡，撫摸她的頭。
她的心情，艾薇是痛切地理解的。
艾薇也不想分開。
如果僅是接吻就會如此幸福了，那如果再多觸摸的話、再多相擁的話，應該就能更加理解自己的心境了。
應該能比現在更加，感覺到普拉娜絲可愛了。
然而為甚麼，不能更早地做到這件事呢。

「普拉娜絲，我愛你。發自心底地，比任何人都更強地，世界上第一地，愛着你哦」

如果笨拙地找藉口的話，就會令普拉娜絲更加悲傷的。
暗示死亡的言詞此時是不應該說的。
所以現在的艾薇，就只能這樣說。
為了在剩餘的時間裡，盡可能地回報更多。
為了能傳達自己的心意。
一遍又一遍，用言語和身體訴說着。

這天——兩人沒有從房間裡出來過。



　[第四章] 70 決戰前夜 - MINUS1

發貼者：Genora

自從抵達帝都之後，百合幾乎所有時間都是在被分派的房間中度過的。
克里普托在難民的處置和戰鬥的準備上忙得不可開交，百合幾乎沒怎麼與他說過話。
與之相對，芙蘭西思則似乎很閒，總是和百合他們在一起，真是不可思議。

「在這樣的地方懶懶散散，真的好嗎……」

每當想起全然沒有回來的岬，焦急的心情就會變得強烈。
既然有着3架裝有奧利哈魯鋼的阿尼瑪正向着這邊過來的情報，那麼就不能自私地離開帝都。
那個時刻毫無疑問正在逼近着。
可是，目前實在太過和平了，讓人變得不安也是沒辦法的。

「這樣思索也是沒有用的，現在就等待克里普托先生有空吧」
「嗯……」

艾爾萊亞如此勸道，但百合的反應不怎麼佳。
這時候。
有人不敲門就打開了門。
從門的另一邊出現的人是——

「嘰嘻嘻嘻，看來還精神呢」

應該是去了國境地帶的，基希尼亞。
芙蘭西思猛地從床上跳了起來，一邊「基希尼亞！」地喊着她的名字一邊撲進她的懷裡。
面對猛衝過來的年幼少女的身體，她總算是踉蹌地接住了。

「哎唷……真有精神呢。就這麼體力過剩嗎？」
「因為我好閒好閒啊，如果百合和艾爾萊亞不在的話我可能就閒死了！」
「那可真是災難呢。不過接下來會變忙的吧，因為王國那幫家伙，幹了一件荒謬透頂的事」
「發生甚麼事了？」

對於百合的提問，基希尼亞笑嘻嘻地回答。

「還沒聽克里普托說嗎。歐利涅斯王國的王都已經淪陷了，達成這件事的還是僅僅3架的阿尼瑪」
「這……」

3架的阿尼瑪，毫無疑問肯定是鞍瀨、嶺崎、吉成這3人吧。
在帝都之前，先以較容易攻陷的歐利涅斯王國為目標。
而且，既然已經攻入別國了，那應該認為他們向王國國民分發奧利哈魯鋼粉末的任務早已完成了吧。
情況，正在不斷惡化。

「接下來就是帝都了吧。就算會暫時休息一下，也應該會在今天晚上或明天早上攻到過來的吧。連我自己也是在絕妙的時機回到這裡來的」

確實帝都的防衛也很重要。
不過，更加令百合在意的是——歐利涅斯王國是拉比的故鄉。

「百合，是不是應該告訴他呢？」

百合對艾爾萊亞的說話點了點頭，說「我過去一下」並穿過基希尼亞的身旁，走向隔壁的房間。
基希尼亞雖然歪頭納悶，但聽到不久後從房間裡跑了出來的拉比的說話後，她立即就掌握到情況了。

「基希尼亞小姐！歐利堤亞……歐利堤亞真的淪陷了嗎！？」[1]
「對，歐利涅斯王國的投降也只是時間的問題了吧」
「那古諾榭爾呢！？」
「古諾榭爾，是在東北的城鎮嗎。目前我還沒聽說過出現了歐利堤亞以外的受害，為甚麼要擔心那樣的城鎮呢？」
「那是我的故鄉，我的父親和母親都住在那裡」
「呵，你是歐利涅斯王國出身的嗎。嘛，確認到那3架阿尼瑪的入侵是不過幾小時前的事，光是攻陷歐利堤亞應該就已經竭盡全力了吧」
「哈啊啊……太好了……」

由於放心而身體失去力量，滑下坐在地上的拉比。
儘管在過去暗示過自己與雙親有不和，但似乎還是在擔心着他們的。
百合看着這樣的他的樣子，深深地思忖。
她想，戰爭和殺人之類的，他真的不適合做這些事吧。
基希尼亞看着這樣的拉比，僅僅一瞬間，她露出了非常罕見的溫柔笑容，然後就轉向百合繼續說道。

「我也參加了與赫洛斯・布立斯的戰鬥。那樣的怪物要來3架的話，就算是帝都也不知道能不能守得住」
「有強的家伙要來了，基希尼亞其實是很開心的吧？」
「開心也是有的啦，嘰嘻嘻嘻。話雖如此，身為四將必須保護好帝都和國民呢」

對於基希尼亞過於好學生般的回答，芙蘭西思歪頭覺得奇怪。

「嗯—，今天的基希尼亞，總覺得很奇怪呢？發生甚麼了嗎—？」

或許是說中了吧，基希尼亞轉過視線，露出了有陰影的笑容。

「我的部隊可是被稱為無法地帶【Lawless】，聚集了一群用普通手段是對付不了的家伙。所以我在一定程度上是明白的」
「又發生了甚麼嗎」
「我回到前線時，茜拉被弄得破爛不堪了。似乎是被使用了從王國傳過來的藥物之類的東西，已經變成無法正常說話的狀態了」

茜拉是基希尼亞的親信，是於她不在的期間負責前線的指揮的女性。
她的性格懦弱又溫和，但由於她能做到工作，基希尼亞是非常珍愛她的。
在部隊裡也很受歡迎，輕微的性騷擾亦是常有的事，但是——

「啊—……茜拉，是基希尼亞很中意的呢。幹出這件事的家伙，當然你已經都殺了對吧？」
「這是當然的吧？涉事的男人們我全都殺光了，屍體都丟給野獸吃掉了！」

基希尼亞毫無保留地散發出令人起雞皮疙瘩的殺氣，展露憤懣。
這份憤怒，同時也是指向她自己的。
因為自以為同伙應該不會對茜拉出手，於是輕視了。

「難道，你是為了治療茜拉才回來帝都的？」
「哈啊……這也是原因之一，而且按照現在部隊的這個情況，就算身處前線也只會添麻煩的吧。我是擔任流亡過來的一群家伙的護衛，順便回來的」
「也就是說，從王國流亡了過來的人們已經抵達帝都了嗎？」

對於艾爾萊亞的提問，基希尼亞點頭回應。

「說起來他們是百合你認識的人嗎？」
「是的，是同一所學校的學生」
「那麼，你們就在作戰會議時重逢吧。克里普托叫我們過去了喲，有話必須在戰鬥之前談一下」



◇◇◇



百合、艾爾萊亞、芙蘭西思、基希尼亞四人步向會議室。
拉比說「想要平復心情」並留了在自己的房間裡，雖說被攻擊的不是故鄉的城鎮，但自己出生成長的國家受到攻擊的這個事實，肯定是對他造成打擊了吧。
百合並不是與流亡過來的6人很親近的，但隨着越來越接近會議室，她越來越緊張了。
他們恐怕不知道百合流亡到帝國來了。
待會他們到底會做出甚麼樣的反應呢，百合在意這一點也是很自然的。

「那，要打開了哦」

基希尼亞打開門後——身處裡面的克里普托和6人的視線都集中到門口的方向。
然後在看見百合的身姿的瞬間，他們就吵嚷了起來。

「赤羽……為甚麼會在這裡的！？」

最先發出驚訝的聲音的是，處於領袖地位的男生，木暮。

「不是被白詰殺掉了嗎……」

接着咲崎低語道。
看來事情變成了在王都卡普托追捕岬的時候百合就已經被殺了。
不，應該這樣說吧，這是其中一個說法。
因為跟有明確證據表明已經逃脫了的岬不同，百合是在不知甚麼時候就已經不在了的。

「好久不見，大家。王國好像發生了很多不得了的事呢」
「對啊，赤羽也知道奧利哈魯鋼的事嗎？」
「嗯，也和偉月直接戰鬥過呢」
「真虧你能活下來呢」
「嗯，嘛，被某人救了呢」

從他們的樣子來看，他們似乎不知道百合與岬一起行動着的事。
所以，百合故意支吾其詞。

「木暮君你們看來也沒有被污染，真是太好了」
「幸好呢」

對話，並不太熱烈。
畢竟也不是攢了一肚子的話要說的對象，所以這也是沒辦法的吧。

「歡聚重逢就暫且告一段落吧，沒多少時間了」

在克里普托的催促下，進入房間的四人隨便地找了椅子坐下。

「那麼，我想你們應該察覺到把你們叫到這裡來的理由了吧……歐利涅斯王國的王都歐利堤亞已經淪陷了。而且幹出此事的還是僅僅只有3架的阿尼瑪」
「是鞍瀨同學、嶺崎君和吉成君的阿尼瑪對吧」

姶良緊張地說出了3人的名字。

「對，我想聽聽這3人的阿尼瑪的特徵。雖說是纏着奧利哈魯鋼，但應該不會連能力都會改變的吧？」

如果能事先知道應對方法的話，即使對手是以壓倒性的性能為傲的阿尼瑪，或許也是有機會獲勝的。
克里普托對此賭上了一絲的希望。

「請你們，告訴我你們所知道的一切。這也關係到你們的生死」

他用比往常溫柔的語氣對6人說道。
此時最先開口的，令人意外的，是不太擅長說話的梅野。

「鞍、鞍瀨的阿尼瑪，叫史佩斯。擁用利用熱的武裝，技能也是這樣子的……是這樣，對吧？長穗君」[2]
「嗯……應該，就正如梅野君所說的那樣。技能也是……令全身都發熱，之類的……應該就是這樣吧」
「原來如此，看來對叫史佩斯的阿尼瑪對手發起近戰並不是好主意呢。其他的呢？」

接着木暮和咲崎說道。

「嶺崎的阿尼瑪叫格萊狄厄。是擁有2把劍的近戰型的阿尼瑪」[3]
「不過，我記得它有能讓遠距離武裝岔開的技能呢。所以我認為終究，只能在嶺崎擅長的距離內跟他戰鬥了」
「遠距離武裝派不上用場，嗎。嘰嘻嘻嘻，我覺得該輪到我們出場了呢」
「對呢，應該由我和基希尼亞來對付吧」

或許是因為自己的名字沒有被提及，芙蘭西思不悅地嘟着嘴。
不過，因為克里普托看不見她，所以這也是沒辦法的。
看見這樣的她，基希尼亞露出苦笑並輕輕地摸着她的頭。

「最後的一人是叫吉成吧。那家伙的阿尼瑪有甚麼特徵呢？」

在催促之下，姶良開始說話。
六平只是一直低着頭，一句話都不說。
似乎是尚未從摯友的鞍瀨【鞍醬】遭到污染所帶來的打擊中恢復過來。

「吉成君的阿尼瑪，叫士篤迪姆。有很多像是可以在遠距離，拖住對手的步伐的武裝。擁有的技能，也像是可以令自己周圍的阿尼瑪的動作變得遲鈍的東西」[4]
「不擅長近戰，就用技能來彌補的意思嗎。真多擁有合理的能力的阿尼瑪，該說真不愧是召喚者嗎」

聽完所有阿尼瑪的特徵後，克里普托用手抵住下巴思考着。
對手是3架，同時以他們為對手是愚蠢透頂的。
希望盡可能切斷他們的合作，讓他們分開單獨作為我方的對手。
那麼一來，誰與誰對上，就是問題所在。
帝國一方的戰力是，原本就常駐於帝都的阿尼瑪斯和阿尼瑪使，以及現在聚集在會議室內的10名阿尼瑪使。
看樣子是無法指望皇帝支援的，也不認為薇奧拉會來幫忙。
流亡過來的他們的戰力是未知數，但考慮到這邊的協作的話，6人成一組來運用他們會是比較妥當的吧。

「總之，叫格萊狄厄的阿尼瑪就由我和克里普托來對付，問題是剩下的2架該怎麼辦，對吧」
「史佩斯的武裝，攻擊範圍是很廣的……所以，我認為不應該以太多的人數來作為她的對手」

如果相信長穗的說話，那麼史佩斯的對手就自自然然地決定好了。

「這樣的話，就交由赤羽、艾爾萊亞，和大概也在這裡的芙蘭西思3人來對付吧」

被提到了名字的百合和艾爾萊亞，眼睛蘊含着堅強的意志，爽快地點了頭。
芙蘭西思似乎因終於被喊出了名字而心情變好，「嘻嘻」地臉上露出了笑容。

「然後士篤迪姆，雖然對剛剛才流亡了過來的你們很抱歉，但就交由你們來對付吧。跟同伴對戰的事，能做到嗎？」

對於克里普托的說話——除去六平之外的5人都答應了。
六平的精神狀態看上去就知道是並非正常的。
看到她的臉孔的時候克里普托就注意到這一點了，所以從一開始他就沒把她計算在戰力之內。

「並不會讓你們獨自去戰鬥的，說到底戰鬥的主力是帝國軍的士兵們」
「即使如此，為了生存下去也必須戰鬥的吧。我們會戰鬥的哦」
「呼，是嗎」

木暮的說話，讓克里普托不禁露出笑容。
原本這5人就沒有被寄予很多作為戰力的期望，但不知為何，似乎相當有膽子呢。
這樣的話，用嚴厲的說話刺激並振奮一下他們亦沒有問題的吧。
那麼就說吧。
刻意用到目前為止沒有使用過的，平常的克里普托般的表達方式。

「歐利涅斯王國也落入了敵人的手中，形勢是壓倒性的不利。但是我等可不能輸。為了帝國的榮光，以及為了我等自身的存活，每個人都拚盡死力吧。在那前方的必然會是勝利！」
「是！」

5人有力的回答，讓克里普托再度露出滿意的笑容。
既然有如斯程度的覺悟的話，或許就算不說讓他們在後方支援，讓他們直接跟士篤迪姆對碰也是可以的。
克里普托如此考慮着。

不久後會議結束，當場解散了。
克里普托，與流亡者們立即離開了會議室，並把他們帶到讓他們住的房間去，然後似乎要前往參與另一場的談話。
基希尼亞也「也不能把事情全都交給那家伙來做呢」，似乎緊跟着他。

剩下來的百合、艾爾萊亞、芙蘭西思3人，回到被分派的房間裡了。
總覺得城堡內的樣子比昨天更加慌忙和不穩定，士兵們的臉色也很險惡。
戰爭即將來臨的感覺，百合她們切身感受到了。





註釋：
[1] 「歐利堤亞」，オリティア，拉丁語Ulterior，意為較遠。另外，英語的Ulterior則有不可告人之意，例如Ulterior Motive意為不可告人的動機。
[2] 「史佩斯」，スペイス，拉丁語Spes，意為期望、盼望、期待。
[3] 「格萊狄厄」，グラディアート，拉丁語Gladiator，意為劍客、鬥劍者。另外，在古羅馬競技場上的鬥士/角鬥士/劍鬥士亦叫Gladiator。
[4] 「士篤迪姆」，ストゥーディウム，拉丁語Studium，有熱切渴求、熱情之意。



　[第四章] 71 沒有救濟的戰場 - ZERO the first volume

發貼者：Genora

顯現出伊莉提姆的百合，傾聽着風聲，磨礪着心情。
旁邊站着用斯庫拉做出了手腳的泰尼妮塔斯【艾爾萊亞】，而在再旁邊的是以放出暗淡光芒的巨大斜口鉗——制裁者為支撐蹲着的阿凱迪亞【芙蘭西思】。
她們的視線一致，朝向北方的天空。

帝都的通訊設施收到來自國境地帶的聯絡，是在2小時前的事。
確認到史佩斯、格萊狄厄、士篤迪姆這3架通過了國境地帶的上空。
如果是徑直向着帝都前進的話，應該不一會兒就會抵達的了。

百合她們三人所站在的位置是，帝都東區。
阿瓦麗提亞【基希尼亞】和伊拉【克里普托】在中央大道，和無法地帶【Lawless】的阿尼瑪部隊一起等候着。
逃亡過來的5人，在西區與多數是隸屬於軍隊的阿尼瑪和阿尼瑪斯一起等待着敵人到來。
餘下的1人，六平，由於被判斷為不可能參與戰鬥，便讓她和居民們一起避難去了。

由於東區位處比其他地區稍高的位置，百合她們一眼就能看到帝都的情況。
沒有任何一個居民在外出走動。
一部分人去了建在帝都南側地下的避難所避難，其餘的居民們則早已離開了帝都。
留在這裡的，只有已經做好了戰鬥覺悟的人。

「雖然可能會被罵不謹慎，但這種情況讓我心跳加速呢」

芙蘭西思一如既往，並沒有隱藏自己的天真爛漫。
百合對這樣的她，有點羨慕。
她想，如果自己有這麼大的膽子的話，就應該不會像現在的自己這麼的痛苦了吧。

「我們同樣也是心跳加速哦，雖然意思應該略為不同」

艾爾萊亞用較平時為陰沉的語調說道。
她也和百合一樣，被緊張所擠壓着吧。
知道艾爾萊亞和自己是同樣的心境後，百合稍稍感到放心。
不知道是不是心理作用，身體好像變輕了。
既然阿尼瑪會反映出靈魂的模樣，那麼感情會影響到它的動態或許也是理所當然的吧。

「好，得努力才行！」

百合重振精神，鼓起幹勁——就在這個時候。

嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……。

沒有生命感的建築物五花八門地林立着的帝都立托西斯，響起了不祥的警報聲。
那是設置在位於城鎮中央的通訊設施的上層的，大型的魔力驅動式的揚聲器所發出的聲音。
然後在遙遠的北方，一望無際的藍色天空中，出現了3個異物。
從右至左分別是，橙色的、藍色的、深綠色的，阿尼瑪的身影。



◇◇◇



「確認敵機。那些家伙因為在歐利堤亞的勝利而得意忘形了，用我等的力量來叫他們面對現實吧！」

在帝都北側待命着的，擁有適合長距擊攻擊的武裝的阿尼瑪部隊。
他們聽到隊長機的話語後，都分別架好形狀各異的槍。
接着，在他們身後排列着的帝國製的阿尼瑪斯——瑪哈林的小隊，架好了槍身很長的魔法槍。[1]

「發射！」

咚咚咚咚咚咚咚！
隊長的阿尼瑪發出信號後，所有的武裝都一齊射擊。
射出的無數槍彈，準確地擊中了從遠方逼近的3架阿尼瑪，爆炸。
上空被火焰和煙霧所籠罩着。

「幹掉了！？」

隊長機歡喜地喊道。
看見這樣的他，克里普托露骨地嘖了一聲。
當然，這個距離對方是聽不見的吧。

「白痴嗎，不是說過那些是怪物的嗎。不趕緊採取下一個手段的話——」
「嘰嘻嘻嘻，好像來了呢」

幾乎在基希尼亞說出這句話的同時，3架阿尼瑪從煙霧的另一邊幾乎毫髮未傷地現身了。
然後最左邊的阿尼瑪——吉成的阿尼瑪“士篤迪姆”，舉着槍身很長的灰色的槍低語道。

「這就是奧利哈魯鋼的力量——重力彈，格立斐達」[2]

嗡——
與低沉不響亮的聲音一同放出的是，深黑色的球體。
速度並不太快。
它緩緩地且令人害怕地，向帝都的北門接近過去。
阿尼瑪們為了擊落格立斐達而張開了彈幕，可是它安然如故，繼續前進着。
黑球終於抵達帝都的地面後，便立即一下子膨脹起來，變成半球形將周圍一帶全都覆蓋住了。

「咕，啊啊……這，是，甚麼啊……」

咕，咕咕……啪嘰，咔嘰！
本來，格立斐達是釋放重力球、在着彈點產生重力的半球形場域，以此抑制對手的行動的武裝。
但是武裝得到奧利哈魯鋼強化所造成的結果是——那個重力，增大至足以壓垮敵人的威力了。
雖然輸出、機動性較高的阿尼瑪們從重力半球中死裡逃生逃了出來，但阿尼瑪斯和貧弱的阿尼瑪卻一個接一個地跪在地上，被強制性地壓倒在地面。

「那個只會讓他們白白受苦的哦，所以接着讓我來吧。融解彈蘇爾，去吧！」[3]

朝着動彈不得的部隊，鞍瀨的阿尼瑪“史佩斯”，從額頭上的水晶放出了閃閃發光的球體。
雖然它用與格立斐達相似的軌道接近地表，但其效果卻完全不同。
蘇爾原本是，用它的光使人目眩，用它的熱一點一點地削減HP的武裝。
但是由於奧利哈魯鋼的存在，蘇爾的威力也是，變得更兇狠了。

嘰，嘰嘰嘰——轟噢噢噢！

接近到靠近地表附近的蘇爾輕飄飄地靜止了下來，擴散高溫的熱浪，一瞬間就將周圍變成了火海。
身處那個地方的阿尼瑪斯們曝曬於那個熱之中，很快就失去HP，融化了。
當然，由於重力的效果尚在持續着，所以他們是一邊被壓壞一邊被融解的。
話雖如此，失去了障壁【HP】的阿尼瑪斯的機體內的溫度早已超過了幾百度，裡面的士兵早就全身都被燒燬死掉了。

不過，逃過了重力和熱浪的幾名士兵立即就調整好姿勢，將槍口指向上空的阿尼瑪。
咚！
射出的魔法槍的子彈徑直飛向史佩斯——但嶺崎的格萊狄厄為了保護史佩斯而走了上前。
雙手握着的一對劍分別是，右手的莫拉柯忒，左手的貝嘉柯忒。[4][5]
貝嘉柯忒比莫拉柯忒小不少，亦因此能相應地做到靈活小巧的動作。
本以為他是要用那些劍來擊落子彈的，但是他卻一動也不動。
子彈向他飛來。
這樣下去的話，就是會命中的軌道。
然而在中彈之前——格萊狄厄連避也沒避開過，子彈就自行往左右歪走了。

「謝謝，嶺崎君，果然奧利哈魯鋼很厲害呢」
「啊啊，奧利哈魯鋼是非常美妙的物質啊。歸功於這份力量我們才能戰鬥」

這絕對不是奧利哈魯鋼的力量，而是格萊狄厄擁有的一直發動型技能卑鄙的平等【Jammer】的效果，不過對於價值觀已經扭曲的他們來說這種事情怎樣都好。[6]
不論道理為何，全部都是奧利哈魯鋼的功勞。

保護了史佩斯的格萊狄厄，俯衝下地面並揮下了劍。
嗞咚！
一眼就能看穿的莫拉柯忒的一擊雖然劃過了天空，但卻敲破了地面，其衝擊波將前方的阿尼瑪逼至瀕死狀態。

「不是吧，應該是避開了的吧！？」

連有着與赫洛斯・布立斯的戰鬥經驗的基希尼亞也這麼想了，那普通的士兵肯定是不會想到只是因為衝擊波就會受到傷害吧。
然後，立即用貝嘉柯忒放出了第二擊。
咔鏘沙！
與其說是被切開，說是被打碎會更準確嗎。
正面接下貝嘉柯忒的一擊的帝國的阿尼瑪，被粉碎，全身的部件都盛大地散開來了。

「給、給我吃下吧吧吧吧吧！」

身處附近的阿尼瑪，一邊因恐懼而顫抖着聲音，一邊連射魔法槍。
這大概是機關槍類型的武裝吧，射出的子彈數量達到了每秒一百發，只要直接擊中的話應該能發揮出相當大的威力的——
可是格萊狄厄，還是紋絲不動。
槍彈，都不斷自行避開它的身體。

「為甚麼打不中啊啊啊啊啊！」

儘管明白這是徒勞的，但帝國軍的阿尼瑪依然繼續用魔法槍亂射着。
喀嚓，喀嚓。
踏着瓦礫，一步一步，向敵人靠近着的格萊狄厄。

「咿，咿咿咿咿咿……」

朝着癱坐在地上的阿尼瑪舉起莫拉柯忒，一斬。
這樣就粉碎了它——本應如此的。

「技能發動【Boot】，欲望即引力【Hold On Me】！」

響起了不知甚麼時候接近了過來的基希尼亞的聲音。
格萊狄厄的身體被技能拉了過去，揮下的劍切開了空無一物的空間。

「竟然移動了？這是甚麼時候的事！？」

朝着困惑的嶺崎，基希尼亞高高舉起巨大的斧子【婆羅娑羅摩】，全力揮動過去。
嘎咯！
格萊狄厄的側腹，挨下了阿瓦麗提亞的一擊。
就算說是纏着奧利哈魯鋼，亦無法繼續站穩腳。
藍色的機體一邊撞上建築物一邊被吹飛着。
嶺崎用背部的奧利哈魯鋼製的推進器噴出魔力並試圖調整姿勢。
但是，在恢復之前，下一個攻擊就逼近了。
不——倒不如說，是他自己逼近了過去才對吧。
被吹飛的前方，有另一體藍色的機體，克里普托的阿尼瑪“伊拉”。

「雖然達不到那種荒唐的力量，但這就用技能來彌補吧！」

朝着被吹飛過來的格萊狄厄，揮下大劍【佛羅斯】。[7]

「綻放吧・鮮花！」[8]

然後在劍接觸的瞬間，斬擊分裂開來，同時從上下左右共有四把刀刃包圍敵人。
唰沙！
格萊狄厄沒辦法擋住這個攻擊，飛到空中，摔到地上了。
但是，他明白對手是不可能因為這種程度就倒下的。
正如克里普托的預測，格萊狄厄像是甚麼事情都沒有發生過一樣，迅速站了起來，瞪着伊拉【克里普托】和阿瓦麗提亞【基希尼亞】。

「明明要反抗，卻就只有這種程度嗎」
「我就告訴你吧，小鬼。雖然你可能因為被奧利哈魯鋼操縱着而得意忘形，但我會讓你見識一下經驗上的差距的，嘰嘻嘻嘻！」
「真難得我們意見一致呢，基希尼亞。說得完全沒錯，就讓我來教教你這家伙，力量的差距是可以用技術來填補的吧！」

兩人同時向前邁步，朝格萊狄厄跑過去。
武裝的伸展距離是兩人更勝一籌的，而且技術和經驗的差距是千真萬確的。
總會有辦法的，總能做些甚麼的——在如此樂觀地高估着的克里普托的視野中，格萊狄厄消失了。
作為身經百戰的勇士的他的反應速度被超越了。

「甚——」
「那我，就給你看看無法填補的差距吧」

刺激耳朵的那個聲音，是從正後方傳來的。
使用莫拉柯忒的迅速斬擊襲向伊拉。
本能覺察到危機，克里普托將大劍豎着擺在身體的側面。
卡鏗！
劍和劍相撞。
力氣敵不過的一方是，伊拉。

「咕，呣哦哦哦哦！」

被吹飛的機體，手中有麻痺般的感覺。
唰唰唰唰！
總算着地，以大劍為杖剎住了。
看見這一幕的嶺崎，大模大樣地鼓掌並挑釁道。

「剛才的防禦真是做得不錯啊，大叔。如果你明白奧利哈魯鋼的美妙的話一定會變得更強的，真可惜」
「真悲哀，失去自我才會得到的力量，有甚麼意義呢」
「自我的話是有的，看着我就明白的吧？」
「僅僅是自以為好像有而已。你是叫嶺崎對吧？你早就已經死了，現在你只是在扮演着死掉的自己而已」
「真是個不懂事的大叔啊」
「跟死者是無法互相理解的嗎，你就回到相稱的泥土裡去吧！」

用身體撞向格萊狄厄。
但是它又一次從克里普托的視野中消失了——接着移動到了阿瓦麗提亞的背後。

「基希尼亞！」
「嘰嘻嘻嘻，我就知道會來的喲——嘿！」

阿瓦麗提亞往身後用手肘一撞。
咔鏗！
估計對方會用斧子反擊的嶺崎，慌忙用前臂防禦攻擊。
利用由此所產生的些微時間，阿瓦麗提亞用腳掌把格萊狄厄踢飛了。
拉開的距離，正正是斧頭的間隔。

「到手了！」

從斜下方向上揮起的婆羅娑羅摩的一擊。
應該是能完美地幹掉的。

「基希尼亞，上面！」

但聽到克里普托的聲音後往上空一看，那裡有逼近過來的魔力塊。
立即往地面一踢，躲避。

「可惡，不是被逃亡組遏止住的嗎！？」

挖開了阿瓦麗提亞腳邊的地面的是，士篤迪姆的魔法槍。
儘管帝國士兵和逃亡過來的5人拚命對上空的阿尼瑪進行攻擊，但是並未能完全地阻止其攻擊。
不過，也許是因為其意識轉了過來這邊，有若干顆子彈打中了士篤迪姆。
這一點或許可說是不幸中的大幸。

「可沒時間四處張望了啊」

格萊狄厄向錯過了千載難逢的機會的伊拉和阿瓦麗提亞發起了猛攻。
利用推進器和壓倒性的機動力，以視覺無法看清的速度不斷進行立體的連擊。
正當想着來到背後或頭上的時候，下一個瞬間已經向着腳邊，向着腹部。
時而橫砍，時而上切，時而突刺。
面對變化豐富的攻擊，兩人漸漸被逼入絕境。

再說，一擊的分量太過不同了。
兩人施以的渾身的一擊，然而對格萊狄厄來說並非致命的一擊。
但如果是格萊狄厄渾身的一擊的話，正面吃下便會被奪去一半左右的HP。
就算，是四將亦如是。

朝着看起來游刃有餘、停下了腳步的格萊狄厄，伊拉和阿瓦麗提亞大大地揮動擅長的武器。
面對如果是一般的阿尼瑪的話便會被輕易破壞掉的一揮，他——

鏗鏘！

用莫拉柯忒和貝嘉柯忒，以單手就將它們輕易都擋下來了。
簡直，就像是在誇示根本沒必要躲避一樣。

「說實話，兩人都好弱哦」

從容完全沒有崩坍的嶺崎。
克里普托和基希尼亞，即使如此，為了保護帝都和自己的自尊心，繼續對抗着他。



◇◇◇



另一邊，百合、艾爾萊亞、芙蘭西思三人，順利吸引了鞍瀨的注意，開始了戰鬥。
把她引誘出來是很容易的，因為泰尼妮塔斯只是射出高輸出的觸手・光束，她就爽快地接近過來了。
或許從一開始，他們就沒有考慮過合作之類的事。
因為只要有奧利哈魯鋼壓倒性的力量，就沒必要考慮這種事情。

「赤羽同學好久不見！」

面對和以前一樣、用開朗的語氣搭話的鞍瀨，百合無言地放出了匕首導彈。
然而它們全數，都在擊中史佩斯之前就爆炸了。
要說為甚麼呢，原因就是史佩斯發動了的技能。
我成不了太陽【Burnout】。[9]
這是令史佩斯的溫度上升，使機體本身變成與融解彈蘇爾同等的存在的技能。
原本它和蘇爾一樣，都只是為了一點一點地削減對手的HP的能力，但是由於奧利哈魯鋼的力量，性能得到了提升。
史佩斯，現在已經化為會將接近的一切全都燃燒殆盡的，移動兵器了。

「太過分了，突然之間就攻擊我甚麼的。明明機會難得，我想在你死之前跟你說幾句話的」
「說甚麼？」
「關於奧利哈魯鋼的事」

再度發射的匕首導彈。
當然，這次也是在擊中之前就爆炸了。

「太可惜了。明明我只是覺得你在死之前應該了解奧利哈魯鋼的美妙的，明明奧利哈魯鋼是這麼美妙，明明是非常美妙的物質來着」
「說不通的對話是毫無必要的！芙蘭，動手吧！」
「知—道！」

首先必須將浮在半空的史佩斯拖下到地面來。
如果匕首導彈打不中的話，那能打中的也就只有泰尼妮塔斯的觸手・光束之類的東西了吧。
但是百合，卻硬是選擇了不同的選項。

「真遺憾。我，明明很尊敬赤羽同學的……但既然談不來，那就融掉吧！融解彈蘇——」
「看我的！」

轟咚！
在敵人攻擊之前，繞到了背後的阿凱迪亞【芙蘭西思】用制裁者拍打伊莉提姆的背部，使其朝上空飛了出去。
向着的前方當然是，史佩斯。

「熱得連腦漿都融化了嗎？就算做了這種事也只是會白白送死的哦」

正如鞍瀨所言。
隨着不斷靠近史佩斯，伊莉提姆的機體逐漸融化着。
表面潰爛，骨骼裸露——對，明明應該是有障壁的，但卻太過簡單就變成這樣了。

「回歸虛空！」

不知從哪裡傳來了聲音。
轟噢噢噢噢！
於是接近史佩斯的伊莉提姆，在上空爆炸了。

「誒，甚麼！？」

在極近距離遭受爆炸風浪襲擊的史佩斯，踉蹌地做出了用手護住臉的動作。

「艾爾萊亞，就是現在！」
「好的，觸手・光束！」

模仿手的形狀的右臂變形為一根棒子，自其前端捆綁了起來的觸手放出了光線。
雖然每一條光線都是細而弱的，但捆在一起使它的威力增大了，以至對背部推進器造成了損傷。
在上空進一步失去平衡的史佩斯。
像是說着要在此時給予決定性的一擊般，阿凱迪亞助跑，以建築物為踏板跳躍起來。
雖然熱浪有帶來傷害，但只是幾秒的話就不成問題。

「糟了，在後面！？」
「太遲了，藥物中毒的姐姐！」

或許是奧利哈魯鋼使得感覺受到了擴張的影響吧，看來鞍瀨已經捕捉到了阿凱迪亞的身影。
但是，就算捕捉到了，反應遲緩就沒有意義了。
砰鏗！
高高揮下的制裁者直直擊中了史佩斯的背部。

「咿啊啊啊！」

鞍瀨大叫着，以後仰的姿態摔到地面。

「哼哼—，是不是感覺到我終於與四將相稱地大顯身手了呢？」
「是的，不愧是芙蘭小姐」
「對吧對吧—？」

降落到地上的芙蘭西思，明顯地露出了得意忘形的樣子。
話雖如此，搭載了奧利哈魯鋼的機體並非受到這種程度的攻擊就會變得無法戰鬥的。
倒不如說，接下來才是正式開始。
史佩斯摔到之處的周圍，因她自身放出的熱而化作火海了。
搖曳的火焰，因熱而歪曲的景色，在其中慢慢地站了起來的，是比百合她們要大上一圈的阿尼瑪。

「因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質，這種程度根本不算甚麼哦，赤羽同學」

這並不是不服輸或是甚麼，從史佩斯的動作中感覺不到它有受到任何傷害。

「融解彈蘇爾」

鞍瀨以沉着的模樣，平靜地宣告道。
當想着史佩斯的額頭發出光的時候，那光開始朝前方前進，然後剛好停止在艾爾萊亞和芙蘭西思之間。
艾爾萊亞看見自己的HP後戰慄了。
那個數字，正以極快的速度減少着。
芙蘭西思也是同樣吧，兩人慌忙拉開與蘇爾的距離。
當然，在移動的時候，艾爾萊亞亦放出觸手・光束以作牽制——

「蘇爾、蘇爾、蘇爾」

然而史佩斯的額頭一次又一次地射出蘇爾。

「竟然能連續發射？」

艾爾萊亞發出了驚愕的聲音。
然後，在空中靜止。
連在發動回歸虛空之前都一直躲藏着的伊莉提姆的周圍都有蘇爾漂浮着，漸漸地變得無處可逃了。

「蘇爾、蘇爾、蘇蘇爾、蘇蘇蘇爾、蘇蘇蘇蘇蘇蘇蘇爾！」

每次射出，鞍瀨的情緒都會變得更高漲。
這應該是奧利哈魯鋼的影響吧，以上揚的聲音反覆喊叫的她的模樣，實在是太詭異了。

「技能發動【Boot】，獨行之謊【Affectation】！」

既然匕首導彈行不通的話，於是百合採取製作分身、讓其進行特攻並用回歸虛空來使其自爆的戰術。
這就是她的最大火力。
即使如此，史佩斯毫不畏懼自爆甚麼的，宛如連其存在都不放在眼內般，繼續按照自己的步調不斷設置着蘇爾。
將周圍照得明亮、燒個清光的光之球，甚至就連第一下所射出來的份都尚未消失。

「好熱啊啊啊！這個要留到甚麼時候啊！」

雖然芙蘭西思嘗試接近過去進行攻擊，但由於蘇爾限制了移動的路線、以及史佩斯本身也在放着熱，所以很難接近過去。
在這期間熱源亦進一步增加，三人的行動不斷受到限制。
現在就連戰鬥經驗尚淺的鞍瀨，也能預測到她們的行動路徑了。

「百合，危險！」
「嘖！？」

史佩斯終於動了。
跳起來逼近伊莉提姆的眼前，漫不經心地揮動手臂。
雖然沒有任何近戰的武裝，但會放出熱的機體本身就已經足夠當作兇器了。
伊莉提姆雖然迴避到後方去，但即使沒有碰到、僅僅是待在旁邊，HP便會不斷減少。
即使拉開距離，性能差也是壓倒性的。就算拚命逃跑亦不可能遠離。

「啊哈哈哈哈哈！很厲害對吧？對吧？對吧？這就是奧利哈魯鋼，奧利哈魯鋼非常美妙的力量，奧利哈魯鋼是非常美妙的物質！沒錯吧，啊啊哈哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻！」

那個笑聲，明顯是屬於瘋子的。
儘管曝露於高熱之下，百合卻感到了一陣寒意。
我可不想要力量想要到，就算變成那樣子也沒所謂。
我想保持着我的樣子來變強，她如此想着。

這樣下去是解決不了的。
離並不是很結實的伊莉提姆失去所有HP為止沒剩下多少時間了，於是百合決定賭一把。
雙手握住短劍——慈悲短劍，硬是邁步向前，發動攻擊。
以為對手會一面倒地不斷逃跑的鞍瀨，無法應對轉變為攻勢的伊莉提姆。

「看招吧！」

越是接近，HP的減少就越是加速。
不顧生死地，百合向史佩斯使出渾身的突刺。
咔鏗！
短劍的前端，確實擊中了對手的胸部。

「啊哈，一點都不痛哦，赤羽同學」

鞍瀨如憐憫般地說道。
百合當然是知道的，力量不足的伊莉提姆是不會對裝備了奧利哈魯鋼的阿尼瑪造成傷害的。
儘管如此，既然決定了要活下去，那就必須得戰鬥。
因為不可能是一點傷害都沒有造成的，所以得盡可能，做點自己能做到的事情才行。
百合對從容地俯視着自己的史佩斯，一邊轉身一邊用裙子刀片斬了過去。
唰唰唰唰唰！
圍在腰間的無數刀刃，割裂着史佩斯的裝甲。
它比慈悲短劍的威力更高，但是即使如此，鞍瀨依然「呼呼」地浮現出從容不迫的笑容。

「砸碎它吧，斯庫拉！」

此時，將右手的觸手變形為巨大的鈍器的泰尼妮塔斯加入支援。
咻噢——咚咯！
從上面揮下的大質量錘子，被史佩斯用單手輕易擋住了。
雖然有擊中的手感，但敵方的機體比起這個更加堅固。

「給我粉碎吧吧吧吧！」

然後阿凱迪亞接近，用制裁者攻擊史佩斯的頭部的側面。
咚噢噢！
命中，響起的撞擊聲。
然而打中的不是頭部，而是史佩斯直直地伸了出來的手臂。
和格萊狄厄一樣，不是用技術而是用力量來壓倒對手。
如果渾身的一擊被單手就擋住了，那麼用經驗來填補這個差距是很困難的。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

但是，在雙手都被佔據着的現在，就沒有手段防禦伊莉提姆的攻擊了。
百合用慈悲短劍一遍又一遍地砍了上去。
嘰咿、鏘！
與另外兩人相比為輕的聲音，只能被稱為微不足道的威力。
嘎、鏗鏘！
儘管如此，即便如此，只要能幫上一點點忙就行了，只要能報答為了保護自己等人而留了在愛克羅賽的岬就行了，於是百合一次又一次地斬了上去。

「哈，哈啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」

對於這樣的百合，鞍瀨冷冷地嘲笑道。

「赤羽同學，完—全一點都不痛啊」
「嘖——！」

史佩斯抓住用雙手壓制住的斯庫拉和制裁者，同時把它們扔了出去。

「咿啊啊啊啊！」
「咿啊！？」

喊叫並在空中飛着的泰尼妮塔斯和阿凱迪亞。
然後史佩斯慢悠悠地，朝向砍着自己的伊莉提姆。

「奧利哈魯鋼真是很厲害呢。明明在學校時赤羽同學比我要優秀得多——但現在看起來，卻這麼渺小」

史佩斯掄起手臂——
喀！
拳頭，刺進了伊莉提姆的腹部。
因奧利哈魯鋼而導致增強了的壓倒性的輸出，貫穿了伊莉提姆的障壁。
伴隨衝擊，百合感到了沉沉的痛楚。

「噢，咳……」

噴出的呻吟聲。
喀噢噢噢噢噢！
然後伊莉提姆以高速向後方飛去，一邊旋轉一邊在地上彈起了好多次，腳往原本是不可能的方向扭曲，倒了在地上。

「啊……啊，咿，咕嗚嗚嗚嗚嗚……嗚」

痛得就連呼吸都很困難的劇痛，撲向百合的左腳。

「啊哈哈，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

在熊熊燃燒的戰場上，唯有失去理智的少女的叫聲迴盪着。





註釋：
[1] 「瑪哈林」，マフラム，Mahram，來自阿拉伯語مَحْرَم，原意為被禁止的、禁忌的；在伊斯蘭教法學裡則指若與其結婚則會違反伊斯蘭教法律的人，例如對男性來說，不能與其血緣上的母親結婚，故對他來說他的母親是Mahram，類似地，對女性來說，她的血緣上的父親是Mahram。順帶一提，有一所賽伯伊人(Sabaeans/Sabeans)的寺廟Temple of Awwam，在民間傳說中亦被稱為Maḥram Bilqis(マフラム・ビルキース)（意為示巴女王(Queen of Sheba)的聖殿），然而目前尚未有文獻指出示巴女王與這個寺廟有關。
[2] 「格立斐達」，グラベダド，西班牙語Gravedad，有重力(Gravity)之意。
[3] 「蘇爾」，ソール，拉丁語Sol，意為太陽。另外，蘇爾(Sól)亦是北歐神話中的太陽的化身的名稱。
[4] 「莫拉柯忒」，モラルタ，Móralltach/Mor-alltach，字面意思為巨大的憤怒，它是愛爾蘭神話中迪爾姆德・奧・德利暗愛(Diarmuid Ua Duibhne/Diarmid O'Dyna)所持的劍。他是一位半神、多恩(Donn)之子、費奧納戰士團(Fianna)的成員。過去，此劍是海神瑪納諾・麥克・列(Manannán mac Lir/Manannán/Manann)贈予迪爾姆德的養父暨保護者，愛與青春之神安格斯(Aengus/Óengus)的，而安格斯則將此劍贈予了迪爾姆德。
[5] 「貝嘉柯忒」，ベガルタ，Beagalltach/Beag-alltach，字面意思為微小的憤怒，它也是上述提到的迪爾姆德所持的劍。它亦是安格斯贈予迪爾姆德的。
[6] Jammer，英語，有干擾機、干擾者之意。
[7] 「佛羅斯」，フロス，拉丁語Flos，有花朵之意。
[8] 「綻放吧・鮮花」，原文為アペルティオー・フローリス，拉丁語Apertio Floris，其中Floris為Flos的屬格(Genitive Case)，Apertio為打開之意，故我作如此翻譯。
[9] Burnout，英語，有過勞之意。



　[第四章] 72 不講道理的奇蹟 - ZERO the second volume

發貼者：Genora

「百合！」

艾爾萊亞大喊着。
伊莉提姆倒在地上動也不動，雖然艾爾萊亞想一邊避開設置的複數光球一邊跑過去伊莉提姆的身邊，但亦無法如自己所想的那樣前進。
況且，將目標變更了為泰尼妮塔斯的史佩斯可不允許她這樣做。

「下一個是你。名字都不知道的你。不過我想讓你知曉奧利哈魯鋼的美妙呢」

史佩斯的動作毫無技巧。
面對魯莽地反復伸過來的手腳，艾爾萊亞伸縮以斯庫拉製成的手腳來巧妙地迴避了。

「啊哈哈，真是噁心的動作啊！」

眼見不是用手腳來移動，而是手腳被移動了般的泰尼妮塔斯的舉動，鞍瀨道出了率直的感想。
不過艾爾萊亞對此完全毫不介意。
反而對於越是醜陋、就越能暴露出自己的本性一事，感到心情舒暢。
即便如此，繼續着在這般的極近距離進行迴避亦是沒有意義的。
看來有夠方便的是，不論是史佩斯自身發出的熱也好，還是融解彈蘇爾的熱浪也好，似乎都不會對鞍瀨她本人造成任何影響。
換句話說，單方面地被熱消耗着的只有艾爾萊亞一方而已。

「吃下吧，吃下吧，吃下吧吧吧！」

淨是單方面地被打倒、因而積壓了挫敗感的芙蘭西思，從史佩斯的上方掉了下來。
嘎嘰咿咿咿咿——！
承載了阿凱迪亞全身的體重的渾身一擊，被單手擋了下來。
這是明擺着的結果，但即便如此亦只能做了。
泰尼妮塔斯右手的觸手變形，變成鋒利的劍。

「哈啊啊啊！」

運用不習慣使用的劍甚麼的，僅僅不過是臨陣磨槍而已。
史佩斯想要阻止該劍，便伸出了另一隻手。
但，劍在手碰到之前就滑溜溜地解開並越過了手，然後在機體的前方，這次則變成了長矛的形狀。
嘰噢噢噢噢！
長矛在史佩斯的眼前高速轉動，刺穿了其胸。

「既靈巧又方便，真令人羨慕呢」

鞍瀨帶着微笑這樣說道。
艾爾萊亞以模仿鑽頭的樣子進行了攻擊，但效果似乎甚微。
史佩斯扔飛從上空施以攻擊的阿凱迪亞，抓住泰尼妮塔斯的長矛並把它拉過來，用膝蓋踢進其腹部。
咯！
低沉的聲音，劇烈的衝擊。
艾爾萊亞感到輕微的頭暈，腳步不穩。
她的臉，被史佩斯用拳頭敲了進去。

「噗咕……！」
「艾爾萊亞！」

百合的聲音響起。
泰尼妮塔斯，正面承受了史佩斯的威力，被擊飛了。

「名字都不知道的你，東張西望的話可是會死的哦？」
「會死的是你！」

分心了的芙蘭西思，被史佩斯轉瞬間就接近了過來。
喀噢噢！
阿凱迪亞用制裁者撞擊刺過來的右拳，衝擊波使得周圍的火焰搖晃。
接下來的左拳、抓過來的右手、又再伸過來的左手，阿凱迪亞用制裁者撞上全部這些攻擊來應戰着。
乍一看似乎是勢均力敵的戰鬥，但阿凱迪亞的腳卻在一步一步地後退着。
力量的差距是無計可施的。
縱然史佩斯原來的規格並不是很高，但是因奧利哈魯鋼而膨脹了不知多少倍的輸出，對於沒有用奧利哈魯鋼的純粹的阿尼瑪來說，是不可能應付得來的。

然後艾爾萊亞和芙蘭西思逐漸被逼入絕境——百合，倒在地上看着她們這樣的境況。
現在還能勉強應付，但是這樣不會持續太久。
異常頑強的阿凱迪亞還好，但泰尼妮塔斯的HP並不是很高的。
由於在跟只是接近過去自己的HP就會不停減少的史佩斯戰鬥，泰尼妮塔斯的HP應該可以說是早已處於極限的狀態了。

很不甘心。
雖然是知道的，但還是對甚麼都做不到的自己很不甘心。
與烏璐緹歐的實力的差距從以前開始就很明顯。
可是現在，別說是岬了，就連艾爾萊亞和芙蘭西思——不，甚至就連其他的許多人的水平都夠不着。
以使得連這樣的他們都陷入了苦戰的使用了奧利哈魯鋼的阿尼瑪為對手，是辦不到的吧。
只能說是魯莽無謀。
儘管如此，卻在想或許自己能幫上甚麼忙，便站到了戰場上——結果就是這副模樣。
HP耗盡，腳部折斷，現在連站都站不起來。

「我……為了做這樣的事情……嗚」

岬，就算看到這樣的百合，應該也不會生氣，會和以前一樣愛着她的吧。
這就使她更感悲慘了。
恐怕，岬並沒有期待百合能成為戰力。
正是因為純粹地想和她在一起，所以才會讓她在旅程上同行的，僅此而已。
旅途中岬也多次渴求過自己，每一次百合都感到自己心中的欲求獲得了滿足。
最初只是依存而已。
因為對她來說她早就已經只剩下岬了，所以會像是依賴般依靠着岬。
但是現在，她能純粹地——挺起胸膛，說她愛着岬。
正因如此，才想幫上忙。
想要成為期望以上的自己，否則，就不能說自己與岬般配了。

「嗚，咕嗚嗚嗚嗚嗚……嗚！」

以好不容易倖存了下來的建築物為支撐，伊莉提姆站了起來。
左腳無法很好地使出力量，一提起腳就會搖搖晃晃地擺動，同時會產生像疼痛一樣的強烈的痛楚。
套用在人身上的話，這就是所謂的骨折的狀態吧。

「呼嗚嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚……嗚」

不發出呻吟的話，就無法忍耐痛楚。
在連走路都不能如願順利做到的狀態下，到底想做些甚麼呢。
就算詢問自己，也得不出答案。
只是，唯獨有“必須做點甚麼”的堅強意志棲息於此。

匕首導彈夠不到，而慈悲短劍和裙子刀片，由於現在用不了腳所以是不可能進行近戰的，因此它們亦派不上用場。
最為有效的，大概就是回歸虛空。
然而，在阿凱迪亞好不容易凌駕了史佩斯的攻擊的現在，總覺得用分身擠進去會妨礙到芙蘭西思的。

「應該，還有……嗚咕，別的……甚麼，東西的！」

幫不上忙。
不過一定應該在某處有着，就算幫不上忙，亦能令戰況稍為變得有利的甚麼東西的。
抱着這樣的信念，動腦筋思考着的百合。
然而——並不是那麼容易就能找得到的。

「我還行，還能繼續打的！」

芙蘭西思用自己的話語來振奮自己，但她已經接近極限了。
艾爾萊亞，不時會用觸手・光束來支援阿凱迪亞，但既然沒有試圖接近過去，也就是說泰尼妮塔斯已經沒有HP剩下了吧。
現在，能做些甚麼去打破目前這個走投無路的情況的人是——

「只有我，但我卻……！」

應該是有着甚麼的，就在某處，就在這個靈魂的某處。
就算是找不到亦必須尋覓出來。
如果沒有的話就必須創造出來。
渴望着。
強力的，強勁的，比現在更強大的自己，能更加幫得上岬的忙的自己。

但是——這樣的東西，根本不存在於她的何處。

不，說起來她，從最初開始就不存在甚麼強大之類的東西。
因為一切都是虛飾。
叫做廣瀨團十郎的優秀的青梅竹馬，叫做桂偉月的更加優秀的朋友，附屬於那裡的自己。
為了成為與所站位置相稱的自己，百合用各種各樣的謊言塗抹並加固了自己。
明明自己其實是不善交際、手腳笨拙、討厭學習、無可救藥的，但卻只是為了虛飾外表、只是為了留在“勝者組”，才把自己偽裝了起來。
因此，百合的技能是獨行之謊【Affectation】。
那個技能的存在，正正如實地表現出她的本性。

——我想要的東西，到底是甚麼呢。

不斷偽裝着自己的百合，回過神來，才發現已經丟失真正的自己了。
讓她想起這件事的，不是別人，正是岬。
撒嬌，沉溺，依存。
沒必要做不願意做的努力，只需要嬌媚地依偎的，甜蜜甘美的泥沼。
那是，其實是很軟弱的百合，最想要的東西。
可是不知何時，由於太過喜歡岬，所以又犯下同樣的錯誤了。
明明沒有必要改變自己的。

「啊啊，是啊，我……」

喊叫着，熱血地，大逆轉；她才不是這種人。
不用硬是強迫自己必須變強也可以。
做不到的事從一開始就是做不到的。
百合在壓倒性的威脅面前所能做到的事，充其量也就是像至今為止一樣虛張聲勢，說謊而已。
如果覺得力量不足的話，應該改變的不是自己，而是裹住自己的謊言。

「勉強自己……不用這樣做，也沒關係」

道理是，只要接受真實的自己，就會自然而然地看得見的。
擴展的範圍是，位於至今為止所走過的道路的延長線上。

「我，用我的方式……說謊，吧」

抓住的是，似是而非的甚麼。
浮現在靈魂上的這句話，百合在無意識間把它說了出來。

「技能發動【Boot】……獨行之虛【Affectation】」[1]

言辭並沒有改變。
姿態也沒有改變。
不過謊言變得更加濃厚，更加遠離真實。

宣告技能發動後，便和往常一樣伊莉提姆的分身被製作了出來，和往常一樣分身往敵人接近。
鞍瀨並沒有將此放在心上。
因為那種程度的分身，反正都會因為熱而融掉然後就這樣消失的吧。

「咦，沒消失嗎？」

但是，這次有所不同。
即使進入了我成不了太陽【Burnout】的熱浪的範圍之內，分身亦沒有出現變化，繼續筆直地往史佩斯接近過去。

「有甚麼變了嗎……？啊哈哈哈哈哈！不過事到如今無論做甚麼，都是敵不過奧利哈魯鋼的美妙的！」

停下與阿凱迪亞互相對打，轉去破壞分身的史佩斯。

「別逃！」

芙蘭西思憤憤不平，但鞍瀨一瞥也沒瞥她。
刺出的帶熱的拳頭命中並貫穿分身的胸口——儘管如此，虛像，還是若無其事地佇立在那裡。
不，說起來根本就連打中都沒打中過吧。
完全沒有任何，觸碰到甚麼的觸感。
或者應該說，全新誕生出來的分身，是沒有實體的。

「甚麼嘛，只是單純的紙老虎——」

卡！
然而，露出背部的史佩斯，被分身用慈悲短劍毫不留情地切開了。

「……誒？」

威力並不大。
但是這一擊，已經足夠令鞍瀨感到驚愕了。
剛才確實是觸碰不到分身的。
但是分身的攻擊，卻不知為何打到了。
或許唯獨只有短劍才有實體吧，於是這麼想的史佩斯便迅速將手伸向慈悲短劍，但還是穿了過去。
然後分身再次舉起短劍，切開了史佩斯的身體。
嚓沙！
命中的短劍斬得比先前更深。

「明明對手可以碰到我，但我卻碰不到對手……？」

沒錯，百合獲得的嶄新技能，正正是存在本身就是謊言的這麼一個花招。
能生成只要本體健在的話就不會消失、會單方面地進行攻擊的分身體。
伊莉提姆的性能，與四將和艾爾萊亞相比起來依然還是不怎麼強。
分身是本體的複製體，所以分身也是並非擁有強而有力的武裝的，但如果它是完全不會承受對手的任何攻擊的話，那就另當別論了。
此外還有一個，值得特別一提的新的分身的特性——

「回歸虛空」

轟噢噢噢噢！
百合如此低語後，分身就盛大地，把周圍捲了進來地自爆了。
——儘管如此，分身卻完全沒有受到任何傷害。
雖然從叫回歸虛空的這個武裝的特性來看，即使分身還健在亦不能立即進行連發的，但就算如此，縱然自爆了卻依然能若無其事地在火焰中行走着的敵人，這麼的一個存在實在是極其麻煩。

「嘖……不過，只要打倒本體的話！」

伊莉提姆早就處於瀕死的狀態，就算不直接觸碰，只要把蘇爾射過去其附近就已經能造成最後一擊了吧。
往腳部一下子注入力量，想要一口氣跳躍起來的史佩斯。

「你要背對我到甚麼時候呢？」

可是，阿凱迪亞早已經接近史佩斯的背後了。
卡喀！
制裁者在毫無防備的背部炸裂。

「啊咕！」

史佩斯往前傾並差點摔倒，不過總算是設法恢復姿勢。
但是下一個瞬間，泰尼妮塔斯已經逼近眼前。
雙臂的觸手綁在一起並變形為異形的斧頭，敲向史佩斯的腹部。
啪鏗！

「咕、咕嗚」

對腹部造成的強烈衝擊，使機體飄然地浮了起來。
然後伊莉提姆的分身靠近在空中繪畫着拋物線的史佩斯的落下地點後，轉了一圈，用裙子刀片切開。
嗞嚓嚓嚓嚓嚓嚓！
在腳未碰到地的狀態下遭受狂瀾的攻擊的史佩斯，着地失敗倒了在地上。
芙蘭西思並沒有放過這個情況。
立刻接近過去，為了擊潰敵人揮下了制裁者。

「咿」

一邊發出畏怯的聲音，一邊翻滾並在快要被打中之前迴避了。
立即站了起來——就在她以為可以放心的時候。
確信此時是進攻之時的艾爾萊亞，還沒有放緩攻擊的步伐。
這次是將斯庫拉變形為連枷進行的毆打。
在史佩斯浮起的地方，阿凱迪亞將其打向更高處。
而在那裡，有由分身射出來的大量匕首導彈，和泰尼妮塔斯的觸手・光束。
掉下來的時候，被制裁者叩擊，及泰尼妮塔斯的再一次，以及伊莉提姆的分身的第三次。
面對間不容髮連續襲擊過來的三架的聯合攻擊，史佩斯已經無計可施，只能任其擺弄了。

「奧，奧利……哈魯，鋼的……力，力……量……是……！」
「不管奧利哈魯鋼把性能提升得有多高，估計你的HP最多也不過10萬而已。也就是說，只要這樣子地繼續敲下去的話！」
「這樣就，結束了！」

泰尼妮塔斯和阿凱迪亞夾擊着史佩斯。
一邊是用觸手製成的鈍器，另一邊是用發着微暗光芒的制裁者。
幾近同時，敲進了腹部和背部。
咚咕嚓！
響起了和至今為止不同的，像是有甚麼壓碎了的聲音。
這是纏着全身的奧利哈魯鋼受損了的證據。

「百合，給出最後一擊吧！」
「來吧，去殺掉吧！」
「加油啊，我的謊言……！」

伊莉提姆的分身提起裙子刀片的一角，無數的短劍便從其內側散亂地掉了下來。
這些短劍像是擁有意志般，湧向遍體鱗傷的史佩斯。
隆隆隆隆隆！
那是擁有短劍的外型的追蹤型小型炸彈。一旦碰到敵機便會爆炸。
雖然每一個都是細小的爆炸火焰，但隨着無數的這些聚集在一起——史佩斯，被龐大的火焰所包裹，一邊噴出奧利哈魯鋼的碎片一邊在空中飛舞。
然後——摔在地上的史佩斯，動作突然停止了。
鞍瀨尚有一息尚存，但大概是由於受到來自外部的猛烈衝擊而導致失去意識了吧。

「贏了……嗎……？」

或許是因為目睹過名為赫洛斯的怪物，即使對手變得一動不動亦無法安心。
不過，一旦確認到設置在周圍的融解彈蘇爾消失了、史佩斯自身放出的熱也消失了，真實感就終於湧上來了。

「是的，看來這是我們的勝利呢」
「呼呼呼—，帝國……不，我們的強大，你體會到了吧！」

阿凱迪亞將手臂高舉伸向天空，陶醉在勝利之中。
看見那個模樣，百合感覺到自己的身體一下子失去力量了。



◇◇◇



「為甚麼、為甚麼、為甚麼、為甚麼啊！」

另一邊，格萊狄厄和阿瓦麗提亞【基希尼亞】及伊拉【克里普托】的戰鬥也臨近佳境了。
到中途為止一直都在單方面地進行着防禦戰的兩人，注意到的時候戰況已經逆轉了。
格萊狄厄不顧前後地揮動着莫拉柯忒和貝嘉柯忒。
但是，那些刀劍並沒有劃到兩人。

「阿尼瑪的性能，明明應該是我壓倒性地處於上方的！」

格萊狄厄轉瞬間就鑽進阿瓦麗提亞的背後，砍了過去。
但是基希尼亞彷彿從最初開始就看透了它的動作般，宛如背上長了眼睛一樣，輕輕地躲開了。
從剛才開始就一直是這個樣子。
不知從甚麼時候起，格萊狄厄的攻擊變得完全打不中兩人了。
然後不久，就變成單方面地受到傷害，現在甚至感覺到敗北二字已經接近過來了。

「奧利哈魯鋼的力量明明是這麼美妙的！不對，不對不對，一定是有甚麼搞錯了！我會輸給普通的阿尼瑪甚麼的，這應該是不可能的！因為這可是奧利哈魯鋼哦！？我可是奧利哈魯鋼哦！？」

已經太過缺乏從容，缺乏到就連說出的話都支離破碎了。
基希尼亞和克里普托聽到這句話後，幾乎同時不禁「哈」一聲地發笑了。

「我不知道奧利哈魯鋼或者甚麼，但有關劍的事你是徹頭徹尾的外行人啊」
「才不是外行人，我接受過訓練的！」
「這樣的話，那就是原因啊，少年」

克里普托一邊輕輕地躲過格萊狄厄的劍，一邊說道。

「因為半吊子地受過訓練，所以變成了能輕易讀懂的刀法。比起現在的你，不顧一切地胡亂揮劍的外行人會是更難對付的呢」
「嘖——別把我當成傻瓜！」
「才不是把你當成傻瓜呢。啊—啊—，因為變得感情用事，動作就變得單調了」

面對快速地接連放出的連續攻擊，阿瓦麗提亞如跳舞般輕盈地迴避了。
不管是再次被鑽到身後的襲擊，還是從側面或頭上進行的奇襲，全部都被看穿，沒有被打中。

「這種事情，怎麼可能啊！」
「冷靜一下吧，習慣全都能看得一清二楚了哦」

間隔之間的呼吸，劍尖移動的軌跡，微微的身體動作。
所有這些，都將嶺崎下一步的行動告訴了基希尼亞和克里普托。
所以他的攻擊打不中，而兩人的攻擊確實擊中了格萊狄厄。
基希尼亞在極限的距離迴避了莫拉柯忒的斬擊後，在下一個瞬間就踏出一步，用婆羅娑羅摩對準其手腕一打。
鏗！
承受不住強烈的衝擊，莫拉柯忒從其手中彈開，扎在了離遠的地方。

「吶，看到了嗎」
「憑奧利哈魯鋼的力量，這樣的事——」
「正好相反，就是因為依賴異物的力量才會變成這樣子的」

克里普托一邊如此說着，一邊從側面接近格萊狄厄。
嶺崎擺出防禦的姿勢，想用剩下的貝嘉柯忒來擋住大劍，但是伊拉的大劍【佛羅斯】，在中途改變了其軌道。
然後和方才的基希尼亞一樣，瞄準手腕敲落了劍。

「劍士卻是手無寸鐵甚麼的，真可憐呢」
「啊……啊……」
「結果，這並不是用力量就能填補的差距哦，少年」
「啊啊啊……可惡啊啊啊……！」

嶺崎失去武器、只能發出呻吟，伊拉慢慢地向這樣的他接近過去。

「基希尼亞，可以嗎？」
「嘰嘻嘻嘻，這次就讓給你吧。畢竟我沒有你那樣的像是決定性一擊的東西」
「那我就不客氣了」

雙手緊緊握住佛羅斯的劍柄，在稍稍離開格萊狄厄的地方停下腳步。
把劍尖指向格萊狄厄，輕輕地吐出一口氣後——朝着已經連動也不動的敵人，一直線地衝過去。

「綻放吧・鮮花！」

伊拉擦身而過時揮出了劍。
刺出的斬擊，在命中的瞬間如花朵綻放般分裂成了4下。
唰沙！
它們全都深深地切開敵人，格萊狄厄當場跪了下來。

「奧利哈魯，鋼是……為甚麼……」

直到最後都在說着與污染者相符的台詞的他，趴着倒下了。
手握住劍，咀嚼着餘韻的克里普托。
雖然他不是基希尼亞那種程度的戰鬥狂，但是在享受與強敵的戰鬥的程度上，他是武人。

「漂亮」

半調侃地，鼓掌稱讚的基希尼亞。
不過，就算用阿尼瑪鼓掌，亦只會響起粗糙的金屬互相碰撞的聲音。

「哼，還沒理由會輸給小伙子啊」
「真是大叔般的發言呢。順便問一下，障壁值【HP】還剩下多少呢？」
「490」
「好耶，我是530！」

阿瓦麗提亞說道，並擺出了勝利姿勢。
誇耀着自己以微小的差距獲勝了的基希尼亞，以及對此驚呆了克里普托。

「不過些微的差距，我不感興趣」
「話是這麼說，但其實是很不甘心對吧」
「咕……」

被說中了。
對於經常唯獨不想輸給基希尼亞的克里普托來說，這是屈辱的結果。

「嘛，不過呢。這些家伙也沒我想像中的那麼強啊。我，還以為一定會有誰死掉的。特別是克里普托之類的」
「我也以為基希尼亞會死掉的。果然阿尼瑪原本的規格是很關鍵的吧」
「也就是說那個叫赫洛斯的家伙是分外厲害的嗎。明明只要是個阿尼瑪使，將來就幾乎是受到保障了的，但卻被來歷不明的東西吞噬了甚麼的，這不是太可惜了嗎」

奧利哈魯鋼，能將阿尼瑪的能力提升至數倍之多。
換言之，原有的力量的差距便會變得更加顯著。
赫洛斯，是即使是在本來的狀態，亦是充滿了才能的優秀阿尼瑪。
與此相比，無論是史佩斯、格萊狄厄、還是史篤迪姆，都只擁有還在常識範圍內的能力。
話雖如此，假如沒有事前了解這些阿尼瑪的特性的話，就連善戰都會很難辦到的吧。

「再說，如果皇帝將帝都的佐砆保持原樣的話，不就不會變成這樣的事情了嗎」
「那麼一來就只會變成在外面進行戰鬥而已。不過，如此一來，城鎮的受害情況或許不會像現在這麼大吧」

克里普托眺望着倒下的格萊狄厄說道。
就在此時，帝都的一角突然吵嚷了起來。
基希尼亞看向聲音傳來的方向，那裡有倒在地面的綠色的阿尼瑪，以及舉起手為勝利歡喜着的流亡者們的身影。

「啊，那邊看來也結束了」
「士篤迪姆嗎。看來是贏不了數量的暴力呢」
「史佩斯的那邊好像也勝利了，這樣事情就解決了吧」

對戰士篤迪姆的那邊的部隊，雖然沒有擁有突出的能力的阿尼瑪，但相應地人數十分之多。
就所見到的來看，雖然犧牲者很多，但奇蹟地流亡過來的5人似乎都倖存下來了。

「這邊也給出最後一擊讓事情結束吧」
「不讓他活着審問他嗎？」
「我不認為這是能夠溝通的對象。再者，可不能讓他像赫洛斯那樣羽化啊」

如此說着並向格萊狄厄接近過去的伊拉。
但是，他在中途停下了腳步。
因為視野裡，映入了陌生的阿尼瑪。

「那是誰？」

不知從哪裡出現的，正在朝東區的方向跑過去的身分不明的阿尼瑪。
基希尼亞對那個樣子有印象。

「啊啊，是流亡過來的那伙人的最後的一人。我記得好像是……叫六平吧，那是那家伙的阿尼瑪“瓦茲”哦」[2]
「六平？我記得她是處於精神不穩的狀態，不是讓她和居民一起去避難了的嗎？」
「對啊，事到如今是為了甚麼才出現的呢」



◇◇◇



「鞍醬、鞍醬！」

聽見這個聲音後，百合、艾爾萊亞、芙蘭西思一齊看向聲音的來源。
唯獨百合，透過聲音便看穿了那人的真面目。

「……六平同學？」
「六平，是一同被召喚了過來的人對吧」
「嗯，而且她也是鞍瀨同學的摯友，不過……」

瓦茲跑到倒在地上一動不動的史佩斯的身旁，抱起了它的身體。

「感動的離別嗎？但我有種不好的預感，所以還是快點殺掉吧—」
「不、不要殺！這不是鞍醬的錯！」
「嗚誒，好麻煩……百合交給你啦」

六平是芙蘭西思不擅長應付的類型。
大概是覺得打交道都很麻煩吧，芙蘭西思露骨地別過臉去。

「鞍醬，是我啊。是奏哦？」
「奧……哈魯……鋼」
「太好了，你知道眼前的是我對吧？」

儘管很明顯鞍瀨只是在想着奧利哈魯鋼的事，但六平的大腦似乎自顧自地將這個聲音詮釋為在叫着自己的名字了。

「我就只有鞍醬了，如果鞍醬不在了的話，我就不能在這樣的世界裡活下去了啊……！」
「非常，美妙……」
「鞍醬也是這麼想的對吧？如果我……我有甚麼，可以做的話……」

一臉愣住地，看着這個對話的百合和艾爾萊亞，亦快到忍耐的極限了。
鞍瀨還未死，直到刺下最後一擊為止都是不能放心的。

「六平同學，已經太遲了。即使活了下來，鞍瀨同學也不會變回原來的樣子的」
「不變回去也沒關係，只要能活着就好！」
「很快，就會變成不能被稱為活着的狀態了哦」
「即使這樣也沒關係！」

話完全無法說通。
百合深深地嘆了一口氣。
雖然對方原本就不是喜歡的類型的女生，但沒想到會去到這種地步，哎。

「百合，看來只能行使武力了」
「對呢，我記得她應該沒有甚麼不得了的武裝的。可以交給你嗎？」
「當然沒問題」

伊莉提姆，以借泰尼妮塔斯的肩膀的方式勉強能站起來。
在這種狀態下是不可能戰鬥的，所以只能交給艾爾萊亞了。

「……！」

聽見兩人這樣的對話後，六平露出了戒心。
瓦茲握住形狀像是手槍的小型的魔法槍，指向伊莉提姆和泰尼妮塔斯。

「不會讓你們這樣做的……因為我，要保護鞍醬……！」
「六平同學，你適可而止吧。我們是賭上性命在戰鬥的，可沒空聽你這樣耍任性」
「任性的不是你們嗎！有人、有人要死了哦！？這種事不能置之不理也是理所當然的吧！」

突然用正論進行理論武裝。
判斷已經不可能用說話來解決了的泰尼妮塔斯，開始準備釋放觸手・光束。
六平自己，也是知道自己的阿尼瑪是很貧弱的。
沒讓她參加這次戰鬥的事也是，當然原因亦包括了她精神不穩及鞍瀨的存在，但最重要的原因是瓦茲太弱了。
武裝很少，也沒有技能。
這些所造成的心煩焦躁，令六平更加意氣用事、一意孤行。

就在此時，一些文字映入了她的眼簾。
陌生的言詞，至今為止都沒有顯示過出來的那就是——瓦茲所隱含的，技能。

發動條件其一，周圍存在HP0的友方阿尼瑪。
發動條件其二，自己的HP和MP處於最大值的狀態。

這是如果普通地參加戰鬥的話，是絕對無法滿足到的條件。
至今為止一次都沒有顯示過出來，六平沒有發現它的存在亦是沒有辦法的事。
現在，正正因為處於她自己將鞍瀨當作自己的友方來認識的這麼一個扭曲的情況，所以才能滿足到條件。

「是嗎，如果這樣就能幫到鞍醬的話……」

六平沒有猶豫。
只要有這個技能的話，就能夠拯救“鞍醬”。
她的腦裡，已經只剩下這件事了。
別人的性命甚麼的，對現在的她來說，只不過是微塵以下的存在。

「鞍醬，我馬上就來救你！技能發動【Boot】，不負責任的自我犧牲【Sacrifice】！」[3]

在宣言的同時，瓦茲所有的魔力都從其身上釋放了出來。
映照於六平的視野裡的HP和MP值瞬間就變成了0，能量化為光的粒子散落在帝都裡。
宛如雪花般從天空灑下的光粒。
它們沒有堆積在地面，而是慢慢地聚集到特定的阿尼瑪上。

「瓦茲不是沒有技能的嗎！？」
「光……包裹着史佩斯」

然後覆蓋着機體的光，像是填補裂開了的奧利哈魯鋼般，進入傷口，治癒着傷。
得到這種恩惠的不只是史佩斯。
格萊狄厄，士篤迪姆，都同樣被光包裹了。

不負責任的自我犧牲【Sacrifice】。
其效果是，消耗所有的HP和MP，使周圍的友方阿尼瑪完全回復過來。

許多人死了。
倖存者也渾身傷痕，已經不是能繼續戰鬥的狀態了。
不惜如此，付出了巨大的犧牲，好不容易才終於打倒了的3架阿尼瑪，現在——以無傷的狀態，再次站了起來。

「假的……吧」

想認為這是一場夢。
可是，聽見站起來的史佩斯，發出了鞍瀨的聲音後，即使不願意也會意識到這就是現實。

「謝謝，六醬。雖然認為自己輸了但沒想到卻能再次站起來，果然奧利哈魯鋼是非常美妙的物質呢」
「太好了，鞍醬沒事。如果沒有鞍醬的話，我，我……！」
「嗯，嗯，沒有奧利哈魯鋼的話會很傷心的呢，我明白的哦，六醬。不過呢，現在我必須要戰鬥了，你就在離遠一點的地方等着吧。我很快就會告訴你奧利哈魯鋼的事情的」
「我知道了！」

聽到大腦拒絕理解的對話，百合感到頭暈目眩。
將肩膀借給她的艾爾萊亞也是同樣，在只能說是惡夢的這個情況下，艾爾萊亞變得說不出話來了。

「明明大家都全力以赴了，但這樣的，這樣的不講道理的事——！」

就在百合感到絕望的時候，3架阿尼瑪開始行動了。
大概是意識到他們各自都在跟性質不合的對手戰鬥着吧，史佩斯朝逃亡者們的方向飛去、格萊狄厄朝百合她們的方向飛去、而士篤迪姆朝克里普托和基希尼亞的方向飛去。

克里普托確信。
這，是一場敗仗。

然而，戰意並沒有從百合的眼中消失。
就算是何等不講道理的對手，在與岬再次相見之前也不能死。
不管對手是誰，即使身體早已快要死去，亦不可以放棄。
以謊言重疊謊言，無論發生甚麼事都要活下去。

然後，連萬一的勝機都沒有的，絕望的第二回合拉開帷幕了。





註釋：
[1] 順帶一提，「獨行之謊」的「謊」的日語原文為「嘘」，與「獨行之虛」的「虛」的日語原文「虚」在字形(Glyph)上只是差一個「口」而已。
[2] 「瓦茲」，ファッツ，拉丁語Vas，有保證金、擔保人之意。除此之外亦有容器、器皿之意。
[3] Sacrifice，英語，意為犧牲、獻祭。



　[第四章] 73 蒙受並吞噬絕望 - ZERO the last volume

發貼者：Genora

接近至頭頂正上方的格萊狄厄，向着百合她們急速下降。
艾爾萊亞，迅即把動不了的伊莉提姆推開了。
呼噢！
莫拉柯忒和貝嘉柯忒，切開了兩人剛才身處的地方。
接下來被盯上的，當然是腿斷了無法好好動彈的伊莉提姆。
為了阻止這件事發生，艾爾萊亞必須想辦法使嶺崎的意識轉向自己。
泰尼妮塔斯讓從雙臂伸出來的觸手細密地解開，纏住格萊狄厄。
當中所蘊含的只有一揮就會被甩開的力量，但嶺崎因為被觸手煩人地糾纏住而感到焦躁，於是轉過頭來看向泰尼妮塔斯了。

「好」

順利做到讓艾爾萊亞很開心，不由得發出了聲音。
之後，還能活多長的時間呢，在這段期間百合能不能逃掉呢，就是這樣子的勝負。

「真是令人噁心的攻擊！」

格萊狄厄為了切斷觸手，用左手的貝嘉柯忒橫着一砍。
但是，因為觸手迅速變回手臂了，所以沒有打中。
接着格萊狄厄拉近距離，想用莫拉柯忒砍斷左臂的觸手。
但是那也立刻收納回體內了，劍沒有擊中。

「那個用觸手做出來的手腳，全都是假的嗎！」
「那又怎麼了？」
「好噁心啊，人彘！」

所說的事情本身是算不了甚麼的，但嶺崎的說法令艾爾萊亞很不滿意。

「你太不體貼了！」

阿凱迪亞從背後進行的攻擊，被劍輕易擋住了，而且不僅如此阿凱迪亞還被彈開了。
在力量上，格萊狄厄明顯優於史佩斯。
跟這樣的對手挑起近戰只能說是愚昧，但既然遠距離武裝打不中，那就沒辦法了。
最重要的是，如果不靠近過去的話，百合就會被盯上的吧。

「技能發動【Boot】，獨行之虛【Affectation】！」

當然，百合也不會只是在旁看着戰鬥而已的。
她想要製作出分身進行支援——可是發動不了技能。

「不是吧，MP沒剩下了！？」

在與史佩斯的戰鬥中拚盡了死力的伊莉提姆，早已處於缺油的狀態了。
如果連動也動不了的話，能做到的就只有在旁看着戰鬥了。

「抱歉，艾爾萊亞，芙蘭西思……」

百合一邊咒罵在關鍵時刻幫不上忙的自己，一邊祝願兩人能平安無事。

「給我吃下吧吧吧吧吧！」

可是，在這個山窮水盡的境況，是不可能贏得了格萊狄厄的。
莫拉柯忒的斬擊，撕裂了泰尼妮塔斯的腹部。

「嗚，咳……！」
「艾爾萊亞！」

艾爾萊亞發出了悲痛的聲音。
看見這一幕的百合，拼命地呼喊她的名字。

「嘖，太淺了嗎」

嶺崎咂了一下舌頭。
雖然傷勢確實還未達到致命傷的程度，但艾爾萊亞感到了類似發熱的強烈痛楚。
泰尼妮塔斯的腹部上留下了橫向的一字的傷痕，很容易想像，如果回到肉身的話自己就會滿身是血。
HP還有若干餘裕的阿凱迪亞，毫不畏縮地一次又一次地打向格萊狄厄，但每一次阿凱迪亞都被吹飛了。
與基希尼亞或克里普托相比，她的戰鬥經驗尚淺。也並不是有甚麼技術。
百合和艾爾萊亞亦是同樣，雖然擁有強大的阿尼瑪，但皆非戰鬥的行家。
如果對手是這幫家伙的話，我能贏——嶺崎如此確信。

「哈，哈哈……對啊，對啊，奧利哈魯鋼是非常美妙的，只要有這股力量就不會輸，不可能輸的！剛才只是偶然，運氣不好而已啦！」

格萊狄厄一邊為自己辯護，一邊靠近捂住腹部忍着疼痛的泰尼妮塔斯。

「哈哈哈哈，我就用這把劍，來證明吧！證明我的強大，證明奧利哈魯鋼的美妙！」

必須逃。
儘管艾爾萊亞是如此想着的，但她卻陷於與無法如願行動的身體的苦戰當中。
這樣下去的話，是逃不掉的。
我，已經——
為了確實地殺死，格萊狄厄用背部推進器浮了起來，利用重力來增加劍的威力。

「啊哈哈哈哈哈！這次給我死成吧，人彘女啊啊啊啊啊！」

從空中急速下降的格萊狄厄，用莫拉柯忒斬向泰尼妮塔斯。
早已遍體鱗傷的泰尼妮塔斯連迴避也做不到——
唰沙！
其劍峰，自肩膀至側腹，深深地斜着斬開了她的身體。

「艾爾萊亞……艾爾萊亞啊啊啊啊啊！」

百合拼命地喊叫，不過她也是遍體鱗傷。
伸出去的手，蘊含的願望，都沒夠得着艾爾萊亞。
逐漸倒下的泰尼妮塔斯。

「百，合……要，連……我的，份……和，岬……」

用微弱的聲音，把與岬的未來託付給百合——然後她筋疲力盡，動也不動了。



◇◇◇



阿瓦麗提亞和伊拉，被從上空灑下的子彈之雨耍得團團轉。
對手是，從上空不斷進行遠距離攻擊的士篤迪姆。
相對的兩人是，用斧子和大劍的、以近戰為主的阿尼瑪使。
相性是最糟的。
雖然不是無法進行遠程攻擊，但是這個距離的話，對手輕易避開就完事了。
就算是尋找打破困境的方法，以這個已經消耗得七七八八的軀體，全都是不可能實現的策略。

「嘰嘻嘻嘻嘻！這可真嚴峻啊克里普托！」
「你看起來倒是相當開心呢，果然是條瘋狗」
「看起來是這樣嗎？那或許就是這樣吧，哪邊先死的勝負是令人期待的，吧！」

兩人在拚命迴避的同時，亦不忘一如往常的挖苦。
這早已像是刻在體內的例行工作一樣的東西了。
無論是這種對話，還是現在的關係，至死都不會改變的吧——基希尼亞是這樣子想的。
然後終究，無法迴避的攻擊向她逼近過來。

「沒想到帝都是我死去的場所呢」

之所以這麼想，是因為她滿以為，自己一定會在戰場上被誰都不認識的士兵殺害，簡單草草地死去的。
為了保護帝都而戰、被強敵殺害的這種死亡方式，基希尼亞不禁覺得是不是有點太過了。
不過，嘛，太過了也沒甚麼不好。
逼近的子彈會貫穿阿瓦麗提亞的障壁，在身體上開出一個大洞吧。
領悟到已經不可能躲避的基希尼亞，在死亡臨到眼前時停下了腳步——

「咕，給我趕上啊啊啊啊啊啊啊！」

看到了拚命想要保護自己的，伊拉的身姿。
就連自己的死都不會感到驚訝的基希尼亞，這時候第一次感到驚愕了。
沒想到，那個克里普托，那個自己認為其就算被殺掉了也不會感到奇怪的他，居然想要保護自己。
而且他，竟然趕上了。
伊拉抱住並推倒阿瓦麗提亞，子彈擊中了伊拉的右手。
伊拉的HP也早已是風前殘燭了。
障壁沒有防住那個傷害，他的右手隨着爆炸聲的響起被炸飛了。

「克里普托，你……！」
「呣，咳……咕，哈哈……我，是白痴啊……」
「為甚麼，為甚麼要保護我啊！？」
「理由甚麼的，我不知道。我自己也……不清楚。但是，失去了右手……哈，作為劍士，已經完蛋了呢。哈哈……笑出來也可以哦，基希尼亞……！」
「怎會笑啊！怎可能笑得出來啊，啊！？」

作為結果，由於克里普托的挺身保護，兩人的性命都是平安的。
然而士篤迪姆依然健在。
吉成，在上空緩緩地將槍口，指向疊在一起的兩人。



◇◇◇



「嗚嗚嗚嗚……艾爾萊亞，百合……嗚！」

被摔到瓦礫上的芙蘭西思，痛苦地喊着兩人的名字。
艾爾萊亞已經動也不動地趴在地上，而格萊狄厄向着下一個獵物——無法動彈的伊莉提姆接近過去。

「嶺崎君……」
「嘿，赤羽，沒想到現在輪到我看不起你了。真是感謝奧利哈魯鋼！」
「我，還不能死……！」
「但是你要死了，你來到帝國就是氣數已盡了。如果你有乖乖地留在王國，就能擁有一起暢談奧利哈魯鋼的美妙的未來了吧，真可惜。真是太可惜了！」

雖然口上這麼說着，但嶺崎臉上卻很開心。
大概是因為獲得了壓倒性的力量，可以看不起以前位居自己之上的百合，令他的自尊心得到滿足了吧。
但那樣真的是幸福嗎。
因為他的人格早已被奧利哈魯鋼扭曲，已經變成和原來不同的東西了。

「那麼，所以……去死吧，赤羽」

百合，也和艾爾萊亞一樣做好了死亡的覺悟。
……不，這是謊話。
她只是在這樣逞着強而已。
其實當然是不願意的，如果不死也能了事的話，那當然是不死更好。
在臨死之際，回想起來的全都是與岬的記憶。
本應是經年累月的與廣瀨的回憶卻絲毫沒有浮現出來，百合體悟到自己是多麼的依存着她。
所以，更加不想死了。
想見面。
想再見面。

「岬……」
「啊，岬？該不會是在說白詰吧？」
「救救我，岬……嗚」
「雖然我不是很明白，但白詰是不可能會來到這種地方的吧。首先，即使來了，那種無可救藥的家伙也不可能超越奧利哈魯鋼的力量——」

轟噢噢噢噢噢噢噢……。

「這是甚麼聲音……？」

陌生的聲音，令格萊狄厄抬頭看着東方的天空。
在視線的遠處，看到了細小的黑點。
它漸漸變大，明顯地正在接近帝都。

「啊……啊啊……嗚」

百合也抬頭看向東方的天空，當看見那個身影時她發出了歡喜的聲音。
即使離得很遠也知道，是百合的話就能辨認出來。

「岬……！」

轟噢噢噢噢噢噢噢噢噢——

那黑色，伴隨着轟鳴，以異常的速度接近着帝都。

「阿尼瑪，嗎……？」

嶺崎終於確認到那是阿尼瑪。
格萊狄厄將注意從伊莉提姆上移開，為了等候接近過來的阿尼瑪而架好了一對的劍。
不過，其速度——比他想像中的，遠遠可怕得多。
當想着看見了阿尼瑪的大致的外形的時候，下一個瞬間該阿尼瑪就已經逼近到足以聽見其聲音的距離了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

當認知到其聲音是像野獸般的咆哮的那個瞬間。
卡喀噢噢噢！
超音速的膝蓋，刺進了格萊狄厄的胸口。
噗唧噗唧噗唧！
然後，格萊狄厄的上半身被扯掉，只剩下半身殘留於現場。

「——啊？」

嶺崎，不知道發生了甚麼事。
為甚麼自己會飛在空中，為甚麼自己沒有下半身。
而對此的答案，他永遠都不會知道。
咚咚咚咚咚咚咚！
格萊狄厄的上半身維持住被膝蓋刺着的樣子，以這樣的勢頭破壞着一棟又一棟建築物的牆壁。
穿過東區往中央區去。
在中央區的建築物上開了巨大的洞，往西區去。
然後在西區的盡頭，撞上帝都的城牆上，烏璐緹歐終於停了下來。
在這個時候，格萊狄厄的上半身，早就不再保持人體的外形了。
嶺崎，早已死了。

「剛才的……是烏璐緹歐，對吧」

在東區，與格萊狄厄的下半身一同被留了下來的百合，呆呆地，看着烏璐緹歐所製作出的道路。

「那是，甚麼啊……」
「嘰嘻嘻嘻，好像來了個不得了的家伙呢」

在西區陷入了性命的危機的基希尼亞和克里普托，看見這一幕後亦只能發呆。
然後從空中反覆進行着攻擊的鞍瀨和吉成，也俯視着扎進西邊城牆的黑色阿尼瑪。
大概是本能地感覺到吧。
那是，危險的存在。

「哎唷唷……啊，嗚嗚嗚……果然，這好夠受啊」

拂落繞在機體上的瓦礫，岬深深地嘆了一口氣。
渾身吱吱作響。
雖然在做之前就已經知道了，但實際感受到的話就會明白全身上下都是相當勉強的。
如果使用命擁有的技能，否定知性的愛【Romantics】的話，就可以藉着“勉強”支配的對象，引出原來的性能之上的機動力。
運用通過得到鳥型魔物而新獲得技能鷹之眼【Clairvoyance】，得知帝都的危機的岬，拜託命再次將技能應用於自己身上。[1]
其結果是，以付出肉體的消耗為代價，成功大幅縮短了從愛克羅賽到帝都的路程的需時。
然後在闖進帝都的同時用膝蓋刮飛瞄準了百合的格萊狄厄——這就是，到現在為止所發生的經過。

「融解彈蘇爾！」
「……重力彈格立斐達」

史佩斯和士篤迪姆從上空瞄準射擊烏璐緹歐。
岬定睛看着迫近的光和黑的子彈，沉着地展開手甲劍。

「希瓦吉・魔法」

從手腕伸出來的，半透明的紫色的魔力劍。
呼噢！
用那輕輕橫着一砍後——啪唧，遺留下裂開似的聲音，兩發的子彈消失了。

「不是吧，奧利哈魯鋼的力量……」

過於輕易就被消去了，使鞍瀨困惑不已。
烏璐緹歐踢向地面一躍而上，一瞬間就移動到了士篤迪姆的面前。

「蜘蛛・鐵處女」[2]

接着用手心向着它，自那裡射出魔力的球體。
球體在士篤迪姆的面前擴展成網狀，把它的機體覆蓋住了。
意識到自己被抓捕住了的吉成拚命掙扎，可是網卻紋絲不動。
既然甚至連羽化後的赫洛斯都贏過了，那麼充其量只是穿着奧利哈魯鋼的程度，是不可能抵抗得到當下的烏璐緹歐的。
不久後從捉住士篤迪姆的網的內側，有無數的魔力之針伸了出來。
擁有鐵處女的這個名號，理由便在於此。
不僅僅是使對象動彈不得，還會扎穿被抓住的對象，確實地給予傷害。
而岬進一步，朝在空中掙扎着的士篤迪姆，揮劍。
啪唧！
魔力網和魔力劍相撞，火花四散，敵人連同網一起被吹飛了。
烏璐緹歐先一步繞到士篤迪姆被吹飛的方向，接着揮下劍，將它敲向地面。
但是在士篤迪姆撞到地面之前烏璐緹歐又先一步繞到它前進的方向去，往上斬讓它再次返回上空。
縱橫馳騁、上下自如，烏璐緹歐的連續攻擊在吉成變得一動不動之後也持續着。

「希瓦吉・雙手劍」[3]

烏璐緹歐把雙手重疊後，一對的手甲劍變成了一把巨大的劍。
然後，朝在最後被往上打了的士篤迪姆揮下此劍——連同網一起，將那機體劈成兩半。
看見被一分為二、掉到地上的同伴，鞍瀨的聲音顫抖着。

「好奇怪，這樣好奇怪啊。你這個聲音，是白詰對吧？為甚麼，明明有奧利哈魯鋼的力量，明明我們應該很強的！為甚麼，居然被白詰！」

如此說後，史佩斯轉過身去開始撤退。
當然，岬並沒打算放跑它。
既然是難得的復仇機會，雖然很可惜當事人被奧利哈魯鋼污染了，但即使如此還是得確實地殺掉。
不會放過任何一人的。
烏璐緹歐在右手生成黑色的槍——貫雷槍。
然後裸露出胸部核心，剝下它，把它作為子彈裝進了貫雷槍。

「墨丘利——去吧」

往搭在扳機上的手指注入力量。
咔嚓。
發射聲很微。
從槍口射出的蘊藏着莫大能量的核心，追趕着史佩斯的後背。
被打中就會死，鞍瀨抱着這樣的覺悟拚死地逃跑，但意外地核心從史佩斯的旁邊穿了過去。
打偏了。
就在鞍瀨如此想着並感到放心之際，於鞍瀨的視野的另一邊，核心爆裂了。
嘰咿咿咿咿咿咿咿咿——
響起了類似耳鳴的聲音。
綻開的能量變成白色球形的光芒，覆蓋了整個天空。

「……咦？」

既然是在那麼遠的地方爆炸，自己應該是不會被捲進去的吧——如此深信着的鞍瀨，啞然了。
因為注意到的時候，光已經逼近了史佩斯的眼前。

「——好熱」

鞍瀨發出了呆滯的聲音。
視野已經完全被光所包圍，在機體的前半部分被焚燒的同時，被衝擊波所刮飛摔到了地面上。
要說為甚麼不直接射中她呢，岬曰「屍體被消滅了的話就太浪費了」。
結果，正如她所期望的，成功將3人在殘留着肉體的情況下殺死了。

「那麼，噢」

比肌肉痛更加嚴重的疼痛，折磨着岬的全身。
畢竟也打倒了3架，其實是想快點去休息的，但是可不能這麼說。
烏璐緹歐移動回去伊莉提姆的所在處。

「百合、芙蘭，沒事嗎？」
「雖然身體很痛，但沒事哦！」
「我也是，應該沒事吧。可是艾爾萊亞……」

明明腳斷了，不可能是沒事的吧，雖然岬想如此大喊出來，但還是忍住了。
因為伊莉提姆所指着的前方是，傷痕累累地倒了在地上的泰尼妮塔斯。
探知技能有所反應，也就是說還沒有死。
為了連微弱的聲音也不會聽漏，岬把臉靠近過去她的臉，呼叫她的名字。

「艾爾萊亞，你能聽見嗎？」

……沒有反應。
可是岬沒有放棄，反覆呼叫着。

「艾爾萊亞，是我啊。是岬哦。聽到的話就回答吧」
「……咿」
「艾爾萊亞！」

傳來了微弱的聲音。
岬，將烏璐緹歐的耳朵進一步靠近泰尼妮塔斯的嘴巴。

「抱，歉……我，已……經……」
「不要放棄啊，還能做些甚麼的！」
「可，是……」

在逐漸變淡的意識中，艾爾萊亞總算是理出了言辭。
正因為做好了這可能會變成遺言的覺悟，所以才如此拚命。

「使用技能，把傷勢移到我身上就行了。這麼的話艾爾萊亞就能得救了！」
「這，樣的話……岬……就，會……」
「我用捕食便能做到甚麼的！就是傷勢也能治好！你看，那邊可是有3架餌食在，所以沒甚麼需要擔心的。再說，如果艾爾萊亞你死了的話，我會後悔得要死的。我會後悔得覺得死掉還比較好，會一直持續恨着艾爾萊亞的。這樣真的好嗎？」
「不……好」
「那就快點！」

艾爾萊亞生命的燈火正逐漸變淡，岬用肌膚感覺到了這件事。
剩下的時間已經不長了，就連一秒鐘都教人珍惜。
輸給了岬的熱情的艾爾萊亞，終於下定決心發動技能。

「技……能，發【Bo】……動【ot】……天使的【Rever】……微笑【sal】」

以細小的嘶啞的聲音，宣告了技能的發動。
泰尼妮塔斯和烏璐緹歐的身體被光所包圍，於是傷勢的移植開始了。
光聚集於傷口上，一點一點地修復着。
另一方的烏璐緹歐，光亦聚集於與泰尼妮塔斯的傷口完全相同的部分上，但反過來撕開了傷口。
艾爾萊亞的疼痛漸漸平息。
與之相反，像是在沒有接受麻醉的情況下進行剖腹手術般，使人噁心欲嘔的疼痛猛撲向岬的大腦。

「嗚，啊……咿咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

這並不是在大腦理解到眼前有一把劍、並且被它斬了的基礎上所負的傷。
而是不知何時、不知在甚麼時候自己就被剖開了肚子；這個情況下所帶來的疼痛，與前者相比要遠遠強烈得多。
連站起來連做不到，烏璐緹歐壓在變成無傷的泰尼妮塔斯上，痛苦地掙扎着。

「啊，啊啊……岬，對不起，因為我太不中用……」

就算移植了傷勢，失去了的生命力亦不會恢復。
擔心着岬的艾爾萊亞的聲音，脆弱無力。

「沒關係……因為，這是……嗚咕，嗚嗚……我，想做的，事啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一邊發出咆哮一邊站起來，搖晃着雙手並重複着急促的呼吸。
說實話，捕食能不能治好傷的這點還是未知之數。
這不過是為了讓艾爾萊亞接受，而當場想出來的權宜之計。
的確，透過捕食增加HP的話，障壁便會得到相應的回復。
但是，所謂的捕食是吞噬靈魂，從中只吸取出力量的行為。
並不會吸收肉體的。
正因如此，即使捕食被奧利哈魯鋼污染了的個體亦不會受到污染；但就算理解了HP會增加的理由，岬也不認為這會與肉體的修復有關。
不過無論如何，反正是打算捕食的，所以只能一試了。

「技能發動【Boot】……哈啊啊啊啊……暴食【Gluttony】！」

集中意識，限定對象。
吃的當然是——鞍瀨、嶺崎、吉成這3人。
分別被上下和左右拆開了的格萊狄厄和士篤迪姆，毫無抵抗地，被出現在空間中的捕食口咀嚼着。
但是鞍瀨——史佩斯，儘管表面被焚燒了，卻勉強還生存着。

「啊，好，痛……啊，好熱，好痛，咕，咳……嗚」

不過，雖說是臨終前的喊叫，卻是過於缺乏精神的悲鳴。
卡咧，喀利，嘎嚓，咕唰，喀咧喀咧……。
在全然安靜了下來的戰場上，只有咀嚼聲在響着。
那麼，吸收了3架阿尼瑪的結果，從艾爾萊亞移植過來的傷——

「啊啊……果然……完全，沒治……啊……」

完全沒有被治過。
噗嗒。
在命的技能所帶來的疲勞的伴同影響之下，岬當場失去意識。
在此之前，考慮到治療的事，岬把阿尼瑪解除了。
這樣一來，應該，就能活下去了，吧。

「岬，怎麼會！？」
「岬—！誰來、誰來治療岬！」

艾爾萊亞半混亂着，伊莉提姆則拖着傷腳拚命地尋求幫助。
在那之後沒過多久救護就到了，岬的身體，好不容易順利地被運到了城堡裡的醫務室。
失去了右臂的克里普托也得到救助，在直到他進入治療室為止，基希尼亞一直都陪伴着他。



◇◇◇



就這樣，帝國成功越過了前所未有的危機。
然而，這不過只是王國和帝國的戰鬥的序章。
因為王國裡誕生了數萬名阿尼瑪使，他們全數攻入帝國亦只是時間的問題而已。

不過，這種事對岬來說並不是甚麼重要的問題。
不管是國與國之間的爭鬥、還是世界快要滅亡的事，事物的優先順序都是不會動搖的。
對她來說，重要的事情是——要使用怎樣的方法，把自投羅網的6名可憐的祭品，歡愉地可笑地殺死呢。
僅僅，如此而已。

岬在直到於醫務室裡恢復意識之前，在夢中一遍又一遍地殺光了6人——因此在床上，她幸福地微笑着。





註釋：
[1] Clairvoyance，來自法語，字面意思為能清楚透明地得知未能透過感官察覺到的事物，中文一般譯作「透視」、「靈視」。
[2] 「蜘蛛・鐵處女」，アラクノ・アイアンメイデン，英語Arachno Iron maiden，其中Arachno來自希臘語Ἀράχνη（有蜘蛛、蜘蛛網之意），為表達「蜘蛛的」之意的前綴詞，而Iron maiden，被認為是中世紀歐洲用來處求或刑求的一種酷刑刑具，中文一般譯作「鐵處女」或「鐵娘子」。
[3] 希瓦吉・雙手劍的「雙手劍」，トゥーハンデット，英語Two-handed，意為需要用雙手的。



　[第四章] 74 因此，稍稍離別一會兒。 - ZERO overtime

發貼者：Genora

「哈啊……哈啊……哈啊……」

普拉娜絲袒露發熱且渾身是汗的身體，攤在床上。
自那之後究竟重複多少次了呢。
儘管光是肌膚與肌膚互相接觸就甜美得足以燒盡大腦，但不斷反覆說着“在此之上”的普拉娜絲的頭，已然完全陶醉，無法自拔了。

「呼……你的臉看起來很幸福呢」

從腳邊爬回枕頭那邊的艾薇，就這樣壓在普拉娜絲的身上，撫摸她的臉頰。

「如果是這麼幸福的話，更早一點……成為戀人的話就好了」

污染早已進入至理性無法抑制的階段了。
即使如此，普拉娜絲還是領會到艾薇真正想說的說話，用雙手包住憐愛地撫摸着臉頰的手。

「或許正因為一直等待到現在，所以才會是這麼幸福的哦」
「啊啊，是嗎。也是有這種思考方式的嗎」
「與其變得反常地悲觀，還是積極地思考會比較好對吧」
「對呢，根據思考的不同，這個世界上或許是不存在悲劇的」

如此說後，艾薇把嘴唇貼住普拉娜絲。
自自然然地兩人伸出舌頭，滑進彼此的口腔裡。

「嗯，呼嗚……」

普拉娜絲撓動舌頭的側面。

「啊，嗯……」

艾薇用舌尖撫摸舌底，發出甜蜜的聲音。
自告白的那天起，一刻都沒有分開過的相愛的兩人，在不知不覺間就變得清楚對方喜歡的位置了。
例如普拉娜絲的話，脖子很敏感，撫摸尾骨附近的話反應會很好。
艾薇的話，只要在她的耳邊低聲私語她的身體便會變熱，意外地比起去弄更喜歡被弄。
知曉的事情有各種各樣。
雖然一直都在來往着，但儘管如此卻仍發現了許多以前不知道的新的一面。
尚未知道的部分亦還剩下許多吧。

啾噗——兩人的嘴唇分開。
唾液做出只有一瞬的橋樑，它立即就變幼並斷開了。
看見這一幕，艾薇感到有點寂寞。
因為她已經決定，剛才的，就是最後的了。

「普拉娜絲」
「是的」

普拉娜絲，光是被她呼叫名字就已經很幸福了。
幸福得滿溢胸中，不禁快要哭出來。
可是這樣的時間，也已經要結束了。
在幾小時前早就完成準備了；在充滿汗水和各種氣味的房間的床上，放着隨意扔下的衣服——和堅固的繩子。
上吊自殺是最輕鬆的。
究竟是在甚麼時候，得到了這種情報的呢。
應該是從甚麼書上得來的，但普拉娜絲記不起那個書名了。

沒有方法能夠消除污染。
艾薇的死，早已是既定事項。
既然如此，尋求比較幸福的死法，是最為有效活用剩餘的不多時間的方法，普拉娜絲是這麼想的。
而結果，推導出來的就是上吊。

「普拉娜絲」
「怎麼了呢，艾薇」
「普拉娜絲……普拉娜絲……」

艾薇的聲音逐漸顫抖。
明明只是在呼叫名字而已，依依不捨的心情卻膨脹起來，破裂了。
已經，再也忍不住淚水了。

「豈只是觸碰，那不是，連名字也不能再被呼叫了嗎……」
「艾薇……」
「……對不起，明明應該已經決定好了的。可是，我好害怕。死亡……不，不是死亡的事，而是遺留下普拉娜絲的事，比甚麼都更加可怕……！」

艾薇一邊睜開眼睛，一邊將觸摸普拉娜絲的臉頰的手，如撫摸其輪廓般慢慢地移動到脖子上去。
注意到的時候，另一隻手也搭在普拉娜絲的脖子上了。

「吶，普拉娜絲，反正會死，你願意和我一起死嗎？」

臉頰抽搐着如此說道的艾薇。
對於她這樣的愚蠢的提議，普拉娜絲，張開雙手，微笑着接受了。

「可以哦。如果這是艾薇所期望的話，那就一起逝去吧。作為交換，如果你不好好地死在我之後的話，我就會回答不願意呢？」

看見毫無猶豫地如此斷言的普拉娜絲後，艾薇才終於能冷靜下來，審視自己都說了些甚麼。
於是更大顆的淚水沿着臉頰流下。
後悔了。
後悔了。
後悔了。
感到即使死亡亦不會告終的程度的，後悔了。

「嗚，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

艾薇解開搭上脖子上的手，把額頭壓在普拉娜絲的臉旁，哭了起來。
普拉娜絲，溫柔地撫摸着這樣的她的頭。
在死亡之前驚慌失措，作為人類會如此表現亦是很自然的。
除非是發狂了，否則誰都不想死的。
因為應該會有些甚麼，就算是只有一件事也好，總是會對現世有所留戀的。
艾薇如此痛苦，正正意味着她的留戀是如此之大。
亦即是說，她是如此愛着普拉娜絲——
一方面很歡喜，但另一方面，其實，普拉娜絲也悲傷得想哭出來。
或者應該說，普拉娜絲早就已經在哭了。
因為即使尋求並執行了多麼幸福的死法，都將永遠無法達致幸福的生存。
如果可以的話，兩人肯定都想活着，變得幸福的。

「啊啊啊啊啊啊啊……啊」

此時，艾薇的哭聲突然停止了。
她從枕着的地方抬起頭來，以死去的眼神、壞掉的笑容開始說着。

「普拉娜絲，奧利哈魯鋼是非常美妙的物質。我也終於明白這件事了」

身處那裡的，已經不是艾薇了。

「奧利哈魯鋼是非常美妙的哦，力量都湧出來了。雖然我沒有魔法的才能，但只要有這個的話，說不定我就連普拉娜絲也能贏過了。因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」

宛如直到剛才為止的糾葛是根本全然不存在的一樣，有着艾薇的容貌的甚麼不斷以平坦的感情羅列着言詞。
普拉娜絲用冰冷的目光看着這樣的她——忽然，艾薇的眼睛恢復了光芒。
取回自我的她，露出悲愴的笑容說道。

「普拉娜絲，讓我去死吧」

對於這句話，普拉娜絲用溫柔的聲音「嗯」地回答了。



◇◇◇



把繩子掛在設置於天花板上的鉤子上，然後在垂下的繩子的前端做一個可以讓人的頭部穿過去的圈。
在繩子會和頸部接觸的地方，用高級的布手帕包住，以免在施加體重時會感到痛。
艾薇慢慢地踏上放在旁邊的椅子，雙手抓住吊着的繩圈。

「這樣真的，可以嗎？」
「你指的是甚麼呢」
「你說你會一直看到最後……這樣會很難受，不是嗎？」
「難受嗎……你之前不是這麼說過嗎。我的一切，都是屬於普拉娜絲的。所以，無論是活着的艾薇，還是死去的艾薇，全部都必須放進我的記憶裡」
「是這樣，嗎？」
「是的，就是這樣哦。至少，對我來說就是這樣」

為了盡量中和悲慟，兩人提醒自己要用明快的語調說話；但是如果能做到的話就不用操心了。
現在進行式地，兩人的臉被淚水濡濕得不成樣子。
儘管如此，離別的時刻到了。
艾薇選擇以艾薇的姿態死去。
她早已變成，就算沒有鬆懈，注意到的時候被污染的自己已經曝露在外的狀態了。
如果離開普拉娜絲身邊的話，那個瞬間之後她就再也不會變回現在的艾薇了吧。
她是這樣確信的。

「吶，普拉娜絲，我想那一定是我要死了才會明白的事」
「甚麼事呢？」
「雷斯雷庫提歐的事。我一直，都覺得很不可思議。為甚麼沒有魔力的我，會越過普拉娜絲，成為了阿尼瑪使的呢」
「因為那是才能哦」
「不對哦，普拉娜絲。在攝取了奧利哈魯鋼之後，我的身體開始充滿魔力。我，覺醒了我自己的阿尼瑪」
「這是，怎麼回事呢」

艾薇打算告知普拉娜絲，連普拉娜絲也不知道的事實。
雖然現在還只是個假說，但如果不把這個事實和感謝之情一起傳達過去的話，艾薇可是會死不瞑目的。

「雷斯雷庫提歐，其實是普拉娜絲的阿尼瑪吧？」

還以為要說些甚麼呢，於是普拉娜絲露出苦笑。

「每當我自己的阿尼瑪發動的時候，我就會感覺到原有的力量被逼到角落了。這不是我的錯覺，確實在現在，我的體內同時存在着兩股力量」
「但是，我可沒有過這樣做的打算——」
「我們一直都在一起，也許是因為普拉娜絲想要守護我，於是在不知不覺間就給予了我吧」

難以置信。
因為普拉娜絲至今為止，從來沒有感覺到過自己之內有阿尼瑪的存在。
但是，她也不認為艾薇會在此時說謊。

「保護他人的人，不是我。我一直，都被普拉娜絲保護着」
「沒有這回事，艾薇一直都在保護着我！」
「謝謝你，普拉娜絲」
「艾薇！」

即使帶着抗議的用意呼喊名字，艾薇似乎亦不為所動。
既然艾薇自己如此堅信着，那麼普拉娜絲說甚麼都是沒用的吧。

「那，我走了」

時間不多了。
普拉娜絲妥協，把尚且不值一說的異議忍住不說。
因為應該說出的話語，理應有另外一句。

「嗚……那個，艾薇」
「嗯？」
「我愛你，永遠都愛你」
「……嗯，我也是。我愛你哦，普拉娜絲」

面對平靜地，但又清楚地說了出來的艾薇，普拉娜絲不能很好地回答，只是大大地點了點頭。
房間裡充滿了沉默。
只有彼此的呼吸聲靜靜地迴盪着——艾薇用顫抖的腳，把椅子踢開了。
卡嗒。
木製的椅子撞到地板上，其滾動的聲音，在房間裡迴響。

嘰咿……。

繩子沿着艾薇下巴的線條勒了進去。
只有一瞬間，她做出了痛苦地抓着脖子的動作，但最後放棄似地從手臂上放鬆了力氣，只把視線轉向了普拉娜絲。
頸動脈被勒緊，艾薇的臉眼看着就變成了紅黑色。
直至失去意識為止，才不過幾十秒。
一下子突然喪失了力量的身體，彷彿證明艾薇，已經再也不會醒過來了。
沒多久後，全身的肌肉便會鬆弛，種種的體液和排泄物便會失禁流下來吧。
但是，不管會變得多麼醜陋，既然決定了要一直看到最後，那麼普拉娜絲就不會移開視線。

「艾薇……艾薇……嗚」

接着的一段時間，普拉娜絲不停地呼喚她的名字，像是忍着甚麼似的緊緊地狠狠地、幾乎要滲出血來地用力地握着拳頭。
在那之後過了一會兒，在心情稍稍平復下來的時候。
她閉上眼睛，將手放在胸前。
確實在那裡，她感覺到了。
雷斯雷庫提歐——艾薇一直在使用的，阿尼瑪的存在。

「哈哈……真的是，我的力量啊」

即便如此，艾薇一直保護着普拉娜絲的事實是不會改變的。
這不是歸還回來的力量，而是艾薇給予普拉娜絲的力量。
這麼一想，她就覺得自己會變得比現在強得多。

普拉娜絲拾起倒在地板上的椅子，放在微微搖晃的艾薇的身體前。
然後她站上椅子，在極近距離凝視屍體。
眼睛睜開至極限，作為排泄物的眼淚黏稠地溢出。
嘴巴也是，在伸出舌頭的狀態下鬆懈地張開，唾液隨意地流了出來。
普拉娜絲撫摸沒有體溫的臉頰，在嘴唇附近輕輕地吻了一下。
然後，她走下椅子，背向屍體——步出房間。

「沒事的，很快就能再次相見的」

將手搭在門上，如此低聲說道。
這，是說給那個世界的艾薇聽的話語，亦是說給自己聽的話語。



　[第五章] 75 再會與再開

發貼者：Genora

睜開眼睛的時候，我只能看見昏暗模糊的天花板。
重複眨了好幾次眼後，矇矓的視野逐漸變得清晰。
接下來想坐起身，但是卻不能如我所想地動起來。
稍微使勁往腹肌注入力氣後，立即感到一陣刺痛。

「嗚咕……」

不由得發出苦悶的聲音。
原來如此，從艾爾萊亞那裡移植過來的傷勢……就照那樣，沒有治好吧。
但是只是“痛”就完事了，自那之後到底已經過了多少天呢。
真是的，明明最近才睡了足足一星期，然後我又再昏迷了好幾天嗎。
可是，頂多才幾天的時間，身體就會變得這麼沉重的嗎。
這份重量，簡直就像是被緊緊綁住了一樣——於是，我將視線望向腳邊。
女生們，聚在一起枕着我的腳睡着。
順帶一提，拉比似乎是坐在房間一角的椅子上睡着了。
百合是右腳，姐姐是左腳，芙蘭不知為何將頭置於雙腳之間，然後艾爾萊亞則是橫躺在我的雙腳上。
嘛，應該是有誰將她這樣子地放着的吧，不過——

「這根本不是傷者應該受到的待遇啊，肉林之主哦」

沒錯，我想說的就是這個。
但是我所聽見的是，陌生人的聲音。
聲音的來源是——我望向房間的出入口，看見那裡有一名小小的少女。
和芙蘭差不多的身高，但是比她更盛氣凌人的態度。
讓我聯想起姐姐的長至及腰的黑髮，赤色的眼瞳。
表情所流露出的自信，以及與此正相反的細小身材。
既然這裡應該是在帝都的城堡之中，能夠隨心所欲地漫步其中的人——我能想到的，只有一位。

「莉亞特里絲・史派卡塔？」[1]

這是，茵赫利亞帝國的皇帝的名字。
她聽到我的話後輕輕一笑。

「初次見面就對身為皇帝的余直呼其名，若是平民的話可是會被當場斬首的啊，岬哦」
「……啊，是嗎。因為是，偉大的人呢」
「庫庫庫，偉大的人嗎。對呢，余是偉大的。帝國，不，世界上最偉大的就是余，與統一並統治世界相稱的人，在這個世界上就只有余一人」

毫無遲滯，不含任何玩笑的用意，斬釘截鐵地直截說道。
我聽芙蘭和姐姐提及過好幾次她的名字，從她們的說法來看，我曾想像過她是相當讓人傷腦筋的人。
不過難怪，這似乎的確是用一般辦法應付不了的人。

「然而，余並非沉溺於余的偉大、只會用權力來壓迫他人的愚蠢之人。余心胸廣闊，也是可以坦率地言謝的哦」
「哈啊」

莉亞特里絲，亦即是皇帝，到底是為了甚麼才出現在我面前的呢。
難道是，僅僅是來看看我的樣子，之類的嗎？
但是這樣的話，我覺得開場白也太長了，而且都是些與此無關的話。
正當我無法猜測她的真意的時候，莉亞特里絲徐徐地以認真的神色說道。

「岬，如果沒有你在的話，帝國應該已經完蛋了吧。謝謝，余發自心底感謝你」

然後，她深深地低頭致意。
對於這個光景，我只能呆呆地看着。
於是道謝完畢抬起頭來的莉亞特里絲，露出不滿的表情說道。

「對於余的道謝連一點反應都沒有，真是非常無禮的家伙啊。若是平民的話可是會被當場斷頭的哦」

這人到底想殺死多少平民啊。
不過，我沒有一點反應很是失禮亦確是事實。
我勉強絞盡腦汁，總算是回出話來。

「呃，我只是為了達成我的目的才那樣做的，所以我沒有想過要做拯救帝國之類的偉大的事情」
「呵，也就是說是為了保護在那裡睡覺的女人們嗎？」
「那是自不用說的，不過更重要的是——我想用我自己的手，把那3人殺掉」

我一邊說着，一邊情不由禁地露出了笑容。
鑑於戰力的差距，既然帝國與他們3人戰鬥，3人應該是不可能無傷的。
但恐怕是，出於某種原因導致無法給他們造成傷害，又或者是發生了他們的傷被治好了的“事故”吧。
多虧於此，我得以用自己的手實現了復仇。
所以我不知不覺地笑了起來也是沒有辦法的。

「庫庫庫庫，庫哈哈哈哈哈！是嗎，是這樣啊，果然阿尼瑪使得這樣才是啊！」

聽到我的回答後，莉亞特里絲突然大笑起來。
當然，既然響起了這樣的聲音，睡着的她們也會因此醒過來的。
最先是百合發出了小小的「嗯……」的聲音並動了起來。

「哎呀，余真是的。太過愉快於是控制不住了」
「就那麼有趣嗎？」
「啊啊，果然是命的弟弟呢。那麼，在感動的重逢中有余在的話就太過閃耀、會構成障礙的。今天就讓余先回去吧」

她轉過身，步出房間。
結果，是為了道謝才到這裡來的嗎。
雖然用一般辦法應付不了，但似乎是很有禮貌的人。

「對了，忘記說一件事情了」

在我認為她正要就這樣離開房間的時候，莉亞特里絲在門前停住了腳步。
然後回首，只是斜眼看向這邊——

「被誤會的話會很為難的，所以特意說一下，余可是比你和命年長的哦？光憑外表是無法判斷的」

如開玩笑般地說後，她輕輕地揮一揮手就離去了。
我有片刻，就是在她離開之後亦是，都一直呆呆地看着關上了的門。
……真是在各種方面都不得了的人呢。
雖然想在厚重的時間裡稍微休息一下，但差不多快醒過來的她們是不會允許我這樣做的。

「嗯……岬……？」

百合抬起埋在我小腿上的臉，擦拭眼睛看着這邊。
大概是仍然睡迷糊着吧，她的表情很鬆懈。

「早上好。呃，不過外面很黑而且大家都睡着了，所以現在是深夜嗎。那麼，晚上好？」
「嗯，晚上好」

看起來今天醒來時特別不舒服。
不過，以那種姿勢睡覺的話，疲勞也是消除不了的吧，所以這是沒辦法的嗎。

「咦，岬……？岬……是夢？不，這……不是夢」

呆滯的眼神漸漸有回神采，百合的意識逐漸清醒過來。

「岬，醒了。岬醒了，醒了！？吶，岬醒啦！大家，不是睡覺的時候了！」

似乎終於醒了過來的百合，按順序搖動艾爾萊亞、姐姐、芙蘭、拉比的身體來叫醒他們。
確認全員慢慢地以睡迷糊的狀態睡醒後，最後她站在我的面前，將我的頭壓在她的胸前緊抱住我。
柔軟，卻又有點難受。

「太好了……岬，我好怕你再也不會醒過來……！」
「那樣子就死掉的話也太笨了吧」
「但是，你可是足足3天沒醒過來了！真是的，不要太過亂來讓人擔心啊……嗚」

百合一邊含淚說着，一邊用力地緊緊抱住我的頭。
我強烈地感覺到自己是被愛着的，於是我的臉頰自然而然地鬆緩了下來。
在這期間，其他人也醒過來了，察覺到我已經起來了後開始吵嚷了起來。

「小岬，太好了！一想到你會不會因為我的緣故而死去，我就哭了不知道多少遍了啊啊啊！」

一邊說道，一邊又再流着淚並抱住我的胸口的姐姐。

「我……我，如果岬就這樣不醒過來的話啊，我絕對會去死的，所以啊，所以啊……嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

表露出甚少展示出來的感情，將哭得不成樣子的臉埋在我的肚子上的艾爾萊亞。
雖然相當的痛，不過，現在就忍着吧。
因為我讓人擔心了也是事實，特別是對她來說。
我伸手要撫摸她的頭，於是艾爾萊亞就主動將自己的頭擦在我的手掌上。
但是，因為若果我不那樣做的話艾爾萊亞或許就會死的，所以我不感到後悔。
畢竟，能夠這樣子地互相觸摸，亦是正因為彼此都還活着呢。

「我相信岬小姐必定會醒過來的，因為岬小姐並不是那麼容易就會死掉的人呢」

拉比在稍微遠一點的地方，不知為何驕傲地說着。
然後芙蘭，不知為何以無法釋然的表情，站着看着我。

「芙蘭，怎麼了？」
「我在想，大姐姐沒有死，我覺得很開心」
「這件事，有那麼不可思議嗎？」
「嗯，不可思議。非常的不可思議——不過現在就不深入思考，和大家一起，為大姐姐醒來的事坦率地感到高興吧」

如此說後，芙蘭像是模仿另外的三人般，緊緊抓住我的腳。
在那之後，我一直被緊抱着直至她們滿足為止——獲得釋放的時候，我已經變得疲憊不堪了。
大家都對傷者毫不留情啊，該說這樣子的愛很沉重嗎。

不過，儘管感到疲憊和痛苦，我卻被在此之上的幸福感所充滿。
我確實地感覺到，心裡的傷，正一點一點地，受到痊癒。

果然，復仇對象變成只剩下7人了的這件事所帶來的影響是很大的吧。
隨着人數的減少，內心亦變得輕鬆。
僅僅是想着這個世界再也不會有他們的存在，我的心情就變得像是被拯救了一樣。

儘管失去的東西是無法找回的，但被搶去的東西是可以奪回的。
也是可以重新得到的。
對我而言，復仇，就是這樣的一回事。
是過程，而非結果。
是使前方的未來變得更加美好的手段。

我在失去意識之前，於帝都看見的那些身影，我記得應該是——木暮、長穗、梅野、咲崎、姶良、六平的阿尼瑪。
他們就在，這裡。
不知道我身處這裡，就順利地逃亡過來了。
我不會放過這個機會的。
必須殺掉。
無一例外，一邊玩弄，一邊把在後悔和憎恨之中痛苦掙扎着的他們殺掉。
以盡可能地難看、不體面的死亡方式來殺掉。

為此，首先——那麼，首先要將誰當作棋子來利用呢。





註釋：
[1] 莉亞特里絲的姓氏「史派卡塔」，スピカータ，拉丁語Spicata，有長滿尖刺之意。另外，麒麟菊/蛇鞭菊的學名為Liatris spicata。



　[第五章] 76 天國之門

發貼者：Genora

我醒來之後不久，帝國的醫生就來到房間了。
可是四人完全不打算離開我，在拉比看不過去的喊叫之下，她們總算是離開了我的身旁。

穿着白衣的短髮女性，一邊懶洋洋地打着哈欠一邊診察我。
當她捲起我的上衣時，姐姐的眼睛充血、百合臉頰變紅並移開視線了，這也太過丟臉了吧。
還有像艾爾萊亞那樣的，我希望你能不要一本正經地盯着看。

「不愧是阿尼瑪，仍舊是治癒得很快。即使放着不管，明天也可以走路了吧」

明明是那麼嚴重的傷勢啊。
說起來，被我狙擊時的水木也是，出乎意料地很快就恢復過來了呢。

「不過，到恢復回正常狀態為止，還需要好一些時間。不要勉強胡來」

這件事，受了傷的我是最清楚的。
現在身體的疲憊仍然尚未消除，而且只是稍稍往腹部注入力量，就會湧現強烈的痛楚。
我連想動的想法都沒有。

輕快地完成診察後，醫生再度打着哈欠走出了房間。
雖然是做事草率的人，但既然是身處城堡裡的，那麼她應該是有相應本領的醫生吧。
應當按照指示，總之今天一天在房間裡悠閒地待着吧。

房間裡再度變成只有自己人之後，除了拉比之外的四人又再緊貼住我了。
她們是這麼愛撒嬌的人嗎，雖然我對此感到困惑，但同時亦深切地感受到自己讓她們多麼的擔心了。
加上在愛克羅賽昏睡的時間在內，合共10天。
在這段期間，她們一直等待着不知道是生是死的我的歸來。
我明白失去重要的人的悲痛。
正因如此，對於撒嬌的她們的溫暖，我沒有抵抗，都接受了下來。
雖然傷口有點痛，但也不至於無法忍耐。

「說起來，得把岬你不在的期間裡所發生的事告訴你才行呢」

抱着我的百合如此說道。
的確，我不知道木暮他們6人到帝都來是怎樣的原委，也很在意普拉娜絲的事。

「首先該從哪裡說起呢」
「對岬來說，重要的難道不是流亡了過來的木暮先生他們的事嗎」
「嘛，也是呢。另外我也很在意顯然被奧利哈魯鋼污染了的鞍瀨他們的事」

雖然，因為他們應該是從王都逃出來的吧，所以我大致上可以想像出是怎樣的原委。

「我認為木暮君他們他們流亡過來的契機，大概是鞍瀨同學他們被污染了。雖然不知道是由於怎樣的經過才被污染的，但應該是抱有危機感於是策劃了逃離王都的事」
「於是，普拉娜絲在這件事上幫了一把嗎」
「嗯，就是這樣」
「那麼那3人，是追着木暮他們才攻進帝都的嗎？」
「似乎不是這樣的哦」

艾爾萊亞回答了我的問題。
沒有與王都的接觸點的姐姐和芙蘭，完全貫徹着聽眾的角色。

「他們在來帝都之前似乎達成了某個任務，並且將歐利涅斯王國的王都歐利堤亞毀滅了」
「歐利涅斯王國，不就是拉比的故鄉嗎……」

說後我把視線看向他，拉比便以悲傷的神情低下了頭。

「因為我的雙親在離歐利堤亞很遠的地方，所以我想他們應該是平安的」

即便如此，故鄉的首府被毀滅的這個事實，無疑是為他帶來了衝擊的。
我也是，假如說東京忽然之間被消滅了的話，肯定是會大吃一驚的。

「而且，雖然歐利涅斯被毀滅確實令人驚訝，但在此之前他們完成了的任務也是非常令人震驚的」
「是嗎，那個任務是甚麼來的？」
「要命名的話，全體國民阿尼瑪化計劃！大概就會是這樣吧—」
「正如芙蘭西思醬所說，似乎是將奧利哈魯鋼分派給各個城鎮，打算將所有人都變成阿尼瑪使」

王國的所有人都化為阿尼瑪使的話，其數量就不只是幾千了。
他們只是到處派發粉末而已。
然而，如果只要放進口裡就能變成阿尼瑪使的話，人們便會毫不猶豫地攝取奧利哈魯鋼的吧。
雖然我希望這只是一場惡夢，但是如果這是能夠實現、變成現實的話，那就不是夢，而是單純的地獄了。

「那種事，得在變成現實之前粉碎掉——啊、咕……！」

在我變得大聲的瞬間，劇烈的痛楚湧了出來。
全身一下子冒出了汗。
於是我，立即捂住肚子動彈不得。

「小岬，可不能勉強自己啊！傷勢還未治好呢！」
「可是，在帝國的阿尼瑪之中，能單機在空中飛翔的就只有我……」
「即使如此，呢？還是有時間的，所以你就專心治療好傷勢吧」
「令姐說得沒錯，岬。因為有這個傷勢的話，亦是無法好好戰鬥的」

然而就算是這樣做的期間，王國的阿尼瑪使亦在不停增加着。
不過也說得沒錯，這種狀態的我就算攻進王國，亦無法保證可以戰勝大量的阿尼瑪。
況且，裝有奧利哈魯鋼的機體亦會不斷增加的吧。
因為這次的對手是3架所以還有餘裕，但如果那增加至10架、20架的話，就算說是現在的烏璐緹歐——

「而且，岬的目的不是保護帝國對吧？可不能忘記目的白白斷送性命哦」
「啊……」

是啊，對我來說，還有必須殺掉的那些家伙在。
木暮、長穗、梅野、咲崎、姶良、六平。
以及……水木。
還有7人必須殺掉。
雖然摧毀王國是當然要做的事，但在次序上殺掉他們的事是比較優先的。
百合說得沒錯，首先一邊治癒傷勢，一邊慢慢殺掉6人吧。
考慮對抗王國的手段，殺掉6人之後再做也一定未算遲。
儘管隨着時間的經過，王國的戰力的確會不斷增強，但帝國肯定不會只是袖手旁觀的。
時間的流逝，或許會令戰況變好呢。

「大家，謝謝。說得沒錯，我會稍為冷靜下來的」
「對啊，可不能一個人貿然行事啊。你應該更加依靠姐姐我們啊」

姐姐一邊這樣說着，一邊摸我的頭。
令我回想起小時候的教人懷念的感覺，使我不由得瞇起了眼睛。
雖然我不禁想委身於此，可是我仍有必須詢問的事情。

「話說回來，那些逃亡過來的人現在怎麼樣了？」
「因為在重建帝都的事上大家都忙得不可開交，所以基本上他們是被放着不管了。另外，那個叫六平的令人火大的女人被關進監牢裡了。大概過幾天就會被處決了吧—」
「六平？她做了甚麼嗎？」
「是嗎，岬你沒有看見呢。她的技能，使得本應是被打倒了的鞍瀨他們復活過來了」
「呵，換句話說——百合和艾爾萊亞的傷，都是六平的錯嗎」

令我自己也感到驚訝地，我的說話中自自然然地充滿了憎惡。
沒辦法，畢竟艾爾萊亞當時幾乎快要死了。
明明光是讓她們受傷就理應得殺掉的，但還要是差點殺了她甚麼的，僅僅死一次是不足夠的，不能償還的。

「嗯……啊啊，岬露出了這樣的表情……」
「咦—？為甚麼艾爾萊亞的臉，變紅了呢？」
「因為像現在這樣的岬的S的臉，艾爾萊亞是最喜歡的」
「S？」
「小孩子不要知道比較好哦」
「誒—，拉比你知道那是甚麼嗎？」
「嘛，姑且知道」
「這甚麼，好狡猾—！」

雖然不知為何氣氛好像很熱烈，但他們交談的內容幾乎都進不到我的腦裡。
因為我的腦內僅僅是充斥着，要如何殺掉六平。

我記得六平是和鞍瀨關係很好的。
用技能來回復鞍瀨，也就是說她們的關係很深，深得就算是被污染、就算他人會死去，亦是她比較優先。
在失去了那個鞍瀨的現在，她在牢獄之中究竟會處於怎麼樣的狀態呢。
脆弱的心；而我知道填補它的方法。
但問題是，該如何把她從牢獄中帶出來。
要拜託芙蘭、基希尼亞或姐姐嗎？
不，如果可以的話，我想靠自己的力量把她釋放出來。
那麼無論如何都必須在帝國裡得到權力嗎。

「小岬這樣的不好的表情，我還是第一次見到……」
「最近一直都是這樣子的哦，令姐」
「在我不知道的期間發生了很多事情呢」

正當我動腦筋思考殺害六平的方法時，我的思考突然變得朦朧了起來。
這是……睡意，吧。
到今天為止已經睡了三天了，我的身體還要渴求睡眠嗎。
醒過來的時候是深夜應該也是挺不合適的吧。

「呼啊……」

於是，我忍不住打哈欠了。

「小岬，你睏了嗎？」
「身體尚未恢復到正常狀態對吧。可不能讓大傷初癒的岬感到疲累，我們也回到自己的房間去吧」
「對呢，我們也好好睡一覺，補充岬分的事就等到天變亮之後再做吧」

如此說後，大家都開始準備離開房間了。
雖然感到有點寂寞，但如果留了下來的話，我覺得我一直都會睡不着的。
就不要戀戀不捨地說出“不要走”，乖乖地睡覺吧。

「晚安，岬」

百合如此說後，接着艾爾萊亞、姐姐、芙蘭、拉比亦各自向我說晚安，然後走出了房間。

「嗯……晚安」

我對着他們的背影如此說道後，就閉上了眼睛。
然後意識便以我自己也感到驚訝的速度，很快就遠去了。



◇◇◇



下一次我睜開眼睛的時候，房間裡沒有其他人在。
窗簾之外，明亮的光線隱約地射了入來。
是早上，還是中午呢。
望向掛在牆上的時鐘，已經過了中午了。
不可思議地我沒有肚餓的感覺，明明睡着的時候我甚麼都沒吃。
這也是歸功於我成為了阿尼瑪使嗎，還是說歸功於連接在手臂上的點滴呢。
嘛……毫無疑問肯定是後者吧。
我將視線轉向床的旁邊，在椅子上放着一個熟悉的袋子。
那是我用來裝行李，在與赫洛斯戰鬥之前就放了在愛克羅賽的袋子。
看來是如我所想地百合在那時將它收了回來，然後在我睡着的時候將它拿了過來。
真是機靈，真想讓她嫁給我。
想着這種蠢事的我，雖然表情因疼痛而扭曲但還是坐了起來，將手伸向袋子。
然後將手伸了進去，摸索着尋找想要的東西，然後只把它拿了出來，把袋子扔回椅子上。

「普拉娜絲，你能聽見嗎？」

雖然總是恰恰好很快就會有回應的，但今天又如何呢。
畢竟已經隔了一段相當長的時間，那邊的情況也應該會出現了轉變吧。

『我聽見了，好久不見，白詰同學。你平安真是太好了』
「普拉娜絲也是，你平安真是太好了」
『……對，沒錯呢』

在回答之前，古怪地隔了幾拍。
而且聲音也是，雖然沒有甚麼特別明顯的變化，但總覺得似乎比平時更加缺乏感情的起伏。

「發生甚麼了嗎？」
『為甚麼你這樣想呢』
「聽見你的聲音後，我就不知為何有這種感覺」

我如此說後，普拉娜絲『哈啊』地大大嘆了口氣。
也就是說我的直覺猜中了吧。
然後她，用更加低沉冰冷的聲音說道。

『艾薇死了』

一開始我無法理解言詞的意思。
聲音傳到大腦之後，經過了幾秒的咀嚼，我終於認知到了。
死了。那個艾薇，死了。
普拉娜絲比誰都要愛着的，艾薇・斐黛拉，死了。

『請不要奇怪地安慰我，因為這是徒勞的。不過，失去了楠同學的白詰同學應該是會明白的吧』
「我甚至連社交辭令都想不出來」
『那真是萬幸』
「不過，感覺你好像已經平復下來了」
『或許吧。現在，是我在人生裡，頭腦最為敏銳清醒的時刻。所以才能夠平復下來。也許是因為能將原本騰了出去用於思索艾薇的事的資源，派到其他的事情上了吧』

本來就已經很聰明的普拉娜絲變得頭腦清晰了，也就是說她現在能發揮出足以斷言在魔法的領域上無人能及的表現了吧。
但是，在沒有艾薇在的世界裡擁有了這樣的能力——

『可是，我非常的……空虛』

——肯定會是這樣的。

「普拉娜絲……」
『啊對了，我和索蕾優小姐匯合了。赤羽同學表達過“很好處理”的意思，沒想到確實如此呢。現在她被水木的說話技巧牽着鼻子走哦』

普拉娜絲露骨地岔開了話題。
這也是很自然的，畢竟誰都有不想憶起的事情。
雖然我還想詢問為甚麼她會死掉的，但是我果真無法進一步詢問下去。

「那真是太好了，因為她是非常純樸的人」
『但是，白詰同學。你不只是單單為了增加同伴的數量，而是還有其他甚麼用途的對吧？』

她擁有確信地說道。
不愧是說自己頭腦變得清晰了，真是敏銳呢。

『既然索蕾優小姐強烈憎恨白詰同學你，難道你不是有可以令此在一瞬間反轉過來的材料嗎？』
「被說中到這種地步我也沒甚麼好說了」
『也就是說，我猜中了吧』

於是我向普拉娜絲，道出關於索蕾優父母死亡的事。
索蕾優的父母被蒙斯的商人公會殺害了，其後，她被叫福特金和拉蔻莎的兩名工人工會的幹部撫養長大。
索蕾優為了向商人公會復仇而一直戰鬥着。
然而，其實她真正的仇人是福特金和拉蔻莎，工人工會的人在知道這件事的基礎上，繼續欺騙着索蕾優。

「因此，將這件事告訴索蕾優的話，她的價值觀應該會天翻地覆，從根本上顛倒過來的」
『原來如此，的確這能從根源上否定她的生存方式吧。但是，白詰同學你有能證明這件事的辦法嗎？單憑言詞是無法讓她接受的』
「嘛，雖然我是有文件的……」
『不過是在帝都嗎，看來很難交給我呢』

問題就在這裡。
如果有更多時間的話我應該還有考慮各種方法的餘裕吧，但是沒想到自己會昏睡了足足10天。
雖然用烏璐緹歐飛過去的話眨眼間就到了，但是可以活着回來的可能性很低。
拜託能隱藏身影的芙蘭？不，身為四將的她可沒理由會無條件地聽從我到這個地步。
這樣的話，只能用更加踏實的手段運過去了。
說到不顯眼、踏實地運送的方法，果然還是馬車吧。
可不能用帝國的運貨馬車將東西運到王都去，用排除法所剩下的手段是……拉比，吧。
要拜託他做這種危險的工作嗎？
他就連阿尼瑪使都不是……不，也許正因為他不是阿尼瑪使，所以才可以拜託他做這件工作。

『這個沉默。看來你應該不是，對方法沒有頭緒呢』
「……姑且是呢」
『假如你是要委託別人來搬運的話，能請你將奧拉克石也交給那人嗎？因為接下來，我們也要向北方移動了，所以不能取得聯絡的話是無法會合的』
「向北方？」
『對，為了讓水木想要的古代兵器伊利西恩復活』

聞所未聞的專有名詞，使我立即反問。

「古代……那，是甚麼」
『那是被封印在福迪納的地下深處的兵器哦』

這個地名我聽過。

「咦。我記得福迪納好像是，採掘出奧利哈魯鋼的場所對吧？」
『正是如此。從一開始到底為甚麼需要創造出奧利哈魯鋼這種東西呢——這樣說的話你能明白嗎？』
「那個……因為封印住叫伊利西恩的東西的封印太過堅固了，為了撬開它，於是創造出了能增幅魔力的奧利哈魯鋼嗎？」
『回答正確。也就是說去到那裡便能獲得遠比奧利哈魯鋼更加強大的力量對吧。水木不可能會不想要的』

然後獲得了叫伊利西恩的東西的水木，便會對我進行復仇，嗎。
如果是那邊主動過來這邊的話，那的確是再好不過的，但問題是古代兵器到底有多強呢。
還要吃多少體阿尼瑪才能對付得了呢。

『順帶一提，不要考慮該如何用阿尼瑪來對付伊利西恩會比較好哦。因為使用了利用從無限圓環引擎所產生的能量的主砲的話，毀滅世界也是輕而易舉的事』
「不，等一等，普拉娜絲你復活那種東西是打算要做甚麼？難不成，你是認真打算把它交給水木——」
『對，我是認真這麼打算的，沒有艾薇在的這個世界會變成怎樣都與我無關』

用冰冷的語氣如此宣告道的普拉娜絲，令我凍住了。
我能理解她想說的話。
這是當然的，既然艾薇死了，那麼變得失魂落魄到覺得世界甚麼的給我毀滅吧亦不奇怪。
即使如此，居然真的要將此付諸實行。
而且偏偏還要是，借助水木的手。

『……說笑的。這是玩笑哦，玩笑』

普拉娜絲用和剛才一模一樣的口吻如此說道，所以我無法立刻相信她。

「你真的，沒那麼想嗎？」
『呣……難不成，你以為我當真想毀滅世界嗎？請不要開玩笑了。如果我要做的話，我才不會使用伊利西恩這種誇張的東西，而是會選擇用任何人都察覺不到的聰明的做法哦』

雖然看來我的擔心似乎是杞人憂天，但我好像聽到更加可怕的甚麼了。
總之，先把它趕到記憶的角落去吧。

「那樣的話，為甚麼普拉娜絲你會想解開伊利西恩的封印呢？」
『那是……』

到方才為止還在口若懸河的普拉娜絲，變得含糊其詞了。
儘管不想世界毀滅，但卻有無論如何都很難說出口的理由嗎。

『我，接下來會說一些很荒唐的話。不過，請你到最後為止，都一直不要笑地聽我說』

事到如今，還會有甚麼好笑的事呢。
因為，不管是出現了古代兵器或者甚麼，說到底這都是目的為“殺人達成復仇”的對話。



◇◇◇



——雖然，我原本是這麼想的。
但聽到從普拉娜絲的口中所說出的一切之後，我就無法制止溢出的感情了。

「哈，哈哈……哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈！」

儘管傷口很痛，但我止不住笑。
的確，這很滑稽，這很荒誕無稽，如果說話者不是普拉娜絲的話，我肯定會用“這太荒唐了”將它一腳踢開吧。
但是，如果是由她說出來的話——那就是，具有說服力、觸手可及的童話故事了。

『我應該說過希望你不要笑的』

將整個作戰計劃都說了出來的普拉娜絲，不滿地如此說道。
她臉頰鼓起來的樣子彷彿浮現於眼前。

「庫，呼呼……可是普拉娜絲，你是知道我會笑，所以才這麼說的對吧？」
『即使如此，我可是想着如果是白詰同學的話就不會笑的。不過，你會參與的吧？』
「嗯，嗯，當然。當然要參與啊！沒有不參與的理由！」

我立即回答。
任誰都會這麼說的吧。
縱使，那是成功率幾乎接近零的、天文學級別的奇跡亦然。

『我也覺得你會這樣說的。那麼，“將軍”的事就交給你了』[1]
「交給我吧。必定，會讓其吃到格外沉重的“一擊”的」
『嗯，我期待着哦』

我自不用說，從聲音聽來普拉娜絲的心情也很興奮。
然後在這個情緒高漲的情況下，她提議道。

『對了，要起個作戰名嗎？』
「就算起名，不是也沒地方用嗎？」
『呼呼，那也是呢。我也真是的，為甚麼會想為只有兩個人知道的作戰起個名字呢』

沒想到那個普拉娜絲，居然會想起個作戰名呢。
雖然我也不是不明白她的心情。
倒不如說如果普拉娜絲沒這樣說的話，我甚至還想提議呢。

『那麼，也必須開始準備了，作戰會議就到此結束吧』
「是呢，笑得太過我的傷口都痛了」
『那是你自作自受』

似乎她唯獨不打算原諒我笑了起來的事，用非常苛刻的語氣斥責我了。
不過這樣的語氣也立即變得柔和起來，她用夾雜着笑意的爽朗聲音，向我說出道別的話語。

『那麼白詰同學，祝你有個美好結局』
「普拉娜絲才是，祝願你能夠成功哦」

談話以明朗快活的氣氛結束，自此之後，就再也沒有從石頭中傳來普拉娜絲的聲音了。
這就是，我們透過奧拉克石互相道出的，最後的話語。

為了冷卻發熱的身體，我展開雙臂攤在床上。
然後，反覆大大地深呼吸。
但就算這樣做，吵鬧地跳動着的心臟仍然無法平靜，亦即是說體內流淌着的血液依然是熱血沸騰着。
我想到用另一種方法，讓熱度冷卻下來。
把興奮的思緒用言詞傾訴出來就行了。

「給我等着哦，水木」

我將手掌伸向天花板，露出笑容宣告道。

「我要給你看到，最差且最棒的復仇——！」

待至最終的了結，必定會將那家伙推落絕望的最深處。
然後我會蔑視着。
從遙遠的天上，蔑視在谷底變得渾身是血地苦苦掙扎着的，可悲的水木。
不是夢話之類的東西，而是必定會實現的事。
經過與普拉娜絲的交談後，這份確信，已經存在於我的胸中。





註釋：
[1] 為免誤會，特意說明一下，此處的「將軍」是指棋類遊戲裡能決出勝負的一着。此外，這個「將軍」的原文為「詰め」，而岬的姓氏是白『詰』。



　[第五章] 77 我們大概是朋友吧

發貼者：Genora

在岬和普拉娜絲交談的時候，百合一行人為了探望，而造訪了克里普托的病房。
直至方才為止，芙蘭西思、命及艾爾萊亞正在幫忙撤去瓦礫的工作，百合由於腳部受傷則正在協助處理其他細微的工作。
現在正值休息時間，所以大家決定一起去病房了。

在帝都的戰鬥中失去了右臂的克里普托，雖然透過治療總算是保住了一命，但他仍然跟包含幻肢痛在內的後遺症繼續戰鬥着。
而獻身式地看護着這樣的他的人是——基希尼亞。
似乎是克里普托庇護自己導致失去了手臂的事讓她感到內疚，而據說她的看護溫柔得克里普托本人也覺得毛骨悚然。

然後今天當然也是，基希尼亞也在病房裡。

「你好，克里普托先生，傷勢怎樣了呢」

對於百合的提問，在克里普托說話之前，基希尼亞就先回答了。

「沒有變化啊，就算是阿尼瑪使，也不可能讓切斷了的手臂長出來的」
「為甚麼是你來回答啊。情況正在好轉哦，確實地」
「那你試試沒有我生活下去啊」
「我說過我能做到的吧！」

面對代替打招呼的爭吵，百合、艾爾萊亞和命露出了苦笑，芙蘭西思則是大大地嘆了一口氣。
看來這兩人，似乎自以為“我們和以前一樣關係依然很險惡”，但如果用作為第三者的芙蘭西思的話來說，兩人的距離是猛地越來越近的。
畢竟克里普托賭上性命保護了基希尼亞，所以這也不是甚麼奇怪的事，不過——“那個”基希尼亞，竟然。
因此就連芙蘭西思也一又再地嘆氣了。

「嘛，嘛，兩人看來很精神真是太好了，對吧？」
「我才不想見到基希尼亞的情話吵架呢—」
「情、情話！？芙蘭，你在說甚麼啊！？」
「這是小孩的胡言亂語吧，別這樣大聲叫嚷啊」
「你也太冷靜了吧！明明在第一次能看見芙蘭的時候你應該是更加慌張的吧！？」

基希尼亞如此說着並抓住克里普托的前襟，但克里普托已經習慣了所以很是沉着。
他變得能意識到芙蘭西思的存在，是發生在兩天前的事。
大概是看見基希尼亞的樣子後，她領悟到基希尼亞已經不會再與他敵對了吧。
於是芙蘭西思便獨斷地敲他的頭，因此善惡的彼岸【Invisible】就爽脆地失去效果了。
其後，兩人微妙地意氣相投，將基希尼亞逼入絕境。

「這麼說來，克里普托的手臂這個樣子的話，是不可能作為四將復職的吧—。空出的位置會變成怎麼樣呢？」
「應該會有人上位的，大概是有誰會從軍隊裡晉升上來吧？」
「真沒意思呢。此時就應該說“即使只有獨臂我也會繼續”，將那人當作對手吧」
「我是懂得分寸，有自知之明的。雖然沒打算放棄，但是要習慣這副身體，肯定是有必要經過好一段時間的鍛煉的吧」
「真了不起呢，儘管失去了一隻手臂，但依然不放棄甚麼的……」

聽到艾爾萊亞的說話後，在場的所有人都看着她。

「啊，咦……我，說了那麼奇怪的話嗎？」
「艾爾萊亞啊，你先好好看看自己的身體」
「……啊。說起來也是呢」

百合的吐槽，使艾爾萊亞不禁臉紅了起來。
“不管怎麼說這黑色幽默也太過火了”，克里普托嘆息道。

「嘰嘻嘻嘻，岬帶過來的孩子果然都是一群古怪的家伙啊。但是出乎意料地，這樣的人是適合當四將的呢」
「不會吧，再怎麼說，將才剛流亡過來的我們選為四將甚麼的……」
「……可是我，感覺自己被召喚過來之後很快就變成四將了啊」

話雖如此，命的情況是偶然，是殺死了以前的四將所造成的結果——然而。
聽到她的話後，在場的所有人都同時想到。
如果是現皇帝的話，肯定會隨便一想地，將意料之外的人物變成四將的吧。



◆◆◆



與普拉娜絲的對話結束後，我在房間裡閒得不行。
所謂的病房，就是讓人往往都很閒的地方。
雖然在日本的時候能靠着玩手機來度過時間，但是在這個世界裡並沒有那種東西。
那麼幹脆再睡一覺吧，就在我這麼想的時候——拉比來了。
而且是罕見的，獨自一人前來。

「請不要擺出一副感到不可思議的樣子，因為我不是阿尼瑪使，我發揮作用的地方跟大家是不同的」

一進房間，拉比就彷彿讀了我的心般說道。

「明明沒一個人認識你，可真夠受呢」
「多虧了商人的訓練，我並不會怕生，所以是沒事的哦。比起這個，因為淨是要拿些重物，腰才是真夠受的」

他一邊如此說道並摸着腰部，一邊坐在床邊的椅子上。

「像這樣子和岬小姐兩人聊天，也是比較罕有的呢」
「因為基本上百合和艾爾萊亞都在旁邊呢」
「而且最近也新增了芙蘭西思小姐，然後還追加了命小姐嗎。增加到這種程度，我就連羨慕的感想都沒有了。……不，或許我只是嘴硬不服輸罷了」

拉比還是一如以往對欲望很是坦率，但明明臉上擺出的是一副很是認真正經的樣子。
不過說是與年紀相符的話就的確是與年紀相符。

「拉比不是也有的嗎」
「你指的是誰呢？」
「在蒙斯時在一起的那兩人」

難不成是沒想到我會說出那兩人嗎，拉比「啊—……」地說道並露出了愁眉苦臉的樣子。

「用了藥的那兩人嗎。就我而言，那倒不如說是令我對女性抱有心靈創傷了」
「發生甚麼了？」
「果然，我是無法對從口中流出着口水、翻着白眼逼近過來的女性興奮起來的」

那的確是很可怕的模樣。
不過，明明那是自己幹出來的事，但自己又因此而受到心靈創傷，這該怎麼說呢。
雖然幸好在蒙斯大鬧時兩人都被牽連入內、糊里糊塗地死去了。

「基希尼亞小姐的部下……我記得是叫茜拉小姐吧。那位似乎也被用了藥，正在接受治療呢」
「這個世界，意外地有那樣子的危險的藥物在蔓延着嗎？」
「雖然王國的管制很嚴格，但給人的印象是進行賄賂的話則是另一回事了。帝國的管制比較寬鬆，我認為有很多人都是合法使用的」
「關鍵是，雖然叫茜拉的人被使用了藥，但也有可能下藥者是不會被捕的」
「這要視藥物的種類而定，但可能性是有的。不過，下藥者肯定已經被基希尼亞小姐殺死了」

據說她實際上，似乎殺死過很多人呢。
雖然她平時展現出來的姿態給人一種意外地是慷慨大方的姊姊的感覺，但以前在王都交戰時她可是可怕得不得了的。
基希尼亞，基本上是恐怖的象徵吧。
正因如此，對帝國的人們來說，便亦是可靠的存在。

那麼，淨是說些藥物的事也太不健康了。
差不多該改變話題，談一下一直都想問他的事情吧。

「話說回來，拉比，故鄉的事真的不要緊嗎？」
「唔—……果然會這樣問嗎。意外地看來也不怎麼算是甚麼呢，這」

真是奇怪的回答。
彷彿是想讓自己覺得那不算是甚麼般的說法。
貿然離家、隻身遠赴雷古納托利科斯王國，也就是說他和父母的關係不太好吧。
即使如此，一旦得知父母正面臨生命危機時，他就自然而然地擔心他們的安危了。
要是我的話，我是絕對不可能會有這個想法的，所以我有一點點羨慕呢。

「自小就被決定好要繼承家業了，父母亦對此不抱有疑問，我一直都感到窒息」
「順道一問，家庭是在做甚麼的呢？」
「是尋常的農家。故鄉的城鎮古諾榭爾本身是個悠閒的地方，是非常非常……無聊到讓人想逃出去的地方」

尤其是對於十幾歲的男生來說，缺乏刺激的農村太過狹小了吧。
於是，拉比逃出歐利涅斯王國，來到雷古納托利科斯王國了。

「現在回想起來，父母是非常溫柔的。除了我說要離開城鎮的時候之外，我們幾乎從來都沒有吵過架的」
「咦，關係比我想像中的要好啊」
「看來的確是這樣呢。聽聞王國遭受攻擊時，我當真擔心了——這時我自己才第一次察覺到」

說不定會失去，這麼想的時候才第一次察覺到對方的重要。
至於我的父母，就是萬一我都是不可能會這麼想的，所以放心吧。
至於彩花，在死亡之前我就一直都是覺得很重要寶貴的。

「其實我，打算在這場戰事結束後，回到故鄉去」

拉比用比剛才更大的聲量，如此宣告道。
對他來說，這就像是公開自己的秘密一樣的事情吧。

「是要，繼承家業嗎？」
「這件事我會和父母好好商量後再決定的。當了師父的弟子，遇見了岬小姐，於是我得以多方見識到我至今為止尚不知曉的世界。多虧於此，歐利涅斯與他國相比的不足之處和優秀之處，雖說只是逐少逐少地，但我亦是能看得見這些事物了」

在這個世界上，幾乎沒有人會遊走於各個不同國家的。
在這一點上，見識過三個國家的拉比的知識，或許會為歐利涅斯王國——乃至古諾榭爾本身，帶來好的影響。

「就算是在古諾榭爾，也有只有我才能做到的事情。就算是在那個無聊的城鎮，如果是現在的我的話，也能在那裡產生出“刺激”。我有這樣的感覺」
「對呢……如果是現在的拉比的話，我覺得是能刮起新風的」

先不管那是好的風還是壞的風，因為他在旅途上所看見的景色，肯定是在悠閒的鄉村小鎮裡看不到的東西來的。
可是，這樣子地談着戰事結束之後的話題的話，我就很難拜託他了。

「不過，首先得在接下來的戰事中倖存下來才行呢。因為現在的我是岬小姐的同伴，所以我會尋找我力所能及的事，盡可能發揮作用的哦。所以如果有甚麼事想拜託我做的話，就請無須顧慮盡管說吧。這也是我的願望」

難不成……被看穿了？
既然是這樣的話，繼續隱瞞下去也是沒用的吧。
阿尼瑪太過顯眼所以不行，阿尼瑪斯因為同樣的理由也不可以。
換句話說，只能拜託擁有除此之外的移動手段、又是熟悉王國地理的人了。
最重要的是，這是我和普拉娜絲的極其私人的需要。
因此——沒錯，將資料運到普拉娜絲所在之處的事，除了拉比以外早就沒有其他可以拜託的對象了。

「拉比，我有個請求」
「是的」
「我想請你將關於索蕾優的父母被殺害的事情的資料，交給普拉娜絲」

聽到這句話的他，不但沒有害怕……反而還嘻嘻一笑，爽快地回答了。

「我當然會接受哦。既然這是只有我才能做到的工作，我很高興」

靠近現在的王國，是非常危險的行為來的。
阿尼瑪使越來越多，而如果被發現是來自帝國的人的話，肯定會沒命的。
即使如此，拉比也沒有露出一絲不願意的表情。
不過我可從未想過要賣人情給他，還要是賣得會讓他肯盡力到這種地步的。
最初的相遇是最糟糕的，但自那之後竟然能將關係建立到這種程度，我真想誇讚能做到這件事的自己。

「不過，我唯獨有一個條件」
「甚麼條件？」

只有一個的話，無論是怎麼樣的條件我也接受吧。
畢竟倒不如說，這可是一個條件不足以抵消的大工作啊。

「我想請你告訴我。我一直都很在意……」

拉比的臉慢慢地靠近了過來。
眼見舉止可疑地確認周圍有沒有人、用認真的目光射過來的他，我亦不由得變得十分緊張。
然後終於，拉比告訴道。

「那個，和艾爾萊亞小姐“做”的時候，是用甚麼方式的呢？」

……嗯？
做，即是……就是，那個，對吧。
在我腦海中的語文辭典裡，並沒有記載除此之外的相符合的詞語。

「在旅館時，畢竟身處隔壁的房間，總是能聽到聲音的啊。嘛，百合小姐的話我是明白的，但艾爾萊亞小姐不是沒有手腳的嗎。所以我在想，那，究竟要怎麼辦」
「……呼」
「呼？」
「呼，呼呼呼呼，哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

我忍不住，大笑起來了。
於是拉比，便滿臉通紅地抗議着。

「甚、甚麼啊，不要笑啊！因為我一直都很在意啊！」
「不，因為……呼，咕呼……嗚嘻嘻嘻嘻！不行，不好意思這不行啊，這絕對會讓人笑出來的啊！哈哈哈哈哈哈！」
「啊啊真是的，我不應該問這件事的！」

連耳朵都變紅了的拉比，用手遮臉移動到房間的角落去了。
畢竟我，也沒想到你會問這個啊。
不過，既然拉比是健全的男生，那在意也是沒辦法的吧。
我自己，在確立目前的方法之前，也都是照字面意思那樣摸索了很多的。
話雖如此，顧及艾爾萊亞的尊嚴，亦不能全都公開出來告訴他。

「那麼，我就加入適當的模糊後告訴你吧」
「你會告訴我嗎！？」

拉比敏捷地轉了過來。
動作太迅速了，令我不禁又笑了出聲。

「因為，不告訴你的話你就不會去王國的吧？」

接下來我們聊了很多這樣的白痴話題。
與男性朋友這樣子地興奮吵嚷甚麼的，這究竟是自甚麼時候以來的第一次呢。
……或者說，有曾經發生過這樣子的事嗎？
普通的學生，會愉快地談論這種話題的嗎——真沒想到，來異世界能夠體驗得到呢。

過了一陣子，吵嚷終於平靜下來，拉比一下子站了起來說道。
他說「必須做好明天的準備」。
就目前王國的情況來看，能否按照估計與普拉娜絲匯合呢，這一點是值得懷疑的。
因此想要盡可能多一點時間的拉比，決定明天就從帝都出發。
雖然事情變得很突然，不過悄悄拜託姐姐幫忙、讓帝國行動起來的話，今天之內就能湊齊必要的物資了。
當然，我把用來與普拉娜絲通話的奧拉克石也交給他了。
因為如果沒有那個的話，就很難掌握她的位置。



◇◇◇



晚上，舉辦了小小的送別會。
由於有受到傷患的影響導致無法隨心所欲地吃喝的我在，因此以聚會的規模來說這場送別會實在太過小巧，不過拉比的眼睛亦浮現出了淚水。
並不是再也無法相見的，想這樣勉勵他的百合卻停下了手。

誰可以，證明自己明天仍然活着呢。
誰都是這樣的。
或許會死，或許再也無法相見。
正因為想到了這一點，百合才停下了手吧。
拉比大概也察覺到了吧，他面露笑容勉勵百合。
反過來被勉勵了的百合，雖然也露出了笑容，但表情卻很複雜。

在送別會結束之時，艾爾萊亞和芙蘭都淚流滿面，哀嘆着與拉比的離別。
受到吸引的姐姐也不禁一同哭了起來，所以情況已經變得無法收拾了，而我的視野，亦不知為何滲進淚水了。



◇◇◇



翌日早上，我們齊集一起，目送以馬車離開帝都的拉比。
大家都拼命地揮手，艾爾萊亞也動用全身力量來為他送行。
然後拉比，在最後向我豎起了大拇指。
我亦同樣，豎起了大拇指回應他。
於是他露齒而笑，保持着這個表情面向正面，就此變得看不見他的臉了。
馬車遠去。
我們一直繼續凝視着，直至看不見那個身影為止。
——這成為了我和他的，今生的離別。



　[第五章] 78 再次開始

發貼者：Genora

「命大人，岬大人，以及應該身處這裡的芙蘭西思大人」

目送拉比之後，身穿女僕服的女性——薇奧拉來到了我們的身邊。
她好像是莉亞特里絲的侍從女僕，不過是個謎團重重的人。
唯一清楚的事情是，連她都看不見芙蘭的身姿。

「這是皇帝陛下的呼喚，請您們前往謁見之間」

雖然唯獨姿勢很扎實，但她是用非常慵懶的聲音如此說道的，然後她就匆忙離開現場了。
但是被指定的只有我、姐姐和芙蘭而已，這也很奇怪。
就算說那是跟百合和艾爾萊亞無關的話題，但我還是不太明白。

「看來我們沒有被呼喚過去，那我們就回去房間啦」
「嗯……我知道了」
「我覺得猜測也是沒用的哦—，讓莉亞特里絲等太久的話她就會鬧脾氣的，所以趕緊過去吧—」
「對呢，小莉亞最怕等待了」

既然與她相識的姐姐和芙蘭都這樣說了，此時就乖乖服從吧。

「路上小心，岬」

在艾爾萊亞的聲音的送行之下，我們向兩人揮手道別後前往謁見之間。
如果可以的話我想要再多一點點時間呢。
因為跟拉比離別的餘韻，還尚未消退。



◇◇◇



鑲嵌了金色的裝飾，和美麗又透明的各種斑斕色彩的大門。
在此前方的是，謁見之間。
當我們抵達這裡的時候，薇奧拉早已在大門前方等待着了，我們甚麼都沒說她就打開了大門，說「請進」將我們招呼進房間裡。
雖然和莉亞特里絲對話過一次，但是這樣子正式地跟以作為皇帝的立場的她見面，這還是第一次。
突然緊張起來了。
似乎我的緊張顯示在臉上了，薇奧拉露出微微一笑說道。

「請不要在意形式，因為皇帝陛下自身是討厭那種拘謹的對話的」
「不用下跪嗎？」
「對，倒不如說如果拙劣地下跪的話，我認為頭會被踩的哦」

聽到這句話，姐姐和芙蘭都笑了出來。
恐怕，她是真的會這樣做的吧。
因此，我用和往常一樣的自然的模樣踏進了謁見之間。

雖然在看見豪華的大門時我就猜測到了；最先映入眼簾的是極高的天花板，和繪畫在那上面的壁畫。
腳下的是，踩上去的感覺分外舒適的紅色地毯。
看來這樣子之類的“豪華”的品味，不論是異世界的還是我們的世界的都沒甚麼不同。
然後這或許是房間的主人——亦即是皇帝莉亞特里絲的愛好吧，有很多金色的成分特別多的裝飾品。
就是擁有當中的一個的話，我就能玩耍度過一輩子了吧，我會這麼想大概是因為我是個庶民吧。
面對塞滿房間的金的暴力，我一邊因而感到火燒心，一邊接近着應該稱之為其集大成的巨大王座。
在那裡，有一位戴着像是集合寶石製作而成的光輝耀眼的王冠，在王座上用胳膊支住頭並蹺着腿，以非常了不起的姿勢等待着的少女。
明顯比她的身高更長的斗篷，進一步強調了她“看起來”偉大的氛圍。
重點是，不是“偉大”而是“看起來偉大”。
由於莉亞特里絲自身的外表完全是小小的女孩子，所以只能看見她拚命伸直背的招人微笑的光景的人，肯定不只有我而已。

「三人……不，這樣一來四人就到齊了吧」

莉亞特里絲的視線望向我們的後方。
轉過頭去，看見那裡有大概同樣都是被薇奧拉叫過來的基希尼亞。
或許是在睡着覺吧，她頭髮亂蓬蓬的，甚至還打哈欠。樣子真是有夠糟糕。
儘管如此她亦沒有受到責備，所以帝國是自由的國家的這一個傳聞看來是事實來的。

「基希尼亞，你好像非常睏呢，和克里普托做甚麼了？」
「呼啊……甚麼都沒做，我希望你開我玩笑時也得有個分寸啊」
「機稀尼亞，浩痛」

基希尼亞掐着芙蘭的臉。
即使看見這種對話，莉亞特里絲亦只是心情愉快地笑着而已。
該說是心胸寬廣，還是滿不在乎呢。
即便如此，這幾年間帝國大幅提升了實力亦是事實。
不然的話從一開始也就不可能發展成與王國的戰爭了，所以她作為皇帝的力量是確實不爭的吧。

「那麼，差不多可以進入正題了吧？」
「啊，請吧。我們會自行處理好的」
「呼嗯，那麼。正如各位所知的那樣，克里普托負傷了，四將的職位空出了一個。而和薇奧拉討論該如何填補這個空缺的結果是——」

莉亞特里絲的視線盯住了我。
難不成……。

「岬不就很適合嘛，討論變成這樣子了」

突然被甩來了話題，令我難掩困惑。

「……誒，我？」

我不禁自己指着自己的臉，做出了這種強調自己的反應。
不過的確，這麼說來，被呼喚到這裡來的人，除了我之外的是四將的三人。
話雖如此，我也不能接受我被選為四將了。

「請等等！我可是，幾天前才初次踏足帝國的人哦？」
「余知道啊」
「那為甚麼，說要我擔任四將呢！」
「有甚麼問題嗎？」

還真能，泰然自若地斷言啊。
突然說要讓來自遠方的外人擔任四將甚麼的，國民是不可能接受的吧。
我也不像克里普托那樣，能夠統率軍隊啊。

「話先說在前頭，這並不是隨意決定出來的」
「那麼有甚麼根據……」
「余理解無論再怎麼苦苦尋找，都是找不到克里普托的代替者的。如你所見，其他的三人除了戰鬥之外都是做不到其他工作的」

的確，看來是完全做不到文書工作之類的事的。
不過姐姐很聰明，所以應該只要一教就會很快學好的。

「那麼，尋找適合的人材不是比較好嗎？」
「那種事就算等到戰爭結束之後再做也不遲吧。現在的帝國所需要的是，精神支柱啊」
「我越來越不明白了」
「你這句話，是認真的嗎？」

在意料之外的方向傳來了吐槽。
沒想到居然會被基希尼亞這樣說。
而且接着，芙蘭和姐姐也說出了類似的話。

「拯救帝都的謎之阿尼瑪使，城鎮裡的人們所談論的話題淨都是這個哦。不過沒有出外的岬大概是不知道的吧—」
「小岬現在，已經是帝國的救世主了」
「這是甚麼時候，或者說為甚麼會變成這樣的……」
「會變成這樣是當然的啊，回想起自己做過的事吧」

那個時候，我滿腦子都是拯救百合和艾爾萊亞的事，以及殺掉那3人的事。
雖然我壓根兒沒想過要拯救帝都，但就結果而言，這卻是無庸置疑的事實。

「那位救世主身居四將之位，僅僅不過是這樣，居民和士兵們便會受到多麼大的鼓舞呢。期待不多，只是當個單純的擺設也沒關係。余希望你能答應」

在王國的阿尼瑪攻來之前，已經只剩下不足一個月的時間了。
換句話說，就是讓我在到此之前的期間，作為提高國民士氣的偶像站在那裡，吧。
輕鬆的工作，但是擔子很重。
再說，為甚麼我不得不為了帝國而承擔一些麻煩事呢。
我想做的事情，明明是有其他的——

「我可以添上，一個條件嗎？」
「如果你承諾的話，除了生命之外甚麼都能給你」
「那可真是困擾呢，我想要的正是生命」
「呵，想要的是誰的生命呢？」

看來莉亞特里絲似乎已經料想到了，她淺淺一笑地如此說道。
既然知道的話，我覺得是沒必要特意壞心眼地反問我的。
不過她大概是，想我親口說出來吧。

「從王國逃亡過來的6人的生命，可以任我處置嗎？」

先不管這有甚麼好玩的，現在就盡可能配合她的喜好，用心淺顯易懂地表達出來。
只是殺掉是不夠的。
玩弄，蹂躪。
連對此的許可亦要包含在內，這就是我的條件。

「現在的小岬，總覺得，只是看着就讓我發抖了……」

姐姐不知為何在我的旁邊身體顫抖着。
真是不像樣子啊，真是的。

「庫哈哈哈哈哈哈！果然令人愉快啊。前些日子你也說過類似的話，但為甚麼你如此憎恨他們呢」
「很單純哦，因為我討厭他們討厭得想殺了他們」
「真簡單呢。不過如果這就是條件的話，那就隨你的便吧。但是，弄髒了的房間可要自己打掃乾淨哦？」

那可真費勁。
沾上血和內臟的話，會很難清理的吧。
不過，如此一來，能毫無顧慮地殺掉他們的舞台便已經就緒了——

「皇帝陛下，這樣好嗎？」

從大門那邊走近了過來的薇奧拉進言道。

「怎麼了薇奧拉」
「6名——不，由於有1人是沒有用的，所以是5名嗎。他們是寶貴的阿尼瑪使，在即將迎來與王國的戰鬥的時候減少戰力，我認為這似乎並不是好的做法」

被這麼說的話，我亦無話可說。
事實上，他們似乎在帝都防衛戰裡亦相當活躍，雖然能倖存下來的當然都是相當活躍的吧。
但對我來說他們不過只是礙眼的東西。
不過最重要的是，從倫理道德上來說，阻止那名宣告要殺掉足足6人的人才是正確的做法。
這樣一來莉亞特里絲也會改變意見嗎——我原是這麼認為的。
但出乎意料地，她把薇奧拉的說話一腳踢開了。

「余認為比起讓5人的無趣阿尼瑪使活着來發揮作用，將5人當作犧牲品來提高岬的積極性能帶來更大的效果，薇奧拉怎麼想呢？」
「……原來如此。這麼說的話的確是後者呢」
「對吧？那就沒有任何問題了」

薇奧拉比想像中更加簡單乾脆就退下了。
看來她，並不是出於倫理觀才進言，而是單純地考慮哪邊對帝國比較有利才提出意見的。
亦即是說，流亡者的生命根本無關緊要。
每個人的生死觀都失常了啊，真是的。
嘛，雖然我也不該說別人。



◇◇◇



離開了謁見之間的我，讓因能一起作為四將工作而欣喜着、緊貼住跟着我的姐姐暫且先到我的房間去。
因為我有最先想去的地方。
在錯綜複雜的城堡內不斷往下走，經過通往地下的昏暗樓梯後，那裡有比起一般城堡的更為寬敞的地下監牢。
在潮濕悶熱的監牢裡，現在幾乎沒有任何囚犯在。
令人心情煩躁的鴉雀無聲的這個地方，光是呆在這裡便會使人意志消沉。
在這樣的地下監牢的鐵格柵的另一邊，六平抱着膝蓋，孤零零地坐着一動不動。

「好久不見，六平同學」

我帶着裝出來的笑容向她搭話。
六平緩緩地抬起頭，瞪着我。

「你殺了……你把鞍醬，殺了……」

看來她把我認知為殺死摯友的仇人了。
在那種情況下還要恨我嗎，腦子進水得如此極致也是服了。
其實我真的想當即打死她的，但還是得留到最後才行。
我不是為了殺她才來到地下監牢的。
我要做的是，將她變成“棋子”。
深入內心，懸掛誘餌，方便利用。

「六平同學，我希望你不要誤會」
「甚麼誤會！你殺了，你在我眼前把鞍醬殺了啊啊啊！」

嘎噠嘎噠嘎噠嘎噠！
她站起身，猛地抓住鐵格柵並猛烈晃動它。
蓬亂的頭髮，睜大但沒有對焦的眼睛，以及像是被惡靈纏住了的醜惡的表情。
參加恐怖電影的試鏡的話應該能立即獲得取錄的，作為演員來說大概沒有在此之上的人材了吧。
那麼，為了將六平拉攏過來，我決定展示出我準備好的誘餌。
雖然是非常拙劣的偽造品，但如果是現在的她的話，我確信她肯定會被騙倒的。

「鞍瀨同學還活着哦」
「……啥？」
「其實我悄悄把她帶回去保護起來了」
「這不可能！」
「可能的哦，因為我認識很多帝國的大人物。況且，現在我也擁有作為四將的權力。一個人的話也不是不能藏起來的」
「這、這種事！可是，這樣做的理由……這」

我就知道會這樣問，所以理由我也一點不差地準備好了哦。
而且這大概是，現在的六平應該會相信的理由。

「我……失去了青梅竹馬」
「楠同學的話，那不是白詰殺的嗎！」
「殺的人不是我，是水木！再說，為甚麼我非要殺死彩花呢！？」
「這……」
「我是被陷害的。水木殺了彩花，把罪名強加給了我啊。所以，為了活下來，我只能越獄逃離王都……」

我自己也覺得很逼真的演技。
雖然，在說明關於彩花的事時，有一半不是演技來的。

「正因如此，我理解失去青梅竹馬的痛苦」

我低着頭如此說道後，針鋒相對的刺意從六平的表情中消失了。
好，看來順利吃下誘餌了。

「所以，你救了鞍醬嗎……？」
「嗯。不過……卻不能無傷」
「呃……留下了後遺症啊」
「喉嚨受了傷，再也不能說話了。因為這件事，變成無論如何都再也當不成阿尼瑪使了」

為不說話的事編造了好理由。
就算外表再怎麼喬裝，亦無法連內裡都複製出來。
會招致懷疑的可能性，就算只有一個也得粉碎掉。

「即使如此……還活着對吧？我，可以和鞍醬見面對吧！？」
「現在我會將她帶過來的，稍等一下。不過，要是被城裡的士兵發現的話就不妙了。所以我會負責放哨，鞍瀨會獨自一人到這裡來的。還有，為了安全起見，經過5分鐘就得回去了，能夠遵守這些嗎？」
「我知道了，絕對會遵守的！所以快點……讓我見見鞍醬！」

我暫且離開地下監牢，移動到她看不到的地方去。
恐怕，她的心中依然存有疑念。
然而，想見鞍瀨的欲念卻凌駕於此。
因為如果對方的精神狀態是正常的話，這種臨陣磨槍的假面具應該是毫無意義的。

「技能發動【Boot】，親愛的朋友【Swindler】」

如此宣告之後，我便在轉眼間變成了鞍瀨的樣子。
我唯一的擔心是，我所知道的鞍瀨，就只有她在王都時的模樣。
如果能將形象改變為污染之後，剪去了頭髮的樣子就好了。
不過若果被發現了的話殺掉就行了，我處於優勢的現狀是不會改變的。
即便如此，果然面對首次披露的一刻還是會緊張的——我咽下口水，出現在她的面前。
六平的眼睛恢復了神采，大顆的淚水流了出來。

「鞍醬……鞍醬啊……嗚！」

六平大概是想觸碰身體吧，她從鐵格柵間拼命伸出手來。
當我一碰到那手，就被很大的力氣拉了過去，我的右臂被雙手珍重地包住了。
然後她反反覆覆地揉我的手，確認那的的確確是具有實體的。

「啊啊，鞍醬……好暖啊，鞍醬的手，又軟又暖啊……嗚」

因為我不太明白，所以總之先露出笑容吧。
於是六平的表情進一步崩坍，最後眼淚變得止不住了。
啊啊，這對六平來說肯定是感動的重逢吧。
但對我來說，這是讓我不禁想高聲大笑的滑稽劇啊，哈哈哈。

5分鐘的時間，對我來說很長，但對六平來說似乎卻是過隙之駒。
用姿態傳達時限已到之後，她就重複說着「還會再見面對吧？」。
我適當地點了好幾次頭後，離開了地下監牢。
然後，立刻解除技能。
回到原來的樣子，出現在六平的面前。

「六平同學，這樣你肯相信我了嗎？」

為了確認而如此詢問後，她便立即回答了。

「嗯，嗯，相信！我相信，白詰君哦！所以再讓我見見鞍醬吧！好嗎！？」

對我的疑念已經完全煙消雲散了。
鞍瀨的存在，僅僅是剛才的情景，對六平來說就已經是足夠大的證明了。
那居然會是我運用技能變裝而成的模樣甚麼的，她肯定連一丁點都沒有想過。
況且大概，就算懷疑那是變裝，鞍瀨就站在眼前——這麼的一個正合自己心意的現實，她肯定會是想相信的吧。

「當然啦。不過我也是有立場的，如果保護鞍瀨同學的事曝光的話，我在帝國的地位就會有危險了」
「那……」

那是餌食，餌食可不能是白給的。
必須付出一些，相應的回報才行。

「所以呢，我希望六平同學今後，可以聽從我的指示」
「可是，我被關在牢房裡了」

我在六平的眼前展示鑰匙，然後把它插進牢房的鑰匙孔裡。
伴隨着咔嚓的聲音，牢房打開，罪犯得到釋放。

「我確實地取得上級的許可了。不過當然如果你做出背叛的舉動的話，便會讓你再次被關進牢裡來的」
「但是，如果認真努力的話，便能再見到鞍醬……？」
「剛才她也說過對吧，鞍瀨同學也想見到六平同學。所以只要聽從指示的話，一定會你再見到她的」

面對我稍為高壓的措辭，六平老實地點頭。

棋子就這樣做出來了。
之後就是，逐少逐少地喂下名為鞍瀨的麻藥，使她的價值觀失常。
只要掛着餌食，她肯定就會忠實地聽從我的命令的吧。

——雖然其實，我對她的工作並沒有期待得那麼多。
六平，只要單純走在那裡附近就行了。
如同將我當作擺設變成四將般，我將她當作擺設變成“病原體”。
背叛者能自由地行動的話，那麼在剩下的5人之間就會有疑心擴展。
有可能變成不和的根源。
所產生的心思的交錯，不久後應該便會將他們慢慢逼入絕境。
換而之叫六平的存在——是為了淒慘地殺死他們的，第一個部署。



　[第五章] 79 播種的人

發貼者：Genora

在釋放六平的翌日，我和百合一起躺在床上，度過了悠閒的時間。

『首先你的工作是治好傷勢，請在那之後才踏上表舞台』

受到成為了四將的這份責任感所驅使而想出外的我，被薇奧拉的這句話攔住了。
就結果來說，變成我和很閒的百合兩人獨處了，所以或許這真是太好了。

「岬……嗯呼呼—……」

百合像貓一樣將身體挨了過來。
稍微壞心眼地撫摸脖頸後，她就發出了「呀」的可愛聲音並掙扎了。
倒不如說似乎是讓她歡喜了。
百合用濕潤的眼瞳注視着我的眼睛，就這樣慢慢地將臉湊近過來。
因為也沒有不願意的氛圍，所以我把這樣的她的身體抱過來，按倒床上。
雖然傷痕有點痛，但興奮的心情將其蓋過去了。
那麼，看來百合似乎是當被做的一方還是當做的一方都可以，她在我的身體下暴露出毫無防備的姿態。
桃紅色的脖子，微微沁汗的鎖骨，隱約可見的山谷。
一切都在煽情地誘惑着我。
不過——由於現在還是外面還很光亮的時間，而且彼此都是傷者，果然還是不能做出在此之上的行為。
雖說如此，因為也並不打算甚麼都不做，所以在臉頰、耳朵、脖子、以及嘴唇上，反覆進行輕吻。
每當嘴唇觸碰到百合的肌膚時，她就像是發癢地、不過亦是高興地，一邊用鼻子發出甜美的聲音，一邊扭動身體蹭在床單上。
一輪的調戲結束之後，最後兩唇深深地重疊一起，彼此於極近距離互相凝視。

「岬」
「嗯—？」
「喜歡你」

嘻嘻，百合笑着如此說道。

「我是很喜歡你」
「誒—，那我就是超喜歡你」

說後百合大大地張開雙臂，將我緊緊抱住。
然後這次是由她，於我的臉上降下親吻之雨。

同時我想着，這樣子的事，無疑可說是“調情挑逗”吧。
直至彼此稍為感到厭倦之前的幾小時內，我們一直持續着這樣子的互動。

情緒較剛才稍為平復了下來的我們，緊扣着手指，兩人肩並肩看着房間的天花板。
儘管如此，百合的手還是比往常更熱一點。
我也是同樣吧，只要觸碰到百合，這份熱度便一定永遠都不會變冷。
這必定就是幸福的證明。
同時，我也切身體會到我的的確確愛着身旁的她。
然而，這亦是強烈感覺到自己所身處狀況的異常性的瞬間。
因為才剛剛直到昨天為止，我滿腦子都是想着要如何殺掉同班同學的事。

「吶，岬—」
「甚麼？」
「拉比君，沒問題嗎」

被這麼一說，我沒能立即回答。
沒法說沒問題，因為我是在知道這很危險的基礎上拜託他的。

「啊……對不起呢，我不是要責備你的，只要純粹認為如果他平安無事就好了」
「沒關係，因為我也認為自己拜託了他去做離譜的事」

儘管如此，這是很重要的工作。
不過，因為這並不是與拉比有關係的事情，所以無論如何我都殘留着對把他牽連了進來的一事所抱有的歉意。

「誒，那，不如換個話題吧」

直到剛才為止的不錯的氣氛差點消失了，於是百合慌忙改變了話題。

「為甚麼，要釋放六平呢？」

對於客觀地目睹了情況的第三者來說，這是很自然的疑問。
釋放六平的事是發生在昨晚的。
當然，在向其餘5人提及這件事的時候，他們都相當的困惑，咲崎甚至還對我展露出憤怒的神情。
再加上，因為我亦向他們傳達了我成為了四將、變成了逃亡過來的6人的實質的上司一事，於是他們似乎完全陷入混亂了。
不會讓人能正常地思考。
我認為這就是，要欺騙對方的時候最為重要的技巧。

「因為那種家伙，只是放着不管便能攪亂情況的。而且，她也是很容易處理的家伙」
「用鞍瀨同學嗎？」
「對，因為變裝起來的話，我說的話她大體上都會聽的」

聽到我這樣的回答後，百合露出有點不爽的表情。
咦，百合和六平同學有那麼要好的嗎？
就算如此，我認為事到如今她也不會對我要殺掉他們的事有所不滿的，但這樣的話她為甚麼變得不高興呢。

「總覺得，就和那個時候的我一樣」
「那個時候是……」
「在王都的時候，被岬所玩弄的我」

啊啊，是這麼一回事嗎。
在被正合適的事所束縛着、被我隨心所欲地利用着的這一點上，或許很相似也說不定。
但是——百合和六平有決定性的不同之處。

「……也要抱，六平同學嗎？」
「不會不會，她和百合不同，我的心境是不可能會出現動搖的。無論如何都想殺了她，我是絕對不會饒恕創造出令艾爾萊亞受傷的契機的六平的」

我放進所有的殺意低聲說道。
實情是，光是跟六平說話，我就已經要拚死控制住自己了。
如果現在立即勒住脖子殺掉的話，如果用小刀胡亂地不斷刺扎的話；跟她說話時我淨是在想着這種事情。

「太好了。如果說要做和我的那個時候同樣的事情的話，果然我會受到很大的傷害啊」
「我可沒雜食到會抱不感興趣的對象」
「那，就是說在我的那個時候，其實是從最初開始就感興趣的……嗎？」
「現在想起來的話，百合一直都很可愛啊」
「是嗎，從最初開始就一直都是嗎—，誒嘿嘿—」

揚揚得意地挺起胸部的百合真是非常可愛。
順帶一提就算不挺起胸部百合亦是非常可愛。
由於太過可愛了，我忍不住將手指更緊密地糾纏在一起。
但是僅僅這樣還是不夠讓人滿足，我們把互相凝視着的臉靠近彼此——

「小岬，姐姐迅速做完工作了哦—！」

砰，房門被用力地打開，姐姐進入了房間。
我和百合一動不動地看着姐姐。
姐姐交替地看着我們兩人。
令人尷尬的沉默。
看不下去的百合，設法改變氣氛提議道。

「啊，如果可以的話，姊姊也一起睡下吧？」

面對如此說着並掀開了被子的百合，姐姐滿臉通紅地說道。

「貞操觀念去哪了啊—！」

姐姐大喊着。
這個聲音響徹走廊，聲量大得其後薇奧拉提出勸告了。
不過結果，發生了各種事情後姐姐也一起躺在床上了——這天我們三人，悠閒地一起度過時光了。



◆◆◆



在城堡內的分派給木暮的房間裡，雖然不是有人提出的，但不知不覺間除了六平之外的5人都齊聚了於此。

流亡過來的他們，到現在為止是暫時性地男女分別住在兩個房間裡的。
不過，當正式變成岬的部下之後，在岬的安排之下，他們獲分配到各自的單人房間了。
但是在陌生的土地上，沒有事情比孤獨更加令人不安。
變得寂寞難耐的他們，回過神來的時候已經來到作為領袖的木暮的房間裡了。

「果然5人都進來的話就顯得很狹小呢」
「不要奢求太多啊，大地」
「這不是硬要走進來的梨里該說的台詞吧」

面對使用傲慢的說法的咲崎，木暮略略愣住地笑了。
如果是獨自一人的話，就會連這樣子地笑都做不出來。
如同水若不流便會停滯，心若不變便會消沉。
即使是無關緊要的交談，身處異鄉的話這便是重要的行為。
可是，交談很快就中斷了，房間內充滿了鬱悶的空氣。
造成這樣的原因，不必多說——正是從牢中釋放了出來的，六平。

「為甚麼，六平同學會獲得原諒了呢」

姶良低着頭說道。
六平，對他們來說，無疑是名叛徒。
就算她被處刑他們亦不會有任何怨言，這就是他們全體的想法。

「我不理解白詰在想甚麼啊」

咲崎如吐出來般這麼說道。

「誰、誰有，聽過白詰君的說法嗎？」
「我聽過哦，梅野，不過，回答是人手一面倒的不足。說是現在的帝國可沒有挑三揀四的餘裕」

聽到木暮的話後，咲崎進一步露骨地扭曲了表情。

「那我們自行解決掉六平不就好了嗎？」
「那可不行啊，咲崎同學」
「長穗，難道你要聽白詰那種家伙的命令嗎！？再說，在要成為那家伙的部下的這件事上我就已經是反對的！」
「不過梨里醬，就算說要反對，也違抗不了現在的白詰君啊……」

咲崎以外的各人，都對姶良的說話點頭了。
四將。
那是在帝國中，僅次於皇帝的權力者的證明。
之所以能這樣子地分配單人房間給身為流亡者的木暮一行人，亦是由於岬獲得了權力的緣故。
儘管是在無親無故的地方，但多虧了岬，生活也得到了保障。
面對如此的體貼入微，雖然心懷感激，但亦非無可抱怨。
……只要沒有六平的事的話。

「說到底，為甚麼那家伙擁有那樣的權力啊？明明比我們還要更晚才來到帝都，難道這不是很奇怪嗎！？」
「可能是因為，白詰就是那麼的強吧」
「那……的確，正如長穗所說，白詰是超強的。但僅僅這樣就可以變得位高權重了嗎？」
「梨里，追究這件事也是沒用的。白詰擁有力量是事實，現在只能服從」
「大地，連你都……我知道了，我會暫且忍耐的」

對於木暮的說話，咲崎勉為其難地聽從了。
結果，關於六平的事一直都沒有得出結論，夜已深了。



◆◆◆



在木暮的房間外，我偷聽着他們的會議。
雖然說話的內容本身不是關於當前的事，不過我打從一開始的目的就不是那個。
我在這裡，是為了確認他們之間的人際關係。

經過從王國逃亡、在帝都的戰鬥後，5人之間的連繫變得堅固了。
從今往後，木暮他們也會互相協助，頑強地生活下去的吧……我原本是這麼想的，但看來他們的思緒各不相同，互相錯開。
我從自牢中釋放了出來的六平的口中，聽說了5人微妙的人際關係。
重點是我想來確認一下此事。

——首先是作為領袖的木暮。
儘管他原本在班裡是不怎麼引人注目的類型的人，但隨着周圍的人都死去，自自然然地在排除法之下他便成為了可以依靠的人。
在集合剩下來的為數甚少的人的過程中，他和咲崎互相吸引，最近似乎還逐漸成為接近戀人的關係。
但是另一方面，他也表現出像是對姶良有意思的舉止，要利用的話就要利用他那種見異思遷的心嗎。
他和早已死掉的折鶴和磯干很要好，也曾多次直接對我施以暴力。

接着是處於副領袖般的位置的咲崎。
她和木暮同樣，在班裡不是擔任小團體的頭頭的角色，而是處於成員A的這種立場的人。
如果不是人數變少了的話，她應該也不會採取像現在這樣的擺架子的態度吧。
原本她好像就不太喜歡梅野和長穗那種類型的人，最近更是將這種態度特別露骨地展現了出來。
雖然性格令人不快，但是意外地，似乎現在她對木暮一心一意。
不過她抗壓能力差，在學校的時候很容易身體很快就變得不舒服。
原本咲崎所屬的小團體曾反覆對我進行過陰濕的行為，我也有過多次被她用水浸濕的經歷。

然後是姶良。
黑髮，淡妝，溫文爾雅，裝滿了這些受男生喜歡的要素般的女生。
雖然這實在是太高攀了，但似乎長穗對她有意思、梅野亦抱有“說不定能行”的幻想。
然而她真正喜歡的人是木暮，她是如果有機會的話便會將木暮從咲崎那裡奪過來的狠女人。
那個時候，她俯視並嘲笑被拳打腳踢後倒在地上的我的表情，直到現在我亦忘也忘不了。

長穗，只給人一個細小白晢、溫順男生的印象。
不過，與木暮和梅野相比，他比較誠實嗎。
似乎他不是基於心情的一時衝動、亦不是因着性欲而行動，而是正經八百地對姶良抱有好感。
在入學的時候曾經跟他說過好幾次話，但之後變得不管說甚麼他都不理睬我了。

至於梅野，則是不擅長與他人說話的，不怎有清爽感的胖男生。
雖然他和木暮、長穗一樣都對姶良有意思，但其方向性略有不同。
這源於叫做“如果是姶良的話我不也能行嗎”的毫無根據的自信。
在王都尚有很多同學的時候，擁有算是強大的阿尼瑪的梅野，被幾名女生奉承着。
這是那時候的影響吧。
此外，梅野似乎想向我獻媚討我歡心，才剛剛昨天，他就造訪過我的房間拍我馬屁了。
在班裡時亦是一樣，為了拍勝者組——具體來說就是廣瀨的馬屁，他亦毆打過我。

那麼，在此之中最初的目標——果然還是梅野吧。
恐怕那家伙，打算一邊阿諛巴詰我，一邊試圖控制我吧。
和對姶良的想法同樣，這亦是源於叫做“如果是白詰的話應該能很易搞定”的毫無根據的自信。
因此，就讓我將計就計吧。



◇◇◇



翌日早上，傷痛已經消退了很多的我，自那次戰鬥之後，第一次在帝都露面了。
瓦礫的撤除工作似乎已經告一段落，現在主要在進行的工作是，打掃還能使用的建築物，以及設置收容避難居民的臨時住宅。
正當我準備顯現烏璐緹歐，打算幫助進行這些工作的時候——不知從哪裡現身了的莉亞特里絲讓我停了下來。

「你有別的工作，過來這邊吧」

她如此說道並把我帶離各人的身邊，然後我被帶到位於帝都地下的避難所裡去。
當然我已經向姑且成為了部下的木暮他們，下達了最低限度的指示了。

身處這裡的，盡是無家可歸的人。
空氣沉重，人們的神色疲憊不堪。
但是，當看見皇帝現身此處後，他們的樣子便一下子恢復神采，歡聲四起。
看來，這個外表還是相當受歡迎的。
今天她是為了激勵避難的民眾，才親自前來造訪的吧。
……那樣的話，帶我來這裡又是為了甚麼呢。
很自然，他們的視線也會投向我。
不認識我的臉孔和名字的居民們，瞇起眼睛並竊竊私語着。

「人民聽着！」

莉亞特里絲將手伸向前方如此大喊了一聲後，避難所便一下子靜下來了。
真是奇妙的光景。
在到剛才為止全體還在嘈雜着的這個空間裡，一瞬間一切的聲音都消失得無影無蹤了。
就連一邊哭着一邊被父母哄着的喝奶的嬰兒，都默不作聲地望向這邊。

「在先前的戰鬥中，四將克里普托・扎福尼卡失去了右臂。為帝國挺身而戰的他，余想給予他衷心的讚賞。但是，余可無法把失去一臂難以戰鬥的男人放在四將的位置上」

聽到莉亞特里絲所說的內容後，我理解到她把我帶到這裡來的意圖了。
也就是說，是要披露新的四將。

「於是余，決定要把此人，岬・白詰，迎為新的四將！」

人們吵嚷，視線一齊朝我看去。
數以千計的眼睛望向自己，這可是相當大的壓迫感。
視線是含有力量的，我親身體會到這句話了。
在喧囂中不時能聽到「難道」、「莫非」這種單詞，大概是因為我擁有白詰這個姓氏的緣故吧。

「她是阿尼瑪“烏璐緹歐”的使用者，是在帝都的戰鬥中破壞了敵方全數阿尼瑪的，救世主！」

太誇張了……但我這樣說的話又會被人罵的吧。
在前幾天的戰鬥裡大為活躍的阿尼瑪使，聽到這件事後居民們暫且靜了下來。
然後當一人發出「哦哦」的聲音後，歡呼聲便如波紋般從那裡擴散開來——結果，我被避難所全體朝向我的喝采聲包圍住了。
正當我不禁要被聲音所壓倒的時候，莉亞特里絲嘻嘻地笑了。

「不用說些機靈的話也不要緊。擺設就像擺設那樣，堂堂正正地挺起那個比余大的胸膛吧」

如此說後，她輕輕地拍了拍我的背部。
強而有力的話語，使得勇氣自自然然地湧了出來。
我理解了，這人的確是皇帝。
每一句話都帶有力量，宛如言靈般動人心弦。
這一定就是，所謂的超凡魅力吧。

「面對即將到來的與王國的最終決戰，余等獲得了宏大的力量。不管那些家伙使用了甚麼手段也好，余等帝國必定會獲得勝利！勝利吧，將王國的一切都納入余等的手中吧！」

配合她的煽動，我輕輕地舉起右手，於是一瞬間場裡的熱情上升到最高潮了。
雖然變得稍微愉快了，但同時亦痛切地感受到，自己做了一件很不得了的事。
帝都的人，全都是站在我這邊的。
啊啊，既然這樣子的任誰都用憧憬的目光看着我——如果讓木暮他們看見的話，他們肯定會無法反抗我的。
多虧於此他們便會變得可以被輕易地粉碎掉了。
那真讓人開心，我的嘴角不由得上揚起來；或許是誤以為我被他們引得發笑了吧，避難所的居民們變得更加吵鬧了。



◇◇◇



從興奮的氣氛冷卻不下來的避難所回到城鎮裡後，感覺肩上的負擔好像一下子卸了下來。
我的心臟還在撲通撲通地跳着。
雖然是不錯的體驗，但並不太想品嘗多幾次。
首先得恢復平常心。

「幹得好啊，岬。今後也拜託你了」

說後，莉亞特里絲握拳對着我。
我與她拳頭相碰後，她就滿意地笑着回去城堡了。
……不過總覺得她臉色有點差，沒事嗎。

「白詰君—！」

聽見了小伙子的粗獷的聲音。
看來，梅野火速來向我獻媚了。
我厭煩地小小嘆了口氣，然後在臉上貼上親切笑容轉過頭去看向他。

「梅野君，怎麼了呢」
「托、托付的工作已經做完了，接下來該做甚麼好呢」
「呵，已經做完了嗎。真快啊，真不愧是梅野君」
「不，是因為白詰君指示得好啊」

一大堆恭維話的，噁心得令人想吐的對話。

「不、不過姶良同學……」
「發生甚麼事了？」
「她、她身體不舒服，在房間裡休息着。如、如果可以的話，不如讓我去看看她——」

看見這張圖謀畢露的下流臉孔，啊啊，真想當即挖去這張臉殺掉他。
不過，我忍了。
因為我不會在這種地方把計劃糟蹋掉的。

「沒關係的梅野君，我會去的」
「誒，但是……」
「突然有男生來了的話，姶良同學也會緊張的吧？」
「是、是嗎……也對呢，白詰君說得沒錯」
「我想讓梅野君向大家傳達我的指示，可以拜託你嗎？」
「嗯，嗯，當然可以！」

雖說是間接的，但透過將梅野置於指示4人的立場上，來抬高他的自尊心。
並且再加上，我命令了六平去接近梅野。
當然她是不願意的，但垂下或許可以和鞍瀨見面的誘餌後，她便立即服從了。
被異性積極地靠近着的梅野，肯定會變得更加自傲、更加得意忘形的吧。
“就算是自己，如果是姶良的話或許也能行的”，這種想法肯定會進一步膨脹起來的。
然後，看見驕橫跋扈的梅野後，咲崎恐怕會擅自累積起壓力的。
一石二鳥。
就這樣咲崎會變得身體不舒服，這已經是板上釘釘的事了。
但是這還不夠。
為了擊潰咲崎，還要做一件事——果然還是必須粉碎她和木暮的關係呢。



◇◇◇



接着，向梅野下達了指示的我，順道到城堡的食堂拿了一些東西後，便往身體不舒服的姶良的房間去了。
雖然她比咲崎先倒下了是意料之外的事，但既然被隔離了開來，這就很方便了。
敲門後，裡面傳來了「是誰呢？」的孱弱的聲音。

「我是白詰，可以進來嗎？」

如此回答後，經過了幾秒的躊躇後——姶良說了句「請進」將我招呼進來。
就像是在梅野的面前那樣，我戴着親切笑容的面具踏進房間。
迎接客人的姶良，不僅是身體不適，還露出了明顯地懷疑我的表情。
抱有不信任感是理所當然的，不過這只是微不足道的問題。

「我聽聞你身體不舒服便前來探望你了，身體怎麼樣了？」
「身體很重……還有，頭也痛」
「應該是在不習慣的環境裡累積了疲勞吧，只能好好休息一下了」
「是的……」

我拿出在食堂裡收下的綠色果實，給她看見。

「這是？」
「是叫緬梨的，在這一帶能採摘到的果實。由於它能補充體力而且易於消化，所以似乎經常讓病人吃它的。當然，味道甘甜又有充足的水分，很美味的哦」[1]
「謝、謝謝……」

用同樣從食堂拿過來的小刀剝去果皮，切開果肉，擺在碟上。
糟了，我忘記要把叉子也拿過來了。
沒有辦法，所以我只好用手一片一片地抓起它，運到嘴裡。
放在舌頭上後，醇厚的甜味便會一下子擴散開來。
沒有酸味，口感也很柔軟，有點黏黏的——可說是，接近於香蕉吧。

「嗯……好吃」

姶良，第一次對我露出了笑容。
警戒也稍微解除了一點吧。
接着吃了幾片之後，我便進入正題。

「因為我成為四將之後變得忙碌起來了，所以之後應該很難這樣子地直接來探望姶良同學吧」
「我沒事的，很快就會好的」
「不過既然精神疲勞是原因，如果不從根本上治好的話，說不定又會復發的」
「那，可能是吧……」
「話說姶良同學，你是喜歡木暮君的嗎？」
「咦？」

對於話題的突然改變，姶良驚訝無語。

「不，我只是總覺得，會不會是那樣的呢」
「誒，那個，為甚麼……突然說這種事？」
「我在想如果和喜歡的人在一起的話，身體會不會更快恢復過來呢」
「那麼說……」
「我，可以拜託木暮君來照顧姶良同學」

姶良吞了一下口水。
反應很好，她本人肯定是在想着“如果可以的話我希望能這樣”。
而且她，並不是周圍的男生們所想的那般的，懦弱又客氣的女生。
她也有強勢且狡猾的一面。

「……真的，可以做到嗎？」

你看，來了。
我不是用親切的笑容，而是用真心的笑容向她說。

「木暮君好像也對姶良同學有好感，如果我拜託的話他一定會欣然答應的吧」
「那麼，就拜託你了」

我向客氣地（雖然大概是演技）如此說道的姶良，點了點頭。
然後，不久後我就以「那我去通知木暮君了」結束對話，拿着從食堂借來的碟子離開了房間。

說起來，我把小刀忘記在房間裡了。
啊—啊，怎麼辦呢。
真的是……哈哈，怎麼辦呢。





註釋：
[1] 「緬梨」，ミリー，拉丁語Miri，有絕妙的、了不起的、令人吃驚的之意。



　[第五章] 80 活死人在笑

發貼者：Genora

木暮按照我的指示，去照顧身體狀況欠佳的姶良了。
原本就互相吸引的兩人要進一步收窄距離，似乎是幾乎不怎麼需要時間的。
與此相對，在眼看快要可以和木暮交往的咲崎看來，這個情況一點都不有趣。
才僅僅兩天而已，木暮和咲崎的關係就順利惡化了，就是在城鎮中工作的時候，亦曾經毫不忌憚地在人前口角過。
我遠遠眺望着這樣的他們的對話。

「你在看甚麼呢，小岬」

不知是甚麼時候，姐姐悄悄靠近了過來並從背後抱住了這樣的我。
甘甜香氣刺激着鼻腔。
胸口激烈地跳動着。
我不禁，捂住了自己的胸口。

「胸口怎麼了？」
「被姐姐抱得亂跳着」
「悸動，即是說我有希望嗎？開玩笑的」

姐姐歡喜地說道。
所謂的戀愛就是，即使是這種細小的感情波動的積累，只要將這些小塊拼湊鑲嵌起來便能完成的東西。
可以就着兩人的關係得出結論的時刻，或許會是在不太遙遠的未來。

「不過也不用急，因為還有時間。慢慢地、漸漸地就可以了，對吧？」

還有時間，嗎。
在王國攻來之前，恐怕只剩下兩至三星期的時間了。
儘管帝都的復興正在徐徐進展着，但尚未達到能夠進行戰爭的狀態。
不過在其他的城鎮，似乎正將勞動力總動員來推進着新型阿尼瑪斯的生產，同時亦破格將流浪的阿尼瑪使當作傭兵來僱用。
儘管如此，時間亦是不足。
我們也是，應該沒有時間慢慢地度過的——不過姐姐，大概絲毫都沒有想過，我們會死去吧。
在那之後，未來也會一直延續下去。她如此深信着。

「姐姐，能過來這邊嗎？」

如此說道並讓她來到我的正前方後，我把她抱了過來並親吻了她。
這是突襲。

「咿呀！？明、明明說了慢慢的……嗯」
「明明在愛克羅賽時是那樣子地襲擊過來的，事到如今卻這麼點事就感到害羞了嗎？」
「那個時候，姐姐的理性飛走了，所以才不知是怎麼了！話說不要重提出來啊，這好丟臉」

看來那個時候的記憶，對姐姐來說已經變成想要抹去的東西了。
不過對我個人來說，那反而像是第一次得知姐姐的真心的紀念日呢。
即使如此，我這句話肯定是讓她不開心了。
我緊抱住她，討好她地摸她的頭。
姐姐，像是依偎般地把身體緊緊貼住，將手臂繞到我的背上了。

「我想城鎮裡的人，大家都知道我們是姊弟，但這樣光明正大地擁抱着真的好嗎」
「因為阿尼瑪使淨是些奇怪的家伙，大家都不會在意的哦」
「這樣的話姐姐感覺很複雜啊……」

雖然口中如此說着，但手臂的力量卻不見緩和。
比起羞恥心，欲望更勝一籌吧。
我在這樣的姐姐的耳邊低語道。

「吶，姐姐，我有事想拜託你」
「只要是小岬的請求的話，無論是甚麼都會答應你的哦」

無論是甚麼，嗎。
因為是姐姐，所以無論是甚麼都真的會答應的吧。
這樣任性地請求姐姐果真好嗎，雖然我對此抱有罪惡感，但儘管如此——

「那麼……可以讓你幫忙殺死梅野嗎？」

剎那間，姐姐語塞了。
變成四將的時候就像是事故一樣，所以大概姐姐，至今為止未曾有意圖地殺過人。
既然知道了這一點，我就想把她也捲進來。
希望她能墮落至，我的領域來。
為了不只是身體，連內心也可以互相糾纏。

「唔……我知道了。姐姐，會和小岬一起，殺人的」

姐姐雖然有點躊躇，但還是直截了當地如此斷言了。
她一定是在思考着和我一樣的事情吧。
那就是，如果弟弟從奈落裡伸出手的話，自己也必須跳進那裡去。



◇◇◇



結束了和姐姐的交談的我，一邊向各人作出指示，一邊與從事作業的帝都居民們交談。
不過，所作出的指示幾乎都只不過是單純傳達基希尼亞所說的事項而已，而跟居民們交談的事亦只不過是遵從莉亞特里絲所下達的命令而已。
按照指令去行動，正正的確是擺設。
在這個陌生的異國他鄉，要作為“傑出的人物”活下去的話，我實在太過缺乏知識了。
雖然感覺到了若干的沒出息，但我還是已經下定了決心，無論如何直到與王國的戰鬥開始為止，我都要盡到自己的職責。

大略地走過一遍變得破爛不堪的城鎮後，我回到了繼續着作業的木暮他們的附近。
眺望他們工作的樣子片刻後——木暮和咲崎又出現爭吵了。
果然，看來對於咲崎來說，她是無法接受木暮出入姶良的房間的。
然而「因為這是命令」，他便沒有理會她。
明明咲崎的樣子顯然很不舒服，可是木暮卻對她不加理睬——看着這樣的木暮，終究是這種程度的男人啊，我如此想道並一個人笑着。

就在此時，有一名男性跑到我的身邊。
是梅野。

「白詰君—！說、說要做的工作都做完了，另外我還安排好下一項作業所需的材料了！」
「謝謝你，梅野君，真不愧是你呢。居然搶先一步，連下一項工作都完成了」

自己被我依賴了，如此誤會了的他果不其然，變得得意忘形了。
即使如此，我依然不會停止稱讚他。
因為我希望，他會變得更加膨脹，然後犯下無法挽回的過錯。
聽到互相奉承的噁心對話，咲崎從稍稍離遠的地方，不高興地瞪着這邊。
她近來眼睛充血，臉色也是不太好。
大概身體情況已經開始變差了吧。

「那、那個，白詰君」

梅野氣變粗了。
啊啊，又是關於姶良的話題嗎。
梅野有着每當談到她的話題時，氣就必定會變喘的壞習慣——但似乎他對此毫無自覺。
我覺得正是因為有這一點，所以就連基本上對任何人都不會露出厭惡表情的姶良亦是討厭他吧。

「就是關於，姶良同學的事。你把看護的事，交給了，木暮君對吧？」
「因為他們原本關係就似乎挺好的」
「不過，偶爾……為了轉換心情，姶良同學，難道不會……覺得由不同的人來看護，會比較好、好的嗎」

梅野之所以向我獻媚的原因之一就是這個。
簡而言之，他想說的就是，他希望我不要把看護的事交給木暮，而是交給他自己。

「你看，現在的我，比起木暮，更、更加可靠。姶良同學也，一定，會覺得這樣比較開心……對吧」

我差點就笑了出來。
可靠？姶良會高興？我真想你告訴我你是過着怎樣的人生才能形成那樣的思考回路的。
不過，嘛，正因如此我才利用梅野的。

「也是呢，的確最近的梅野君非常可靠。大概正因如此，六平同學也被吸引住了吧」
「啊……果、果然，奏醬，也是這樣的嗎」

梅野色瞇瞇地說道。
到底是甚麼時候變得開始直呼六平的名字的呢。
就算是多麼想和鞍瀨見面，還真虧六平能忍得住啊。

「其、其實啊，剛才，白詰君的姊姊也摸我了！果然我，變得很有魅力了對吧！」
「嗯，對啊對啊」
「那麼就是姶良同學，我也……！」
「我也這麼認為哦。現在的梅野君的話能行的，絕對能行」

梅野露出令人毛骨悚然的笑容，同時呼吸變得更加粗重。
在他旁邊便能知道他的體溫也上升了，他究竟在想着些甚麼呢。

「怎、怎麼辦，果然還是表白比較好吧。姶良同學也在等着的吧，等着我、我向她表白」
「也是呢，因為女孩子果然會喜歡有男子氣概的對象的吧。不過因為姶良同學很畏首畏尾，所以光靠表白能不能傳達到心意呢……」
「誒？那、那麼，該怎麼辦才好？」
「有男子氣概地，硬來地逼她不好了嗎。姶良同學如果喜歡梅野君的話，就一定會接受的」
「逼、逼她……」

他全然就是那個打算，似乎他完全相信着姶良必定會接受自己的。
正因為在王國有着成功的經歷，所以連會制止他的理性都沒有殘留下來。
我對着這樣的他，給出了最後的建議。

「在晚餐之後，會有一段時間她是獨處在房間裡的。看護的人都不會在。如果要去的話，我推薦在那段時間去哦」

在他的耳邊低聲如此告知後，梅野從鼻子大大地噴出了氣。
這樣就可以了。
剩下要做的——只有等待梅野未恢復冷靜，便去逼迫姶良了。



◆◆◆



當天晚上，木暮造訪了姶良的房間。
當其他人聚集在食堂的時候，唯獨他在這個房間裡，和她一起吃飯。
不必多說，這段時間，使兩人的關係得到加速性的進展。

吃完飯後，木暮拿着兩人份的餐具離開了房間。
獨自留在房間裡的姶良，聽從於舒適的飽腹感，躺在床上閉上眼睛。
此時，她聽到了敲門聲。
木暮，總是會在吃完飯後先返回自己房間，所以會有一段時間不會回來的。
難道是忘了甚麼東西嗎。
還是說，是另外的誰嗎？
姶良坐起重的身體，慢慢靠近門，詢問道。

「是哪位呢？」
「是、是我。我是，梅野」

這是出乎意料的人物，幸好看不見對方的臉，姶良露出了平時不會讓人看見的苦澀表情。
門的另一邊，似乎傳來了微弱的粗的呼吸聲。
雖然有不祥的預感，但他亦是貴重的同伴之一。
也不能置之不理，於是姶良打開了門。

「晚上好，梅野君」
「嗯、嗯。晚、晚上好……姶良，同學」

梅野的口齒一直都是不利索的，但感覺今天的情況比往常更加糟糕。
面色是臉紅耳赤的，呼吸果然很粗暴，樣子明顯很奇怪。

「有、有甚麼事，呢？」
「姶良同學！」
「咿！？」

梅野一邊用假嗓子喊叫她的名字，一邊用力地抓住姶良的肩膀。
「哈啊，哈啊，哈啊」，呼吸變得更加粗暴。
這一刻，姶良察覺到他的目的了。
因為現在操縱他的東西正是情欲，而任誰來看這一點都是一目了然的。
故而，太過恐懼，使她連大喊大叫都做不出來。
好不容易做到出來的事，就只有後退以掙脫手臂的束縛而已。
然而梅野卻不斷進逼着姶良。

「等、等等、等等啊梅野君！」
「等不了，已經等不了，姶良同學……不，希！」

被喊到自己的名字而非姓氏，令姶良一下子起了雞皮疙瘩。

「我，喜歡希！你、你會接受，我的心意對吧？我一直都想要希，一直都想要希只屬於我！」
「不要……不要，我，那種事……」
「希真是不坦率，不過我也喜歡這一點哦！」

現在的姶良，和往常一樣坦率。
比起至今為止的人生中所說出過的任何說話，這句“不要”都更加誠實直率地表達出了她的真心。
但是，這傳達不到給現在的梅野。
不知不覺間，姶良已經被逼到床邊了，然後就這樣被推倒了在床上。

「希、希、希！」
「住手，拜託你了！不要，不要啊，我真的討厭啊！」

姶良拼命地想把將臉靠近過來的梅野推回去。

「不要緊，很快就不會討厭的。全部都交給我吧，我會帶領你的」
「呀啊啊啊啊啊！救救我，救救我啊，大地君！」

即使向思念的人求救，那個聲音亦傳達不到過去。
梅野將臉埋在姶良的頸上，深深地吸了一口氣。

「好好聞啊，希」
「咿，咿咿咿……」

姶良早已變得，只能發出抽噎的聲音了。
梅野接着將手伸向她的胸口，像是扯開一樣地解開紐扣。
內衣露了出來。
他面帶下流的笑容並舔舐般地看着她的全身，由於過於令人不快，姶良流着淚水扭過頭去。

「不用這麼害羞的，因為終於能心意相通了啊？」
「哈……咿，咿……嗚」

察覺到自己連聲音都發出不了、亦無法期待木暮的救助的她，能做到的事，就只有一件。
那就是尋找對抗的手段。
雖然興奮着的梅野沒有注意到，但她的手，明顯是帶有目的地在尋找着甚麼。
手伸向的前方是，設置在床邊的，高度在及腰處的架子。
置於其上的，有一把某人忘記了的小刀。
她抱着抓住救命稻草的想法一把抓住了它，粗魯地甩開套住刀刃的刀鞘讓刀刃顯露出來——

「嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

唰咕。
一邊喊叫，一邊將小刀刺進梅野的右臂。

「啊……？」

梅野在最初，不明白到底發生了甚麼。
但是，看見手臂滲出鮮血後就理解了。
然後當痛楚遲了一點到達他的大腦的時候，他瞪着姶良說道。

「啊，啊啊啊啊啊啊……希，為甚麼？為甚麼！？」
「因為討厭，真的討厭啊……」
「但是希……但是希，其實是喜歡我的吧吧吧吧吧吧！」
「——！？」

姶良驚愕了。
因為她以為這麼一來他就會恢復冷靜，放開自己的。
然而實際上，豈只沒有那樣，梅野反而因憤怒而變得更加失控了。
以粗暴的勢頭，一下子把小刀拔了出來。
強烈的痛楚於梅野的手臂上迸出。
儘管如此他仍然沒有停下來，呼吸變得更加粗獷，面帶失去理智的神色將手放在姶良的內衣上。

——梅野很異常是理所當然的。
因為，他早已經，被命碰過脖子了。
換言之，他早就處於技能“否定知性的愛【Romantics】”的影響之下。
然而，命並不是“在操縱着”梅野。
徹底被操縱着於是擅自死去的話，對岬來說是沒意思的。
無論如何都必須把他的過錯，歸咎於他自身的意志的延長線之上。
因此，命行使技能對梅野所做的事，不過只是稍微增幅了他的性欲而已。
要點是輕輕地推了一下他的後背。
僅僅如此而已，梅野就變得即使被刺亦沒有停下來。
然後因為他沒有停下來，故此——

被追逼至極限狀態的姶良的手，依然握住沾滿鮮血的小刀。
這樣下去的話一定會被侵犯的。

——不要，不要，第一次是，第一次是大地就好，怎麼可以讓這種噁心的家伙……！

這份強烈的意志，讓姶良動了起來。
一邊為自己辯護道，自己只能這樣做了。
一邊把小刀——往梅野的頸部，插進去。

噗唧。

撕裂肌肉、纏上血液的觸感、聲音。
姶良會接受自己，如此堅信着的梅野呆然地望着她的臉，並且吐出來般地說道。

「希，希……為甚，麼……」

對此的答案，除他以外的所有人都知道。
但是唯獨愚蠢的梅野，直到最後都沒有知道亦察覺不到。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！」
「啊……咕噗……嘎，嗚，呸……」

有黏性的血液從梅野的口中吐了出來，從下巴流了下來並弄髒了姶良的胸口。
然後神采從他的眼睛裡消失了，力量從他的身體中跑掉了。
梅野死了。
咚唦。
氣絕的身體，就這樣倒了在姶良的身體之上。
混濁且紅色的血液從被小刀扎進了的脖子處流出，浸濕了她的肩膀。

「哈、哈、哈、哈啊啊，哈，呼……嗚」

姶良的口微微細碎地抖動着，反覆着不規律的呼吸。
尚未有殺了人的實感。
現在，唯獨幸好得救了，她僅僅是為此感到高興。
不久之後，她才意識到事態的嚴重性。



◆◆◆



從頭到尾聽到了整件事情的經過的我和姐姐，在確認梅野已經死掉之後就離開了那裡。
走在身旁的姐姐的額頭上冒出汗水。
雖說是間接的，但這依然是第一次以自己的意志殺了人。
還要是不是為了自己，而是為了我。
那種疲勞感，與我第一次殺人的時候相比，肯定是無法比擬的吧。

「……這樣就，好了吧」
「很完美哦。謝謝你，姐姐」
「嗯……」

不管口上再怎麼說“做得到”，實際做起來就是另一回事。
現在的姐姐，好像有點純樸天真。

「小岬……這樣就，可以了嗎？」

所以，才會問這種無關緊要的事吧。
這種明擺着的，不像是姐姐的風格的“愚蠢問題”。

「你是指殺掉同班同學的事嗎？」
「嗯。這樣子，小岬便會變得幸福嗎」

常識的話題甚麼的，事到如今呢。
如果問的人不是姐姐的話，我會笑着不回答的。

「你是在問，對錯之類的事嗎？」
「不是的」

姐姐乾脆地如此說了。
看來姐姐想問的，不是我所想的那種事。

「我，知道小岬被人欺凌的事。所以，就算小岬的同班同學們死了，我也不會介意。倒不如說我希望他們消失」

說起來，我的姐姐比我想像中的更加弟控。

「我想問的不是那種事情，而是小岬自己是怎麼想的。殺掉大家，心情真的會舒暢起來嗎」

不過這也是，明擺着的事情哦。
雖然不會說這是愚蠢的問題，但這也是事到如今不需要問的問題。
不過，從姐姐的角度來看，她不知道至今為止我是如何殺掉他們的，所以我也理解她想問這件事的心情。

「一開始，我覺得就算繼續失魂落魄下去也沒所謂。因為只要各人還在的話，我就無法前進。殺了之後，我才第一次，能作為我自己活着」
「那麼，現在呢？」
「越是殺掉就越是幸福哦。內心和身體變輕了，變得比以前更能露出笑容了，也出現可以將心意朝向比以前更加喜歡的人的餘裕了。所以，要殺掉哦。假使姐姐阻止我也好，在直至殺掉全員為止之前我都是不會停下來的」

看着笑着如此說道的我，姐姐雖然有一瞬間愣住了——但很快就露出了柔和的笑容，低語「是嗎」。

「那麼，姐姐就沒有甚麼要說了。如果還有我能幫上忙的事情的話，就儘管說吧，因為既然是為了小岬的幸福，我也會一起努力的」

感覺比以前更加心意相通了。
我牽着姐姐的手，把她送到了房間去。



◇◇◇



其後過了一段時間，木暮來到了姶良的房間。
他在那裡發現了梅野的屍體，和臉色蒼白的姶良。
她當然，在說出大量為自己辯護的措詞的同時，向木暮求助了。

老實地自首的話，我的計劃便會就此告終。
然而，我確信，他們肯定不會承認自己的罪責。
要說為甚麼，這是因為木暮是雖然裝出一副好人的樣子，但卻是對我施暴過的人。
而且又因為姶良是，不但裝作沒有看見，還瞧不起那樣的我的人。

木暮提議道。
他說，把梅野的屍體隱藏起來吧。
幸運的是，在正在進行復興工程的帝都裡有很多瓦礫的小山，而且工程用的鐵鏟等等的工具也很充裕，所以不缺隱藏屍體的地點和方法。
首先把梅野的屍體，用床單包住。
裡面還一同放進了，染滿了鮮血的姶良的床的床單，以及同樣染滿了鮮血的她自己的衣服。
木暮拿着它從窗戶走了出外，朝瓦礫堆積處走去。
然後掘出洞穴，埋下屍體，再在上方堆放瓦礫以作遮掩。

總之這樣一來，梅野的死便不會立即敗露了吧。
接着，回到房間的木暮，在勉勵姶良。
當然，作為當事人的姶良的精神狀態依然很不穩定，但比起屍體尚置於房間內的時候，她的樣子已經變得稍為冷靜了一些。
接下來兩人一起思考該怎麼辦吧，木暮如此說道並抱住了姶良。
有他在的話應該沒問題的，姶良一邊對自己如此說道，一邊也將自己的手臂繞到木暮的背上去。

兩個人都漫不經心地擁抱在一起——但應該想也沒想到，被我跟在後面，目睹全程了吧。



◇◇◇



翌日早上，木暮一大早就去了姶良的房間。
做出此舉應該是因為他擔心她吧。
又或者是，也許他自己也很不安吧。

2人為了轉換心情，決定出去散步。
姶良的身體狀況雖然依然未夠好，不過或許是由於跟木暮在一起，她的臉色比平常好。
在這樣的2人從房間出來的時候，我躲在走廊的拐角處，小聲說道。

「技能發動【Boot】，親愛的朋友【Swindler】」

變成的姿態當然是——昨晚死了的，梅野。
化為本應死去了的梅野的模樣的我，出現在木暮和姶良的眼前。
沒有對上視線，表情也沒有變化，宛如已經死了一樣，唯獨一味只是看着前方前進而已。

「假的……吧……？」

2人都目瞪口呆了。
彷彿看見了屍體一樣，他們睜大眼睛，眨也不眨，一直盯着接近過來的梅野。

「這、這是怎麼回事……」

我拼命壓住湧現的笑意，順利經過了他們的面前。
然後就這樣，在盡頭的拐角處消失了。

「昨、昨天……殺死了的，對吧？好好地，埋掉了的對吧？但是，為甚麼！？為甚麼梅野會在這裡！？」
「我也不明白啊！」

當我的身影消失之後，背後傳來了陷入了混亂的2人的聲音。
我已經，忍不住了。

「庫庫庫庫庫庫，啊哈哈哈哈哈哈哈！」

看見，那個表情了嗎？
聽見，那個聲音了嗎？

像傻瓜一樣地害怕着，像傻瓜一樣地喊叫着！哈哈哈，啊啊真開心！沒有比這更讓人開心的事了！
梅野也死了，木暮和姶良也那麼畏懼了，接下來會展現出怎樣的不像樣的姿態呢！
大概，木暮現在，便會走去確認梅野的屍體吧。
為了證明，昨晚應該確實把它埋了在那裡的。
可是——屍體並不在那裡。
宛如那是夢境一樣，痕跡都消失得一乾二淨了。
這是因為，梅野的屍體被我收回來了。
一想到那個時候，木暮又會再露出慘兮兮的樣子——

「哈嘻嘻嘻嘻嘻，呼，哈，哈哈哈哈哈哈……噗！」

光是想像，笑就停不下來了啊。
來讓我看見吧，立刻讓我看見吧。
然後就去輕拍害怕着的他的肩膀，宛如發自真心擔心他般地，問他『沒事嗎？發生甚麼了嗎？』吧。
同時在心中嘲笑着，害怕得縮成一團的悲慘的木暮。



　[第五章] 81 傲慢的皇帝

發貼者：Genora

「早上好」

早上，因女性的聲音而睜開眼睛後，發現眼前有艾爾萊亞在。
她坐在被子上，莞爾地笑着。

「嗯……早。怎麼，不，為甚麼會在這裡的？」

門應該是鎖着的。

「鑰匙的話，詢問基希尼亞小姐後得到了備用鑰匙哦。此外，把我帶了過來的百合先回去自己的房間了」

毫無私隱可言的帝國。
嘛，被看見睡相也不是第一次了，所以事到如今就算了吧。
或者應該說，既然傷也快治好了，我還在想要不要一起睡覺呢。

「總之……」
「好的，是早安的吻對吧」

明明我還甚麼都沒說，艾爾萊亞就閉上了雙眼，像討餌食吃的小鳥般突出嘴唇。
你也太超前了吧。
雖然的確，我也是這個打算的。
但是，因為我也不怎麼喜歡就這樣跟着別人的調子走，所以我豎起食指，貼在艾爾萊亞的嘴唇上。
噗涅。
柔軟的觸感。明明只是手指而已，卻不知為何感到心跳加速了。

「呣，今早的岬真壞心眼——嗯！？」

然後當艾爾萊亞不滿地睜開眼睛的時候，我一下子把她拉過來並貼住她的嘴唇。
眼睛圓滾滾地睜大着。
我讓舌頭滑了進去後，她也積極地用舌頭糾纏着。
眼睛變成了微微睜開的半目，身體開始發熱，表情逐漸蕩漾。
無需多說，艾爾萊亞的性格是，比起當做的一方，更加喜歡當被做的一方。
倒不如說，可能她剛才討吻的行動，是預計到會被我捉弄才故意做的。
如果是這樣的話，那事情就變成了我被艾爾萊亞操縱於掌心之上了吧。
——算了，如果這樣做她覺得幸福的話，那甚麼都沒關係。

「噗哈……哈、哈呼……對於才剛起床來說，刺激太強了……」
「這是富有魅力的艾爾萊亞的不好」

如此說道並把她抱在懷裡後，她就放鬆了身體委身於我。
不過的確正如艾爾萊亞所言，這或許太過激烈了。
含糊的怠倦感，正引導我再次入睡。
艾爾萊亞的身影逐漸變得矇矓——

「哈！？不、不行啊岬，我不是來讓你睡着的！」
「我知道，是來叫醒我的吧？」
「也不是那樣。因為我聽說今天的上午，岬的安排空着……」
「與其說是空着，不如說只是未填滿吧」
「我聽說空着」

這孩子，不聽人說話啊。
嘛算了。
確實正如艾爾萊亞所說，就算不去填滿也沒甚麼問題吧。

「近來，不是沒怎麼和岬你兩人獨處嗎」

這麼說來，近來和艾爾萊亞沒怎麼互相觸摸過。
因為我也是有着傷勢，而無論如何在兩人獨處的時候總會讓艾爾萊亞坐在肚子上的。

「明明我身是屬於岬所有的，但你卻甚至犧牲了身體來拯救我的生命……然而，我還未有好好地道謝」
「所以，你是來道謝的」
「是的，既然傷勢也似乎痊癒了，我想已經沒問題了。來吧，今天請隨意使用我吧！」

那好像和平常一樣啊。
不過，距離上一次抱艾爾萊亞的時間，已經差不多快經過兩星期了——

「雖然說着這樣的事，但其實只是艾爾萊亞已經忍無可忍了吧」

這種可能性，亦是大有可能的。
我壞心眼地如此說後，艾爾萊亞移開視線扭開身體了。
然後，小聲地說道。

「……那也，是當然的」

眼睛濕潤害羞着的艾爾萊亞的姿態，有着足以令世間99%的男性見到後都會一見鍾情的美麗。
假如是女性的話，就算斷言有80%會瞬間陷落亦不為過。
而早就陷落其中的我，戀愛中樞會遭受會心一擊亦是很自然的事。

我抱起艾爾萊亞，讓她躺在床上，然後我騎在她身上。
結果其後，直至過了中午百合來喊我們為止，我都沒有停過下來。



◇◇◇



時間變成午後，出去了帝都的我顯現出烏璐緹歐開始工作。
迄今其他的阿尼瑪使們，當然都是用阿尼瑪來幫忙進行復興工作的，不過唯獨對於變成了現在的姿態的烏璐緹歐來說，這可是第一次的公開披露。
吸收了大量魔物的烏璐緹歐，尺寸變成了足足比其他的阿尼瑪高出2m左右。
除了當然全身都是黑色之外，還長出了翅膀、手腳伸出了鋒利的爪子，與以前相比增加了不少引人注目的要素。
於是我難免很在意雖說只是從遠處看着、不過都集中了過來的帝都居民的視線。
在這個處境下，伊莉提姆把一束木材搬來了這邊。
似乎是打算交給我。

「給，拿着！」

百合不知為何怒氣沖沖地地說着，並把木材塞了給我。
和艾爾萊亞兩人太過熱鬧導致不小心遲到了的事，你還在耿耿於懷嗎。
不過有錯的顯然是我，所以我也沒法找藉口。
況且中途艾爾萊亞就委婉地忠告過『差不多該走了吧？』啊。

「對不起啊，百合」
「我沒生氣」
「生氣了吧」
「我真的沒生氣！那個，遲到的事本身我已經不介意了……」
「那麼為甚麼這麼不高興？」
「只和艾爾萊亞，那個，做了……我只是覺得那樣太狡猾了！」

啊—……是那樣子，嗎。
雖然原本就打算今晚叫她來房間的，不過那樣做後能原諒我的話就好了。
為了得到原諒，我只能努力了。

我邊對上升的門檻抱有不安邊進行作業，此時看到了向腳邊接近過來的人影。
阿尼瑪的工作區域應該是被限制為一般人不得入內的，我這麼想着並仔細一看後……居然，那個人影是莉亞特里絲。
皇帝來這種地方是要做甚麼呢。

「終於注意到余了嗎，本來應該能透過溢出的氣場立刻察覺得到的。這是多麼的遲鈍啊，岬哦」

我不知道該怎麼反應才好。
真的是個傲慢的自信家啊，這人。

「今天是有何貴幹呢，皇帝陛下」
「余想一睹命所說的，與余的阿尼瑪同等的岬的阿尼瑪。來，展示出狀態屬性欄吧」
「雖然我不介意……」

不過我有點在意視線都集中了過來的事，但既然被要求了那就沒辦法了吧。
因為好久沒有這樣做過了，我對它能否確實地表示出來感到不安——不過唸出『狀態屬性欄啊，表示出來吧』後，眼前便羅列出現了數字和文字。
當然，我讓周圍也能看見這些文字列了。



————————————————————

名稱  烏璐緹歐
武裝  自律射擊支援機關：答覆者・奴隸
處刑捉捕網：蜘蛛・鐵處女
螺旋貫通彈：螺旋・鉤爪 [1]
非實體手甲劍：希瓦吉・魔法
重力彈：格立斐達
腳部廣域凍結機關：霜巨人・風
腕部廣域燒燬弩：甘狄拔・阿耆尼
殲滅兵器：墨丘利
技能  親愛的朋友【Swindler】
卑劣的俯瞰者【Life Torture】
正義的伙伴【Braver】
消失在霧中的惡意【Sorcery Chaff】
魔彈的射手【Illegal Sniper】
羨慕吧我的領域【Narcissus】
影之病【Doppelgänger】
鷹之眼【Clairvoyance】
立於群眾頂點者【Alpha】 [2]
偉大的大自然的氣息【Antidote】 [3]
我成不了太陽【Burnout】
能力  Lv.108
HP   360040/360040
MP   319170/319170
輸出  41860
機動性 39170

————————————————————



不過，已經變得和最初的狀態完全不一樣了。
不論是外表還是狀態屬性，都已經變得令人回想不起它原來是怎樣的機體了。

「呵，挺不錯呢」

莉亞特里絲抱着胳膊，向上望着烏璐緹歐。
她的臉上，帶着仍很從容的笑容。
雖然我不太想說這種話，但除去奧利哈魯鋼的話，真的存在比現在的烏璐緹歐更強的阿尼瑪嗎。
讓我來說的話，明明這也算是捕食了多不勝數的阿尼瑪，好不容易才獲得了的力量來着。

「好久沒看到或許能與余的蘇珮碧亞正面一戰的阿尼瑪了，是自前任皇帝以來嗎」[4]

前任皇帝也是那麼強嗎……這是怎樣的怪物大集合啊。
話說回來，既然莉亞特里絲自己那麼強的話，如果在前些日子的戰鬥裡出場的話，也就不會出現苦戰了。

「久違地性子在躍躍欲試呢。怎麼樣，岬哦，如果你期望的話也不是不能讓你看看余的阿尼瑪的」

這麼一說的話，我也想很看。
因為對方是皇帝，所以在這個時候就不要在意那謎一般的高高在上的視線吧。

「我想看，因為其他的四將亦異口同聲地說過“很強”、“很大”，所以我很感興趣啊」
「是嗎是嗎，你說你無論如何都想看看嗎！」

不，我沒說到那種程度。

「那麼就必須讓你看看呢……那就在移動到安全的廣場之前稍稍等待一下吧」

如此說後，莉亞特里絲一邊發出「哈—哈哈！」的謎之笑聲，一邊離開到哪裡去了。
只是要顯現阿尼瑪的話，在這裡附近顯現出來不就好了嗎，為甚麼有必要移動到別的地方去呢。
『與余相稱的舞台是必要的！』，就算你這麼說我也不明白啊。
然後等待了大約5分鐘後，我——終於清楚地理解到，她為甚麼特意移動到別處去了。

「驕傲的余的靈魂的象徵，崇高的余的生命的火焰！顯現出來吧，蘇珮碧亞哦！」

誇張的介紹響徹帝都。
當我將視線投向聲音發出的方向後，我看到了普通的阿尼瑪根本無法相提並論的——過於龐大的光柱，神聖地伸向了天際。
向周圍散佈着光的粒子、高得看不見其頂點的聳立的柱子，不久後漸漸變得淡薄，蘇珮碧亞從中現出身姿。

「好、好大……」

看見的瞬間，我從嘴裡反射性地說出了這種話。
位處附近的阿尼瑪——伊莉提姆也好，泰尼妮塔斯也好，都同樣仰望上方目瞪口呆。
令人目眩的金色的機身，威武地向天伸展的獨角，由背部的四枚翅膀所放出的能量帶所形成的謎之光環。
而最值得一提的是，它的大小。
就連烏璐緹歐亦不得不抬頭上望才能看見它的面容。
用數字來表達的話，大概足足有50m吧。
總之它巨大到，讓人不由得想說出“這太荒唐了”的地步——

「呼，看來在余的蘇珮碧亞面前嚇得發抖了呢。不過這也是理所當然的事，因為余，天生就注定要立於世界的頂點，換言之正正是真正的皇帝啊！庫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

那滿溢的自信也是，在她的情況下這並非自戀，而是恰當的自我評價的結果。
畢竟，她擁有如此強大的力量。



————————————————————

名稱  蘇珮碧亞
武裝  絕對支配域：邏各斯 [5]
完全掌握陣：梵天 [6]
皇帝劍：濕婆 [7]
神域到達：雅威 [8]
技能  余之美聲轟徹世界【Gospel】 [9]
從屬方為正確選擇【Precept】 [10]
被選中者【Emperor】 [11]
能力  Lv.83
HP   764320/764320
MP   253200/253200
輸出  68210
機動性 23620

————————————————————



看到顯示出來的狀態屬性，便知道任何人都被其所壓倒了。
並不是從他人那裡奪來的，HP和輸出如理所當然般地超越了烏璐緹歐，擁有的技能也是複數的。
而且，等級比我低，即是說還有發展的空間呢。

「岬哦，余的蘇珮碧亞怎麼樣。你的烏璐緹歐也差不多，不過這邊也挺不錯吧？」

雖然被巨大的蘇珮碧亞所小看，但不管再怎麼自信過剩都說不出“似乎打出一場好的勝負呢”。
即使不用武裝之類的東西，這個龐大的身軀僅僅只要高速移動便能造成荒謬絕倫的壓力了吧。

「真的是像是為了成為皇帝才誕生的人呢」

武裝的名字和技能的名字，並不是自己可以隨意命名的。
雖然有可能是反映出本人的興趣和嗜好，但即使如此，所有的武裝和技能都蘊含着某些帶有皇帝感覺的要素，正正表示她真的是只思考着這件事的人吧。

「事到如今說甚麼呢。用不着顯現阿尼瑪，余就已經從頭到腳徹徹底底都是皇帝了哦？」

毫無猶豫地如此斷言後，或許是充分飽嚐了居民們的視線吧，蘇珮碧亞消去了身姿。
畢竟即使就那樣一直不收起來，以那個大小來說亦是無法參與作業的。

「無論是這個也好，還是將岬立了為四將也好，真是個甚麼都很亂來的人呢」

走近了過來的百合，笑着說道。
看來她的心情已經完全恢復原樣了，就着這一點來說我應該感謝莉亞特里絲吧。

「完全是呢。或許如果不是那樣子的人的話，便擔任不來皇帝這種職務的吧」
「要成為皇帝也是很艱難的呢」
「不過，我覺得莉亞特里絲的情況是特殊例子呢—」

然後亦走近了過來的艾爾萊亞和芙蘭，同樣半笑地說着。
誰都驚呆着，而且被壓倒了。
即使可以用能力逼近，但亦覺得她依然還是遙遠世界的住民。
果然我不適合當四將。
因為，我是殺死同班同學便會滿足的，小小世界的住民啊。



◇◇◇



雖然之後我等待着莉亞特里絲再度出現，但結果，她解除了蘇珮碧亞之後就沒有再現身了。
今天的工作結束後，獨自回到了城堡的我，偶然在莉亞特里絲自己的房間前經過。

「給我適可而止啊！」

然後，聽到裡面傳出這樣的怒斥聲，讓我嚇了一跳。
剛才的聲音……難道是，薇奧拉小姐？
可是語氣相當粗魯。
而且這裡，是莉亞特里絲的房間，也就是說薇奧拉小姐說話的對象就是她吧。
雖然覺得不好，但我還是在房間前就這樣停下腳步，豎起了耳朵。

「不要這麼大聲啊，腦袋都震盪了」
「這不是因為莉亞做出顯現阿尼瑪這種亂來的事嗎！？這可不是到不久之前還一直處於昏迷狀態的人該幹的事啊！」
「岬都展示出那種程度的阿尼瑪了，身為皇帝怎能默不作聲呢」
「皇帝皇帝甚麼的，地位就那麼重要嗎？莉亞你，是想為此而死嗎！？」
「呼嗯，這是余的宿願哦」
「這……別開玩笑了！」

驚人的震撼力啊。
連站在房間外面的我，都不由得向後仰了。

「薇奧拉哦，你應該是更加穩重的女人吧。是甚麼時候變成了會這樣子歇斯底里地大叫的呢」
「不負責任也要有個限度啊。是你啊，不就是你令我變成這樣子的嗎，教會只知道殺人的我，保護他人時的喜悅的人，不就是你嗎……！」
「余只是愛惜掉在路邊的花朵而已」
「所以，便能輕易地捨棄掉嗎？」
「直到完全枯萎之前都細心地呵護花朵是拾取者的責任哦」
「這樣的話……就別丟下啊。別擅自變弱，別擅自死去啊……！」
「……余，沒有這個打算的」
「就算沒有打算，不也變弱了嗎……明明只不過是顯現出阿尼瑪就會倒下，還真虧你能說出這種話啊……」

莉亞特里絲患病的傳聞，原來是真的嗎。
所以即使帝都被人攻入亦無法戰鬥，只能繼續閉門不出待在城堡裡嗎。
但是身為皇帝，在王國即將攻過來的當下，亦不可能公佈自己患上絕症的事。
恐怕她，是打算繼續隱瞞下去的吧。
姐姐，大概也知道這件事吧。
既然知道，但甚至亦對我隱瞞了……那麼我也裝作沒聽見，離開此處吧。

「岬」

正當我這麼想着的時候，房間裡傳出呼喚我的聲音。

「莉亞，怎麼了，突然叫白詰的名字甚麼的」
「她在外面呢，然後正想離去」
「甚……難道她聽到，剛才的對話了嗎？而且莉亞，也注意到了她——」
「反正命也知道，余認為這不是要隱瞞的事」
「才不是這一點！不，雖然也有這一點」
「嗯？余不也一直都說過余沒有打算隱瞞余和薇奧拉的關係嗎。那麼，岬哦，進來房間吧，你應該有想問的事情的」

沒想到自己會被發現，大概是感覺到氣息之類的東西了吧。
我放棄離開的想法並進入房間後，眼睛被淚水浸濕的薇奧拉，和表情一如既往但總覺得臉色很差的莉亞特里絲迎接了我。

「我是聽說過傳聞，但沒想到真的是患病了呢」
「不是病，是壽命」
「壽命？」

雖然她說過自己比我和姐姐更加年長，但不管再怎麼過高計算，看上去都不過只是20多歲的人。

「或許這是蘇珮碧亞的代價吧，恐怕余是沒有才能的。但是成為皇帝的這個命運沒有變，因此以壽命作為代價支付了出去」
「於是，壽命已經快要到達盡頭了嗎」
「應該說是還有3個月。不過總算是能趕及與王國的決戰，讓余鬆了一口氣」
「不要擅自鬆一口氣啊……」

莉亞特里絲身旁的薇奧拉如此低語道。
兩人的關係，不用重新確認了，大概應該是戀愛關係吧。
這樣的話，莉亞特里絲很可能亦是真心想念着薇奧拉——所以，才會明知多少有點胡來，但亦把她以女僕的身分放在自己的身旁。
既然說了“只知道殺人”，那麼她可能曾經是職業殺手吧。
怪不得，她散發着對女僕來說是很異樣的氛圍。

「姐姐也知道對吧」
「因為余向她說過呢」
「……莉亞總是只特別對待命」
「庫哈哈，不要這樣嫉妒啊，薇奧拉哦」

特別對待，這是怎麼回事呢。

「那名女子……命，似乎和莉亞的家人很像」
「余也是人啊。在正臨近死亡的時候，看到在某些地方很像母親的命後，就不像樣地感覺到寂寞了」
「於是，便讓姐姐成為四將了？」

啊不過，姐姐說過殺掉以前的四將的事是偶然而然的。

「不是那樣的，不過反正都是想着要把她放在身邊的」
「明明處於莉亞的身旁是只有我才擁有的特權……」

明明戀人都嫉妒到這種地步了，還真敢光明正大地說要放在身旁呢。
或許這就是皇帝的行事風格吧，雖然我不禁覺得這只是單純的不體貼而已。

「在面臨死亡之際就讓余隨自己喜歡去做事吧，薇奧拉」
「就算你用柔和的聲線說道我也不會原諒的」
「余的配偶真是氣量狹小呢，看看岬的身邊吧，即使有三四人陪伴着她們亦一點怨言都沒有哦？」
「那是特殊的！是異常的！」

被說是特殊和異常了。
不過的確，足足有三人在，而且艾爾萊亞沒有手腳、姐姐又是有血緣關係的，我對此無法否定。

「但是，在岬出現的時候，余就只能放棄把命留在身邊了」
「對不起，好像我把她搶走了」
「沒關係，反正從以前開始命就一直只談着弟弟的話題。聽得那麼多的話也就覺得是拆不開你們的了」

姐姐真的，不管在哪裡都是只談着我的話題呢。
雖然這不應該由自己說出來，但我明明是個沒出色的弟弟。
為甚麼姐姐，會如此地想念我呢。

「有沒有甚麼其他的願望呢？如果是我能做到的話，我會幫忙的」
「其他……嗎。沒有你能幫忙實現的事呢。最後余所期望的，就是讓世界看見余是多麼符合皇帝的風格的殞命的樣子，僅此而已」
「莉亞……」

聽見讓人聯想到死亡的言詞，薇奧拉難過地注視着莉亞特里絲。
符合皇帝的風格的殞命的樣子，嗎。
對我來說這是連想像都想像不出來的，因此當然亦幫忙實現不了。

「對了，雖然跟願望有點不同，但余也是期待着岬會如何殺死那些流亡者哦。記得好像，那個叫梅野的男人，已經徹底中了圈套被自己人殺害了吧？」

似乎莉亞特里絲把他們的死法看作是一種娛樂，非常開心地詢問了其中經過。
皇帝和平民，擁有幾乎毫不一致的價值觀——但是在這一點上，我們產生了共鳴。

「其實，接下來我正好要開始進行下一個準備工作」

彷彿回應她的笑容般，我也微微一笑地如此說道。





註釋：
[1] 「螺旋・撕爪」，ヘリカル・クロー，英語Helical Claw，其中Helical的意思為螺旋形的，Claw的意思則為獸類或鳥類的爪和腳爪、昆蟲或海洋動物的螫和鉗。
[2] Alpha，來自希臘語Ἄλφα，它是希臘字母裡第一個字母α的讀法，亦有位於群體之首、以及開端之意。
[3] Antidote，英語，有解毒藥之意。
[4] 「蘇珮碧亞」，スペルヴィア，拉丁語Superbia，有傲慢、狂妄、自大、粗魯之意，它是七宗罪之一。此乃標題中的「傲慢」的所指。
順帶一提，顧此帝國高層已經集齊了七宗罪中的六宗：
現任皇帝・莉亞特里絲的阿尼瑪為Superbia → 傲慢
現任四將・基希尼亞的阿尼瑪為Avaritia → 貪婪
現任四將・芙蘭西思的阿尼瑪為Acedia → 懶惰
前任四將・克里普托的阿尼瑪為Ira → 憤怒
現任四將・命的阿尼瑪為Luxuria → 色慾
新任四將・岬的阿尼瑪有技能為Gluttony → 暴食
顧此，我認為最初於第52話被提及的，被命殺掉的原四將之一的男人，應該是持有叫Invidia（拉丁語的嫉妒）的阿尼瑪。畢竟，在第68話提到，該名原四將會死的原因是他嘲弄了命最喜歡的弟弟岬，而於第54話基希尼亞和克里普托提到命經常在誇讚岬，因此我們可以將該原四將嘲弄岬的這件事，視為他嫉妒在命的心中有着重要地位的岬的表現。順帶一提，嫉妒是七宗罪裡唯一一宗並非出自埃瓦格里烏斯·龐帝古斯(Evagrius Ponticus)所定義的八種損害個人靈性的惡行。
[5] 「邏各斯」，ロゴス，Logos，來自希臘語λόγος。最初它在古希臘語中，一方面有話語、交談、故事、演說等意涵，另一方面亦有理性、思考、因果、計算等意涵，而且還有解釋、敍述的意思。其後它在哲學中，表示支配世界萬物的規律性或原理；並在基督教神學裡，被視為耶穌基督的代名詞，因為他是上帝的旨意或話語、也是萬物的規律的源頭。
[6] 「梵天」，ブラフマー，Brahma，是現印度教的創造之神，與毗濕奴(Vishnu)和濕婆並稱為印度教三大主神。然而在目前，各地的印度教徒大多供奉毗濕奴和濕婆，相比之下在全印度的印度教寺廟中供奉梵天的寺廟卻是極為少見。另外，佛教也將梵天吸納為護法神之一，亦稱為梵天（又或大梵天王、大梵天），但由於其外形近似佛像，故在中文常被誤稱為四面佛。在南傳佛教的東南亞，尤其是泰國，梵天造成了很大的影響力。
[7] 「濕婆」，シヴァ，Siva，與梵天和毗濕奴並稱為印度教三大主神，他是毀滅之神，但由於印度教認為「毀滅」有「再生」的含義，故他亦擔當着創造（轉化）的職能。
[8] 「雅威」，ヤハウェ，Yahweh，是猶太教尊崇的最高神的名稱。由於在古代猶太經典中，經常省略母音，僅以四個字母「YHWH」（此乃該四個希伯來子音的拉丁化轉寫）來作為上帝的名稱，後世稱之為四字神名(Tetragrammaton)。這個詞的原始發音沒有流傳下來，雖然後來它的通行拉丁化拼寫法是Jehovah（即「耶和華」），但近代的研究則指它應該拼寫成Yahweh（即「雅威」），並得到許多現代學者的接納。
[9] Gospel，英語，指《聖經》中記載耶穌生平的福音書，以及福音，即耶穌的教誨；另外亦有信條、信念之意。
[10] Precept，英語，意為戒律、規矩、準則（尤指道德方面的）。
[11] Emperor，英語，意為皇帝。



　[第五章] 82 發芽

發貼者：Genora

自梅野的死已經過去一段時間了，但儘管如此本應死了的梅野卻在到處走動着的這個情況，令木暮和姶良正逐漸喪失現實感。
不管怎樣，即使詢問周圍的人亦會得到“看到了梅野”的異口同聲的回答，既然如此，認定他的死打從一開始就是假的話，這樣做會比較輕鬆，對2人來說亦比較方便。
那天是做了一場夢。
沒花太多時間，2人便得出了這個結論。
然後他們，逐漸恢復冷靜，背對現實回歸到日常去。
但這種事情，我是不可能容許他們做的。

離開皇帝的房間的我，徑直朝姶良的房間走去。
在離晚餐之時尚有一些時間的這個時候，木暮應該還沒來房間的。
我輕輕敲門並報上名字後，她很快就讓我進房間裡了。
到現在為止已經造訪過姶良的房間幾次了，看來她對我的警戒已經徹底解除了。

「對不起呢，情況還沒有好轉」
「沒關係沒關係，慢慢治好吧。因為環境改變的話，身體狀況不免會變差的」

在他們面前裝成好人，果然是極其痛苦的。
可是，自己掌握住他們所處的環境的這種實感，帶給了我在此之上的優越感。
這份歡悅，正是推動我的原動力。

「話說回來，之前，我和姶良同學一起吃了水果對吧」
「嗯……是叫緬梨的水果吧，那非常美味哦」
「你喜歡真是太好了，我會再拿過來給你吃的。不過啊，我記得在那個時候……在這個房間裡，我好像把小刀忘下了」

姶良顯出了身體一震的反應。
真是簡單易懂啊，哈哈。
不過，就裝作沒看見吧。因為現在的我是親切的上司。

「你有，頭緒嗎。因為那是從食堂借來的東西，所以說弄丟了的時候被發火了」
「我……不知道」
「哎呀，是嗎。好奇怪呢，那究竟是丟失在哪裡了呢，是在回去食堂的時候嗎」

我用稍微誇張的演技說道後，姶良就自行被逼進絕境了。
手微微顫抖，脖子冒出汗水。
此時，再推一下。

咔答。

聽見從房間外傳來的聲響，我和姶良同時朝門的方向看去。

「是甚麼呢，好像是甚麼東西掉了下來的聲音呢？」
「……嗯」
「我去看看吧，稍等一下」

我站起來，打開門，撿起掉在腳邊的那東西。
那是刀刃收在鞘裡的，小型的小刀。
和我請姶良吃水果時是同一類型的——或者應該說，是和那完全相同的東西。

「咦，為甚麼會有小刀在這種地方？」

邊如此說道邊把小刀展示給姶良看後，她就睜大了眼睛。
她在想着和我完全相同的問題吧。
然而，即使對我來說這只是單純的水果刀，對姶良來說這卻是殺了梅野的兇器。
接受它突然出現了的這件事所帶來的衝擊的嚴重程度，比起我，她的要深刻得多。

「呃！？」

身體狀況應該很差的姶良以迅速的動作從床上爬了起來，跑了過來這邊，從我的手中奪去了小刀。

「哈啊、哈啊、哈啊！」
「怎、怎麼了，姶良同學，這麼突然站起來的話，身體又會變得不舒服的哦？而且那把小刀，應該就是我帶過來的那把吧？」
「哈啊、哈啊啊、哈啊啊啊」
「得歸還給食堂才行，所以能把它交給我嗎？」
「不行！」

姶良拼命大喊道。
然後她像窺視一樣地略微推開刀鞘，露出刀刃——看見黏附在那裡的已經發黑的血液，便慌忙將刀刃再次隱藏起來。
蒼白的臉色，滿是絕望的表情。
正是這樣，這個表情不錯哦。
我為了看見這個，可是特意讓六平把小刀丟在外面的。
怎樣呢？被拉回到現實的感受。
糟糕透頂對吧，覺得想吐對吧。
那麼，接下來讓木暮也看見那個吧。分享絕望吧。
然後自覺到就行了。
自覺到，殺死了梅野的人，是自己。

「既然姶良同學那麼想要那把小刀的話，那我也不會強行要過來的。如果你不需要的話就還給我吧，畢竟必須得還給食堂呢」
「呼嗚嗚……呼嗚嗚嗚嗚……」
「你的臉色比剛才更差了，沒事嗎？」
「哈……嗚，並不是，沒事。感覺不舒服……所以我要睡覺了。讓我一個人，待着吧」
「我明白了，有事的話就找我或木暮君吧」

在變得不自然之前我就爽快地退下，離開了房間。
這樣就可以了。
雖然看起來是那樣子的，但其實姶良是非常自我中心的女人。
姶良和咲崎是剩下來的為數不多的女子，所以亦是來往得比較融洽的，可以稱得上是朋友的2人。
明明如此，姶良卻從咲崎那裡奪走了木暮。
受男生歡迎的溫文爾雅的少女——這樣的面具，如果姶良被逼至走投無路的話，便會自自然然地剝落的。
然而在變成這樣的時候，木暮卻沒有，能接納歇斯底里地大喊大叫的她的胸襟。
這是因為，木暮只是木暮。他只是個沒能成為班級的勝者組的，半桶水的男人。
結果，2人變得孤立。
當變成沒有可以依靠的對象的時候，他們早就已經，不過是可悲的小豚鼠罷了。
讓他們在手掌上隨我喜歡地起舞，變得精疲力盡後就殺掉吧。
那麼，首先是——



◇◇◇



姶良和木暮的失和事件，比我的預測更早，當天就發生了。
被逼入絕境、迎來極限的姶良責備了木暮。

『因為你沒有把屍體好好地藏起來才會變成這樣子的』

木暮對此，當然是進行反駁。

『明明是你殺的，為甚麼我非得被你這樣說呢』

嗯，毫無疑問說出正論的是木暮一方。
然而姶良不會放棄相信自己才是正確的。
爭論是平行線，2人的意見毫無交集——口角變得激烈，木暮跑出了房間。

即使是到了翌日，木暮亦沒有去姶良的房間的跡象。
然後與此同時，不知不覺間也看不見咲崎的身影了。
在今天也為了工作而外出的時候，一臉無精打采的樣子的木暮向我走近過來。

「那個，白詰。你知道梨里怎麼了嗎？」

大概是因為最近，才剛和咲崎吵過架，所以做不出直接去問她的舉動吧。
我立刻回答。

「其實，她似乎從昨天開始就身體不舒服，一直在臥床呢」
「連梨里都！？不……也是呢，她從以前開始，一遇到吃不消的事情就會很快變得身體不舒服的，變成這樣也是沒辦法的吧」

不過有十成，都是你的錯呢。

「但如果只是身體不舒服的話還好」
「發生甚麼了？」

我低着頭，擺出一副彷彿在擔心着咲崎的表情，低聲說道。

「失聲症。好像是由於壓力之類的原因而發病的，似乎會有一段時間發不出聲音來」
「這種事——梨里是，甚麼時候變成這樣的！？」
「我想是昨天吧。咲崎同學似乎亦對發不出聲音的這件事感到很是震驚，沒有從房間裡出來」

木暮懊悔地咬緊牙關。
大概是意識到自己就是原因吧。
可是，儘管如此，他還是不會去見咲崎的。
與姶良甚至有着肉體關係的人，事到如今又有甚麼面子去見她呢。

「吶，白詰，我知道這很不負責任。不過……拜託你了，你能去照顧梨里嗎！」

木暮深深地低下頭，懇求我。
那個木暮，那個曾經毆打過我的木暮，居然信任我，向我低頭甚麼的。
太荒唐了，我真想笑出聲。

「我知道了，咲崎同學的事就交給我吧。作為交換，在工作上要加油啊，木暮君」
「啊啊，我知道了。謝謝你，白詰！」

謝謝，嗎。
為甚麼這個男人，沒有察覺到一切都如我所料呢。
話說回來，真虧你能這麼說呢，明明一個同伴被殺了、你把他埋了起來，你還能頂着團體的領袖的嘴臉呢。
唯獨這個臉皮的厚度，我很尊敬哦。



◇◇◇



我預定的計劃是，將就這樣連木暮都疏遠了的姶良逼到絕境，殺了她的。
然而那天晚上，發生了意料之外的事件。
仔細一想這亦是有可能出現的發展，所以計劃被打亂的事，是想法太天真的我的失誤。

關鍵是，為甚麼姶良會變成如此受男性歡迎的性格的呢。
這是因為她從根本上就是個怕寂寞的人。
而且是太過寂寞到，如果不總是把男生放在身旁的話便會無法忍受的程度。
仔細一想，自從在日本的時候開始，她的身旁就總是有男生在。
這個壞習慣在來到異世界之後亦沒有改變——失去木暮的她，便會尋求替代他的人。
亦即是，剩下的一名男生，那個陰暗陰鬱又白晳的長穗。

長穗原本就是對姶良有意思的，因此他很擔心與木暮失和了的她，似乎在夜裡造訪了她的房間。
那時候，姶良的精神狀態已經到達極限了。
小刀回來了的事，使她無法將梅野的死當成一場夢來處理掉，而木暮也不在身旁，沒有人來安慰自己。
變得脆弱的內心，時隱時現的寂寥，作為其聯動的惡化着的身體狀況。
被逼至山窮水盡的地步的姶良，一時衝動地——誘惑了造訪房間的長穗。
為了填補突然裂開的空洞，她利用了自己既不喜歡亦不感興趣的他。

然後第二天早上，恢復理智後對自己所做的事感到後悔的姶良，把現在已經變成她唯一可以商量的對象的我叫到她自己的房間來。
與以前相比，臉色變得更差、臉頰也變得更瘦削了的姶良，看上去比她的年紀更老。

「我……昨天，被男人襲擊了，該怎麼辦才好呢？」

姶良，並沒有明言對方是長穗。
當然，她不知道我透過百合、艾爾萊亞、姐姐、芙蘭、以及正好此時透過六平，收集到事件的始末的情報的。
於是，她認為我不會察覺到那其實是在雙方同意之下所進行的行為，而隱瞞對方的名字的做法明顯是打算讓自己變成被害者。

「被追逼，被推倒了。我害怕得不得了，雖然也不是害怕得無法動彈，但我反抗不了」

你看，對吧。
然後她之所以隱瞞長穗的名字，恐怕還有多一個原因。
那就是，為了將責任推到我身上。
說出長穗的名字的話，身為上司的我說不定會輕罰他。
但是，如果那是陌生的男性A的話，我便會毫不留情地嚴厲責難那個男人吧。
當對長穗的處罰變得重的時候，她就會以提出要嚴厲處罰的人是白詰岬而不是自己來藉以保護自己。
真是由始到終都是狡猾、醜陋的女人。
不過我，卻硬要將計就計。
計劃變更。
因為我決定，把姶良押後，先殺了長穗。

「那可真夠受呢，姶良同學……」

我壓抑住湧現的吐意，為了安慰她而抱住了她的身體。
……待會得洗個澡才行呢。

「白詰君……」
「很痛苦對吧，很害怕對吧。居然襲擊柔弱的女孩子，那到底是甚麼可惡的家伙啊！」
「嗯、嗯」

因為受到我稍為太誇張的安慰，她顯得有點不知所措。
她以為我不是這樣的角色吧。
雖然，我自己也是這麼想的哦。

「去告知城堡的警衛兵吧」
「誒，警衛兵？」
「跟他們說的話，他們一定能去監視住那名襲擊你的對象的。姶良同學不說出那人的名字，是因為想讓事件盡可能不鬧大就得到解決對吧？這樣的話，我覺得這樣做是最好的」
「但是警衛兵，是男性對吧……」
「也有女性的，嘴巴也很嚴的，所以沒事的」
「那個，把襲擊我的對象的名字告訴警衛兵小姐就行了嗎？」
「嗯，一定要告知哦。現在立刻過去吧，因為現在的我能居間介紹的」

連提出反論的空間都不給予，我就拉着姶良的手走出了房間。
從沒有作出甚麼抵抗的情況來看，她應該也認為處罰長穗是妥當的做法吧。
因為對她來說，重要的，不是長穗會受罰。
而是自己成為了被害者，得到大家的同情。



◇◇◇



姶良告訴警衛兵長穗的名字和他的罪狀後，他們就答應了會保護姶良，以及不會洩漏情報。
於是姶良露出放心的樣子，向我道謝後返回自己的房間去了。

——然後就在當天，長穗侵犯了姶良的這個消息，眨眼之間在城堡中傳了開來。
連晚餐的時間都未到，謠言便已經傳遍城堡，最後甚至還傳播到城堡外——帝都了。
當然，謠言亦傳至姶良的耳朵了，令她大感困惑。
明明答應過絕對不會對任何人說的，為甚麼，卻傳開得這麼廣了呢。

長穗走着時，有人在嘰嘰喳喳地談論着。

『那個人，襲擊了女孩子』

長穗走着時，有人在咂着嘴輕蔑道。

『那家伙明明是個侵犯了女人的男人，還真敢到處走動啊』

長穗走着時，有人抓住了他的肩膀並毆打他。

『喂強姦魔，快滾出城堡！』

對他來說，這應該是莫名其妙的事態吧。
為甚麼自己要挨罵呢，為甚麼自己要被打呢。
在對所有事情都一頭霧水的情況下，唯獨有一個頭緒。
那就是昨晚，和姶良睡過的事。
可是那應該是受到姶良引誘才做了的事，自己哪有道理被叫做強姦魔——
但就算他說出這種說辭，誰都不會相信他。
長穗早已是，全體一致認同的壞人了。
事實甚麼的無關緊要，在直到成為了絕對的壞人的他受到制裁為止，知道謠言的人們都會繼續鄙視他的吧。

翌日早上，前往食堂的時候，每個人都與長穗保持距離，在離遠的地方談論着謠言。
在想着罕見地有人接近過來的時候，頭卻被倒上熱湯了。
長穗哭了，但完全沒有人同情他。

在那之後，出外開始工作的時候，果然亦有人在談論着。
然後在想着有小孩接近過來的時候，卻被小孩扔來不怎麼大的石頭了。
石頭擊中了頭的側面，而且大概是割開了皮膚吧，流出的血纏住頭髮，沾濕了太陽穴。
長穗倒下了，一邊流着淚一邊顫抖着身體，但是沒有人來幫助他。
……除了我之外。

我裝作擔心的樣子接近長穗。
從口袋中拿出手帕，蓋在傷口上。

「長穗君，沒事嗎？」
「不是我，不是我啊……」
「你是指那個謠言對吧，我是明白的」
「真的嗎？」
「嗯，我相信你。長穗君沒有做過分的事，只不過是，自己的心意稍為白忙了一場罷了對吧」

我的話語，令長穗啞口無言了。
啊啊，就連這個人都不相信我嗎——他帶着這樣的絕望，眼睛含着淚水。

「長穗君，不要動哦。得好好治療傷口才行」
「不對、不對啊！我甚麼都沒做，我沒有錯，全部都是有哪裡搞錯了……！」
「嗯，嗯，我明白的。我是明白的」
「白詰君甚麼都不明白啊啊啊！」

淚水從雙眼溢出，他緊緊握住雙手，用能發出的最大聲量如此大喊道。
響起的聲音，使周圍的人們一齊看向長穗。
比冰更冰冷的視線扎了過來。
數量有許多，許多。

「我可沒做啊！為甚麼不相信我啊，我啊，我啊！」
「長穗君！」

然後變得再也忍不下去的長穗，一邊發出嘶啞的喊叫，一邊跑到不知哪裡去了。
我看着這樣的他的背影說了一句。

「哈哈，順利壞掉了呢」

我並沒有去追消失了的長穗，而是轉過身來，以輕快的步伐走向百合和艾爾萊亞正在進行作業的地方。
精神原本就不是很堅強的長穗，迎來極限的時間，大概是明天左右嗎。



◇◇◇



當晚，吃飽飯後，走出城堡呼吸外面的空氣的時候，芙蘭現身了。

「你旁邊有空位嗎？」

見到天真無邪地如此詢問的她的話，到底會有多少人認為她是殺人犯呢。
就連我，都依然未能相信。

「如你所見，正空着哦。為甚麼要特意問呢」
「我在會不會已經有預約了呢。例如百合啦，艾爾萊亞啦，命啦」

雖然沒有現在的預約，但我覺得大概回到房間的時候百合會在等着我的。

「啊，現在你想起某人了吧」
「是百合哦」
「呵—，今晚的床伴是百合啊」
「床……真是的，芙蘭是從哪裡學到這種詞語的啊」
「因為我和基希尼亞在一起，總能聽到無法地帶【Lawless】的叔叔們在說着下流的說話的」

真是一堆存在的本身就不利於道德教育的家伙啊，芙蘭因為是在其中長大的所以就變歪了嗎。
不——我怎麼都覺得，她有更加根本性的問題。
不是歪曲了，而是像是從起點開始就已經錯了。

「話說起來，我一直都很在意」
「唔—？」
「芙蘭為甚麼中意我呢？」
「那個，之前不也說過了嗎。如果那個說法你還是不能接受的話，具體的說法我也說明不出來啊。硬要說的話，就是因為有喜歡的氣味，吧。我只是做着讓我覺得喜歡的人，會覺得喜歡的行動而已」
「那是指，基希尼亞小姐和我嗎？」
「嗯，我非常喜歡你們兩人，和殺人的事同等程度地非常喜歡。所以兩人殺人的話我就更加非常喜歡了！」

聽到她沒有半點謊言的直言無諱的話語，令我不禁抱住了頭。

「為甚麼露出這麼為難的樣子呢？」
「假如，我說」
「嗯嗯」
「想在跟王國的戰鬥結束後，在一個不用戰鬥的地方悠閒地過日子的話——芙蘭，會跟過來嗎？」
「……不用戰鬥的地方？那種地方，存在於這個世界嗎？」
「雖然說不上是絕對，但我想極為遠離的地方是有的」
「讓我去，那裡嗎？」
「雖然我當然也打算把百合和艾爾萊亞、還有姐姐都帶過去的」

這是，隨着復仇接近尾聲使得其現實感漸漸增加了的，未來的事。
復仇只不過是過程。
重要的是，當所有的重擔【同班同學】都消失了之後，度過未來的生活方式。
為了那份幸福，我正在殺掉他們。

「唔—……沒有戰鬥的話，就是也不能殺人了對吧」
「不過我在那裡」
「大姐姐，打算把我也帶到那裡去嗎？」
「如果你說無聊的話我也不會強逼你的」
「大姐姐為甚麼想這樣做？」
「……就是想你陪伴着，吧。雖然來往的時間並不是很長，但我想和那些說喜歡我的人在一起」
「想在一起，嗎」

芙蘭如咀嚼話語般地反芻道。
在一起的這句話，對她來說是不是有甚麼特別的意思呢。
她大大地吸了一氣，露出罕見的憂鬱的表情，抬頭看着天空說道。

「我，擁有善惡的彼岸【Invisible】這個技能對吧？那個是，某一天，突然覺醒的。那天我在外面玩耍着，回到家後，卻變得誰都注意不到我了。最喜歡的爸爸和媽媽也是，每個人也是」

這是，她比現在還小的時候所發生的事。
明明現在已經是十分年幼的了，那麼對當時的芙蘭來說，連父母都注意不到她的這種孤獨，肯定是太過殘酷的吧。

「就算搭話也好，就算觸碰也好，誰都沒有注意到我。攻擊之後便會被注意到，這麼的一個條件，那時候的我是不可能知道的。可是，因為我希望我能被注意到，於是我的行動逐漸升級了」

我一邊小聲附和，一邊繼續聽她說話。

「爸爸，是阿尼瑪斯的維修員。希望被那樣的爸爸注意到的我，從高處丟下了大件的工具，讓它撞上爸爸的後背。因為我覺得，如果這麼痛的話，他一定會注意到的」

年幼的芙蘭，尚未知曉死亡為何。
無知所造成的殘酷，導致了悲劇的發生嗎。

「那是阿尼瑪斯用的工具。那是對人來說很大件、但對阿尼瑪斯來說是小件的，銀色的，用來弄碎物件的東西。那就是殺死了我爸爸的兇器。它的名字是，制裁者」

那就是，她平時隨身攜帶着的，也是作為阿凱迪亞的主武裝使用着的，那個像是工具的東西嗎。
不，結果真的是工具啊。
既然是阿尼瑪斯用的，那麼那個大小也是能理解的。

「不過呢，多虧於此，爸爸在最後的最後看得見我了。爸爸最後的一句話是，『終於見到你了，謝謝』這樣。我很開心，因為我一直都希望能讓他注意到自己的爸爸注意到我了」

因此，在父親之後——

「因此我，也殺了媽媽。用和殺害爸爸時所用的同樣的工具，從背後打死了媽媽。然後因為媽媽也說了『謝謝』，於是我自此之後就一—直重複做着同樣的事。因為爸爸和媽媽教了我，殺人是件好事」

於是，幼小的殺小鬼便誕生了，嗎。
恐怕，在直到與基希尼亞相遇為止，芙蘭都一直不斷無差別地殺着人吧。
正因如此才引起了軍隊的注意，然後被基希尼亞抓住了。

「但是呢，最近我感覺到好像有些不對。遇上基希尼亞，一起生活後，產生了不協調感。然後遇上大姐姐，交談了好幾次後，於是……我明白到，那個不協調感是甚麼了」
「那個是甚麼呢？」
「爸爸和媽媽，在死前，不只說了“謝謝”，還說了“對不起”。他們說的是，『不能和你在一起真是對不起』，然後之後，對在最後可以見到我的事表示謝謝。爸爸和媽媽想告訴我的重要的事，其實不是“謝謝”，而是“對不起”」

芙蘭的殺人癖的根源之物，是渴求父母的寂寞。
為了填補它，她殺害了父母，然後繼續着殺人。
這是誰都沒有注意到的少女，竭盡全力的自我主張。

「不能在一起了，對不起；說甚麼呢。想在一起甚麼的，待在自己說想在一起的對象的身旁，才是最重要的吧。因為有離別所以才有“謝謝”。但是，沒有離別的話那就再好不過了。然後現在，有人說想和我在一起」

老實說，我的發言並沒有考慮得那麼深。
所以我稍微感到有點罪惡感，不過如果就結果來說芙蘭接受我的提議的話，那就沒所謂了吧。

「殺人是快樂的，有機會的話我還想再做，不過如果大姐姐說想和我在一起的話，我覺得那才是最好的。大概，對我來說，這是最幸福的選擇吧」
「那即是說，你的回答是同意，我可以這麼認為嗎」
「嗯，不過前提是，戰鬥結束之後我和大姐姐都倖存了下來呢。應該會變成熱鬧又歡樂的生活吧！啊，你當然亦會對我做H的事情對吧？」
「不，因為那還太早了」
「誒誒—！明明都對親姐姐出手了？」

嗚，被戳到這一點好痛啊。
話雖如此，事實上我還未出手，另外說到底也不能對這麼小的孩子做些不正經的行為。

「等你再大一點之後吧」
「嘖，畢竟艾爾萊亞發出了很厲害的聲音，我也很感興趣啊」
「……你聽見了嗎？」
「碰巧路過房門前，就聽得一清二楚了哦？因為隔音效果不算太好的，所以注意一點比較好哦，大姐姐」

那真是教人歡喜的忠告，不然今晚又要犯同樣的錯誤了。
啊—……不過啊，百合也是挺大聲的，而且今天是久違了的，所以似乎會特別熱烈。
嘛，根據場合，或許有必要強行劃出界線呢。

「另外，大姐姐。你是打算殺掉流亡過來的那6人對吧？」
「唔？沒錯」
「不過我看到大姐姐變裝成那個叫梅野的家伙了，也就是說他本人已經死了嗎」
「死了哦，因為我故意讓他的伙伴殺了他」
「另外，那個叫姶良的女人和那個叫長穗的男人都是一副要死的樣子，這也是大姐姐所幹的好事對吧？」

將手放在腰後，像小惡魔般地笑着的芙蘭漸漸把我逼得走投無路。
雖然如果是她的話，我不介意把一切都告訴她——但我有種不祥的預感。

「當然，因為我打算要殺掉全員嘛」
「看樣子，姶良和長穗已經快進入尾聲了，所以我也不會提出胡來的要求。但是，剩下的3人還有餘地對吧？」
「剩下的是2人啦，因為有1人已經快要死了」
「啊，是這樣啊。那麼，那2人，哪個都行，讓我來幫忙吧」

……果然這樣來了嗎。

「果然如果有殺的機會的話我就想會殺的，而且和大姐姐一起的話肯定會很快樂的！吶？讓我幫忙吧」

雖說計劃是還有空間的。
不過六平的殺法已經是決定好的了，那麼就是木暮嗎。
讓芙蘭介入的餘地……嘛，總會有辦法的吧。
正當我苦惱着的時候，芙蘭緊緊抓住我，開始撒嬌了。

「那些家伙看不見我，所以肯定能順利做到的！吶—吶—，可以讓我幫忙嗎—？」

宛如向姊姊鬧着要東西的妹妹般，芙蘭繼續耍着任性。
實際上，如果在戰鬥結束之後變成一起生活的話，她應該會穩坐於妹妹般的位置上吧。
正因為想好好疼愛她，才會邀請她的。
雖然多少會有些胡來……沒辦法，就聽她說吧。

「我明白了。不過，給出最後一擊是我的工作，所以不能殺掉，要適可而止哦」
「好耶—！不愧是大姐姐，最喜歡你了，真的最喜歡你了！」

因為要迎合人。
即便如此，這亦不是完全不行的。
臉笑瞇瞇的我，也是相當會迎合人的人呢。



　[第五章] 83 讓美麗的花朵綻放吧

發貼者：Genora

拉開窗簾，萬里無雲的藍天便展現於眼前。
射進房間的光線，讓睡在旁邊的百合醒了過來。

「抱歉，照醒你了嗎？」
「嗯……沒關係，既然岬起來了，那我也起來吧」

或許是剛睡醒還很迷糊吧，她的口吻比平常更不敏捷。
可能是因為昨天很晚才睡覺，所以也受到這帶來的疲勞的影響吧。
身旁有愛人，天空如此美。
我覺得，今天似乎會發生甚麼好事。



◇◇◇



我和百合一起前往食堂去吃早餐，抵達食堂時，看見有熟識的面孔已經先一步在吃着飯了。
關係似乎很融洽地交談着的艾爾萊亞和芙蘭。
以及坐在芙蘭的旁邊，擦拭着她嘴角的醬汁的姐姐。
我和百合兩人一邊走近她們三人，一邊環視整個食堂。
能見到木暮、六平的身影。
基希尼亞和克里普托都不在，大概是一起在房間裡吃着早餐吧。
最近一直都是這樣子的，雖然他們本人會否定，但他們的距離似乎已經縮短至感覺相當不錯的地步了。

「你在找誰呢？」
「唔—，想找長穗有點事呢」
「說起來，昨天吃晚飯的時候長穗君也不在呢」

這麼一說，他確實沒在食堂現身。
該說是正確的選擇，還是當然的結果呢。

「那也是當然的，在那種狀態下是不可能出來的吧」

出來的話，只會被人當成性犯罪者來對待而已。
大概就連正經地吃飯的事都做不到吧。
當我和百合一邊談論着長穗的事一邊就座的時候，聽到我們的對話的姐姐這樣說了。

「長穗君的話，我剛才看見他了哦」
「在哪裡？」
「在樓梯那裡。不過他好像不是往食堂來，而是往上走的……」

往上……真是的，明明平時很溫順的，卻在奇怪的地方有夠果斷。
雖然想至少等到早餐之後的，但真沒辦法。
為了能美味地進餐，我不能留有牽掛。
要是耽誤了的話可就難辦了。
於是我站起來，留下一句「抱歉，我有事要做」便離開了食堂。

「誒，小岬？你不是才剛剛坐下的嗎！？」
「命，不要阻止比較好吧。因為對岬來說，那應該是比早餐更加重要的事」

聽到芙蘭的說話後，姐姐似乎終於察覺到我是要去做甚麼了。
我在遠處，雖然知道芙蘭聽不到但還是向她說了句「謝謝」後，她嘻嘻一笑並豎起了拇指。



◇◇◇



我照着姐姐所言登上樓梯。
考慮到長穗的目的的話，他的目的地應該是沒有人影、而且是有窗戶的地方。
這麼想着我就繼續往上走，來到了位於常有士兵看守着的最上層的一層之下的，城堡的第4層。
在微暗的走廊的前方，發現了用憂鬱的表情抬頭望着藍天的長穗的身影。
我裝出和藹的笑容，用親切的語氣向他搭話。

「長穗君」

被叫到名字後，他慢慢地轉過頭來。
憔悴，蒼白，似乎精力已經削消到，甚至連這個回頭的動作都覺得麻煩了。

「因為你不在食堂，大家都很擔心啊」
「誰在擔心我啊，你說」
「木暮君之類的」
「……白詰君，別說謊了」

被一口咬定了。
因為說中了，我無法反駁。

「昨天……我被木暮君，揍了啊。他說，你竟敢傷害希啊」

呵，但我覺得木暮也已經夠傷害她的了。

「那只是他血沖上頭一時衝動哦，今天已經冷靜下來了。或許他也對揍了你的事感到抱歉吧」
「我才不需要安慰！沒有人原諒我……沒有人，相信我。我是襲擊姶良的犯罪者甚麼的，我一輩子都會繼續被人這樣冷眼看着」

在長穗的腳邊，放有鄭重地折成三折的紙條。
應該是遺書吧。
有書寫這種東西的餘地，也就是說他是從昨天晚上開始就一直在思考着這件事吧。

「長穗君，難道你打算去死嗎？」
「對啊。這種地方我已經再也待不下去了。我只不過是被姶良同學引誘了而已，正想安慰她的時候卻突然被抱住了、被按倒了！明明是這樣的，但為甚麼沒有人相信我的說話呢！？」
「冷靜一點，長穗君，如果這樣辯解的話或許大家就會原諒你的」
「這才不是辯解！不是我的錯啊！」

長穗，大聲反駁道。
這也是當然的，因為長穗的確甚麼都沒做啊。

「反正就連白詰君你都不相信我對吧！？裝作相信，但實情是認為我是人渣陰暗強姦犯！然而卻裝出一副好人的面孔，裝作安慰的樣子靠近過來，我都要吐了！給我適可而止吧，你不知道說這種安慰話只會傷害到我嗎！」
「……」
「幹嘛不說話。因為被我說中了嗎？是吧，是被我說中了吧？」
「不，不是因為那樣子……而是因為正如我所料」
「甚麼？」

你問甚麼——答案就只有一個。
我終於，打破了到現在為止的製作出來的營業用的微笑，露出了本性。
嘻嘻地，流露出，發自心底的滿臉的笑容。

「就是長穗會受傷的事。因為直接的唾罵交給別人做就足夠了，所以我覺得硬是裝成同伴接近過去的話，不就能讓長穗感到痛苦了嗎」
「啥……？」

長穗半張開嘴，處於發呆狀態。
看來他現在，尚未理解到自己的立場——不過沒關係，很快就會明白的。

「哎呀，真好笑啊。沒有人相信自己？受到傷害？想自殺？哈，哈哈哈，就因為這種程度的事？就因為才這種程度的事就說要自殺了嗎！？真無謂，真無謂，真無謂！」
「白、白詰君……？」
「那，我在日本的時候從你們那裡所受到的待遇又是甚麼？經常被瞪，被罵，被揍。被潑水，飯盒被扔到廁所裡，然後還被強逼吃下它，這些可是家常便飯的事情啊？」
「那是……在日本的事情，和在這個世界的事情不同！」
「有甚麼？有甚麼不同啊！喂長穗，難道你以為身處的世界變了，自己就會變得與此毫無關係，自己就會已經獲得原諒了嗎？哈哈哈，天真，天真啊。在思考不如自殺吧的這一點上就足以知道你天真得腦髓都融化了啊，長穗！」

言詞像決堤一樣奔流而出。
至今為止戴着面具一直抑制住的感情，如同失去阻攔的濁流般歡欣雀躍地洶湧狂舞着。

「我從來一次都沒有饒恕過你們。所以利用姶良將梅野殺掉了」
「梅野他……死了？白詰君你在說甚麼啊，梅野不只是被你命令去進行別的行動了嗎——」
「技能發動【Boot】，親愛的朋友【Swindler】」

我的樣子變成了梅野。
現實被擺到眼前，使長穗啞口無言。

「長穗你所看見的是這個樣子」
「用技能……來改變樣子……」

雖說是技能的力量，但變成梅野的樣子讓我覺得噁心，所以我立刻把它解除掉了。

「梅野已經死了。他在我的唆使之下，變得得意忘形，襲擊了姶良。然後被襲的姶良把小刀扎進梅野的脖子，殺死他了」
「那是……白詰君，策劃的嗎？」
「嗯，每個人都滑稽可笑地如我所想地行動了哦。啊，不過這次長穗你的事件是出乎意料的，沒想到姶良是個和木暮吵架後當天就跟長穗性交了的腦袋和屁股都一樣鬆的女人呢。嗯，不過多虧於此長穗才能被逼至走投無路，所以結果還不錯」
「那麼，將謠言傳到城堡裡的……」
「當然，是我啊」

我露出潔白的牙齒，惡毒地笑着。
本來就已經很蒼白的長穗的臉色，變得更加惡化了。
或許是感到頭暈目眩了吧，他的腳下很是不穩。
身體也像拍子很慢的節拍器般左右搖擺着。
冒出的流汗沿着手背，從指尖滴落了下來。

「做這種事，是為了，甚麼？」
「長穗你也不是白痴，我覺得就算我不說出來你也明白的」
「……為了把我，殺死」
「沒錯沒錯，回答正確。這是復仇哦，復仇。順帶一提，在王都的時候有很多同學死了對吧？殺死的他們的人，大部分都是我啊」

長穗的反應很微弱，即使聽到真相，亦只是手指像抽搐痙攣般地哆嗦動着而已。
他已經，連作出反應的餘地都沒有了吧。

「長穗還自己寫好了遺書，真是幫太忙了。只要有遺書的話，任誰都會認為這是自殺的，不用進行偽裝也沒問題」
「不、不要過來！不要過來啊啊！我不要死，我不要被殺死！」
「即使不願意也得死」
「我要把剛才聽到的事實全都公諸於世，那時無論是木暮君也好，六平同學也好，咲崎同學也好，對，就連赤羽同學也好！之後再全盤曝光給帝國的人們知道，這麼一來白詰君的立足處就沒了！容身之處也就沒了！哈哈，那就又回到以前的白詰君啦！」

果然好天真啊，長穗。
世間上的，並非全都是那麼清廉潔白的人哦。
尤其是這個世界的人，因為處於戰爭當中，所以早已習慣了人的死亡。
因此，你們的生命的價值，極其低賤。

「哎呀，先不說木暮，百合和帝國的人們可是早就知道了的哦？我也確實地取得許可了」
「許可？」
「嗯，殺死6名流亡者的許可」
「這……不是，吧。許可，了？那，我們是……為了甚麼，才辛苦地，逃亡過來……」
「為了被我殺掉，吧？」

我嘲笑般地、以可愛的樣子這樣說道後，長穗的表情一瞬間就變了。
從充滿絕望的青色，變為充滿憤怒的紅色——然後任憑湧上心頭的感情，猛地揪住我。

「啊……啊啊，啊啊啊啊，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎麼、怎麼會去死啊，我怎麼能被你這種家伙殺死啊啊啊！」
「不，即使如此你還是會死的」
「我也是阿尼瑪使，怎會那麼輕易——」

我往抓住他的右臂的左手上，稍微注入力量。
捏嘰。
慢慢地，他手腕的骨頭折斷了，傳來了愜意的觸感。

「咿……」

察覺到異樣的他，右臂已經失去了力量。
在此期間，我亦往右手注入力量。
捏嘰，嘰——
伴隨着相似的觸感，長穗另一隻手的手腕，也慢慢地屈斷了。
像花朵枯萎那樣，他的手往原本不可能的方向彎去。

「考慮一下，力量的差距吧」
「嘰，咿咿咿咿咿咿……！」

長穗由於太過疼痛而想蹲下來，我握住他雙手折斷的部分支撐着他。
然後彷彿像是在玩玩偶一樣，來回搖動雙手。

「啊，啊啊啊啊啊，咿，咿噫，噫，噫咿咿……！」
「哎呀，哎呀，你不是不想死嗎？你不是不想被我這種家伙殺死嗎—？」
「啊啊啊，咿嘰，唔，咕喀哦哦，咿噫咕咿咿咿……！」

用骨折的手腕玩了一會兒，充分享受長穗的悲鳴後，我感到有點膩了，便突然放開了雙手。
卡咚，長穗的身體坍倒了。
於是他的臉正好來到了我的膝蓋處，所以我立即使出了膝踢。
使鼻樑折斷，讓後頭部撞到牆上。
長穗完全沒有往身體注入力量，他因撞上的衝擊而發出了「誒噗」的呻吟聲，然後就這樣滑落下來，以牆壁為支撐躺了在地板上。

「哎呀，快起來啊長穗，睡着的話可是會死的哦？雖然即使起來也是會死的」

我抓住他的頭髮，一邊品味着變得東歪西倒的觸感一邊舉起他，將他的上半身曳出窗外。

「噫，噫咿咿咿咿咿咿！」

看見藍天後，理解到自己的處境了吧。
一下子恢復精神的長穗，一邊發出悲鳴一邊亂動着腳。

「用不着這麼害怕嘛，反正你從一開始就打算去死的對吧？」
「不、不要、不要死、我不要死啊啊啊！」
「所以才會死啊。反正連遺書都準備好了，這麼一來就完全像是自殺一樣了哦」
「不是的、不是的、我、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我把亂動着的長穗的身體，慢慢逐少逐少地往外拉。
因為繼續抓住頭的話手的長度就不夠了，所以接下來就改抓住胸口。
沒有阻滯、平順地，他正一點一點地接近死亡。

「白、白詰君，你以為這種事……嗚噫咿咿咿咿！？是、是被、允、允許的、嗎！？」
「不被允許的話會怎樣呢？」
「天、天罰、天罰啊、會遭天罰的！」
「哈哈，哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！天罰？如果有那種東西的話，那個班級早就幾乎死清光了！」

這個世上才沒有甚麼因果報應。
長穗死去，我活着，保住性命，完成復仇並變得幸福。
除此以外的結局，我是一概不會承認的。

「這個世上就只有人罰。無論是天還是神，都救不了任何人」

我一邊說着，一邊放開了支撐住長穗的身體的手。

「啊……」

在眼看就要落下之前，長穗想抓住甚麼而伸出了手——但他沒有力量的手，當然是甚麼都抓不到。
在引力的帶領下，他的身體在轉眼間便就被拖引至遙遠下方的地面去。
砰！
他的身體撞上石製的地面時，所產生的破裂般的聲音，響徹了澄澈的天空。
心滿意足地欣賞了藍天片刻之後，我將視線轉去確認亡骸。
眼下的是，血液及腦漿及內臟隨地灑出、透明和紅色的液體從勉強殘留着臉容的洞穴之中肆意流出、死屍的肉緊緊黏在石板地上的，人的悲慘的下場。
天空與屍體，藍與紅的對比。
讓人不會覺得這是同一個世界裡的風景的天與地的分歧，甚至有一種藝術的感覺。
我看見長穗這樣的屍體並嗤笑之後，便離開了現場。



◇◇◇



在回到食堂之前，我順便回到自己的房間，把之前預見長穗會自殺後已經製作好的小道具拿在手裡，然後前往姶良的房間。
在房間前發動技能、改變姿態後，我敲了門。

「是誰……？」

姶良在房間內發出了無生氣的聲音，然而我卻沒有回話。
在直到她出來之前為止，我一直執拗地敲着門。
然後經過了大約10次的敲門之後，她大概是終於死心了吧，姶良解開內鎖，現出身影。

「咿……長、長穗君……？」

我依然不回話。
我露出如貼上去般的笑容，將一個信封交給了姶良。
不明所以的她，雖然害怕，但還是以緩慢的動作收下了它。
達成了目的的我，單方面地關上門，然後匆忙離開了現場。
當然，沒忘記解除技能。

「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

遲了一點之後，姶良的房間傳出了似乎是看見了其中內容的她的喊叫聲。

交過去的信封裡，裝着兩封信。
信分別是，用模仿梅野和長穗的筆跡寫下的，而文章都很簡單，只有一句而已。

『都是你的錯』

皆是如此記載着。
恐怕她，是看到梅野的訊息後才大喊的吧。
因為，她尚未知道長穗自殺的事。
當她得悉長穗的死之後，會做出怎樣的反應呢。
而且——剛才的破裂聲，姶良應該也是聽見了的。
知道在把信交給自己的時候，長穗早已經死去了的這件事的話，她到底會多麼絕望呢。
到底會多麼瘋癲呢。
她也，差不多快到死期了吧。



　[第五章] 84 兩條人魚和腐爛屍體的水族館

發貼者：Genora

沒多久後長穗的屍體便被人發現，這個消息在轉瞬間就傳遍了帝都。
遺書也被發現了，幾乎不需要任何時間，人們便得出了“他是無法忍受罪過的意識而自殺的”這個結論。
我利用六平，把這個消息隔着門傳達給姶良——於是她得知了。
來見自己的長穗，其實早就已經死了。
就算想將此當成幻覺，但與殺害梅野時的沾滿血液的小刀同樣，她的手中留有長穗親手交過來的信件。
因為太過恐懼，她鑽進被窩裡，變得一動不動。

我在時間變成下午之後，才造訪這樣的姶良的房間。
當她發現敲門的人是我之後，便立即把我招呼進房間來了。
要說她為甚麼這樣做，這是因為如今我，對她來說已經是她唯一的伙伴了。

當人的內心快要被無法接受的現實所擊潰的時候，該如何拯救那人呢。
我認為，創造出逃避的退路是最好的做法。
有時那是宗教，有時那是戀愛，又或者是運動，學習，甚至是肉欲。
然而我打算向姶良，提出別的選項。
轉嫁責任。
我在她的耳邊輕聲低語，

「姶良同學沒有錯，這一切肯定都是某人所策劃的」

這樣。
我沒有說謊。
畢竟木暮和姶良發生關係、梅野的死、長穗的自殺，這些事全都是某人【我】所策劃的。
姶良聽到這句話後，眼睛閃閃發亮。
姶良所想的大概是，“是嗎，還有這一招嗎。想成我沒有錯、幕後黑手另有其人的話，就能把責任推給那家伙”吧。
嘴角古怪地翹起、臉上貼上令人毛骨悚然的笑容的她說道。

「是、是誰呢……追逼我到這種程度的人，是誰呢？」

她彷彿依賴般，向我尋求答案。
明明難得為她準備了一條退路，可是儘管如此，她似乎還打算將責任推到我身上。
然而我可沒有溫柔到那種地步。
得出的答案的得是姶良自己，最終背負一切的，必須得是她。

「我不知道啊。姶良同學，你對會憎恨自己的人沒有甚麼頭緒嗎？」
「憎恨……我……」

頭緒，應該是有的。
你應該是奪走過，甚麼重要的事物的。
縱然促使這件事的是我，但最終決定要與他建立關係的是姶良的意志。

「莫非……不，可是……」
「看來你有頭緒呢，那是誰？」
「那是……那是……」

姶良拒絕說出腦海中清楚鮮明地浮現了出來的她的名字。

「你不說出來我就不知道啊，姶良同學」

但是我可不會容許這樣。
重要的是，得讓姶良說出來。
不管被誰誘導了，她自己都必須背負這份罪孽。

「梨……梨里，醬」

糾葛之後，她終究說出了她的名字。
咲崎梨里。
那是被姶良奪走了木暮、積攢了壓力導致失去了聲音的少女的名字。

「是嗎，咲崎同學嗎。的確，她對姶良同學懷有恨意也不奇怪呢」
「……嗯」
「這樣子的話，我覺得趕快直接談談會比較好。我去叫一下咲崎同學吧」
「誒，等一等！？」
「怎麼了，姶良同學」
「我、我好害怕……我不知道，會不會被做甚麼」
「沒事的，因為我也會在一起的。絕對不會讓咲崎同學出手的。而且，我也會準備一個沒人在的地方，所以說話應該不會不小心被別人聽到的」
「白詰君……」
「那，我走了」

我向姶良揮手並離開了房間。

接着，我裝作去咲崎的房間，打發了大約20分鐘的時間。
然後，裝作一副已經和咲崎談過了的樣子，回到房間。

「姶良同學，咲崎同學已經到談話的地方去了，你可以和我一起過去嗎」
「……我知道了」

由於有好一段時間沒有活動過，姶良的身體搖搖晃晃的。
我握住她的手，支撐着她，走出房間，走過走廊，走下樓梯，走向城堡的地下。
這裡的地下沒有人影，十分悶熱，很是潮濕。
照明只有懸掛在走廊上的，非常陳舊的燈而已，絕妙的昏暗加速了這個空間的恐怖感。

「這裡……是，哪裡？」
「這裡現在已經沒在用了，我想大概是倉庫吧。這裡的話也沒有士兵在，即使發出了很大的聲音亦不會有人注意到的」
「竟然有這種地方……」

我也是在幾天前，才得悉有這種地方的。
我向莉亞特里絲，詢問有沒有甚麼沒有人會靠近、沒有人在使用的房間後，她就帶領我到這裡來了。
這個房間，有兩扇門。
它們並不是設置於不同的地方的——大概是為了防止甚麼跑到外面去吧，兩扇門是設置為重疊在一起的。
雖然現在只有一扇關了起來，但儘管如此，用金屬製成的這扇門，對倉庫來說卻是太過厚重的。

「梨里醬……就在這裡面對吧」
「沒錯，門是開着的，進去吧」

姶良推開門後，令人窒息的空氣便從裡面湧了出來。
然後在打開了的昏暗的房間中，她所看到的是——

「咲崎同學……？」

以低頭垂下的狀態被鎖鏈繫在牆壁上的，咲崎的身姿。
而且是糞尿隨地便溺了出來的狀態，大概是由於沒有給予水的緣故，她的面容也很憔悴。
不過由於她早已被置之不理在這裡超過24小時了，所以變成這樣亦是理所當然的。
看見走進房間的姶良後，咲崎睜大了眼睛。
然後用身體裡剩餘的全部體力，拼命地大叫道。

「不行啊奏，快逃啊啊啊啊啊啊！一切，都是白詰做的！梅野被殺和長穗死掉的事，全都是白詰策劃的！」
「誒，甚麼——」

我踢向困惑的姶良的後背將她踢倒，然後迅速關門，上了鎖。
咚咚咚咚！
姶良從內側拼命地敲門。

「為甚麼要關門！？為甚麼梨里醬被鎖鏈繫着！？吶，白詰君，回答我啊，告訴我啊！」

這扇門，雖然應該是會把房間緊緊地密封起來的，但還是勉強能聽到聲音。
不過，我把第二扇、而且是更加厚重結實的門關起來、鎖上之後，這次就連敲門聲都完全聽不見了。

話說，這個房間——按莉亞特里絲所言，似乎是上上代皇帝建造的，非常低級趣味的房間。
他好像把這個房間，叫做“水槽”，據說這是非常浪費地，薈集了當時技術的精粹製作出來的。
要說有甚麼高科技的話，秘密就在關住咲崎和姶良的房間的隔壁。
我也趕緊，進入隔壁的房間吧……此時，百合從走廊的另一邊現身了。

「咦，怎麼了呢？」
「果然你在這裡啊。是要殺死咲崎同學和姶良同學對吧，我可以一起看嗎？」
「當然可以！讓我們一起享受吧」

我握住她的手，這次是走進了隔壁的房間。
這個粗俗的石砌房間，進來的右側的牆壁是一塊玻璃，可以看見隔壁處刑室的景象。
當然，從那邊也可以看見我們的身影，亦可以使用管子般的道具來跟那邊進行對話。

『噫，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

現在，剛放棄了通過門來逃出房間的姶良，發現梅野的腐爛屍體後正在大喊着。

「為甚麼大喊大叫呢，姶良同學。殺死梅野君的不正是姶良同學嗎」
『為、為甚麼會在這種地方……不是應該被大地君藏起來了的嗎……』
「為甚麼會這樣的呢，真是不可思議啊。啊，順帶一提那邊的木箱裡放着長穗哦」
『為甚麼……這種事情……』
『帝國的人們，全都是站在那家伙那邊的。當我們逃亡到帝國來的那一刻起，我們就被將死了』
『怎麼……怎麼這樣……』

姶良坍塌了。
或許是就這樣身體變得不舒服了，她一捂住嘴角，便嘔吐了。
畢竟在密閉起來的那個房間裡，光是梅野和長穗的屍體便已經十分臭了吧。
還有咲崎的排泄物應該也混在了一起的，不過咲崎自身竟然是一副不怎在乎的樣子，真讓人尊敬啊。

「吶，岬，接下來要做甚麼？難道只是這樣放着不管？」
『那個聲音，難道是赤羽……？』
「好久不見，梨里。今天我是來一起殺掉梨里的」
『腦子有病……你是怎麼了啊』

咲崎隔着玻璃瞪着百合。
面對惡鬼般的神色，百合一邊像是感到困惑地露出苦笑，一邊悄悄地向我低聲問道。

「話說，她們如果呼喚出阿尼瑪的話，不就能從這裡逃脫了嗎？」
「我也是這麼想的，但她們大概是被緊逼得腦子連這種事情都轉不過來了吧。而且，說不定是因為在王都時的習慣吧，她們沒感到可以在城堡裡呼喚出阿尼瑪」[1]

雖然就算呼喚出來，在這個時候破壞了城堡的話，處刑是免不了的吧。

「那麼，差不多該開始了。咲崎同學、姶良同學，有甚麼遺言要說嗎？」
『遺，言？』
『你打算殺掉我們嗎。哈，把我們關在這種地方殺掉甚麼的，真像是陰暗的白詰所幹的事情呢。你，就是因為這樣才會被欺凌的！』

可是我變成了這樣子，是來到異世界之後的事。
那麼在日本的時候，我是因為甚麼樣的理由才被欺凌的呢。

『殺人是不會得到幸福的，你絕對會遭到報——』
「是的是的，這種話我在長穗那時就已經聽膩了」

我厭倦了只說着陳腐的說話的咲崎，拉下設置在房間內的控制杆。
卡喀！
於是，處刑室的天花板有一部分錯開，開了一個洞。
這個房間的上方正好有一條水渠經過，這似乎就是會讓在那裡流動的水自自然然地流下來的構造。

『水！？』
『咕……白詰，白詰啊啊啊啊啊啊！』

像瀑布一樣淋下的水，僅僅過了10秒左右就淹沒了兩人的腳下。
即便如此水勢依然沒有停止，膝蓋、大腿、腰間，眼看着即將要淹浸整個房間。
被放置在房間裡的梅野的屍體浮了起來，搖搖晃晃地纏着姶良。

『不要啊啊啊啊啊！不要、不要、好噁心、到一邊去啊！』
『奏，冷靜下來！快冷靜下來尋找能逃脫的地方！』

接近姶良的不只有腐體屍體而已。
宛如說着就算死了欲望亦不會終結般，裝有長穗屍體的木箱亦在接近着姶良。
或許是被水浸濕的影響吧，像是紅黑色血液的東西從箱子中滲了出來。

「這個房間真厲害呢！我或許有點理解以前的皇帝先生的心情了」

百合抱住我的手臂，歡樂地說道。
本來，我是打算更多地滿足烏黑的喜悅來殺死這2人的，但是和百合挽着胳膊的話，簡直就像是在約會一樣。
這樣子的，可以稱之為水族館約會嗎。

『嘎、嘎噗、奏……！』
『梨里醬！啊、啊啊，鎖，得解開鎖才行！』

水積到姶良的胸口的時候，手臂被鎖住了的咲崎的臉開始下沉。
她拚命動着臉來確保自己呼吸到氧氣，而姶良伸手想要解開鎖鏈，但那卻是不可能脫掉的。

『喀噗……咕、喀……哦……』

完全沉了下去的咲崎，變成聲音也沒有發出、只是吐出空氣泡的狀態了。

『梨里醬……梨、里……嗚嗚嗚……不要、不要、我不想死、我不想死啊啊啊啊啊啊！』

已經連呼吸都無法再做到的咲崎，恐怕已經死了吧。
失去了朋友的姶良，臉孔被不知是水還是眼淚的液體浸得一塌糊塗，哭喊着。
然後她更加拚命地游到窗邊，用拳頭敲着玻璃窗喊叫道。

『救救我啊啊啊啊啊啊啊啊！拜託了，求你了！我，我，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！』
「姶良同學……」
『白詰君君君君！』
「百合，你怎麼想。要幫她嗎？」

拉起控制杆的話水便會停止的吧，打開排水口的話水也會被引去。
雖然咲崎已經太遲了，但或許唯獨姶良可以得救。
我刻意這樣問百合後，她笑着說道。

「要殺掉哦，畢竟是不需要的」
『啊……啊啊啊啊啊啊啊……』
「你聽到了吧。再見，姶良」
『嗚哇啊啊啊啊——嘎噗、咳誒誒……啊啊啊啊啊啊啊！誰來、誰來、救救我啊……噗……呼哈、哈、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

越是苦苦掙扎，她的身體就越是沉入水中。
如果吞下水的話就會連呼吸都做不到，如果不能呼吸的話身體就會無法如自己所想地動彈。
不管怎樣，水很快就滿至房間的天花板了。
她們早就，沒有任何能活下去的辦法了。

「這種光景，是很難見到的吧」
「嗯……希望能死掉的家伙，有足足4人在浮着。如此極棒的光景，在日本的時候我連想像都沒想像過啊」

百合將頭搭在我的肩膀上。
稍稍之後，姶良停止了掙扎，氣絕，沉入水底。
然後和梅野及長穗的屍體糾纏在一起，在渾濁的水中飄蕩了片刻。





註釋：
[1] 原文為「町中」(城鎮裡)，但鑑於先前岬等人都在帝都裡顯現出過阿尼瑪進行戰鬥及重建工作，因此流亡者一行人不太可能不知道在城鎮裡可以使用阿尼瑪，故我在譯文的本句中將「城鎮裡」改為「城堡裡」。



　85  第36名死者的慶祝派對

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第五章] 86 之所以是天才

發貼者：Genora




普拉娜絲抱着膝蓋，凝視着搖曳的篝火。
啪唧啪唧，火花在空中飄盪然後消失。
宛如人的生命一樣，虛幻，輕賤，渺小。

離開王都卡普托後的第4天。
只能徒步移動的他們，離抵達沉睡着秘銀和伊利西恩的福迪納，還得花上一段時間。
使用阿尼瑪的話便能更快就抵達的吧，但現在卻是不能這樣做的情況。

在即將要從卡普托出發之前，古拉緹雅教終於查明到偷出聖典的人是水木的這個事實了。
雖然，因為他的學生早已經一個都沒剩下來了，所以這件事被發現亦只是時間的問題吧。
之後，普拉娜絲一行3人便被王國的追捕者盯上了，所以他們不能使用顯眼的阿尼瑪，故而被迫徒步移動。

在抵達福迪納之前，大概還要徒步4天吧。
然後在那裡解除封印，奪取伊利西恩。
王國的戰力似乎已經開始集結於接壤帝國的邊境地帶了，但似乎還得花上一些時間來進行開戰的準備。
可以的話想在戰事開始之前就把伊利西恩弄到手。
如果事情是按照計算進展着的話，這個願望應該是可以實現的。
問題是，用來操縱索蕾優的“資料”能否在此之前被交到普拉娜絲的手中呢——

「喂普拉娜絲，我有個問題想問你」

全神貫注地思考着的普拉娜絲，被令人不快的聲音急速拉回了現實。

「隨便問吧，不過如果我不想回答的話我就會無視掉的」
「啊啊，那我就隨便問了。聖典上記載着“禁咒”對吧？那麼，就不能用那個來瞬間移動到福迪納嗎？既然有從異世界移動過來的魔法，那應該也能做到在同一個世界裡移動的事的」
「並不是沒有，不過連接不同的世界是比較容易做到的哦」

雖然充其量只是一個形象，不過暫且先假設世界是一個球體。
要連接兩個球體，連接球體與球體的筒子——亦即是通道【Path】，只需要一條直線即可。
然而如果是要連接同一個世界的不同地方的話，通道就必須得是彎曲的。
彎曲這條通道，這麼的一個行為會消費大量魔力。

「不僅是瞬移的魔法，記載在聖典裡的禁咒，大多都是些消費的魔力量太過多、根本是不可能發動出來的東西。那些是在魔法研究的進展的中途誕生的，充滿空想的紙上談兵呢」
「哈，我還期待能夠做到操縱時間和擺弄靈魂之類的呢。派不上用場啊」
「與其依賴那種東西，還是得到伊利西恩更加現實哦」

普拉娜絲如此斷言後，水木大概便失去了興趣，似乎不想繼續對話了。
然後又再閒了下來的他，將手繞到身旁的索蕾優的肩膀上。

「唔……」

就這樣，大把抓住了她的胸部。

「等等仙一郎，普拉娜絲在看着哦？」
「甚麼嘛，這沒所謂吧？那家伙怎樣都好，就算在意她也沒用」

普拉娜絲再次將視線朝向火焰。
在火焰的對面，水木和索蕾優緊靠身體在做着些甚麼。
殺死岬。
水木利用兩人都共同擁有這個目的的這一點，把索蕾優追求到手了。
索蕾優本身，就是個會輕易相信他人的人，所以她就正如水木的所想，非常輕易便向他敞開了內心和身體。
自那之後，2人一有時間就會如猴子般發情交尾——但對普拉娜絲來說這是無關緊要的事。
她既不是動物學家，亦沒有觀察動物之間交配的興趣。

「要進行聯絡嗎……」

如此小聲嘟嚷後，普拉娜絲站起來，離開了水木他們。
他只有視線追着普拉娜絲，但是“大概是要去上廁所吧”地自己下定結論後，他便沒有再深入思考下去。



◇◇◇



「拉比先生，請你應答」

離開營地，在黑暗的森林中將後背靠在樹幹上的普拉娜絲，向奧拉克石說道。
立即就傳來了回話。

『怎麼了，普拉娜絲小姐，在這麼晚的時間』
「我想問一下你現在的位置」
『目前是在托蘭西的南方。因為能看到燈光，所以應該是快要抵達托蘭西的了。我想在這裡籌集好食物後，一下子向匹姆斯前進』
「一下子……說起來，泰姆和賓登已經不存在了呢」
『哈哈，畢竟被我們破壞了啊』

賓登是，曾經在此與擁有像是兔子的樣子的阿尼瑪交戰，並讓山賊的阿尼瑪斯破壞了的城鎮。
然後泰姆是，為了為魔物使的少女芙莉莎報仇，魔物們所蹂躪了的城鎮。
兩者都是，現在已經化為單純的廢墟了。
換句話說，如果要以最短路線前往王都的話，那就意味着從托蘭西到匹姆斯的路途是完全沒有城鎮能落腳的。

「沒有村落的話魔物也會增多吧，還有山賊也是。大概是奧利哈魯鋼的影響吧，阿尼瑪使也異常地增多了。請小心」
『對……呢。處處都是異常哦。每個人都在異口同聲地談論着奧利哈魯鋼，而且在城鎮外——佐砆的範圍外，有數不勝數的阿尼瑪在闊步橫行着』

拉比用黯然的語氣說道。
在叫托蘭西的城鎮中，還正常的人就只有他了。

『倒不如說，會讓人產生是不是自己才是奇怪的人的錯覺』
「確實，對於這個國家來說，“異常”的早已是我們了吧」
『疏忽大意的話就會被“正常”的波濤吞噬的』

在王國裡，奧利哈魯鋼的粉末，被當成萬能藥般隨處可見。
誰都能成為阿尼瑪使。
更何況既然它能提高身體能力和自我治癒力，那麼不知道其危險性的國民們當然是不可能不對此伸出手的。
而且知道它的美妙的人們，出於好意，便把奧利哈魯鋼給了周圍的人們，尤其是自己珍重的對象。

『多虧於此，我也吃不下托蘭西的名產。因為如果放進了甚麼柲方的話那可就受不了了』

拉比，無法接受食物會被加進奧利哈魯鋼，因此他似乎在儘可能地避免進食他人做好的料理。
吃的飯菜，是由自己籌集到的食材自己做出來的。
在修行時掌握到的自炊能力在此發揮了作用。

『話說回來，普拉娜絲小姐在甚麼地方呢？』
「在王都和福納迪的正中間附近」
『原來如此，還有4天吧。要是能追上就好了』
「最壞的情況是，或許要在福迪納的鎮上見面。如果來不及的話我會設法拖延的，反正解除封印的事只能由我來做」
『請小心，那個殺了岬小姐的重要的人的男人。我不知道他在企圖着甚麼』
「呼呼，不用擔心。論企圖的話這邊也是不會輸的」

在黑暗中，普拉娜絲像是反派地笑了。
實際上，這是互相欺騙。
而對於這個互相欺騙，普拉娜絲擁有絕對的自信。
不是對自己的能力過於自信，而是因為她確信，自己的頭腦是不可能輸給水木那種程度的。

「唔……？」

彼此都報告完經過的時候，普拉娜絲突然環視四周。
從石頭的另一端察覺到違和的拉比詢問道。

『怎麼了呢，普拉娜絲小姐』
「不，不是甚麼大事。看來在不知不覺間被包圍住了」

普拉娜絲毫無慌張的神色，冷靜地說道。
這種應對，令拉比反而成為了感到困惑的一方。

『被包圍了……不不，這是大事吧！』
「或許是吧。那，我不得不回去在互相調情着的水木的那邊了，所以話先說到這裡為止吧」
『沒問題嗎！？』
「誰知道呢？雖然不知道目前的敵人有多少，但一旦發生甚麼情況的話，我就會拋棄水木他們、自己一個人逃走的哦。雖然這樣會對白詰同學很是抱歉」

聽到普拉娜絲太過淡然地如此說着，拉比變得越來越不安。

『普拉娜絲小姐！』
「怎麼了呢」

包含着消除自己的不安的用意，他向她送去了聲援。

『請加油！』

明明是無法看見對方的身姿的，但他在石頭前用力握緊拳頭，強而有力地告訴道。
與場面不合的，“加油”這個過於直率的言詞，使普拉娜絲不禁笑了出來。
不過，托此的福，她感覺自己稍微得到鼓勵了。

「嗯，彼此彼此」

如此告訴拉比後，普拉娜絲便把奧拉克石收好了。
恐怕，圍住普拉娜絲一行人的，全員都是阿尼瑪使吧。
如此竭力地尋找着聖典，即是說果然王國最終還是打算得到伊利西恩吧。

「想得到那樣的過於強大的力量是打算做甚麼呢」

伊利西恩——作為其動力源的無限圓環引擎。
那是正如字面意思，能創造出無限的能量的，如夢一樣、亦是如惡魔一樣的機關。
而且，能一口氣釋放出由無限圓環引擎所填充的能量的主砲，蘊藏着正如字面意思的足以破壞人類文明的程度的威力。
再者，它搭載了高度的人工智能、甚至備有自我維修功能，就算只有很少的人數亦能進行運用及操作。
這不就像是塞滿了獨裁者的理想的兵器嗎。
然而——

「明明毀滅了世界的話，亦就沒有任何可以支配的對象了」

支配者之所以能是支配者，是因為有被支配者在。
人們一旦消失了，那支配者就不過只是個孤獨的人而已。
但是他們，卻忍不住按下了開關。
這是因為他們，是不幸地唯獨是擁有力量的愚者。
愚者不能想像未來，會撲向眼前的利益。

水木也是同類。
他是總是不盡全力、舔舌等待去仔細品味獵物的類型的人。
這個本性，亦顯露於使用毒的阿尼瑪“馬里提亞”上。
然而，他亦非能抑制感情的類型的人。
否則，他應該不會採取殺害彩花這個最壞的選擇的。
因此，被逼到絕境的他，必定會聽任怒火放出主砲的吧。
然後世界將被破壞，被毀滅。
那正正是——現在的普拉娜絲的，目的所在。

「那麼，在那之前，就最大限度地互相利用彼此吧——」

察覺到敵人的存在的水木和索蕾優，先一步顯現出了阿尼瑪。
看見在稍遠一點的地方出現的馬里提亞和韋勞斯後，普拉娜絲也將手放在胸前，解放自己的力量。
同時咬牙咀嚼着喪失的記憶。

「一起去吧，艾薇——雷斯雷庫提歐！」

普拉娜絲的聲音響徹夜空。
然後貫穿黑夜的，光之柱。
從中現身的，是被稱為“王之城牆”的高傲騎士。

「普拉娜絲，都怪你點起篝火我們才會被包圍啊！」
「喂、喂仙一郎。那不是……」
「索蕾優給我閉嘴！」
「……我知道了」

起初提議點起篝火的人是水木。
對於太過搞錯目標的責罵，普拉娜絲判斷它沒有聆聽的價值，便決定無視它。

「你這家伙無視我嗎？喂，陰暗眼鏡！」
「像小孩一樣的詞彙量呢。這麼從容的話，不如去跟敵人交鋒吧？」

包圍住周圍的，表示阿尼瑪的顯現的光柱不只有一根兩根。

「10，20……不，不只是這種程度，數都數不完啊！」
「甚麼啊，是從哪里這麼熱鬧地冒出來的啊！」
「說不定，是在更早之前就已經被發現了——吧！」

雷斯雷庫提歐親自衝進光柱群中，攻擊才剛剛展現出姿態的阿尼瑪。
嘰咿咿咿咿咿咿！！
她手中的巨大的長槍，一接觸到敵人，其尖端便高速旋轉起來。
然後這奪去了僅憑突刺所未能削掉的剩餘的HP，尖端貫穿了敵人的機體。

「首先是1體」

數量如此之多，恐怕他們應該是透過攝取奧利哈魯鋼來成為阿尼瑪使的人們吧。
換言之，他們就像是才剛剛出生的嬰兒一樣。
不管性能有多麼優秀，只要等級低的話，能力水平就是有限的。
對於繼承了以騎士團長的身分充分戰鬥過的艾薇的狀態屬性、甚至還加上了普拉娜絲的力量的現在的雷斯雷庫提歐來說，一擊解決亦是輕而易舉的事。
不過，有如此之多的數量在，亦就未至於能夠從容不迫。
砰嚓砰嚓！
圍住她的阿尼瑪，用魔法槍齊射。
以壓倒性的數量迫近過來的彈幕。
普拉娜絲放棄進行迴避，盡可能地減少損害，並移動向接近敵人的地方。

「嗚哇啊啊啊啊！」
「仙一郎！」

水木一邊保護索蕾優，一邊總算是避免了遭受魔法槍的傷害。
但是，韋勞斯的一方卻似乎遭受了相當大的傷害。
與一般的阿尼瑪相比，馬里提亞的確並不是很結實的。
馬里提亞去幫擁有高HP的韋勞斯擋住攻擊，這件事本身就已經夠奇怪了——而且不知為何，其實是被保護着的水木，宛如自己受了傷一樣地在激動着。

「可惡、可惡、可惡！別得意忘形啊，去死吧！」
「等等仙一郎！別一個人闖進去！」

真是一如既往毫無協調性的男人呢，普拉娜絲這樣子地蔑視着他。
可是，儘管如此他亦是倖存了下來，所以是個賊運很強的男人。
普拉娜絲看着旁邊的時候，下一架阿尼瑪逼近她的眼前。
但是她扭動身體迴避了從近距離用佩劍的攻擊，並且利用這個扭動刺出了槍。

「第2體」

視線看向右邊。
在中距離，長槍夠不着的距離，有1架敵人。
看來敵人是打算接近過來並用手中的短刀斬過來。
在那之前把長槍的尖端指向了敵機。

「刺槍，射出【Shoot】」[1]

伴隨宣告，長槍的尖端一邊高速旋轉一邊被射出。
嘰咿咿咿咿咿咿——嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
大概是沒想到槍會飛過來吧，敵人阿尼瑪軀體的正中央接下了它，HP眼看着不斷減少——然後被貫通了。
咔錚！
確認敵人被擊破後，失去了尖端的長槍，從內部出現了一根細長的棒子。
然後棒子像傘一樣打開，使長槍變回射出前的狀態。

「第3體……不，這樣一一數的話是沒完沒了的呢」

接着逼近過來的是，超過10架的阿尼瑪。
它們似乎要從四方八面幾近同時地攻擊過來。

「不過，如果雷斯雷庫提歐被人以為是一般的阿尼瑪的話，我會很困擾的」

即使如此普拉娜絲依然沒有失去從容。

「技能發動【Boot】，現實的否定【Phantasm】」[2]

她豎起長槍，發動以前的雷斯雷庫提歐所沒有的，但因為它回到了原來的物主身上因此才習得了的技能。
其效果是——

「墓園食屍鬼」[3]

——原本是適用於對人使用的魔法的規模，被擴張至阿尼瑪的尺寸了。
普拉娜絲一發動魔法後，包圍住雷斯雷庫提歐的阿尼瑪們的腳邊，出現了無數的“手”。
手纏住機體，那些阿尼瑪們變得完全無法動彈。
此時她，將手舉到頭上指向天空，進一步放出追擊的魔法。

「巨岩致窒息」[4]

阿尼瑪們的頭上，出現了巨大的石版。
雷斯雷庫提歐一揮下手，便像是聯動一樣石版也落了下來。
咚唦唦！
10架阿尼瑪，1架都沒有逃脫，全都被石版壓死了。

「去吧，納吉爾法！」

另一邊，索蕾優也驅使着三指爪一個接一個地擊破阿尼瑪。

「毒泡！痛苦地去死吧，去死吧！」[5]

水木，雖然不及另外2人，但亦是在善戰着。
注意到的時候，圍住他們的阿尼瑪已經超過50架了。
但是，在普拉娜絲壓倒性的強大的面前，才50架的程度是無法填補力量的差距的。

「疼痛地帶」[6]
『嘰啊啊啊啊啊啊啊！』

在普拉娜絲的周圍，粗野的喊叫聲在轟鳴着。
再次被包圍住了的普拉娜絲，發動了單純只會給對手帶來痛楚的魔法“疼痛”的擴張版——疼痛地帶，使靠近了過來的阿尼瑪全都陷入了無法戰鬥的狀態。
其中有的因為太過疼痛而失去了意識，似乎甚至還有因為休克而死去了的。
這樣一來剩下的敵人阿尼瑪的數量便回到了可以數數的程度，不過即使如此，就算形勢出現了餘裕，但她亦沒有掉以輕心。

「喂，那個該不會是……」

水木指着王都的方向的天空。
在那前方的是，飛在空中，向這邊接近着過來的紅色和藍色的2架阿尼瑪。

「阿尼瑪・阿尼瑪斯吧……？」
「看來王國為了奪回聖典也是動真格了呢」
「逃走吧，普拉娜斯，形勢太不利了！」

索蕾優提議在敵前逃亡，但是普拉娜絲連回答都沒有給出。
她只是抬頭看着天空，等候着全身纏着奧利哈魯鋼製的部件——阿尼瑪・阿尼瑪斯的2架阿尼瑪接近過來。

「如果不狠狠地打倒一次的話，我就不會心安的」

普拉娜絲，以飽含怒意的聲線如此說道。
導致艾薇死去的，可恨的奧利哈魯鋼。
將它纏繞全身的阿尼瑪。
她心中翻騰着的復仇之焰，渴望要打倒這種東西。

「我可不管，我要逃跑啦！」
「好的，如果能擊破剩餘的阿尼瑪的話那就請隨意吧。因為我，打倒了那些之後便會追上來的。索蕾優小姐也是，以會飛的敵人為對手是幫不上忙的吧？你可以和水木一起逃跑哦」
「……我知道了。雖然不甘心，但容我也退下吧」

從普拉娜絲來看，索蕾優是坦率、性格很好、頭腦也不錯的人。
但如果疑心能再深一點的話，也就不會被壞男人和壞女人騙了吧。
普拉娜絲一邊憐憫離去的她，一邊為了迎擊空中的敵人而發動了魔法。

「航空」[7]

纏繞着風的雷斯雷庫提歐，輕飄飄地浮了起來。
一般來說，除非是擁有特殊的技能的阿尼瑪、或者是有翼的魔物，否則是無法在空中飛翔的，但是這與普拉娜絲沒有關係。
可以將自己習得的魔法全數轉用在使用阿尼瑪的戰鬥上的她，就等同於擁有無數的技能。

「加速」[8]

緊接着所施加的是，加速的魔法。
然後雷斯雷庫提歐，面向着接近並將魔法槍的槍口指了過來的2架阿尼瑪——

「爆炸推進」[9]

在腳下產生小規模的爆炸，加速來以猛烈的速度猛衝過去。
轟噢噢噢噢噢噢！
彷彿划破風勢的箭一樣，雷斯雷庫提歐轉瞬間就縮短了與敵人的距離。
面對突然發生的事情，敵機慌張地扣下魔法槍的扳機，但以抖動的瞄準所射出的子彈亦只能掠過裝甲。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

嘰噢噢噢噢噢噢噢噢！
配合着普拉娜絲鼓起干勁的吆喝聲，長槍的尖端旋轉，發出呼嘯聲。
乘着這個勢頭刺出的一擊，蘊含着就算是穿着阿尼瑪・阿尼瑪斯亦是無法對此忽視的威力。
嗞嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
如鑽頭一樣地盤旋着的長槍，刺穿了紅色敵機的胸部。
雖然敵人阿尼瑪為了停下這個攻擊而抓住槍的尖端，但豈只是沒有停下槍，反而還進一步使得接觸的面積增加、HP的減少速度加快。
另一架的藍色阿尼瑪，為了拯救同伴，立刻向雷斯雷庫提歐射出了帶着鎖鏈的鐵球。

「嘖」

普拉娜絲咂嘴並躲開鐵球。
就在她離開的那一刻，紅色阿尼瑪的肩膀打開，散出無數的光球。
一接觸到便會爆炸，這是像飄浮的撒菱一樣的東西。
藉此防止敵人接近過來後，它雙手抱住巨大的魔法槍，指向了雷斯雷庫提歐。

「冰塊散播」[10]

魔法的發動。
從雷斯雷庫提歐的手心中放出了無數的冰，將散出的光球全數摧毀。
砰！
一碰到冰，光球便響起乾脆的聲音破裂了。
雖然原本期待爆炸的話便能使對方目眩，但似乎爆裂的方式與所想的不同。
後退並避開緊接着射了過來的大型的魔法槍的子彈。
可是無法連藍色阿尼瑪緊跟着放了過來的鐵球都一同避開。

「魔法鏈！」[11]

在眼看就要接觸之前，普拉娜絲發動了魔法。
咔鏘！
雷斯雷庫提歐，交叉雙手擋下了沉重的一擊。

「咿、嗚嗚！」

不愧是穿着阿尼瑪・阿尼瑪斯的。
這是單純的阿尼瑪所無法比擬的，太過強的衝擊。
雷斯雷庫提歐，被一下子吹飛往地面去。
然而，這並非只不過是被打中而已。
普拉娜絲在與鐵球相撞之前所念出的魔法，致使雷斯雷庫提歐和紅色阿尼瑪被魔法的鎖鏈繫在了一起。
亦即是說，如果被撞到地面上去的話，敵機亦是同行者。
嗞嗚嗚嗚嗚！
2架阿尼瑪碰地。
雷斯雷庫提歐總算是採取了着地姿勢，但被鎖鏈連繫着的紅色阿尼瑪，則是失去姿勢躺在地面上。

「得手了」

普拉娜絲一口氣縮短與倒在地上的敵機之間的距離，讓長槍旋轉起來。
然後一邊踩在它的身體上，一邊刺向它的臉部。
嘰咿咿咿咿咿——嘎咧嘎咧嘎咧嘎咧！
被旋轉的槍壓住，紅色阿尼瑪的頭部劇烈震抖着。
但是，要打倒穿着阿尼瑪・阿尼瑪斯的敵人，這個威力尚不足夠。

「附魔之風」[12]

咻噢噢噢噢！
槍被風纏着，激烈地翻騰起來。
有時此風會化作刀刃，傷到敵人的裝甲。

「附魔之火」[13]

轟噢噢噢！
槍進一步纏上火焰。
由魔法所產生的火焰與風糅合在一起，火紅地照耀黑暗並將敵人溶解殆盡。

「石礫長矛！」[14]

嘎，嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
於是旋轉着的岩之槍從地面伸了出來。
自臉上的長槍，和自後頭部的石礫長矛的夾擊。
如此一來，敵人果然亦是無計可施，不只是頭部，就連身體都開始痙攣了。
上空的藍色阿尼瑪慌忙射出魔法槍，但大概是由於感到動搖了吧，子彈沒有擊中雷斯雷庫提歐。
僅是刨開了附近的地面。
嘎嘎嘎嘎嘎——喀，咕唦啊啊啊啊！
然後，終於喪失了所有HP的紅色阿尼瑪，被旋轉着的2根長矛像是攪拌機般地攪拌着頭部，變得一動不動了。

「剩下，一架」

普拉娜絲抬頭望向夜空，那裡有接近過來、想靠鐵球來救出同伴的藍色阿尼瑪的身影。
暫且不論同時以2架作為對手，如果是1架的話——現在的雷斯雷庫提歐，可以毫無問題地對付它。
飄浮魔法的效果仍在持續着。
雷斯雷庫提歐輕飄飄地騰飛起來，與藍色阿尼瑪面對着面。
接下來，就是擅長近戰的阿尼瑪之間的，力與力的互相碰撞了。
敵人揮起鐵球，朝雷斯雷庫提歐全力投擲過去。

「肌力獲得」[15]

普拉娜絲為自己施加了增強肌力的魔法，避也不避地架好了長槍。
鏗鏘！
然後，用長槍擊落了逼近的鐵球。
第2擊馬上就來了，但普拉娜絲把那個也彈開了。
第3擊，推走。
第4擊、第5擊、第6擊——藍色阿尼瑪的攻擊被全數粉碎，雷斯雷庫提歐在一點一點地拉近着距離。
當這個距離，被收窄至長槍的射程範圍內的時候。
藍色阿尼瑪的使用者，一邊不斷喘着粗氣一邊喃喃自語道。
「奧利哈魯鋼是非常美妙的物質，不會輸的，理應是不會輸的，因為奧利哈魯鋼是非常美妙的物質」。
普拉娜絲，無法憐憫那個男人。
在懵然不知的情況下被污染，被利用，被驅使去戰鬥。
明明只要沒有那種東西的話，就不會死的。

「奧利哈魯鋼的，奧利哈魯鋼的力量哦哦哦哦哦哦！」

已經是不可能用鐵球進行攻擊的近距離了。
它握住掛在腰間的短劍，破罐破摔地斬向雷斯雷庫提歐。
普拉娜絲內心毫不慌亂地躲過這個攻擊，並用長槍的尖端輕輕一碰敵人的裝甲，然後就這樣從旁飛了過去。
剛才的是標記。
是為了發動普拉娜絲所擁有的，最大威力的魔法。
土，火，冰，風。
使四屬性同時發動出來的魔法，在現存的魔法師當中，就只有普拉娜絲可以使得出來。
這是如果是使用於人類身上的話，人體便會瞬間變成肉餡的，正如字面意思的“必殺”的魔法——普拉娜絲淡淡地將它發動了出來。

「災難」[16]

那就像是繭。
喀嘎，嘎嘎喀喀，咕噢噢噢噢！
局部地區翻捲起來的強風封住了藍色阿尼瑪的動作，而且火焰燒光了裝甲。
岩石被捲入其中，與足足有人體大小的巨大冰塊一同翻滾着，將敵機徹底粉碎。
普拉娜絲，認為這樣依然不夠，將槍的尖端指向被災難所蹂躪着的藍色阿尼瑪。

「加速，刺槍」

為槍賦予加速魔法後，將其射出。
咻咯噢噢噢噢噢噢噢！
旋轉速度和初始速度都受到加速所加快、威力躍升至數倍的刺槍，筆直地朝着藍色阿尼瑪飛翔過去。
那是貫穿早已算是屍體的他的，過剩的一擊。
藍色阿尼瑪的使用者，早就無法理解自己的身體變成了甚麼樣，只是唯獨感受到了劇烈的痛楚，意識漸漸遠去了。
同時，失去障壁的機體，被摧毀、被搗碎、被彎曲、被扭擰、被貫通——當災難的效果斷絕後，它便化為單單的鐵屑，掉落地面。
咔錚。
長槍自動裝填下一發子彈，像傘一樣打開並變回了原來的形狀。

「呼，就是這樣子嗎」

確認到敵人全滅的普拉娜絲，嘆了一口氣。
其實這，是她第一次使用阿尼瑪的戰鬥。
雖然機體幾乎毫無損傷，但精神的疲勞一下子湧上來了。

「果然我不適合戰鬥啊，還是做桌上的工作更合我的性格」

這個台詞，如果被她剛才殺掉的阿尼瑪使們聽到的話，他們會怎麼想呢。
不過，這一點亦是她的長處。
不會疏忽大意，不會傲慢地認為自己是十全十美的。
因為即使有自己是天才的自覺，自己亦是理應有缺點的。

中斷航空的效果，雷斯雷庫提歐降落到地上。
她，一看見如垃圾一樣躺着的藍色阿尼瑪的屍骸，便用腳尖踢飛了它。

「明明就算給原本就很弱的阿尼瑪用奧利哈魯鋼，其強度亦是沒甚麼了不起的。太浪費了，真的。是預算的浪費。明明將那個份的預算交給我們的實驗室的話，就能取得更多的成果的」

阿尼瑪・阿尼瑪斯的製造費並不便宜。
雖說只是2架，但它們被破壞了的話，對王國來說這應該也是一個沉重的打擊。

「又或者是，量產體制已經完備到連雜魚阿尼瑪都可以使用它了嗎。如果真的是這樣的話——」

普拉娜絲回過頭來，抬頭仰望天空。
在那一邊有王都，而在那一邊的更遠之處有帝都。

「如果你不贏過王國的話，那麼一切就都告吹了哦」

這個訊息，是給岬的。
作戰早已開始了。
一切都是為了，完成岬的復仇，達成普拉娜絲的目的。

「總共有5人……不，按照計劃的話已經有3人了，所以還有2人吧。呼……希望白詰同學能迎來美好的結局，我從遠方如此衷心祝願着」

對着天空如此說道後，普拉娜絲為了和早已退避了的水木他們會合，便離開了這個地方。





註釋：
[1] 「刺槍」，スティンガー，英語Stinger，有拿來刺人的東西之意。
[2] Phantasm，英語，意為幻想、幻影、幻覺。
[3] 「墓園食屍鬼」，グレイブヤードグールズ，英語Graveyard ghouls。
[4] 「巨岩致窒息」，モノリスアスフィキシア，英語Monolith asphyxia，其中Monolith有巨石之意，Asphyxia的意思則為窒息的狀態。
[5] 「毒泡」，トキシックバブル，英語Toxic bubble。
[6] 「疼痛地帶」，ペインフルフィールド，英語Painful field。
[7] 「航空」，エアリアル，英語Aerial，有位於空中的之意。
[8] 「加速」，アクセラレイト，英語Accelerate。
[9] 「爆炸推進」，ブーストバースト，英語Boost burst，其中Boost有推動之意，Burst有迸裂、爆炸之意。
[10] 「冰塊散播」，スプレッドアイス，英語Spread ice。
[11] 「魔法鏈」，ソーサリーチェイン，英語Sorcery chain。
[12] 「附魔之風」，エンチャントウィンド，英語Enchanted wind，其中Enchanted有對某物施了魔法之意。
[13] 「附魔之火」，エンチャントフレイム，英語Enchanted flame。
[14] 「石礫長矛」，グレイヴランス，英語Gravel lance，其中Gravel的意思為沙礫、礫石。
[15] 「肌力獲得」，フィジカルゲイナー，英語Physical gainer。
[16] 「災難」，ディザスター，英語Disaster。



　[第五章] 87 凡人的旅途

發貼者：Genora

居民們殺害了芙莉莎，而作為其報復被魔物們所毀滅了的城鎮，泰姆。
雖然經過的時間，尚未多得足以加上曾經一詞來形容此地。
儘管如此，所有的人都死光了的這個城鎮，早已徹底化為廢墟了。
被碎掉的玻璃所撕爛的窗簾、滿是窟窿的住宅、散亂一地的衣服——
讓人光是看見就感到寂寥欷歔的光景。
在此其中，不知為何幾乎無傷的新建的住宅，則更加突顯了這份空虛。

「總覺得這像是很久以前的事呢……明明實際上應該沒有經過那麼久的」

拉比看着這樣的泰姆市容喃喃自語道。
那個時候，他尚只是覺得岬是個來歷不明的怪物。
不，感到害怕的這一點現在依舊沒變，但儘管如此現在也看見了她像人的一面，變得能普通地以朋友的身分與她談天了。
回想起來，艾爾萊亞的內心誕生了對人的“疑念”，也是因為芙莉莎一事的緣故嗎。
如果沒有那事的話，在印古拉圖斯的虐殺或許也就不會發生了。

「覺得這是很久以前的事，也許是因為大家都變了吧」

然後拉比自己，經歷了各種各樣的事件後也變了。
雖然還不能判斷到底是否應該將此稱之為“成長”，但他感覺自己學會了會接納多樣性的寬容。
以及，為了目的能不擇手段的殘酷。

走過泰姆，穿過平原，接着來到山裡。
拉比一邊啃着在托蘭西購買的水果當作早餐，一邊繼續前進。



◇◇◇



從天上傾注而下的光線被樹木的簾子遮擋住，山路連綿不斷一望無際，微暗的景色在伸延着。
多虧於此，陽光並不猛烈、通風也很好，實在是很好過。
雖然同時另一方面，進入山路後馬車的搖晃亦變得教人難受了——但如果因這種程度的搖晃就會暈車的話，也就不應該去駕駛馬車了。

「呼—……」

或許是由於昨晚露宿的緣故，身體還有一點疲累。
照着這個步調走的話，在抵達匹姆斯之前還必須過上2至3晚的夜。
畢竟也不能搬運着床，只能睡在堅硬的車廂裡了。
啪！
明明現在還不是在這種地方感到疲憊的時候，這麼想的拉比便拍了拍自己的雙頰，提起精神。

「正如普拉娜絲小姐所說的那樣，不得不留意魔物和山賊啊……不要放鬆警惕」

一想到周圍沒有其他人在，自言自語就自自然然變多了。
拉比，變得會自然而然地將腦中所想說出口了。

附近沒有村莊，亦即是說，沒有人去驅除魔物。
如果魔物化的野獸不斷繁殖的話，僅僅如此便會使得魔物加速性地增加。
山賊亦是同樣，如果沒有維持治安的存在的話，他們就能無拘無束地活動。

「話雖如此，畢竟大部分的商人都不是使用這條路線，而是繞道前往王都的呢」

沒有商人在，即是說山賊亦少有食糧。

「應該沒理由特意定居在人流稀少的地方的，所以應當警惕的果然還是魔物——」

……就在，拉比得出這個結論的時候。
嗞嗚……。
聽到突然響起的地鳴，於是拉比望向東方的天空。
當然，在被樹木所覆蓋住的山裡是看不見的，但那顯然是甚麼阿尼瑪在移動着的聲音。

「是魔物嗎……」

但是聲音還很輕，就這樣繼續前進也不會有問題的吧，可是就在拉比這麼想的時候，地鳴再度響起。
嗞嗚嗚嗚嗚……。
聲音，顯然正在接近。

「不不，怎麼可能看得見我啊……」

拉比不禁停下動作看着聲音傳來的方向，不過聲音依然還是很輕。
只是巧合地移動向這邊而已吧。
拉比這樣子地輕視這件事。

嗞嗚嗚嗚嗚嗚！

但是回過神來的時候，聲音已經接近到近旁了，巨大的腳從空中晃動着落了下來。

「咿哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

拉比不由得尖聲慘叫。
他慌忙用力揮下鞭子，於是馬匹加快速度跑了起來。
為甚麼會接近過來呢，接近得這麼近還能說是巧合嗎。
而且這隻腳，不是野獸的而是人型的。
換言之，這不是魔物，而是人類的阿尼瑪。
是山賊嗎，還是只是偶然路過的人嗎。

「為、為甚麼，為甚麼要追過來啊—！」

該不會是知道岬所交託的資料的內容吧。
但就算假設對方知道內容，知道將此交給普拉娜絲是代表着甚麼意義的，就只有當事人的兩人而已。
因為就連拉比，都不知道將資料交給索蕾優來告知她真相，會帶來怎樣的結果。

「咕，雖然你累了但還是讓你勉強了，對不起！」

拉比向馬匹低頭，拚命逃離阿尼瑪。
然而，果然阿尼瑪似乎是盯上了馬車，它宛如在戲耍馬車一樣，瞄準快要踩到馬車的地方，踐踏地面。
晃動的地面，巨大的腳步聲。
按道理馬匹因而感到害怕變得錯亂亦不奇怪，但或許是由於受過相當嚴格的訓練吧，牠遵從拉比的指示筆直地沿着山路前進。

「好近！這絕對是被盯上了吧！？」

這已經是無容置疑的了，阿尼瑪的目標毫無疑問就是拉比。
雖然馬車拚命逃跑，但儘管如此，以馬匹程度的腳步是不可能勝過阿尼瑪的——
最終，阿尼瑪越過了馬車，然後朝馬匹的正上方，揮下了腳。

「啊——」

在絕望的情景面前，拉比啞口無言。
嗞嗚嗚！
注意到的時候，阿尼瑪的腳部已經像牆壁一樣擋在了眼前。
如此努力過的馬匹被殘忍地踩爛、命喪黃泉了，而馬車保持住勢頭就這樣撞向腳部裝甲。
然後盛大地失去平衡，連同車廂一起掉下山路旁的山崖了。

「就是因為不用阿尼瑪而是慢悠悠地移動着才會變成這樣的哦！哈哈，太棒了，太棒了奧利哈魯鋼的力量！何等美妙啊！感覺最棒了！」

如果是山賊的話那還能接受。
可是，襲擊拉比的這個男人——只不過是，想炫耀力量而已。
只不過是想用獲得的力量，去傷害他人而已。
一邊在陡峭的斜坡上翻滾着，一邊聽到沉溺於力量當中而笑着的男人的聲音，拉比感到非常空虛。
難道，要被這種家伙，奪走貴重的性命，摧毀我的未來嗎。

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！」

不管多麼空虛，滾着跌落的身體亦不會停下。
不斷多次彈起、手被磨損、衣服破損，拉比的身體與車廂一起掉下。
最後，撞上了崖下的地面。

「咳噗，咯噗……」

身體的翻滾終於停下來，強勁的衝擊使拉比不由得咳了起來。
多虧崖壁逐漸變得平緩下來所以沒有造成致命的傷勢，但全身像是挫傷一樣一陣陣地跳着痛。
即便如此，拉比仍然還活着。
恐怕那個阿尼瑪，會一直玩弄拉比到殺了他為止吧。
由於得到了阿尼瑪、而且還攝取了奧利哈魯鋼，所以那人的感情已經失去控制了。
進行說服是徒勞無功的，亦不認為訴諸罪惡感能行得通。
拉比抬起沉重的身軀，以搖搖晃晃的腳走近一同掉下來的、要報廢的馬車，從裡面拿出裝着資料的袋子。
然後把它掛在肩膀上，開始在連道路都沒有的山中行走。

「哈啊，哈啊，哈啊……」

步行的速度，比馬車的慢得多。
況且還要是如果不用木頭支撐着，就無法好好地前進的狀態。
在不遠的地方傳來了阿尼瑪的沉重腳步聲。
是會尋找着拉比吧。
被發現的話，毫無疑問會死的。
會和那匹馬一樣，被殺掉的——

「對不起，對不起啊……沒想到，會讓你這樣子……嗚」

雖然沒打算過多地移入感情，但即使如此大概畢竟是因為一起旅行過的馬被殺了，實在是非常懊恨，拉比在流着眼淚。
既不是達成使命後的死亡，亦不是被敵人盯上了，而是僅僅出於興致而被殺了。
就算說在那麼多地親眼目睹過人的死亡的如今還說甚麼，但因為感到悲傷所以亦是沒辦法的。

「哈啊……咕，嗚嗚……哈啊，嘶嗚嗚，哈啊啊……」
「啊，找到了」

宛如找到了丟失的玩具一樣，男人如此說道。
儘管拉比拚命逃跑，但終究還是被阿尼瑪捕捉到了。
正當認為伸出的手向他接近過來的時候——阿尼瑪用食指一戳。

「嗚哇啊啊！？」

僅僅如此，就有足夠吹飛人的威力了。
被敲到地上、滾動的拉比的身體，撞到樹木後總算是停了下來。

「嗚、嗚嗚……」

即使如此，阿尼瑪亦不會停止戲玩拉比。
一邊發出充滿優越感、像是發狂般的笑聲，一邊伸出食指，這次想要壓扁身體。
就在這個時候。

「嘎嚕嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！」

聽到充滿怒氣的，獸的聲音——
咔鏘啊啊！
一隻魔物猛衝向阿尼瑪，將其吹飛。
風壓揚起了塵土和落葉，拉比不由得用雙手遮住臉。

「魔物嗎！？不過，只有有奧利哈魯鋼的力量的話，魔物甚麼的！」

站起身來的阿尼瑪，想拿出佩劍斬向魔物，但是又有新的魔物從他的背後逼近過來。

「嘎嚕哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「甚麼，第二隻！？」

即使慌忙想防禦，也來不及了。
阿尼瑪扎實地挨下了第二隻魔物的爪子，再次倒下。
它倒下後，便遭到第一隻魔物的襲擊，被咬住。
第二隻也靠近過來，用尖銳的牙齒陷進去。

「住、住手、住手啊！我可是很強的啊，奧利哈魯鋼可是很厲害的啊！？可是，這種，這種事情——！」

不管奧利哈魯鋼是多麼的美妙，他不過是才剛剛獲得阿尼瑪的力量的雛鳥。
統率這一帶的魔物的這兩隻，對上他是不可能一籌莫展的。
倒在地上的拉比，呆呆地仰望着輕易打敗了襲擊自己的阿尼瑪的魔物。
他，認識這兩隻魔物。

「難道是……瑪娜，和加姆？」

那是，曾是與魔物使的少女芙莉莎一起生活着的，兩匹銀狼的名字。
久違地被人叫到名字的兩匹，停止了對已經變得完全一動不動的阿尼瑪的攻擊，像是回答一樣地鳴叫。

「汪呼！」
「嘎嗚！」

其實，牠們會救到拉比並非出於巧合。
兩匹察知到聞過的氣味，於是便追着拉比的馬車並來到了這裡。
然後偶然發現他被阿尼瑪襲擊了，便展露出這個姿態，事情就是這樣的。

「真的是，瑪娜和加姆啊……！好久不見，你們好嗎？」
「汪呼汪呼！」

走近拉比的瑪娜，噴着鼻氣回應道。
先不管牠能不能理解說話，但看來還挺精神的。

「得救了，你們是我的救命恩人，謝謝你們！」
「嘎嗚嘎嗚！」

這次是加姆來回應。
彷彿是在謙虛地說着『沒甚麼大不了的』。
然後牠們解除阿尼瑪，變回原來的銀狼的姿態，靠近拉比。
他一伸手摸牠們的頭，兩匹就都舒服地瞇起了眼睛。

「我還以為你們回到野生之後就會忘記我們了，但完全沒有這回事對吧」

自出生起牠們就一直和芙莉莎一起生活。
失去無可替代的家人、亦沒有能互相接觸的人的牠們，說不定很眷戀人的肌膚吧。
因為作為其證據，無論拉比如何隨他意地撫摸，牠們都只是感到喜悅而沒有抗拒。

「但話說回來，該怎麼辦呢。馬車也沒了，這樣一來要甚麼時候才能抵達福迪納呢……」
「咕嗚嗚？」
「啊啊，對不起。你們聽不懂我在說甚麼吧」
「嘎嗚！」
「唔……？」
「嘎嗚嘎嗚！」
「那個……聽得懂，嗎？」

拉比這樣說後，加姆點了點頭。
銀狼理解人的說話甚麼的，不會吧——雖然是這麼想的，但還是不禁覺得眼前的這兩匹都理解了。
不僅聰明，而且自出生以來就一直和人一起生活着。
所以或許就算不能說話，亦能夠交流。

「福迪納是，位於北方的城鎮。我必須，把這些紙帶到那裡」
「汪呼？」

納悶的瑪娜歪頭。

「不明白我的意思嗎？」

瑪娜搖了搖頭。

「那麼，你是想問我理由嗎？」
「汪呼！」

看來是這樣的。
拉比雖然很感困惑，但還是向兩匹講述了箇中理由。

「是岬小姐拜託我這樣做的哦。我和岬小姐是朋友。既然這是和朋友約定好要做的事情，我無論如何都想要完成它。瑪娜和加姆不也這麼想嗎？」
「汪呼！」
「嘎嚕！」
「對吧。所以，我拚死坐馬車前往福迪納，但是因為被剛才的阿尼瑪襲擊了，車廂和馬匹都……」

雖然也不是不能徒步走過去，但肯定是來不及的吧。
用和普拉娜絲一樣的速度走的話就太慢了。
這樣的話，就只能先暫且回去托蘭西買一輛新的馬車了。
對着這樣思考着的拉比，瑪娜吠叫道。

「汪呼汪呼！呼哦哦！」
「怎、怎麼了呢，突然吠叫起來甚麼的」
「嘎嗚！嘎嚕嚕嚕！」
「那個，想幫忙……嗎？」

「哼！」兩匹同時噴出鼻息，點了點頭。

「雖然說想幫忙，但是要怎麼做……」

雖然拉比感到困惑，但加姆沒有理會這種事情，開始用鼻尖使勁推着拉比的屁股。
被推向的前方，有瑪娜在。
而瑪娜，用鼻尖指向自己的背部。

「難道是，想讓我坐上去嗎？」
「嘎嗚！」

加姆的回答，似乎是肯定。
確實，銀狼比普通的狼大很多。
如果是讓坐上去的話，的確人是可以在上面坐着的，但是速度應該會顯著下降，也應該無法保持住體力的；雖然是這麼想的。

「是嗎，既然兩匹都是阿尼瑪使，所以不應該當作普通的動物來思考嗎」

人類成為了阿尼瑪使的話身體能力會得到提高。
野獸的話應該也是同樣的。
既然與普通的銀狼相比，瑪娜和加姆擁有更高的身體能力的話，讓拉比坐在背上應該也是沒有甚麼問題的。

「那個，請稍等一下。我會去車廂那裡把拿得動的分量的食物拿過來的！」

說後瑪娜和加姆便乖乖地在現場待着，凝視着拉比離開。
他移動到掉到崖下的車廂那裡，把戰勝了落下的衝擊的平安的蔬菜和水果，大量塞進留在車廂中的另一個袋子裡，然後回去等待着的兩匹那裡。
雖然作為一人和兩匹的糧食來說這個分量讓人擔心，但他判斷有比沒有好。
然後回來了的拉比，從袋子中拿出兩個在托蘭西購買的緬梨，遞到牠們面前。

「雖然完全不夠，不過首先就用這些來當作謝禮吧，怎麼樣呢」
「汪呼！」
「嘎嗚嗚！」

兩匹邊高興地擺動尾巴，邊發出撒嬌般的叫聲，然後咬住了緬梨。
看來牠們挺喜歡的。
吃完水果後，拉比把兩個袋子綁在加姆的身上，自己坐在瑪娜的背上。

「那麼，首先去在北邊的匹姆斯吧！」
「呼哦哦哦哦！」

拉比一說後瑪娜便吠了出來，以此為信號兩匹同時奔跑起來。
並且為了不甩下他，對速度作出了一定程度的調整。

「哦哦哦哦……哦哦哦哦，好厲害，好快！好快可是——」

但即使如此，對人類來說這依然是教人驚恐的速度。
再加上，因為是在眼前躲避着樹木的，所以不只是刺激感滿分而已。
對於本來就不是有膽量的拉比來說，這就好比讓人不禁尖叫的刺激機動遊戲設施一樣。

「這、這，好可怕啊啊啊啊！？噫誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！」

他一邊在瑪娜的背上發出沒出息的聲音，一邊在森林中前進着。
其速度比馬車更快。
他跟普拉娜絲匯合、交過資料，將是在不太遠的未來會發生的事——



　[第五章] 88 她和她的適切的自殺願望

發貼者：Genora

自殺掉木暮以來經過了5天。
隨着帝都的復興有所進展，變得能夠確保最低限度的睡眠、飲食、住所了。
即使如此亦很難說是已經恢復原樣，應該修繕的部分仍然還有很多——但人們卻不顧自己的生活，準備着即將到來的與王國的戰鬥。
就算是不擁有阿尼瑪、亦不懂駕駛阿尼瑪斯的人，亦在找尋着自己能做到的事。
舉個例子，我僅僅是在街上走着時，就被「有甚麼我能做到的事嗎？」這樣子地使命燃燒着的年青人握手了。
還有那個時候，被人「如果可以的話請隨意安排我去做事吧！」這樣子地以極其認真的神色逼近過來了。
總而言之，每個人都為了保護帝國，而熱情洋溢着。
雖然我的心情是感激的，但現在的帝國，對於想平靜下來的人來說還是有點太悶熱了。
探尋着能獨處的場所的我，所到達的地方是，位於帝都東區的高處的公園。
不但安靜，還能從這裡眺望整個帝都。
而且就連長椅都設置好了，實在關懷備至。
就在我放鬆地坐在這裡的時候，背後傳來了接近過來的腳步聲。

「真是意外的先來的客人呢」

我對低而陰沉的聲音起了反應，回過頭來一看，那裡站着失去了單臂的克里普托。

「因為這裡既安靜又能讓人平靜下來，所以是我很中意的秘密的地方，但終究還是也被其他人發現了嗎」
「克里普托先生，從以前開始就會來這個地方嗎？」
「啊啊，尤其是最近因為某人的緣故很是心煩呢。我經常來這裡的」

他一邊說着，一邊坐在我身旁。
某人的緣故，也不用問是誰，肯定是基希尼亞吧。
雖然口中說來像是很不高興，但最近總覺得他們之間的距離似乎進一步縮短了，不過兩人究竟是怎麼想的呢。

「看來和基希尼亞小姐相處得不錯呢」
「……哈，大概是吧」
「咦，你承認了嗎？」
「我已經懶得再否定了，每一個人都說着同樣的說話的話，那就會是事實吧」

與其說是承認，不如說他感覺像是放棄了。
不過，毫無疑問兩人的關係的確是向前邁進了一步的。

「那你又怎麼樣，習慣作為四將的生活了嗎？」
「就是因為不習慣所以我才會在這裡的」
「哈哈哈，也是吧。特別是現在，每個人為了保護帝國，都化作一條心了。從外人的角度來看肯定是不怎麼好受的吧」
「不過，我覺得都是些好人哦。因為每個人都愛着自己的國家甚麼的，這可不是甚麼會輕易發生的事」
「呼，這是最佳的贊美之詞呢」

就算自己受到稱讚，表情亦完全不會出現變化的克里普托，罕見地面露喜色了。
國民受到稱讚便會感到高興甚麼的，不愧是將官的榜樣。
我認為這樣的人，才是應該參與在四將之中的。

「支配、吸收了很多小國，茵赫利亞帝國便變成了現在的模樣。因此，就算只看這個帝都，也有多種多樣的人種在一起生活着」
「然而，大家都異口同聲地向帝國宣誓了忠誠呢」
「我不記得有強逼他們這樣做的事情發生過。那僅僅是他們為成為了茵赫利亞的國民一事感到自豪而作出的行動。話雖如此，在現在，受到皇帝的超凡魅力所帶動是佔了很大的部分吧」
「也就是說我有讓國民抱有自豪的這種皇帝的工作，以及四將的工作嗎。哈哈，果然我的擔子很重啊」

就算有沒必要勉強自己完成職務、單單當個擺設就行了的這個意識，但所承受的重壓亦是無邊無際的。
不僅要接受這個，還不得不幫忙管理國家甚麼的，對於身為普通的高中生的我來說是辦不到的。

「就算說甚麼也不做都可以，但那樣子也讓人着急啊」
「在這個狀況下也沒有你能做到的事啊」
「雖然如此啊」
「新型阿尼瑪斯“庫拉戈”和舊式的瑪哈林的生產正在急速進行着。……雖然，庫拉戈那麼大量地生產出來，讓我很懷疑機師的數量足不足夠。駐扎在各城鎮的士兵們似乎也正在集結到國境附近了。散佈在帝國各地的流浪阿尼瑪使們，亦毫不在意金錢地作為傭兵受到僱用了。不必擔心，因為準備正在穩步而順利地進行着」

在最近幾天，百合和艾爾萊亞也開始參加軍隊的訓練了。
說想要儘量變強，在戰鬥派上用場。
拉比為了將我託付的資料交給普拉娜絲而在努力着。
但與此相對，我自從殺了木暮之後，就一直在休息着。
我不是想休息所以才休息的，而是因為被莉亞特里絲親自命令了『不要亂動，要保存體力』。

「皇帝陛下大概是認為你的力量早已經飽和了吧。如果想變得更強的話，就只能吃阿尼瑪了」
「進行訓練的話，等級有可能上升嗎？」
「我從沒見過超過Lv.100的阿尼瑪使，才幾天的訓練應該是不可能上升的吧。相對，赤羽她們還有成長潛力，這點是不同的。明白的話就不要浪費體力，應當好好保存起來，這才是你最應該做的事情」
「哈啊……我知道了，我就乖乖地像往常一樣度過時間吧」
「那就這樣吧，反正我們也很快就要移動的了。不需要等那麼久的」

王國的阿尼瑪們，似乎正陸續集結在國境附近。
雖然似乎尚未發現纏着奧利哈魯鋼的阿尼瑪，不過它的露面亦只是時間的問題吧。
就連對帝國並沒有甚麼依戀的我都感到緊張了，那居民們在打轉着想要出力幫忙亦是很自然的，吧。

「呣，有先來的客人嗎」
「小岬和克里普托先生……」

這時，出現了再多兩名來訪者。
我和克里普托同時轉過身來看着聲音的方向，那裡站着莉亞特里絲和姐姐。

「克里普托先生，這裡不是秘密的地方嗎？」
「我，原以為是的」

他當真失落了。
看來，迄今為止他只是很幸運地與別人錯開了時間而已。
這也是當然的吧，畢竟這樣子的既安靜又能眺望城鎮的地方，大家怎可能放過呢。

「皇帝陛下，請到這邊來」

克里普托站起身，讓莉亞特里絲坐在長椅上。
我也慌慌張張地站了起來。

「余就知道你會這樣做，不過余不需要。就這樣坐着吧」
「……如果皇帝陛下這麼說的話」

於是我跟着再次坐下的他，也坐回在長椅上。
……感覺做了很沒用的動作。

「命就坐在那邊吧，余就在克里普托的旁邊打擾了」
「皇帝陛下，該不會是打算在這張椅子上坐上四人嗎？」
「反正也不是不能讓四人一起坐着的大小，而且既然余等三人是嬌小的女孩子，不可能是辦不到的」
「呼呼—，那我就在小岬的旁邊失禮了」

姐姐坐在我的旁邊。
同時，莉亞特里絲在克里普托的旁邊坐了下來。
四將三人、皇帝一人，擠擠地坐在長椅上。
何等奇異的光景啊，克里普托的臉僵住了亦是沒有辦法的。

「那麼，請問皇帝陛下為甚麼來這裡呢？」
「余想儘可能創造多一些回憶。因為正如前些日子所說的，余的生命已經所剩不長了」
「……甚麼！？」

雖然莉亞特里絲說得很爽脆，但克里普托應該只是懷疑她病了，而不知道事實的。
他大大地張開嘴巴，看着旁邊的莉亞特里絲。

「庫哈哈哈，真是呆笨的表情呢。這是讓人吃驚的事嗎？余還以為克里普托應該是知道的」
「雖然懷疑過，但沒想到這是真的」
「小莉亞，可以在這裡說出來嗎？」
「在這裡見到面也是一種緣份，那麼也就應該告訴克里普托吧。反正余也打算把下任皇帝托付給他」
「甚麼……甚麼！？」

由於太過驚訝，克里普托從剛才開始就只是在說“甚麼”。
不過這亦是無可奈何的，畢竟是一連串衝擊性的說話。
就連我，也對剛才的那句話感到驚訝。

「請、請等一下皇帝陛下，現在的我連四將都不是哦！？」
「那麼托付給基希尼亞嗎？還是芙蘭西思嗎？」
「那……」

果然是太難了吧，對於跟政務太過沒有關係的那兩人來說。

「而且看來岬打算在戰事之後離開帝都」
「誒，是這樣的嗎小岬！？」
「嘛，是這麼預定的。雖然原本是打算等事件平靜下來才跟你說的」

明明這件事我只是跟芙蘭說過而已，為甚麼莉亞特里絲會知道呢。

「這樣的話命也不會留在這裡，對吧？」
「嗯，如果真的是打算離開帝都的話，那我會跟着小岬一起離開的哦」
「於是，剩下來的只有你了，克里普托哦。你的話人民也會信服的吧」
「但是！」
「甚麼啊，很快便會習慣的」
「請不要說得這麼輕描淡寫啊……」

不過，實際上能托付去擔任下任皇帝的人就只有克里普托亦是事實。
不論他如何拒絕，莉亞特里絲死後，趨勢都會變成這樣子的吧。

「那麼，既然一個余死後的憂慮消失了——」
「話說回來，有件事我一直都很在意」
「怎麼了，岬哦」
「薇奧拉小姐的事，打算怎麼辦呢？」

這樣一問後，莉亞特里絲就有一瞬間連呼吸都停止了。
不是作為皇帝，而是作為人的她的感情使得她這樣反應了吧。

「先不論這樣做她會否接受——其實現在新推出的新型阿尼瑪斯“庫拉戈”啊」
「唔，為甚麼這裡冒出了阿尼瑪斯的話題呢？」
「先聽下去吧。在新型裡是沒有駕駛艙的，它是不需要人操作便能自動行動的，全新的阿尼瑪斯，這就是庫拉戈」
「哈啊」

也即是說，它搭載了人工智能。
就算是這樣，明明連車輛的自動駕駛都尚未實現，究竟是在哪裡得到了如此高級的技術的呢。

「在帝國的魔法師中，有叫羅依拉・邁太芳拉的男人在。在王國發動召喚魔法的時候趁機加以利用，把命呼喚到這邊來的也是那家伙的所為。他其實一直都在城堡裡的，你沒有見過嗎？」
「沒有，一次都沒有」
「這麼一說，我也是僅僅在第一次見面時見過他而已」
「是嗎，畢竟最近他都一直呆在實驗室裡。嘛，總而言之，余命令了那家伙，用魔法進行大腦的完全複製」
「大腦的，複製……」
「呼嗯。然後那個研究完成了。搭載在庫拉戈上的，就是複製了我國的王牌機師的大腦之物。當搭載在庫拉戈上的時候，也能省略去感情等等的東西」

雖然我不了解箇中道理，但說是魔法的話也就只能接受了。
因為就算科學技術遠遠遜色於原來的世界，但叫魔法的存在擁有足以消去這個優勢的效果。

「庫拉戈本身的性能也是，透過大量使用秘銀而得到大幅度的提升了。儘管相應地機動性下降了，但機師的手腕應該可以彌補這一點吧」
「我明白新型阿尼瑪斯很厲害了。可是，這件事和薇奧拉小姐有甚麼關係呢？」
「余的大腦也得到複製了」
「誒？」
「所以說，余的大腦也得到複製了。接下來就是讓羅依拉造出忠實地再現余的肉體」
「難道說，是打算把那個交給薇奧拉小姐嗎……」
「呼嗯，這個打算有甚麼問題嗎？」

要說有沒有問題的話，肯定是有的。
雖然是有的……但對着做好了自己會死的覺悟的她，就算說出這種事又有甚麼用呢。
道德甚麼的在感情面前是無能為力的，明明最為理解這一點的不是他人，正是我自己。

「嘛，岬微妙的反應，也不是不能理解的。余也不認為這樣做薇奧拉便會接受。儘管如此無論如何余都想做點甚麼，只是在掙扎而已」
「小莉亞，真的非常喜歡薇奧拉小姐呢」
「當然啦，因為她是余在這個世上唯一愛着的女人」
「用那個複製的大腦來繼續當皇帝，是沒有這種打算對吧？」
「哈，真是愚蠢的問題。這是僅僅為了薇奧拉而準備的東西。再說，生者跟隨死者是要怎樣啊。統率國家的必須得是擁純正的生命的人」

這句說話，大概也是在揶揄受到污染而迷失了自我的雷克斯王吧。
不管怎樣，兩人的事，應該由兩人來決定。
再多插嘴，就太不知好歹了。

「雖然不只是薇奧拉，余還有很多牽掛的事——對了，岬和克里普托哦，余有點事想問你們」
「請問吧」
「如果我能回答得到的話」
「余想迎來與作為皇帝相稱的死亡。必須是盛大又莊嚴的，會留在人們的記憶裡的死亡。有甚麼好主意嗎？」

突如其來地，莉亞特里絲問了這種事情。
克里普托瞇起眼睛，皺起眉頭思考着。
另一方面，我有僅僅一個的好主意。
但是那個提議，與其說是為了她，倒不如說是為了我的。
我該把它，在這裡說出來嗎——

「小岬，有甚麼想法的話就說出來吧。因為雖然小莉亞是那副樣子，但似乎是認真為此苦惱着的」

姐姐似乎已經看透一切了。
受到溫柔的曉諭的我，決意全盤托出。
如果被拒絕的話，再找別的途徑就行了。既然不過如此的話。

「皇帝陛下，我可以說一下我的主意嗎」
「別裝模作樣，先簡潔地說出來吧。那時候如果余判斷為無價值的話便會駁回」
「那麼——」

嘶，我吸了一口氣，讓出奇地激烈跳動着的心臟平復下來。
殺掉復仇對象是很簡單的事，殺意會自行湧上來，身體也會自由地行動。
但是，沒有甚麼比對並不憎恨的對象說“去死吧”的那個瞬間，更令人緊張的了。
就算，那位對象是尋求死亡之處的莉亞特里絲亦然。
可是，如果不做的話。
最後的一着。[1]
如果這件事不成立的話，童話故事便會無法完成的。

「皇帝陛下，您想不想用您的性命來拯救世界呢？」

聽到我的提議，她露出微笑說道。

「呼……把詳情，說來聽聽吧」

我說了。



在王都的復仇，被奪去的青梅竹馬的性命，活了下來的醜惡男人。

王國的天才魔法師和騎士團長的故事。
其未來，位於手所伸出的前方的世界。

聖典，禁咒，沉眠於地下的破壞世界的古代兵器。
被給予的許可。
天國之門【Heaven's gate】。[2]
5人。
2人。

死。
再見，世界。
再見，藍天。
然後你好，可愛的牢籠，和復仇的終結。



將計劃的一切全部講完後，莉亞特里絲用手掩着臉仰天大笑——並說「這件事，就讓余也來參與吧」。
姐姐也點頭，說「如果小莉亞和小岬覺得這樣也沒關係的話」。

最後的一塊拼圖砌好了。
全部的手牌，這樣一來就都齊備了。
剩下的，就只有結束了。





註釋：
[1] 此句亦是第96話的標題。
[2] Heaven's gate，英語，意為天國的大門。第76話的標題亦是這個。



　[第五章] 89 37

發貼者：Genora




和莉亞特里絲、克里普托及姐姐的交談結束之後，我在城鎮裡打發時間，然後去帝都的北門迎接百合。
在帝都外舉行了阿尼瑪之間的模擬戰，她也參與了其中。
與我不同，百合和艾爾萊亞的阿尼瑪還有提升等級的餘地。
為了備戰與王國的戰鬥，她們似乎有意儘可能地提高自己的能力。
昨天艾爾萊亞也參加了，不過好像今天她在帝都裡有事要做，所以唯獨今天沒有參加。

當我靠在牆上等候百合回來的時候，變得軟弱無力的她走近了過來。
雖然見到我之後她的速度略有提高，但或許是體力已經耗盡了吧，加速得並沒有很多。
結果，她以這個速度到達我的面前，大大張開雙手抱住了我。

「好累啊—……岬，抱抱！抱抱來補充能量—！」
「好的好的，辛苦了，百合」

百合一邊抱住一邊用頭蹭着，放鬆身體將體重壓在我身上。
或許是最近遠離復仇的緣故吧，總覺得百合也變得比以前更加開朗了。
宛如普通的戀人一樣地互相擁抱……但，普通的戀人是不會在這種人來人往的地方互相擁抱的吧，到底是怎麼樣呢。
經過的士兵們，都面無表情一瞥一瞥地看着這邊。
在這種人來人往的地方抱抱甚麼的，當然是會引人注目的。
不過，似乎百合對此完全不在意，看來她是想撒嬌想得不得了——既然如此，雖然多少有點害羞但也就算了吧。

「哈！？」

突然，百合把身體從我身上拉開了。
當我想着是甚麼事的時候，看見她以迅速的動作開始嗅着手的氣味。

「岬，該不會我……有汗臭？」
「是有汗味，但不臭哦」
「果然有啊……」

百合驀地失落了起來。
今天她的情緒很高漲啊，大概是因為才剛活動過身體所以很熱吧。
話說回來，事到如今還介意甚麼汗味呢。
明明彼此都做了更加難為情的事的。

「現在，你在想着，事到如今還為汗味甚麼的失落啊，對吧」

你為甚麼知道呢。

「看樣子我說中了。那個是，怎麼說呢，就是女人心啊！雖然我其實想再多抱抱的，但首先得回城堡去洗個澡才好」
「那，一起回去吧」
「嗯！」

我將手疊在百合伸出的手上。

「糟了，手也有汗……」
「事到如今事到如今啦」

如此說道，我握住她的手。
雖然確實是有點汗，但這樣也別有風味——這樣說的話會不會太過痴戀了呢。

「嗚嗚嗚—，岬沾上我的汗了……對了，乾脆一起淋浴吧！」
「可以啊，就這麼辦吧。雖然肯定不會只是淋浴就完事的呢」
「嗯呼呼—，那也沒關係啊—，或者應該說我接受了」

我們一邊沒有間斷地交談着，一邊手牽手、肩並肩地向城堡走去。
面向着大街的毀壞的建築物幾乎都已經被拆除了，原本經營店舖的人們開了攤子，街上意外地充滿活力。
也許是最近經常在城鎮裡走動的緣故吧，我和大部分店主都逐漸開始熟識了。
因為這個緣故，被「會給贈品的所以買吧！」之類地引誘的話，就有點難以拒絕了。

「這條街也越來越熱鬧了呢」
「嗯嗯。岬和艾爾萊亞、芙蘭西思醬和命小姐、基希尼亞小姐。以及還有其他，許許多多的人都一起努力了啊」

百合自豪地說道。
從第三者的角度來看的話，帝都或許仍然是處於破破爛爛的狀態。
即便如此，對知曉最壞時刻的百合來說，現在的帝都是我們自己努力的成果。
對此挺起胸膛是誰都不會責備的。

「既然是好不容易才重建起來的，為了不讓它再被破壞，必須得努力才行呢」

這樣子地使命感燃燒着，大概是因為對這個城鎮產生了留戀吧。

「對呢，絕對要贏」
「然後，水木也必須得殺掉呢」

互相凝視，修正決意。
繼續往前走後，見到在一棟建築物前有嬸嬸向這邊招着手。
看來不是在叫我，而是在叫百合。

「我記得她是食堂的嬸嬸，吧。她好像在叫你」
「雖然我想先洗澡，不過沒辦法嗎。能等我一點時間嗎？」
「會等你哦」
「謝了，那我過去了！」

百合朝招着手的嬸嬸的所在之處跑過去。
不過前些日子百合也有為派對製作過蛋糕，看來她最近好像變得熱中於料理呢。
大概她是想得到有關這些的建議吧。

「……美……哦，所以……知……」
「奧……魯……哦？沒事……會……的！」

以這個距離的話，我是不知道兩人在談論着甚麼的。
完全聽不見。聽不見。
雖說如此，就算偷聽亦只會聽到稀鬆平常的話題，所以閒得無聊的我只好一邊看着天空一邊歇着。
擦肩而過的人，看見我的臉後也會低頭致意。
雖然我想儘可能只用笑容回應，但小孩向我揮手的時候，如果只是改變臉上的表情來回應的話果然是會感到抱歉的，所以我姑且亦會揮手回應。
但這又使我感到不好意思了，我很懷疑自己能不能滿意地揮手。
在王都的時候，我從未想過自己會變成站在這樣的立場上。
明明年月還沒經過多少，就已經出現了令人目不睱接的變化。
雖然不想歸功於他們，但如果我不是強烈地憎恨同班同學、憎恨得對他們抱有殺意的話，也就不會發生這種事情了吧——

「抱歉，討論得比想像中還要熱鬧」

回過神來的時候，百合在我的面前雙手合十說着抱歉。

「唔……哈哈，再多說幾句也可以啊，我還能再等下去的」
「不是沒話題可說了嗎，我也想快點去洗澡啊」

再次牽手走着。
明明到方才為止還能口若懸河地交談的，但一旦暫停並重來的話，便會迷失於該提出怎樣的話題才好了。
我稍稍沉默了一會兒後，百合大概是察覺到這件事了吧，就主動拋出了話題。
乘上這個勢頭，對話的流動便自自然然地出來了。
笑容出現了。

——侵襲我的，像是嘔吐感的這種不安是。

在對話一旦沉寂下來的時候往握住的手稍微用點力的話，百合便會「嗯？」地歪頭看着我。
沒有甚麼特別的意思。

——心變得沉重，被鉛所填滿，逐漸下沉。

只不過是要引起注意罷了。
就像是沒有甚麼用意地呼喊名字，就像是沒有甚麼用意地觸碰對方。
能這樣子地調情，亦是戀人之間的特權。

——泥沼的底部非常黑暗，非常痛苦。快要窒息了。

察覺到我的意圖的百合害羞地，用肩膀戳了戳我的肩膀來互相觸碰。
我不禁笑逐顏開。
正因為這樣子的漫不經心的往來，才會隱含着幸福。
我如此體會到了。

——但是沒有死因。別開眼球的話，夢就是夢。幻就是幻。現實就是遙遠的。

接近城堡了。
說要一起淋浴，不是開玩笑而已的對吧。
當然，說不會只是淋浴就完事的，亦非只是想開玩笑而已的。
期待感使體溫上升，胸口大響。
百合似乎也和我處於同樣的狀態，臉頰發紅——

「茜拉，你跑到哪裡去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這樣的怒吼，卻把甜蜜的氣氛都粉碎了。
突如其來發生的事，使我們同時看着從城堡中出來的她。
是基希尼亞。
滿身是血的基希尼亞，手握住金屬製的佩劍，如此大喊道。
她兇狠地瞪大着的眼睛，捕捉到我和百合的身影。

「喂岬，你看見茜拉了嗎！？」

茜拉——應該是基希尼亞的隨從吧。
由於被同伴使用藥物侵犯導致變得精神失常，變成了甚至連話都說不出來的狀態。
記得聽說過，她現在仍然在城堡的診療室裡接受着治療的。
但難道說她逃跑了嗎？不，如果是這樣的話為甚麼基希尼亞會變得滿身是血呢？

「我沒看見，但那個血……發生甚麼了嗎？」
「我殺掉了，那個照顧茜拉的醫生！」

彷彿那是理所當然的事情一樣，基希尼亞如此大聲說道。
換言之沾在她身上的血液，是殺人時所濺到的血吧。
是用手上拿着的佩劍，不分由說地把頭砍飛了嗎。

「為甚麼做這種事？」
「……被，污染了」

“污染”。
聽到這個詞語的瞬間，我的身體就像是遭受電擊一樣變得動彈不得。
甚至連呼吸都無法順利地做到。
污染？為何——為甚麼，會在這個帝都裡，有這種事情。

「只是稍微說點話我就立刻知道了，因為明顯地很異常啊」
「即便如此，為甚麼在帝都裡會有奧利哈魯鋼？該不會是在之前的戰鬥的時候！？」

被我打倒了的3架阿尼瑪應該都被我不留痕跡地捕食了的。
難道是在哪裡有吃剩的部分殘留了下來嗎。

「不是的。茜拉被那幫家伙侵犯的時候，被使用了從王國帶過來的藥，我這樣說過對吧？」

我確實記得聽你這樣說過。
難不成——

「那個是奧利哈魯鋼的粉末啊！」
「茜拉小姐藏匿着，對自己使用的粉末嗎」
「對啊。大概是加進醫生的飲料或是甚麼裡了吧。於是，被污染了的醫生把茜拉放到帝都去了」

所以，才如此拚命地尋找茜拉嗎。
明明復興好不容易也在順利地進展着的，為甚麼有這種多餘的事情。

「茜拉小姐被放出來是甚麼時候的事呢？」
「我想恐怕是前天左右吧，雖然我不清楚準確的時間」

前天的時間也好，茜拉小姐的事情也好，我都沒有頭緒。
畢竟甚至連臉都沒有見過。
雖然沒有——

「……」

但是我的腦海，卻不知為何浮現出剛才看到的景象。

「為甚麼沉默下來了啊，難不成你有甚麼頭緒嗎？」
「……不，我」

是錯覺，只是我想太多了。
如此判斷的我，拒絕了說話——此時百合插進了我們的對話之中。

「那個，基希尼亞小姐！」

百合，並不是會做出打斷對話的事情的人。
應該是有甚麼重要的情報吧，於是基希尼亞詢問她。

「如果你知道甚麼的話就告訴我吧，也是為了阻止污染進一步擴散」
「污染，就是指把奧利哈魯鋼吸收進身體之內的事對吧」
「對……話說你不是應該知道這一點的嗎？」
「嗯，沒錯，但是——」

百合笑了。
她笑了，讓人覺得不自然的笑了，壞掉地笑了。
她說了。

「奧利哈魯鋼是非常美妙的物質。明明如此，為甚麼要這麼慌張呢？」

——。

「你，該不會是……」

基希尼亞啞口無言。
我在那一瞬間，腦袋裡變成一片空白，甚麼都思考不了。
好不容易終於變回可以思考的狀態，但浮現出來的言詞只有一個。
……想死。
以未完成復仇之身，我第一次認真地產生了這個想法。

「基希尼亞小姐，百合的事就請交給我吧」

我茫然地，以幾乎聽不見的小聲說道。
不是故意的，我只能發出這麼大的聲量。
因為如果用上更多的力氣的話，眼淚便會一同溢出來的。
雖然，不管是哪個做法，水滴沿着臉頰流下亦只是時間的問題。
注意到的時候視野已經模糊了。

「岬，難道你已經察覺到了嗎？」
「是剛剛才察覺到的。剛才，食堂的嬸嬸和百合說話的時候，我就感到奇怪了」

不過，亦只是“或許”而已。
如果只是單純的可能性的話，如果是不確定的話，就能視而不見裝作沒有這回事。
因為唯獨在直至現實被擺到眼前之前，我和赤羽百合才能像以往一樣幸福，所以我選擇了這麼的一個方法。

「恐怕原因是……食堂吧」
「是嗎，茜拉把粉末混入料理了……哈，這樣的話受害者可不會只有一兩個而已啊」

即使。
即使有100人或200人，我也不會覺得有所謂。
就算用雙手捂住臉，淚水亦會穿過指間，從手背上不斷流下來。
極度的無力感充斥全身。
雙腳失去力量，我坍塌下來了。

「岬，怎麼了？為甚麼在哭呢？奧利哈魯鋼是非常美妙的物質哦？只要有奧利哈魯鋼的話就不用哭的哦？」

以和往常一模一樣的語氣安慰我的百合的聲音，使我更感悲慘了。
污染，應該還是輕度的吧。
因此只要沒提出奧利哈魯鋼的話題的話，症狀便不會表面化。
但是，應該但是，症狀會隨着時間的經過而逐漸惡化，不久後就會變得只會談論奧利哈魯鋼的事了。
那時在那裡的是，徒有百合的外形的，並非百合的某物。

「百合，我會殺掉的」

我清清楚楚地宣言道。
至少，在百合還是百合的時候殺掉她，我覺得我是能做到這件事的。
雖然很不願意。
雖然真的很不願意。
肯定是不願意的，我想和她在一起更多的時間，我喜歡她，我愛她，乾脆我也一起受到污染的話不就能變得輕鬆多了嗎之類的各種各樣的思緒，在腦海裡各種各樣的思緒在咕嚕咕嚕地轉來轉去，轉來轉去，轉來轉去得快要破碎崩潰，但是最後——得出的結論是，只能殺死了。

「所以茜拉小姐的事，就交給基希尼亞小姐你了」
「如果交給我的話就能輕鬆地殺掉的哦？」

這大概，就是她的風格的溫柔吧。
深受感動，於是我的淚水量變得更大了。
但是唯獨這個做法是不可以的。
殺的人必須得是我。
扭曲了她正經的生命的人是我，所以給予她正經的死亡的存在亦必須是我。
罪業也得背負，懲罰也得承受，所有的一切都得包含在內，因為這就是愛着某人的意思。

「必須得是，由我來殺掉」
「……這樣啊。那我就不再說甚麼了。謝謝你的情報，幫大忙了」

說後，滿身是血的基希尼亞朝食堂走去。
通道上響起了慘叫聲，不過這種事情怎樣都好。
對她來說也是，對我來說也是。
雖然淚水尚未止住，不過我停止繼續遮掩住臉，緩緩地站起身來。
害怕。
害怕，看到百合的臉。
但是，我為了履行自己的責任和義務，與她面對着面。

——百合，在哭着。

和我同樣程度，不，比我更加淒慘的臉上，淚水撲簌撲簌地流下。
就像是對剛才，自己所說出的話語感到極為強烈的悔意一樣。

「我、我……我，在做甚麼……為甚麼，說了那種話……！」

最痛苦的人是，百合。
不知道“污染”的存在的人，恐怕就連違和感都不會感覺到。
在不知不覺間被侵食，重生為與自己不同的某物。
在某種意義上，說不定這是幸福的事。
這就是所謂的無知的幸福。
但是，對此有一點半點知識的我們，便會察覺到自己正在改變的異變。
因此，才會如此受傷，如此難受。

「不要……不要！明明，還有很多，想和岬做的事……明明，想和岬一直在一起的……！」

說不出話來。
該說些甚麼好呢，我不知道，沒有人知道。
這樣的自己真不中用，真沒出息。
我將百合拉過來，緊緊抱住。

「岬、岬啊啊！」

百合將臉埋在我的肩上，以使我感到了疼痛的力度用雙臂緊緊地抱住我。
很溫暖，很柔軟，很痛，很痛，很痛。
這些觸感全都是從百合那裡所得到的。
毫無疑問，是百合的，是百合的，是百合的，是百合的，是百合的！
真荒謬，在這種最為幸福的瞬間，為甚麼我要哭着度過呢？
不、應該是這樣的——就算是死了，也不應該是這樣的——

「我不想死，我不想死」

我知道，我也是這樣想的。

「我不想死啊，不要啊啊！」

不要，不要，我也不要。

「岬，救我吧？救我……救救我吧！」

如果能救得到的話——我也想救。
可是，救不到。
現在的我，尚無能為力。

「……對不起」

聽見我的話後，百合的聲音驀地停止了。
她早就知道，我無法回應她的期待。
即使如此，我亦不會說謊。
儘管我知道，自己說的話是殘酷的，但亦只能說出這句了。

「唔—唔，不用道歉。我才是……對不起呢」

百合用顫抖的聲音，拼命抑制着恐懼。
勉強着自己。
喂，你知道嗎白詰岬。
你，無力的你，口口聲聲說自己愛着，但卻連一個女人都救不了，你真的有關心過她嗎？
甚麼背負啊，甚麼責任啊！這不是甚麼都做不到的藉口嗎！
啊啊——看着艾薇死亡的普拉娜絲，一定，一定也是同樣的心情吧。
即使是這樣。
即使有可能是這樣。
可恥就是可恥，無力就是無力，可憎就是可憎。可恨，可恨，自己真可恨！

「差不多，該走了吧」
「嗯」
「地點，可以在岬的房間嗎？」
「好，啊」
「不過或許會弄髒房間的哦？」
「我不介意哦」
「是嗎。那，就這麼決定了呢」

互相擁抱的身體，依依不捨地分開了。
大概，這一輩子我已經不會再和百合擁抱了吧。
稍稍分開了距離，但手與手牽在一起。
百合露出眼看快要壞掉的，虛幻的笑容笑道。

「岬，請你殺掉我吧」

這大概是，為了不讓我負上責任的，百合風格的最大限度的體貼吧。
為了製造出，這是自己的請求的這種借口。
但是唯有這件事我是不會允許的，所以我這樣回答。

「百合，請讓我殺掉你吧」

百合臉上的笑容消失了一小片刻，接着立刻就恢復原樣。
然後，她點頭了。



　[第五章] 90 我先走一步去等你呢

發貼者：Genora




我一進入房間，就稍為強行地推倒了百合。
她完全沒有抵抗，倒在床上。
攤開雙臂，展露毫無防備的身體。
就算我將手伸向那白晳纖細的脖子，她亦只是露出孱弱的笑容，一動也不動。
宛如在殷切亟待着，自己被殺一樣。

「怎麼了，岬。我甚麼時候都可以哦」

我從來沒有見過，在臨死之前，會做出如此安詳的表情的人。
與放棄不同。
我還是第一次知道，當完全接受了的時候，人會做出這樣的表情。
不過如果可以的話，讓我知道這件事的對象不是百合就好了。

「雖然這樣想或許很不嚴肅，但是老實說，你在苦惱的這件事，讓我感到非常歡喜。因為，這代表你是那麼多的想念着我」
「……可是，不做的話」
「嗯，不死的話，我認為會令岬更加痛苦的。那種情況，我也是不願意看到的啊」

百合向我伸出雙手。
於是，我的身體像是被吸引過去一樣，向她靠近過去。
然後到達她的雙臂夠到的範圍後，她將手臂繞到我的頸後，把我抱到懷裡。
我的頭，被柔軟的觸感所包裏着。
就算臨近死亡，人的身體亦是如此溫暖。

「雖然從岬的角度來看這或許是很自私的道理，不過當我實際感覺到“啊啊，我要被殺了”的時候，我就有種奇妙地可以接受的感覺呢」

百合的死是毫無道理可言的。
怎可能接受得了呢——雖然想這樣反駁，但現在我只是聆聽着她的說話。
必須用全部剩餘的有限時間，來感受她才行。

「復仇無例外」[1]

這種話，我不記得自己有說過。
雖然我確實是打算將同班同學全都殺掉的，但這種事情，百合會被排除在對象之外不是必定的嗎——

「有可不行哦」

有，不也沒甚麼關係嗎。
我並非目的只有復仇的機器，而是內心總是會出現動搖的軟弱人類。
哪有必要將道理貫徹到底。
所謂的感情，不就是，會搖晃、會抖動、會衝動地選擇不一樣的道路的東西嗎？

「不然的話，岬永遠都不會從復仇中解放出來的。明明大家都被殺了，唯獨我沒有被殺甚麼的，這是沒道理的啊」
「有的，當然是有的！」
「現在沒有，亦沒關係了哦。所以我，才會想接受自己的死」
「即使如此！」

我一加強語氣，百合就更用力地把我的臉壓在胸中。
不用再說，這樣就可以了，她像是在這樣說服我。
聽到她的心跳聲比平時的大。
明明聲音很冷靜，心臟卻在臨死前恐懼着。
一想到她為了讓我冷靜下來而勉強自己，我就覺得她極其可愛。

「把我殺掉，也把水木殺掉，這樣就完事了。岬總於，能開始踏上僅是為了自己的嶄新人生了」

怎可能踏得上啊。

「雖然很可惜那旁邊沒有我在，但只要岬幸福的話那就沒所謂了」

怎可能，會幸福呢。
百合不在的世界甚麼的，這種東西我才不需要！
否定，否定，甚至連一瞬間都要否定。
那種世界，是不可以存在的。
所以我——啊啊，即使如此，果然還是。
就算是知道，喪失，亦是如此的痛苦。

「艾爾萊亞、命小姐和芙蘭西思醬一定會支撐着你，所以沒問題的」

勉強自己做出開朗舉止的百合的聲音，扎穿了我的內心。
然而不管內心被怎樣地穿刺，我也不會死。
死去的只有百合，我將繼續活着。

「其實呢，我一直都很羨慕楠同學」
「彩花嗎？」
「因為啊，無論身體再怎麼重合、體溫再怎麼接觸，我都不在岬的裡面」

我花了一點時間，才意識到這是指捕食的事。
理解話語的意思後，我搖了搖頭。
不對的，那並非那麼美好的事。
因為就算假設彩花對與我合而為一的事感到歡喜，但結果——我所感覺到的，不是彩花的意志或內心，而是只有力量而已。
她的靈魂，並沒有棲身於我的胸膛裡。

「合而為一。我覺得那，是非常幸福的事」
「但是，不能互相接觸就是沒有意義的」

肉欲和愛情有着無法割斷的關係。
特別是我和百合的情況，因為這正是從那開始的。

「雖然好像也有所謂的柏拉圖式戀愛……啊，不過這個情況是肉體化為一體了，所以也不是柏拉圖式吧。該說是甚麼才好呢？」

就算被問到，亦答不上來。
我很清楚，她是刻意這樣喋喋不休的。
所以，要我怎麼回答呢？

「所以……殺了我之後，把我一點不剩地吃掉吧」

而且，我該怎麼回答呢——啊啊，但是，我必須好好回話才行。
為了讓她儘可能毫無憂慮地死去。
既然，我宣告了我會殺掉的。

「我知道了，我和你約定。我絕對會，吃掉百合的屍體的」
「啊哈……好高興，真的好高興哦，從來都沒有這麼的高興」

百合放鬆了手臂的力量後，我坐起身子，騎在她身上。
然後慢慢地，將雙手伸向她的脖子。
指尖所感覺到的頸部的皮膚，像絲綢一樣滑溜、脆弱。
她像是愛憐地，將自己的手疊在繞在她脖子的我的手上，確認觸感。

「殺人的事也是，快樂也是，以及活着的喜悅也是，全部都是這雙手教給我的」

被召喚到這個世界來，最初是為了利用、用完即棄而接近她的。
但是每當身體及言語交織，便會產生感情，變得無法脫身。
如今，已經變得依賴到，說是活下去的理由亦不為過了。

「然後現在，這雙手將要把死亡帶給我。真厲害呢，如果是其他的戀人們的話這絕對是不可能的」
「這，難道是值得自豪的事嗎」
「至少我，是自豪得想向全世界誇耀哦」

如此斷言的百合，真讓我羨慕。
明明我，應該是下定了決心的手，現在還是在不像樣地不停顫抖着。

「受到你的支配，我——是世上，最幸福的」

不是奉承話嗎。
而是真的，這麼想嗎。

「我……我也是一樣的心情啊！百合給了我許多的幸福，沒有百合的話復仇也不會進展到這個地步。因為百合，因為百合在才能——！」
「我，給了那麼多，給岬嗎？」
「你給了我就算花一輩子都報答不了的那麼多啊！所以，我其實真的不想殺的，但是，儘管如此！」

即使下了決心，雙臂卻依然拒絕她的死亡，我咬緊牙關遏止住它們。
別逃，別逃，別逃。
只要有一點點思慕百合，死亡就必須由我親手給予。
在污染惡化之前，必須將其結束。
這就是，現在的我所能做到的，一切了。

「很快便會去接你的」
「不行啊，不可以說這種話。活着的大家都會悲傷的哦？」

我知道這很不負責任。
可是，太過依依不捨，太過不想放手，情不自禁地這樣說出口了。

「我會去的，絕對會去的」

向着這樣重複說道的我，百合有點呆住地笑了出來。

「……真是的，你是知道這麼說能讓我開心所以才說的吧。太狡猾了哦，這樣子的」

卑鄙或是甚麼的，我不介意。
就算只有一點點也好，只要能讓她的死亡變成幸福的事情的話，無論是甚麼我都會做給你看。

「那，如果你真的來接我的話……我會和楠同學一起狠狠發火，罵你一頓的。然後，會哭着擁抱你」
「要罵我嗎」
「這不是當然的嗎，既然岬死了，那至少艾爾萊亞和命小姐都肯定會從後緊隨的吧？換句話說就是會變成她們兩人都被你殺了，所以岬得好好珍惜自己啊」

說後，百合像是確認手的形狀般，微微在指尖用力，撫摸肌膚。
然後，噗呼，把雙臂張開攤在床上。
就像是發出信號一樣。

如果再繼續說下去的話，會變得不知道甚麼時候殺才好的。
拖拖拉拉地繼續猶豫，便會錯失時機的吧。
我，也是知道的。
儘管知道，還是不肯輕易死心。
但是那也結束了。
我，必須要執行約定。

「那麼就，拜託你了」
「嗯」
「在天國，先等你呢」
「……嗯」

我清楚地回答，往雙手的拇指用力。
用阿尼瑪使能使出的全力，擠壓喉嚨來讓她窒息。

「啊……咕……」

百合的指尖抽動了。
那是反射性的動作吧。
不過她的動作只是如痙攣般顫抖着而已，並沒有揮開我的手。
窒息，直至失去意識為止大約需要一分鐘。
在這段期間，我必須一直看着百合痛苦的樣子。

「哈……卡……」

面部逐漸變色，略微膨脹起來。
眼珠的黑色部分往上仰，視線似乎已經無法捕捉到我的身影了。

「……甲……啊……」

嘴巴一張一合地動着。
啊啊，大概——是在呼喚我的名字吧。
然後那就是最後了，百合完全反起白眼，喪失了意識。
身體痙攣，口中噴出泡沫。
即使如此我依然繼續勒住她的脖子。
這是因為，她還沒有死去。
現在只不過是失去了意識，為了確實地讓她死去，我必須再等待10分鐘才行。
變色，膨脹，體液流出，肌肉不規則地痙攣。
我目不轉睛、一瞬間都沒有放過地注視着，漸漸變為單純的醜陋肉塊的百合。
為了將活着的尊貴銘刻於心，我將百合的死烙印在眼。

究竟經過了多少時間呢。
豈止是10分鐘，是它的一倍左右吧。
在百合的屍體面前，我如壓碎她般騎在她身上，於耳邊小聲說道。
體溫，已經沒有了。

「我會遵守約定的。全部都會，絕對會的」

儘管明白這是毫無意義的，但仍相信着可以傳達給她的靈魂的那萬一的可能性。
然後，我履行第一個約定。

「技能發動【Boot】，捕食【Predation】」

一宣告後，隔了幾拍之後肉體出現了變化。
身體漸漸裂開，漸漸擴大。
軀體上長出了原本不存在的器官，銳利的牙齒扎入屍體，黏膜纏繞上去。

「嗯，呼……哈啊啊啊……百合，百合啊……」

宛如自慰似地把身體蹭在她的遺體上。
一點一點地被咬爛、變得缺損的屍身。
呸嚓，咕嚓——撲咧，喀咧……咕嚓，唧嚕。
在寂靜的房間裡，咀嚼聲響起，血腥味擴散開來。
甜美濃厚的、纏繞着鼻腔般的帶有鐵的感覺的氣味，讓人感到與嘔吐感相似的興奮。
同時我仔細咀嚼，品嚐着屍肉。
這個身上保有巨大的口的愚蠢無能又貧弱的怪物，一邊發出嗚咽，一邊繼續食着心愛之人的肉，直到一塊骨頭都沒有殘留下來為止。



……剩下，一人。





註釋：
[1] 此句原文為「復讐に例外なんて無い」，與第5章的標題「復讐に例外などない」的意思大略相同。我在譯文中將兩者皆譯作「復仇無例外」。



　[第六章] 91 燃起狼煙

發貼者：Genora

普拉娜絲，在牢裡靠着牆壁抱着膝蓋。
不管使用怎樣的魔法，牆壁自不用說、但就連格柵都無法破壞，換而言之以她一人的力量是無法逃脫的。
不過，即使是在這種情況下，她亦沒有失去餘裕。
這是因為，一切都正如計劃那樣發展着。



◇◇◇



拉比和普拉娜絲，在即將進入福迪納之前會合了。
果然就連普拉娜絲，都對他帶着魔物出現感到驚訝，不過這麼一來資料就順利交到她手中了。
之後，拉比說『我去尋找能幫助岬小姐她們的方法』後便溜走了，究竟是到哪裡去了呢。
追也追不上，他就這樣變得行蹤不明了。

其後，比預定時間為早便抵達了福迪納，儘管是充分推敲過作戰計劃才衝進去的——但讓人驚訝的是，城鎮已經化為鬼城了。
所有居民，都為了參加跟帝國的戰鬥而前往國境了。
或許，在路途上襲擊普拉娜絲一行人的阿尼瑪使中，說不定亦包含了出身自福迪納的人。
城鎮的寂靜令人毛骨悚然，不過水木藉機隨心所欲地大吃大喝，填飽肚子後便前往奧利哈魯鋼的開採處了。
伊利西恩沉眠在，那裡的更加深的地方。

開採處裡散落着，無數奧利哈魯鋼的巨大結晶。
雖然超乎想像的量令人覺得頭痛，但普拉娜絲一行人還是在如洞穴般的昏暗空間裡前進着。
突然，牆壁變成了近代的東西。
正如聖典所記載的一樣。
再往前走後，出現了巨大的閘門，其前方沉眠着古代兵器伊利西恩。

普拉娜絲為了解除封印，移動到稍稍離遠之處的控制台那裡去。
她早就完成解除術式了。
只是讓它碰上去，封印就輕易解開了——門打開了。
水木和索蕾優先一步，走進門的裡面。

所謂的伊利西恩，就是巨大的戰艦。
全長不少於1km的龐大身軀會在空中翱翔，光是這樣就已是開玩笑般的光景了吧。
王都那種程度的話，無疑會被它的影子完全覆蓋起來的。

當普拉娜絲抵達艦橋的時候，水木和索蕾優早已完成啟動伊利西恩了。
甚至，就連對管理者——亦即是對艦長和副艦長的設定也完成了。
看着遲了一步的普拉娜絲，水木如反派人物般奸笑着。
然後他命令伊利西恩的人工智能。
『捉住那個女人關進牢裡』。
於是從伊利西恩的地面裡，出現了2架金屬軀體裸露在外的機械兵，用連阿尼瑪使都無法甩開的強大力量拘束住普拉娜絲。
高聲大笑的水木，和很抱歉地低下了頭的索蕾優。
普拉娜絲也姑且，用演技發出像是很悔恨的聲音；雖然倒不如說她也想笑出來。
因為事情的發展，太過如她所料了。



◇◇◇



「差不多是時候了吧」

普拉娜絲站起身來，此時剛好有腳步音從外面接近過來。
出現的是——表情陰沉的索蕾優。
她是一位好人。
雖然現在她對水木唯命是從，但儘管如此，將至今為止一直在共同合作着的普拉娜絲拘束起來的事，想必會讓她心痛的吧。

「普拉娜絲……對不起」
「我可沒有，索蕾優小姐你所想的那麼失落哦。因為水木會這麼做是明擺着的事」
「誒，是嗎？」

索蕾優感到困惑，而普拉娜絲走近她，把運用魔法使其變得看不見來藉以藏在懷裡的資料遞過去。
那上面——記載着索蕾優的父母的死亡的，真相。

「這是？」
「總之請讀一讀吧」

索蕾優依照所言過目資料。
最初是一副不理解上面寫着甚麼的樣子，但在讀了幾行之後，似乎便察覺到這是蒙斯的商人公會所寫的。
她表情變得僵硬，眼睛眨也不眨地埋首於文章裡。

「試圖通過協商去解除與商人公會之間的摩擦的隆東・赫里安薩及萊沫・赫里安薩。這兩人被對他們抱有反感的居民殺害了——」

殘酷的真相，漸漸滲入索蕾優的心中。

「殺死我的父母的，不是商人公會，那些家伙只是在利用這件事而已——」

以為是父母的仇人的存在，原來卻是完全無關的人。

「福特金、拉蔻莎，甚至就連鎮上的大家都參與這件事了——」

以為是恩人的存在，原來卻是真正的仇人。

「那，我……在至今為止的時間，到底都在做甚麼——」

價值觀的一切都被摧毀了的索蕾優，一屁股坐了下來。
心碎了。
對於這樣的她，普拉娜絲很是憐憫。
唯獨她，所有的一切，無論從甚麼角度來看，她都是受害者。
“因為是王國國民”，或許是有這樣的理由的，但岬本身亦是在做着過份的事情——過份得就連普拉娜絲都看不過去。
不，但是就結果而言，她能在王都與普拉娜絲匯合，乘上伊利西恩以避免遭受污染，如此便能正常地存活下去。
這也，不得不說是岬的功勞。

「那麼，索蕾優小姐，你的復仇的正當理由應該就此變沒了。畢竟，白詰小姐殺掉的全都是你的仇人」
「那是……雖然，是的……」

破碎的心很容易被鑽空子。
普拉娜絲如惡魔一樣向她低語道。

「那麼，我有一個請求，你能聽我說嗎？」

當她被關進牢裡的時候便“那家伙已經甚麼都辦不到了”地對她不屑一顧的水木，是不可能察覺到普拉娜絲的陰謀的。
在以隱身模式——這個就連普拉娜絲都無法理解其構造的，在隱形的狀態下出航的伊利西恩的內部，有更加無形的企圖萌動了。



◆◆◆



時間流逝，在百合死去的幾天後。
連為她吊喪的時間都沒有，隨着阿尼瑪集結至國境地帶，包括我在內的身處帝都的全軍都要前往北方了。
在移動的過程中，大家都屢屢誠摯地關心我、跟我搭話。
想要，儘可能排解我的悲傷。

「大姐姐，你還精神嗎？」
「雖然沒有精神，但覺得意識磨礪了哦」
「是憤怒的力量嗎。那，就是和我一樣呢！」
「芙蘭也是？」
「對啊，我也因為百合的死而感到傷心，覺得奧利哈魯鋼甚麼的給我從這個世界上消失吧。雖然或許很難理解——但是我現在，一點都不開心，打從心底想把那些家伙全都殺光」

我原以為芙蘭並沒有那麼的中意百合。
戰事結束之後——變成人數很多的旅行的時候，人際關係或許也會變得難解決；雖然我有過這樣的胡思亂想。
但或許出乎意料地，完全不會發生甚麼問題呢。

「……小岬」
「姐姐你比我還要消沉是要怎樣啊」
「因為，你看着像是在勉強自己啊」
「沒有勉強哦」
「在勉強。縱使未來是明擺着的，痛苦的事還是痛苦的」
「唔……那，就當作我是在勉強吧」
「嗯。去到基地之後，我想還有一點點時間的，那時就向姐姐來撒嬌吧」

那真是有魅力的提議。
也是為了能再次享受到這種安樂，我下定決心絕對得倖存下來。

「岬」

接下來是泰尼妮塔斯——艾爾萊亞靠近了過來。
她和百合關係很好，所以搞不好她或許比我更加消沉。

「我……有一點點，羨慕百合」
「因為是被我殺的？」
「對，因為我認為對於屬於你所有的人來說，這一定，是最佳的結局來的。我也是，反正要死的話，我希望能被岬親手殺死」
「哈哈，你倒是設身處地為殺害者着想一下啊」
「……對不起」
「沒事，不用道歉。畢竟強逼要胡來的是我……那段話，是不是我沒說出來會比較好呢」

在離開帝都之前，我向她坦白了所有隱瞞的事。
聽後，艾爾萊亞雖然非常驚訝——

「我認為如果我沒有聽到的話，到現在我還是會依然悶悶不樂着的」
「是嗎，那就好」
「……會，順利的吧。我們，會確實獲得勝利的吧」
「不會輸的哦。直到復仇結束為止，我都絕對不會輸的」
「這樣的話，不管去哪裡我都會伴隨的」

堅強而有力的話語，稍稍拯救了我。
說實話，我也很害怕。
壓倒性的戰力差、臨近死亡的恐懼，沒有人是可以反抗這些東西的。
儘管如此，我亦相信必定能抓住勝利——



◆◆◆



再經過了一段時間。

四將、皇帝、搭載了複製腦的新型阿尼瑪斯“庫拉戈”、包含從帝國各地聚集起來的傭兵們的所有部隊，都到達前線基地了。
東邊是艾爾萊亞和芙蘭西思。
西邊是基希尼亞和克里普托。
而中央是，岬和命，以及莉亞特里絲。
全軍部署完畢，接着只剩下等待敵人採取行動了。

自王國向着帝國南下的無數阿尼瑪，已經接近至可以用肉眼看見的距離了。

數量之差是壓倒性的，一旦衝進去的話不消一瞬間便會被打成蜂窩吧。
首先要做的應該是將敵人吸引至極限的距離，利用長距離砲進行迎擊。
為此，庫拉戈的雙肩上裝備了高輸出、大口徑的魔法槍。

不過，最先迎擊敵人並不是庫拉戈的工作。
燃起開戰的狼煙是——皇帝的工作。

「這將是余和你的最終的戰鬥吧」

早已顯現出了蘇珮碧亞的莉亞特里絲，立於部署的士兵的最前頭，注視着阿尼瑪群。
薇奧拉看着蘇珮碧亞的背影，含着淚水。
道別已經做完了，但不能說是足夠。
不，不管做了多長時間的道別，亦不可能會捨得離別的。
因為愛人，給予了自己生存價值的人，將要死別了。

「作為皇帝，以及作為世界第一的女人【薇奧拉】的伴侶，必須得展現出無愧於世的殞命樣子才行呢！」

噢噢噢噢噢噢—。
宛如呼應莉亞特里絲的說話一樣，蘇珮碧亞背上的光環發出低鳴，開始活動。
光環一浮起來，便移動向機體的前方。
並且在環的內側，開始繪畫出幾何學圖案的魔法陣。

「這就是狼煙」

蘇珮碧亞緊握拳頭。
於是魔力集中於拳頭，整個手臂放出不亞於光環的耀眼光芒。

「這就是宣告戰鬥的——不，宣告帝國的勝利，以及會未來永遠地延續下去的榮耀的開始的，狼煙啊！」

蘊藏於光環內的魔力，和蘊藏於拳頭上的魔力。
不是把這兩者相加，而是相乘。
這正是蘇珮碧亞最強的武裝——

「接下達至神之領域的余的力量吧，可憐的王國人民們！雅威，去吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」

——神域到達：雅威。

砰鏗！

當拳頭和魔法陣相撞的時候，有甚麼——不，理被粉碎的聲音響徹四方。
瓦解時所產生的能量向着外面，亦即是接近過來的王國的阿尼瑪群釋放過去。

咕噢噢噢噢噢噢噢——轟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

論對單體的威力，這或許劣於羽化了的赫洛斯的卡文汀、或烏璐緹歐的墨丘利。
但是，蘇珮碧亞真正的價值是在對多數的戰鬥中才得以發揮出來的。
有着充分有餘刮飛普通的阿尼瑪的威力的光，向着極為寬廣的範圍，扇狀釋放出來。
被光包圍的阿尼瑪，HP在一瞬間就被削光，失去障壁的他們的肉體在剎那間就消亡了。

噢噢噢噢噢噢噢噢——

甚至作為餘韻，鳴響着猛獸的咆哮。
當光環所放出的光芒消失後，在該處的所有的生命、樹林、山脈，都一概沒有半點殘留。
整個場域，都乾淨地化為空地了。
犧牲了的阿尼瑪的數量會有幾百——不，幾千呢。

「咕……」

明明光是呼喚出阿尼瑪就快要失去意識了，那麼使用如此誇張的武裝的話，莉亞特里絲的身體快要垮下亦是理所當然的事。
但是，她沒有倒下。
她只靠着毅力支撐身體，繼續威風凜凜地站着。
為了履行作為皇帝的職責。

如果這是一般的戰爭的話，打出足以決定勝負的一擊後，便能徹底削光對方的戰意了吧。
然而，因奧利哈魯鋼而變得極度亢奮的他們，即使如此亦不會停下來。
直至彼此徹底殲滅對方為止，戰鬥都不會結束。
儘管目睹了太多生命消逝的瞬間，但王國的人民，像是親自證明自己的生命是毫無價值一樣，爭先恐後地向着帝國突擊過去。
本應所有東西都已經飛逝了的一帶，回過神來的時候又再度被阿尼瑪填滿了。

如此一來，剛才的一擊就是毫無效果的嗎？
——不，唯獨皇帝的所作所為，是不可能有種事的。

『嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』

見識到皇帝的力量的士兵們，一齊大聲吶喊起來。
親眼看到帝國的、莉亞特里絲的偉大，使士兵們的興奮狂熱到達最高潮。
這才是真正的目的。
在使用阿尼瑪的戰鬥中，最有可能顛覆戰況的因素，是戰意的高漲程度。

「去吧，讓王國的愚者們，見識余等帝國的力量吧！」



◇◇◇



從蘇珮碧亞中發出的聲音，其實就只有其周圍的人能聽得見。
但是，士兵們宛如都聽到了似的，一齊開始進行砲擊了。

在小山丘上在排成一列橫排的庫拉戈，發射雙肩的大型魔法槍。
同時，集結了起來的外形各異多種多樣的阿尼瑪們，也用各自持有的遠距離武裝迎擊阿尼瑪了。

在此之中，一邊潛入槍林彈雨一邊向敵人衝過去的機體，在東邊有2架。

「走吧，出盡全力去做我力所能及的事吧！」
「我知道了！不能淨是讓岬搶去風頭呢！」

以及在西邊有2架。

「嘰嘻嘻嘻，來吧，是殺清光的時間了哦！走吧克里普托，我和你兩人去徹底擊潰王國的家伙們吧！」
「別忘了合作啊，基希尼亞！」
「還用你說！」

按順序是泰尼妮塔斯、阿凱迪亞、阿瓦麗提亞、伊拉這4架。
他們並不是腳踢地面奔跑過去——而是從背後的翅膀中噴射出魔力，一邊在空中滑翔一邊高速接近敵軍。

安裝在阿凱迪亞、阿瓦麗提亞、伊拉這3架的背部上的是，在開戰前剛完成了的推進器。
這是帝國的天才科學家，羅依拉・邁太芳拉，分析了襲擊帝都的3架阿尼瑪後，秘密地開發出來的東西。
這麼一來，3架的機動性便得到大幅度的提升，甚至還變得能在空中飛翔了。
雖然，耗油量亦會大幅惡化，但對於原本就是以實體近戰兵裝、即是耗油量很低的武裝為主的他們來說，問題並不大。
另外，伊拉還裝備了阿尼瑪使用的義手。
利用比原來的手臂粗上足足一倍的這個手臂，變得能夠用比以前更大的輸出來揮動大劍【佛羅斯】了。

那麼——為甚麼泰尼妮塔斯也能和前述的3架同樣進行滑翔呢。
斯庫拉，只能做出雙手雙腳，但這只不過是成見罷了。
她成功讓背上也出生觸手，透過讓它變成翅膀的形狀來造出模擬推進器。
總之最後，或者應該稱為肉翅膀的這個，雖然有着獵奇的外觀，但其性能毫不遜色於羅依拉製造的推進器。
藉着噴射觸手・光束，可以提升機動性，以及當然也可以飛在空中，亦可以轉用來進行攻擊。

獲得了嶄新力量的四人幾乎無傷地，接二連三地蹂躪着王國的阿尼瑪——



◇◇◇



「呼……那麼，岬哦。按照計劃的那樣，正面的敵人就交給你了哦」

由於放出雅威而耗盡了體力的莉亞特里絲，把之後託付給岬了。

「我明白了。用烏璐緹歐的力量，把全部都食掉給你看吧！」

部署在中央的兵力，就只有最低限度的人數。
其餘的戰力，全都分配到東西的部隊去了。
這樣做的原因是，這裡有岬在。
因為只需要迎擊烏璐緹歐打漏的阿尼瑪就可以了，所以這裡的兵力比其他地方少是理所當然的。

把從正前方逼近過來的以萬為單位的阿尼瑪，獨自擊破掉。
除非能夠做到如此胡來的事，否則帝國便不會勝利。
但是，岬不認為這是不可能的。
阿尼瑪是餌食。
既然這個場所有無窮無盡的餌食，那麼無論要戰鬥多少都應該是能辦得到的。

命，只能目送單機闖進阿尼瑪群的烏璐緹歐的背影。
其實命也是想一起衝進去戰鬥的，但她有別的任務。
她必須和莉亞特里絲一起，在這裡等待着。
既不是為了保護自身，亦不是為了帝國，而是僅僅是——為了岬。

「希望，小岬的願望能夠得以實現」

命向着終於開始了戰鬥的岬，像是祈禱似的小聲低語道。



　[第六章] 92 一騎當千亦不夠

發貼者：Genora

不是要自負，而是作為穩固的事實——單純的阿尼瑪，早就已經不配當我的敵人了。

「答覆者・奴隸，去吧！」

從腰部射出的部件，接二連三地擊穿了接近過來的阿尼瑪。
答覆者・奴隸，只論威力的話，是烏璐緹歐所具備的武裝之中威力最弱的。
但甚至是它，只要敵方阿尼瑪不是相當結實的話，它一擊就能打倒對手了。

「火雨傾盆而下吧——甘狄拔・阿耆尼！」

嚓各！
右臂上展開了大型弓弩。
箭自動裝了上去。
我將手舉向正上方，就這樣射出了箭。
蘊含着炎之魔力的箭飛進高空，破裂，化為火雨傾盆而下。

「嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊！」
「奧利哈魯鋼的力量是、力量是！」
「不應該是這樣的，我——」

雜七雜八的家伙發出各式各樣的臨終慘叫，一個接一個地倒下。
不過，雖然在看着蘇珮碧亞放出“雅威”時我已經理解了，但不管再怎麼打倒，下一個阿尼瑪都真的會不斷湧出來。
無止境得，甚至讓人想懷疑它們是不是從地底爬出來的。
注意到的時候，我已經被比剛才還要多的阿尼瑪包圍住了。

雖說如此，在烏璐緹歐的這個情況，從四方八面射過來的無數的魔法槍，就算是擊中亦幾乎沒有造成傷害。
而且即使HP減少了——

「技能發動【Boot】，暴食【Gluttony】！」

撕裂空間出現的無數的捕食口，接連不斷地消耗、吞噬倒下的阿尼瑪們。
當中亦有明明是無傷但卻還是被食掉的。
這樣就能回復HP和MP，如果不亂花費的話，只要敵人沒完沒了我就能繼續戰鬥。
不過，前提是我有那麼多體力的話。

畢竟數量如此之多，要阻止全部敵人是辦不到的。
有的敵人刻意無視並穿過烏璐緹歐身旁，以待在我後方的士兵為目標。
這點程度的事是可以預料到的，畢竟對方沒必要勉強自己對抗敵不過的對手。
但是——現在的烏璐緹歐，連這件事都不會允許。

「技能發動【Boot】，立於群眾頂點者【Alpha】」

……甚麼變化都沒有發生。
無論是視覺的，還是聽覺的。
但是，在我使用技能之後，正要越過我身邊的阿尼瑪都轉過身來向着這邊。
即使決定無視但亦無法無視，即使強烈希望不想看但亦怎麼都得看。
這就是，立於群眾頂點者【Alpha】。
雖然樸素，但在這樣的戰鬥中卻非常有用。
然後在敵人停下腳步的瞬間，奴隸立即從背後接近，進行射擊。
倒塌的阿尼瑪。
其遺骸，立刻就被其他阿尼瑪所踐踏、所覆蓋了。
沒完沒了。
目之所及的景色全都被阿尼瑪埋滿了。
需要殲滅手段，一擊就能破壞好幾百體敵機的手段。
那麼——就借用，百合的力量吧！

「技能發動【Boot】，獨行之虛【Affectation】！」

嗡嗚——
烏璐緹歐的身影一晃，其身影便增加至2個，生出了一個無法觸碰的實體。
卡鏘！
導彈發射架從2架烏璐緹歐的雙腳中推了出來，發射準備完成。

「來吧，盡情品嚐我的——我們的力量吧，匕首導彈射出！」

啪咻嗚嗚嗚嗚！
無數的短劍型導彈從發射架中射出，以曲線散落向四方八面。
然後着彈，爆炸。
景色和天空，在火焰的照耀下染成了暗紅色。
被爆炸火焰包圍的阿尼瑪倒下——又有新的阿尼瑪出現。
不斷重複。
不管打倒多少次吃了多少次，這些家伙都會無窮無盡地湧出來——



◆◆◆



「嘰嘻嘻嘻！所有人，聚在一起，給我飛走吧吧吧吧吧吧！」

阿瓦麗提亞揮動巨大的斧子【婆羅娑羅摩】，一圈、兩圈地不停旋轉來添上勢頭，然後像是大迴環般甩出了斧子。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
脫手的斧子畫出弧線，以像是迴力鏢的軌道將王國的阿尼瑪劈開。

「還是一如既往的粗糙啊，基希尼亞！」

在斧子回到阿瓦麗提亞之前的期間，伊拉用手中的大劍把接近過來的阿尼瑪們一刀兩劍。
巨大的義手加上左手來揮動的斬擊，就算敵人豎起劍來想要防禦，亦只會被連人帶劍一同粉碎擊毀。

「你也是差不多的硬來吧！」

看到此景的基希尼亞一邊笑道，一邊抓住飛了回來的婆羅娑羅摩。
然後保持着那個勢頭，將高舉起佩劍的阿尼瑪劈成兩半。

「基希尼亞，後面！」
「呼！」

面對從背後逼來的阿尼瑪的攻擊，阿瓦麗提亞提升推進器的輸出使身體浮起來迴避了。
轉過身來，這次反過來中斷推進器的輸出，以自由落體下降的勢頭為伴，揮下婆羅娑羅摩。
咚嚓！
比起斬斷，壓碎會是更正確的說法嗎。
正面挨下了阿瓦麗提亞的一擊的阿尼瑪，被壓扁並且嚴重損壞了。
看見阿瓦麗提亞着地時的空子並更加接近了過來的敵人，被進行後續輔助的伊拉用大劍打碎了。

這一連串的動作是兩人——一邊迴避飛來的無數子彈一邊進行的。

這些當然有敵人的東西，不過友方的射擊亦混雜在內。
在出擊之際，他們向部下下達了命令。
命令的內容是，就算我們闖進了敵軍之內，攻擊的手亦絕對不要放鬆哦。
在流星群般交錯亂飛的子彈之中，兩人從未停止動作，一直如跳舞般不斷戰鬥着。
力量也好，技量也好，差距都是壓倒性的。
然而數量的差距，是絕望性的。

「再怎麼殺再怎麼殺都不會減少，真讓人高興呢！」
「如斯程度的無法減少，真是只能笑了啊！」
「嘰嘻嘻嘻！」
「哈哈哈哈哈哈！」

兩人笑着擦肩而過，互相將逼近彼此背後的敵人砍倒。
這——究竟是第幾體阿尼瑪了呢。
明明應該已經打倒了多不勝數的大量敵人，包圍住的阿尼瑪的數量卻絲毫沒變。
出擊前，克里普托對部下開玩笑地如此說道。

『事情很簡單，每人打倒大約100架的話我們就能贏』

聽到這句話的士兵們，全都一律臉頰抽搐起來——但果真，100架的程度就夠了嗎。

「這個樣子看來！一騎當千亦不夠啊！」
「哈，千也好萬也好，給我放馬過來吧！只能在我們的生命耗盡之前，大鬧特鬧亂鬧一通了不是嗎！」
「別擅自連我的生命也賭上去啊！」

克里普托一邊如此說道，一邊將基希尼亞從困境中救出。

「抱歉抱歉，已經賭上去了哦」
「哼，和基希尼亞生死與共嗎。如果是以前的我的話，肯定會渾身發冷一腳踢開的吧——」
「那現在的你呢？」
「呼，還不算差！」

聽到被這樣問的話，似乎會引來“明明是這種時候”的失笑——但在這兩人的情況，則是“正因為是這種時候”吧。
不管陷入何等的困境，不知為何亦完全沒有不安。
身旁有搭檔在的話，感覺就連自己的死亡亦可以笑着享受。
越是反復說着蠢話，兩人的動作和合作就越是磨礪。
屍山就越是堆積。



◇◇◇



「給我去死吧，這家伙也是，那家伙也是，你也是！給我在不知道自己為甚麼死了的狀態下，淒慘地死去吧！嘿哈哈哈哈哈！」

在戰場上少女模樣的死神在躍動着。
芙蘭的阿尼瑪——阿凱迪亞，一般的阿尼瑪是捕捉不到其身影的。
她單方面地使用暴力，用雙手所握住的制裁者一個接一個地折斷了阿尼瑪的軀體。
如此一來，攻擊自然便會集中於身影是能看得見的艾爾萊亞上，但她並沒有輸給這些攻擊。

「哈啊啊啊啊啊！百合不在的分，就由我來，就由我來啊啊啊啊！」

將觸手時而變成劍、變成槍、變成錘，用各種所有的殺法來奪去阿尼瑪的性命。
瞄準泰尼妮塔斯一齊射出的彈幕，亦被其飛向上空、華麗地飛來飛去躲開了。
雖然由於不習慣高速的飛行而有時會失去對機體的控制，但是能通過伸出觸手捲住附近的阿尼瑪，強行改變方向來應對。
超越常識的飛行軌道，作為戰鬥的外行人的王國國民們是不可能應對得到的。
艾爾萊亞亦是，在單方面地擊毀着阿尼瑪們。

對於兩人這樣的戰鬥，士兵們一邊從遠方進行支援射擊一邊看着。
雖然是常常隱藏在搭載了複製了王牌機師的大腦的人工智能的“庫拉戈”之後；無法使用阿尼瑪的士兵們，是乘在舊式的阿尼瑪斯“瑪哈林”上參與戰鬥的。

「射擊、射擊、射擊！不管怎樣都要射擊，別讓那些家伙靠近！」

在隊長的怒吼四起的期間，士兵們和庫拉戈並排於高地上，一個勁兒地不停扣動扳機。
就算艾爾萊亞和芙蘭西思再怎麼奮戰，亦無法阻止所有的敵人。
打倒流了過來的敵人，是一般士兵的工作。
可能是因為緊張吧，瞄準在晃來晃去。
很難如自己所想地命中。
但在這種情況中，庫拉戈大口徑的肩膀魔法槍，幾乎準確地命中了。

「嘖，看見那個樣子，人類真是沒面子啊！」
「哎呀，這不是比我們強多了嗎？」

在複製腦過於精確的射擊面前，士兵們難掩驚訝。
然而就算有這種程度的能力，亦依然無法填補數量的壓倒性差距。

「喂，接近過來了啊！」
「展開佩劍，近戰啦！」

跟鑽過彈幕的空子接近了過來的阿尼瑪的，劍與劍的互相碰撞開始了。
庫拉戈，為了增強其MP而增加了其裝甲中所使用的秘銀的量，而且由於是重裝備，它比舊式的瑪哈林的機動性為差。
乘搭在瑪哈林上的士兵們，認為現在正是自己要出場的時刻，便展開佩劍來跟進——
呼噢！
但庫拉戈，以最低限度的必要動作躲過了敵方阿尼瑪的斬擊。
還立刻打進了反擊。
面對第2擊、第3擊，也是冷靜地、在驚險的距離避過了，並在擦肩而過時立即砍了過去。
如此，便穩紮穩打地擊敗敵方阿尼瑪了。

「不是吧，居然打掉1架了……」

士兵張口結舌亦是沒有辦法的。
不存在等級、無法成長的阿尼瑪斯，和越使用就越會變強的阿尼瑪，性能的差距是顯而易見的。
因而，在跟阿尼瑪戰鬥之際，基本上是要用複數的阿尼瑪斯來對付的。
雖說，這一次的情況是敵人是未熟練的阿尼瑪使——但即便如此，單機，就能毫髮未傷地擊破阿尼瑪的阿尼瑪斯這麼的一個存在，所帶來的衝擊實在是太大了。
如果這是平時的話，士兵便會感到絕望、失去幹勁的吧。
可是現在是處於戰鬥當中，還要是處於壓倒性的劣勢當中。

「只要有庫拉戈的話，我們不就能贏過王國了嗎？」

就算依靠神明亦不會有誰來搭救，但依靠庫拉戈的話就能得到拯救。
他們會覺得叫複製腦的存在是靠得住的，這是很自然的趨勢。

「那個啊，製造了多少架來着？」
「我聽說有300」
「300架，在這麼短的時間內嗎？瑪哈林部隊有500架，流浪阿尼瑪使的傭兵部隊有50架，從帝國各地集結過來的軍隊的阿尼瑪有150架——總共不就有1000架嗎！」

壓倒性的戰力。
對，本來的話這就是壓倒性的戰力。
不愧是帝國，就在他如此讚嘆的那個短暫片刻，他立刻了解到現實了。

「話說，王國的阿尼瑪，有多少架呢？」

當他對逼近的阿尼瑪射擊的時候，旁邊的士兵詢問道。

「……我不知道。聽說少說也有5萬」

他猶豫地回答道。
如果說1000架是壓倒性的戰力的話，那5萬——到底應該稱為甚麼呢。
投來質問的士兵，在駕駛艙裡啞口無言。
在視線的另一側，庫拉戈被眾多阿尼瑪包圍住、亂刺着。
就算是那般的複製腦，被複數的機體圍住了的話亦是無計可施。
不管是多麼強大的力量，都無法戰勝數量的暴力。

「我們，能贏嗎？」
「克里普托大人提出過作戰計劃哦。他說，每個人打倒100架的話應該就能贏」
「哈……哈哈……哈哈哈……」

只能笑了。
這種東西不能稱之為作戰計劃，只是強人所難而已。
自最初的一擊以來，蘇珮碧亞便沒有戰鬥過的樣子。
在中央烏璐緹歐正在獨自奮戰，但就算假設其打倒了1000機，剩下的敵人還有49000。
不，因為少說也有5萬，所以剩下的敵人極有可能有在此之上的數量。
在內心快要崩潰的絕望之中，即使如此亦還是繼續將瞄準朝向敵方阿尼瑪的士兵的視野裡，映入了甚麼。

「喂，那個是甚——」

注意到的時候視野被光所包圍，而在下一個瞬間，本應在身旁的瑪哈林被消滅了。

「啊……？」

然後在理解到發生了甚麼之前，他的視野再度被光所覆蓋。
轟噢噢噢噢噢噢噢噢——
連自己的死亡都意識不到，便被高輸出魔法槍自遠距離所燒燬，又有一名，士兵失去了生命。



◆◆◆



中央的阿尼瑪，數量終於減少了。
多虧了暴食【Gluttony】，烏璐緹歐的輸出正在不斷進一步上升。
看到一點點希望了嗎——就在我這樣想的時候。
我在北方的天空，看到了甚麼。

「技能發動【Boot】，鷹之眼【Clairvoyance】」

我一邊輕巧地避開不接受教訓地進行攻擊的阿尼瑪，一邊用技能強化視力，觀察飛來的東西的真面目。
從遠處來看像是鳥群的那個是——所有的機體都比普通的阿尼瑪大一圈、所有的機體都飛在空中、而且所有的機體都以擁有遠超普通的阿尼瑪的性能為傲的，穿有奧利哈魯鋼製的部件的部隊。

「那就是第二陣……」

帝國在那麼短的期間內，讓各地的工廠全力運轉，製造出了足足300架的庫拉戈。
那麼王國，便不可能滿足於少於此的數量。
雖然，現在的王國並沒有帝國這般的技術能力——但因為那邊要製造的不是阿尼瑪斯，而是名為阿尼瑪・阿尼瑪斯的“部件”。
自北方的天空接近過來的阿尼瑪的數量，很可能有300架左右。
250——不，必須全部都由我來打倒才行。
因為就算使用了推進器，亦不可能辦得到與之正面一戰。

「呼……」

我大大地吐出一口氣，踢向地面，飛了起來。
這是重新鼓起幹勁，因為如果不這麼做的話，果然是不能對付那個數量的對手的。
察覺到我接近過來的敵人，開始射擊了。
各噢噢噢噢噢！
我輕輕鬆鬆地避開了。
擦身而過的光線擊中地面，將聚集在那一帶的王國的阿尼瑪吹散了。

「誤傷友軍亦毫不在意，嗎」

看來如果是為了傳達出奧利哈魯鋼的美妙的話，就連人命都可以輕視。
王國的人全部都，早已經是遭到污染、價值觀倒轉了的非人了。
並不是，想殺了他們——而是他們全都，該死。
我一確認到敵人進入了射程範圍之內，便在創造出分身的同時拿出了黑色的槍——貫雷槍。
然後扯掉在胸部裸露出來的核心，作為槍彈裝填好。

「首先就挫挫他們的銳氣吧，墨丘利！」

從2架烏璐緹歐的槍口中射出的2發子彈，如流星一樣劈開天空一直線地向着敵人飛去——然後天空，如太陽一樣爆裂了。
光一消失，再度向這邊接近過來的阿尼瑪的身影便變得清晰可見。
其數量——看上去並沒有減少多少。
我早就知道，才擊落幾架是不會有甚麼大變化的。
儘管如此，我還是期待着他們會稍為嚇一跳、使他們的速度減慢，但果然對被污染的人來說這是毫無意義的嗎。
鑑於MP的情況，墨丘利是很難連發的。
之後就，用近戰來幹掉吧！

「希瓦吉・魔法！」

嗡！
在手腕上展開紫色的佩劍。
我一邊進行着無數的反擊，一邊朝着敵人的中央飛行過去。



　[第六章] 93 重生的話想做甚麼？

發貼者：Genora

阿瓦麗提亞一邊從推進器噴射出大量魔力，一邊朝空中的敵人突擊過去。
伊拉也繼續與其並肩着。
到目前為止的與普通的阿尼瑪的戰鬥，雖然在數量上處於劣勢，但在規格上是基希尼亞和克里普托有優勢。
但是這次不一樣。
無論是規格，還是數量，都是對手處於上風。
兩人超過對手的方面，就只有技術和經驗。

「基希尼亞，別離開！」
「裝作搭檔的樣子嗎，不過那也不錯呢！」

注意到從前方靠近過來的阿尼瑪，於是最前方的敵人也向這邊接近過來了。
先發制人的是王國一方的阿尼瑪。
拔出刀刃寬闊的實體劍，以迅速的動作一砍。
基希尼亞和克里普托同時避開它，並繞到敵人阿尼瑪的背後。

「得手了！」

伊拉敏捷地瞄準背部揮動大劍【佛羅斯】。
鏗鏘！
但是，敵人像是察知到了這一擊似的，回過頭來擋住了。
輸出是對面比較高，伊拉的劍快要被彈開——

「也給我吃下這個吧！」

嘎各！
阿瓦麗提亞，於伊拉的大劍的上方添加了婆羅娑羅摩的追擊。
承受2架的分量的力量，被彈開了的是敵人。
它踉蹌地倒向後方，而身經百戰的將官當然不會放過這個出現的空隙。

「綻放吧・鮮花！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

全力的一擊，同時炸裂。
婆羅娑羅摩和分身成四片的佛羅斯的刀刃，斬入了就連防禦都做不到的敵機的軀體，將其刮飛敲到地上。
但是，還沒有幹掉了的手感。
應該確實是追加上了致命傷的，但似乎還有HP殘留着。

在地面上，王國的阿尼瑪，與基希尼亞的部隊——無法地帶【Lawless】的阿尼瑪們正在交戰着。
和這兩人不相上下地，正在以力量填補數量的差距奮戰着。
可不能輸給他們啊，就在基希尼亞這麼想並把頭轉回來的時候，發現有刀刃逼近眼前。

「咕！」

迅即側身迴避。
伊拉亦同樣受到敵人襲擊，然後亦同樣地迴避了。

「基希尼亞，別大意！」
「我知啦！」

對方根本沒理由，要規規矩矩地一架一架來戰鬥。
既然力量上有利、數量上也有利，那麼利用這兩者亦是理所當然的事。
兩人總算是躲過了斬擊，但接着是許多的魔法槍向兩人逼近。
兩人一邊前進一邊迴避，一邊擦肩而過一邊揮動武器。

「嘖！這樣太輕了！」

這種程度的攻擊，是無法對纏着奧利哈魯鋼的阿尼瑪對手造成多大傷害的。
但是，對於在完全不利的情況繼續戰鬥着的他們來說，除了這樣子來扎實地給予傷害之外別無他法了。
子彈再度自四方逼近，又再迴避，然後再次斬下。
然而旋即，各自的周圍被別的敵人包圍住，陷入連逃都無處可逃的狀況了。
基希尼亞和克里普托交換眼神。

「技能發動【Boot】，欲望即引力【Hold On Me】！」

運用技能，將伊拉拉到自己的身旁。
然後被拉了過來的伊拉立即向前方的敵人猛衝過去。
用義手的力量將對手推開，再加上基希尼亞緊隨其後的用斧子的追擊，使包圍網粉碎。
複數的阿尼瑪的攻擊，隨着基希尼亞成功逃脫而打空了。

「就是現在！」

基希尼亞看準這個好機會打算發動攻擊，

「別蠻幹，先離開吧！」

但克里普托制止了她。
如果是以前的她的話，肯定會對這句話置若罔聞的，但現在基希尼亞老實地聽從這句話，停止了攻擊。
儘管如此亦不是沒有不滿。
基希尼亞一邊與敵方阿尼瑪拉開距離，一邊問克里普托。

「為甚麼要阻止我！？」
「你忘記皇帝陛下的說話了嗎？我們應該做的不是殲滅敵人」

莉亞特里絲在襲擊前，將艾爾萊亞、芙蘭西思、基希尼亞、克里普托四人叫了出來，下達了某個命令。

「儘可能地打倒，但是自己不要死，對吧？嘰嘻嘻嘻，只能笑了啊，這不就是在強人所難嗎」
「還有別的——吧！」

伊拉用劍架開敵方阿尼瑪用槍的攻擊，然後像是滑動似地將佛羅斯敲進敵人的側腹。

「看見光就逃跑，是這樣吧？」
「皇帝陛下，有勝利的秘策。但是為此，我們必須得活下來」
「換句話說，你也得以活下來為優先呢！」

阿瓦麗提亞躲過敵機用短劍的突刺，踢開它的手腕令它的姿勢被破壞，趁機用婆羅娑羅摩敲碎了它的頭頂。

「啊啊，雖然要儘可能吸引敵人，但最優先要做的不是擊敗這些家伙」
「喂克里普托」
「甚麼？」
「這也是強人所難啊」
「哈哈哈哈，也是啊。但達成它不正正就是將要做的事嗎！」
「嘰嘻嘻嘻，真棒！那就做給你看吧！」

王國軍不斷施展出怒濤的攻擊，可是卻打不到兩人。
因為知道被打中的話便會變成致命的打擊的，所以兩人只能不斷躲避。
現在已經相當習慣使用推進器的空中戰了，隨着時間的經過亦會變得更容易進行迴避了吧。
但是同一時間，推進器亦會消耗MP。
果真在消耗清光之前，莉亞特里絲所說的“光”能拯救他們嗎——現在兩人相信着這件事，繼續為了生存而戰鬥着。



◇◇◇



另一方面，在東側，艾爾萊亞和芙蘭西思的戰況——說白了，是最糟糕的。
沒錯，泰尼妮塔斯很強，還有可以使用各種形狀的武裝的靈活性。
阿凱迪亞也很強，不會被敵機看見是相當大的優勢。
但是，面對纏着奧利哈魯鋼的阿尼瑪，光是靈巧是無法造成充分的傷勢的，而善惡的彼岸【Invisible】也行不通。
而且本應是支援她們的阿尼瑪斯的部隊，正被王國的阿尼瑪吞噬並步向毀滅。
當然，艾爾萊亞和芙蘭西思都接到了莉亞特里絲“活下去吧”的命令——但這之所以是可能的，是因為基希尼亞和克里普托是超人。
雖然好不容易總算有幾十架的傭兵部隊作為援軍正在抵達這邊，但他們也為了殲滅地上的阿尼瑪而竭盡全力了。
戰況沒有變化，艾爾萊亞和芙蘭西思被逼孤軍奮戰。

「觸手——光束！」

將雙手的觸手捆在一起，變形為一支大型魔法槍，射出必殺的一擊。
如果對手是普通的阿尼瑪的話，僅僅是用這個橫着一掃的話便會擊落好幾百架了吧，這就是這樣的正如字面意思的“必殺”的武裝。
可是位於射線上的複數阿尼瑪運用它們的高機動性輕易便避開了它，而被它掠過肩膀的阿尼瑪，亦是滿不在乎地依然浮在那裡。

「哈啊，哈啊，哈啊——」

像是要把胃捏碎似的緊張感。
怎樣做才能贏？甚麼才能成為有效的打擊？
就算如此拼命思考，腦子卻變成了一片空白，正確答案沒有浮現出來。
這是當然的。
因為那種東西，是哪裡都沒有的。

「來了……必須得避開！」

就算是為了生存而專注於迴避上。
她們，卻沒有足以擺脫所有攻擊的技術。
躲往一旁避開從正面斬過來的阿尼瑪的攻擊，但在迴避的地點立即有魔法槍的光逼近了過來。
即使切斷推進器的魔力的噴射，順着重力落下以保住一命，但彷彿是被進一步預判了一樣，在下降的前方也出現了新的阿尼瑪，架好了像是鈍器的武裝。
我，要死了嗎——在確信自己的死亡的艾爾萊亞的耳邊，響起了少女的聲音。

「艾爾萊亞，這邊！」

是芙蘭西思。
看見伸出手的阿凱迪亞，她便將斯庫拉伸向那隻手，纏住並讓機體移動。
呼噢！
想要奪去艾爾萊亞的性命的鈍器，並沒有捉到泰尼妮塔斯。

「幸好來得及啊」
「謝謝，芙蘭西思小姐」
「不用謝不用謝，畢竟剛才我也被你救了」

互相幫助、勉勉強強依然活着的兩人。
但是與消耗了不多的芙蘭西思相比，艾爾萊亞無論在體力上、精神上、以及魔力上——都快要迎來極限了。
泰尼妮塔斯的背部所生出的肉翅膀，的確在性能上不遜色於羅依拉製造的推進器。
然而僅僅是強行模仿外形的仿製品，在耗油量上是不可能優於真貨的。
很快，自己便會變得動彈不得的了。
眼看着MP的數值的艾爾萊亞，很清楚這件事。

「必須得好好活下去才行呢，也是為了岬」

聽到芙蘭西思這句鼓勵的說話，艾爾萊亞的腦海中浮現出，在出擊前與她的對話。

『我，接下來要向艾爾萊亞說非常殘酷的話』

很痛苦，但是不得不說出來。
以此為開場白，岬對艾爾萊亞說道。

『我，大概會在這場戰鬥中死去。打倒王國，如此一來就結束了，事情並不是這樣的。這並不是這麼，輕鬆簡單的戰鬥』

艾爾萊亞亦明白這一點。
不，不只是她，幾乎所有參加這場戰鬥的人——應該都做好了，比起倖存的可能性，死亡的可能性更高的這個覺悟的。
對着如此做好了自己會死的覺悟的岬，艾爾萊亞應該要說的話就只有一句而已。
她是岬是所有物。
是一條心的，實情是一刻都不想分開的。
彼世和此世的遠距離戀愛甚麼的，這是無法忍受的。

『——你問我為甚麼不告訴芙蘭？因為我又不是真的比她年長很多，而且芙蘭還小。我希望，她能珍惜生命。不過，我想讓艾爾萊亞同行』

真的是殘酷呢，艾爾萊亞笑道。

『哈哈哈，是啊。不過，即便如此——艾爾萊亞，你還是會陪着我的吧？』

面對大膽地如此斷言道的岬，她笑着回應道。
當然。

「又來了！」

讓推進器噴出魔力，提升高度避免中彈。
雖然現在似乎可以發動攻擊——但艾爾萊亞，卻並沒有使用觸手・光束。
即使如此，也為了儘可能活得更久。
看到此景的芙蘭西思，似乎亦察覺到她的MP將近耗盡了。

「艾爾萊亞，快逃。已經到極限了吧？後退會比較好哦！」
「恕我拒絕」
「為甚麼！？」
「我逃走了的話，不就不能幫助芙蘭西思小姐了嗎」
「沒事的，你看，處理掉中央的敵人之後岬就會過來的！」
「不會來的」
「誒……？」

在艾爾萊亞的視線的前方，可以見到中央的敵人已被殲滅，以及隱約可見朝着北方進發的烏璐緹歐的身影。
芙蘭西思也確認到這一點，不禁為之愕然。

「怎麼回事……？為甚麼？」
「還沒有結束對吧。因為即使是我們面對的敵人，亦不過可謂是墊場而已」

芙蘭西思的腦海裡，浮現出了一個詞語。
——羽化。
雖然尚未現身，但既然烏璐緹歐已經前往北方了，也就是說那恐怕毫無疑問是存在的吧。
岬即將，與擁有比纏着奧利哈魯鋼更加壓倒性的強大的敵人戰鬥。
毫無疑問，那是只有岬才能做得到的事。
但這亦代表着，岬無法向我們伸出救援之手，這麼的一個殘酷的事實——

『艾爾萊亞啊，假如戰鬥……或者應該說，我的復仇結束了的話，你想做甚麼？』

那是，在帝都時的枕邊蜜語的一幕。
被岬抱了後，懷着如夢一樣的心境，艾爾萊亞述說着夢。

『我認為是不是差不多該取回手腳了呢』
『咦，不是沒有更好嗎？』
『其實呢，百合告訴了我即使是有手腳，還是有綁起來的這個方法的！』
『……你們兩人平時都在聊甚麼呢？』

岬露出苦笑。
以防萬一，艾爾萊亞補充了一句『並非總是在說着這種話題的哦？』。

『然後是……我想，摸摸看。想念岬的心情變得強烈的話，這種想法也是會誕生的吧』
『的確……我也想讓艾爾萊亞摸我吧。那麼過一陣子，得尋找能提供手腳的人才行呢』
『也不用這麼着急哦』
『是嗎？』
『因為，在戰鬥之後，應該會有很多時間的』
『啊啊……對呢。是嗎，慢慢來就好』
『是的。慢慢，慢慢，一點一點地實現願望吧——和大家，一起』

一回想起幸福的記憶，便突然變得害怕自己即將迎來的死亡。
真的有天國甚麼的嗎。
死後能與岬相見的事有保障的嗎。
雖然的確，艾爾萊亞也有想見見她一直思念着的叫彩花・楠的人的心情——但果然不管再怎麼下定了決心，人類似乎是無法忘記對死亡的恐懼的。

「活下去，看見光就逃跑——是這樣對吧，芙蘭西思小姐」
「艾爾萊亞……」

芙蘭西思，似乎察覺到她已經確信她自己定會死亡了。

「……嗯，我知道了」

芙蘭西思將想說的話全都咽了回去，點了點頭。
這份覺悟並不是芙蘭西思能夠動搖的。
同樣地，在這個情況下是不可能活下去的，這個現實亦不是她能夠推翻的。

對話結束的兩人，再度專注於戰鬥上。
阿凱迪亞看清敵人的攻擊剛好會打不中的極限界線，進行反擊。
相反，泰尼妮塔斯儘管嘗試迴避，但或許是由於推進器的輸出逐漸下降的緣故，完全躲不開敵人的攻擊。

「咕嗚嗚……！」

艾爾萊亞發出了苦悶的聲音。
臨終之時將至。

「啊，咕……」

斬擊，毆打，射擊。
被從所有方向飛來的所有攻擊打垮，變得破破爛爛的泰尼妮塔斯。
敵人或許也察覺到泰尼妮塔斯的極限了吧，它們開始漸漸將戰力集中到阿凱迪亞那邊。
到現在為止尚有餘裕的芙蘭西思，隨着敵人數量的增加，正漸漸被逼入絕境。

「……芙蘭西思小姐」

在視野的邊緣，看見這個光景的艾爾萊亞，做好了覺悟。
然後在敵人的佩劍快要逮到阿凱迪亞的那個時候——泰尼妮塔斯把殘餘的不多魔力使用於肉翅膀上，插進兩架之間。

嚓唦！

障壁被貫穿，泰尼妮塔斯的裝甲被深深地切斷了。
灼熱般的痛楚襲向艾爾萊亞。

「啊，啊啊啊……艾爾萊亞……」

聽見快要哭出來的芙蘭西思的聲音，艾爾萊亞不由得感到自豪。
自與她相遇以來才經過了一個月左右，每當芙蘭西思和岬、百合、艾爾萊亞或拉比一起度過時間，她就像是一點一點地找回了“孩子氣”般的東西。
雖然大部分都是透過與岬的交流得到的，但芙蘭西思為艾爾萊亞的死亡而哀歎的這件事，即是說她比艾爾萊亞所想的還要親近艾爾萊亞。
而現在，嗚咽聲證明了這一點。

——太好了，我很滿足。
……。
呼呼，這是謊話。雖然心中還留有遺憾得要命的牽掛——

下一發攻擊，貫穿了泰尼妮塔斯。
下一發也是，下一發也是，下一發也是。
雖然感覺到自己的身體一點一點地變得缺損，但想着為了儘可能化作讓芙蘭西思活下去的力量，艾爾萊亞解放了所有餘下的魔力。

「觸手・光束……全、範圍」

咕唰啊啊啊啊啊！
宛如在噴出肉一樣，泰尼妮塔斯的全身都冒出了紅黑色的觸手。
機體已經不再保有原型，只是在觸手的根部附近黏着金屬的碎片而已。
觸手貫穿接近了過來的敵方阿尼瑪，然後在分離了的機體上——所有斯庫拉的尖端都發出光線，進行攻擊。
因此而被擊毀的敵人的數量，只有一兩架左右。
果然，力量的差距是懸殊的。
儘管如此，殞命並非是毫無意義的，因為至少，她因此而得到了堅強的意志。
芙蘭西思，看着如包裏着自己一樣地覆蓋住了一帶的觸手，用力緊緊握住制裁者。

「無論如何，都必須活下去」

艾爾萊亞生命的燈火消逝後，觸手便失去力量，化為灰燼掉落地面。
隱隱殘留着的泰尼妮塔斯的裝甲，亦如被拋棄了似地落下了。
阿凱迪亞再度被無數的阿尼瑪所包圍。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一邊大喊，一邊撲過去毆打把槍口指向自己的敵機。
芙蘭西思的，孤獨的戰鬥開始了。



　[第六章] 94 繭園

發貼者：Genora

幾乎殲滅完中央的敵人的時候，感覺到不祥的預感的我，用鷹之眼【Clairvoyance】望向北方的大地。
在遙遠的地方——即使是使用技能亦只能隱約看見的地方。
在那裡，我看到了令我不寒而慄的光景。
東面和西面的戰況很嚴峻，不去支援的話死者只會不斷增加。
但是，我目睹了宛如花田一樣的簇生的羽化前夕的奧利哈魯鋼的繭，可不能對此置之不理。
那些誕生的話，豈止是死者這種程度的事。
帝國——不，整個世界都會被他們所支配吧。

在我向北方前進的途中，僅僅有一瞬間轉過頭來，望向東南的方向。
觸手的花綻放了。
紅黑色的，美麗的花朵。
啊啊，我立即便明白到，艾爾萊亞已經死了。
因為那樣子地使用斯庫拉的話，肉體肯定會崩潰的。
但是——現在可不是沉浸在悲傷中的時候。
反正很快就能見面的吧，我對自己如此說後，急忙趕往繭園。



◇◇◇



幸運的是，王國創造出可以人工地結晶化的方法，是在戰鬥沒多久之前才發生的事。
在周圍看不見有羽化了的人的身影。
我為了破壞從地面長出來的，足足有100個的結晶，架好甘狄拔・阿耆尼，射出——
鏗！
箭，像是被甚麼結界擋住了似的被彈開了。
然後從結晶的後方，出現了3名——羽化了的人。
雖然因為是綠色的所以看得不太清楚，但是我覺得我認識他們。
不，起碼其中的一人毫無疑問肯定是他，換句話說剩下的2人就是他們嗎。
肩膀寛的男人是國防大臣埃諾溥斯・維哥塔。
有點胖的男人是大主教吉特・米斯路德。
而走路的方式看起來最了不起的那個男人是，國王雷克斯・雷伊・巴西雷烏斯。

「歐托里塔斯」[1]
「多米那特」[2]
「雷古納圖里」[3]

3人呼叫這些名稱後，光柱向天空延伸。
過了一會兒後，3架從柱中現身。
擁有令人聯想起甚麼戰國武將的頭盔的頭部的兩根角、非常結實的鎧甲，從背部伸出來的手臂握着四把有機體那麼大的劍的是，埃諾溥斯的阿尼瑪，“歐托里塔斯”。
擁有具特色的菱形頭部、遮住身體的長袍，胸前帶有人形的像——應該是古拉緹雅像吧——的是，吉特的阿尼瑪，“多米那特”。
擁有像是戴着鑲嵌了寶石的王冠的頭部，披着過份講究的披風，雙手分別持盾和持劍，形狀很有王的感覺的是，雷克斯的阿尼瑪，“雷古納圖里”。
全都是，一眼看上去就能分辨出哪家伙是使用者的，簡單明瞭的外表。
如果能力也符合這種想像的話，那創造出保護繭的結界的，就是大主教吉特所操縱的多米那特吧。

「帝國必須被摧毀，要獲得更強的力量」
「為了得到更多人的信仰，為了提高我們的影響力」
「用吾等的力量，使王國的榮耀，永遠延續下去」

這應該就是，3人尚是人類的時候所擁有的，最為強烈的願望吧。
但是，眼前的這些，終究只是他們的末路。
是僅僅以他們尚是人類的時候的信息為基礎，會自動行動的“物質”而已。
因為說話亦只是徒勞的——必須在其他繭羽化之前，打倒它們才行。
首先趕緊解決多米那特，使結界失效吧！

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我在雙手展開希瓦吉・魔法，憨直地一直線朝多米那特奔跑過去。
對手當然是不可能容許我這樣做的。
率先阻擋在我前方的是歐托里塔斯。
它用雙手的劍擋住我垂直揮下的兩把手甲劍，用剩下的兩根複臂斬過來。

「螺旋・鉤爪，射出！」

攻擊就是最大的防禦。
為了阻止從對手的背部伸過來的兩把劍，我沒有選擇防禦，而是選擇進一步攻擊。
烏璐緹歐的爪子在被射出之後，噴射出魔力來加速並逼向歐托里塔斯的臉。
對手不得不用複臂來擋住它。
我立即發動技能和武裝。

「技能發動【Boot】獨行之虛【Affectation】，答覆者・奴隸！」

分身被誕生出來，它穿過歐托里塔斯的旁邊，徑直奔向多米那特。
還有從本體和分身的腰間脫離了出來的奴隸，一共4架襲擊了過去。
首先儘可能造成一點傷害——就在如此期待着的我移過目光的時候，
呼噢！
雷古納圖里，一劍就消滅了分身、使奴隸無力化並掉落到地上了。
明明分身應該是無法被觸碰到的——發生了甚麼？
為了查明箇中機關，我看準空隙一踢歐托里塔斯的腹部，拉開距離，架好槍。
貫雷槍，所能射出的子彈不只有墨丘利而已。
還有在帝都的戰鬥中吸收了的——

「重力彈格立斐達！」

能產生重力半球形場域的，士篤迪姆所擁有的武裝。
咚嗡！
黑色球體緩緩地向着雷古納圖里接近過去。
雷克斯王舉起劍，斬向格立斐達。
槍彈沒有實體，本應是不會被觸碰到的……但承受了斬擊的黑色球體，在一瞬間就消失了。
原來如此，它就是這樣子消滅掉分身和奴隸的嗎。
也就是說，那把劍，蘊含着消除魔力的力量。
明明是王，還真是滑頭啊。
不過如此一來，就很難用遠距離攻擊幹掉多米那特了。
雖然很想一下子破壞掉結界，但不首先擊倒雷古納圖里的話就很難做到嗎。

「情況可沒有簡單得可以用小孩的智慧擺脫掉哦」

在說出宛如看穿了我的內心的台詞的同時，歐托里塔斯以四刀流斬了過來。

「讓奧利哈魯鋼蔓延起來的元兇還裝甚麼了不起！」
「這是必要的力量」
「在不得不依賴這種東西的那個時間點起，王國早就已經輸了！」

面對在手的數量上勝過自己的對手，烏璐緹歐用力量推了過去。
這3人，恐怕也是藉由奧利哈魯鋼才後天地成為了阿尼瑪使的人們。
換言之——他們使用阿尼瑪的戰鬥經驗，是無限少的。
雖然我也不是習慣戰鬥到可以向人炫耀的程度，但我可是跨過了足以讓我不會輸給這種完全外行的修羅場的！

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「儘管羽化了，但還是被力量所壓倒嗎……真強呢。但是——」

在歐托里塔斯的肩膀的後方可以看見多米那特有所動作。
啪唦！
它打開合上的長袍，從裡面顯露出來的是，樁子、和非常纖細的身軀。
像是人的骸骨的模樣讓人感到毛骨悚然；不過我不認為那樣的纖細會有多結實。
如果攻擊到一下的話，似乎就能很容易擊敗。
我的心中萌生了希望。
但是這也是只有一瞬間而已，在長袍中顯露出來的10根樁子輕飄飄地浮了起來，移動到烏璐緹歐和歐托里塔斯正在戰鬥着的場所的正上方。
是和答覆者・奴隸同樣類型的自律型武裝嗎。
會怎樣行動呢？會怎樣攻擊呢？
過於警戒樁子，注意變得散漫了。
不行，精神渙散的話就無法應付四刀流了。

「防禦不嚴啊，果然還是個小孩」
「明明在三個人一起圍攻這個小孩，在說甚麼呢！」

咚咕唦！
在我大聲喊叫的時候，本來在空中靜止着的第1根樁子以極快的速度下降，刺入了地面。
以第1根的掉下為開端，第2根，第3根，樁子接二連三地向着我落下。
當然歐托里塔斯亦不會停下攻擊。
雖然雷古納圖里現時為了保護多米那特而一副了不起的樣子地抱住胳膊站着，但不知甚麼時候它會行動起來的。
不管怎樣，現在專心迴避吧。
後退避開樁子，一邊用希瓦吉・魔法招架四把劍，一邊不斷跳來跳去，在毫釐之差間挺過去。
然後當第6根樁子掉落時，本應是有10根的在空中的樁子全都已經消失不見了。
我一瞥背後，看見有4根刺了在與烏璐緹歐完全無關的地方上。
打歪了？
不，不對——這個位置是，包圍住我的——！？

「糟了……」

就算聊以慰藉地用力踢地面跳起來，亦為時已晚了。

「這也是，一種結界。是懲罰罪人的枷鎖」

大主教吉特用毫無抑揚頓挫的聲音如此說道後，樁與樁便被魔力連繫起來，形成了牆壁。
然後位處其內側的我，感覺到了像是被電流流過似的強烈的麻痺。

「嘎，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

好熱，好痛，好熱，好痛，好熱，好痛啊啊！
我不由得大喊起來。
明明應該還有HP剩下的，但這份痛楚，卻貫穿了障壁，直接在腦中迴響着。
而且身體完全動彈不了。
只是令身體動彈不得不就夠了嗎，但還要帶來痛楚甚麼的，這是不是太過沒品了啊。
或許是覺得這是個好機會吧，雷古納圖里終於開始行動了。
它輕飄飄地浮起來，像是要展示自己很從容般慢悠悠地進入結界中，然後揮劍。

「成為余的國家的礎石吧」

我才不要。
但就算想這樣罵人，我卻甚至連好好說話都做不出來。
而且看來，即使身處這個結界之中，敵人也能自由地行動。
明明是提倡平等的神職人員，真不講理。
嚓！
雷古納圖里的劍斬在毫無防備的烏璐緹歐上。
卡鏘！咕唦！
接着是歐托里塔斯的斬擊。
雷古納圖里、歐托里塔斯、雷古納圖里、歐托里塔斯——
國王和國防大臣交替揮劍，不斷削去烏璐緹歐的障壁。
如果只是HP的話還好。
然而雷古納圖里的劍，不僅有消除魔力的效果，還會令魔力不斷減少。
任其擺佈摧殘的我，卻得知了更加絕望的事實。

「岬・白詰哦，你有空這樣慢騰騰地享受痛苦嗎？」

雷克斯王說道。

「我國會獲得更進一步的力量。讓所有國民直接羽化，獲得絕對的力量」

像是承接其說話一樣，埃諾溥斯告訴道。

「這是吾等邁進霸道的第一步。終於成功實現，偉大的一步了」

然後是雷克斯王。

「因為存在於此處的繭，全部都羽化了——」

在最後埃諾溥斯如此說道後，視線前方的繭有1個……不，有2個的光芒消失了。
羽化，了。
漂浮起來的綠色的成熟體，我好像曾見過他們。
是在王都的時候見過的，我記得好像是——外務大臣的尼爾，和騎士團員的蕾娜，吧。

「這就是“達到”嗎」
「心情非常、非常的平靜，“覺醒”前的自己就像是謊言一樣」

2人一邊看着自己的手一邊喃喃自語。
那2人很快也會顯現出阿尼瑪吧。
明明連3架都處理不來，還要再追加2架。
而且我還是仍被結界囚禁着。
是我習慣了嗎、又或者它就是這樣子的東西嗎，痛楚和熱度已經消退了不少，但身體還是無法動彈，真不妙。
首先得想辦法逃跑才行。
發動移動系技能的話——能行嗎？不，不管是哪個都好，不要怕失敗，要勇於嘗試！

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】！」

魔力從腳部噴出，將烏璐緹歐的機體引領向結界的外面。
最初捕食的時候，還真沒想到偶然遇上的山賊的技能會如此有用啊。

「不會讓你逃掉的」

雷古納圖里迅速接近過來。

「哈，判斷得太遲太天真了！」

在雷古納圖里的劍指過來的時候，烏璐緹歐早已經離開結界了。
更多的魔力從腳部噴出，這次是要主動衝向接近過來的雷古納圖里。
卡鏘！
兩架阿尼瑪在空中相撞。
我立即緊緊抓住雷古納圖里的手臂，束縛住它並一起摔向地面。
當然在落下的時候亦不忘發動技能。
這裡我發動的是我成不了太陽【Burnout】。
這是將周圍用高溫包裹住並燒個清光的技能，雖然原本是用來一點一點地削去HP的，但是在這個極近距離用的話，HP的減少速度便會變得相當快。

「真不敬，竟敢把王按倒」
「綠色的王甚麼的，國民也不會接受的——吧！」

嘎各！
烏璐緹歐的拳頭敲進雷古納圖里的臉頰。
心情超爽。
只要將這家伙壓制住的話，對於歐托里塔斯，生出分身來壓制就行了。
而對於多米那特的樁子，射出答覆者・奴隸來對付就好。
因為這個原因而已，僅僅是因為這個原因而已，所以我固定住那個雷古納托利科斯王國的國王大人，隨心所欲地痛扁那張可憎的臉孔，啊！

「明明歪曲了彩花的死亡，還真敢自以為是大言不慚啊！」

如果劍有着能消除魔力的力量的話，那在劍觸不到的短距離範圍內進行毆打就可以了。
嘎！
不過，說實話，其實是有比這樣子零距離毆打更加好的攻擊方法的。
嘎嗞、各！
即使如此，我之所以會毆打，是因為對於這個國家、還有這個國王，無論毆打多少次痛揍多少次都不夠——我就是如此憎恨它們。

「結果還要讓奧利哈魯鋼這種莫名其妙的東西覺醒了！百合也死了，你打算怎麼辦啊？艾爾萊亞也死了，都是你們的錯啊！你能負起責任嗎！？連人類都放棄繼續當下去的那個骯髒的靈魂，能負起殺了我重要的人的責任嗎嗎嗎嗎！」
「為了守護這個國家，吾只是作為王做了必要的事情而已」
「那就是從異世界把孩子召喚過來，讓那些人去戰鬥嗎？」
「沒錯」
「明明只是想依賴外力而已，還好意思大言不慚地自稱為王嗎？」
「注視國家的未來，為了實現將來的展望而下達命令，這就是王的職——」
「職你個鬼，想做就只讓自己國家的人來做啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

卡鏘鏘！
今天最重的一拳，在雷克斯王的臉上炸裂。
儘管如此，這家伙依然是面無表情。
老實說，我並不憎恨被召喚到這個世界來的這件事本身。
多虧於此我才獲得了力量並實踐了復仇。
才能與說我很重要的人一起度過日子。
即便如此——這亦不過是結果論而已。
這怎可能會是可以饒恕這個蠢貨的理由呢。

不過，就算再繼續揍他，我的心情亦不會變得更加舒暢。
我握住貫雷槍，掏出胸部核心，裝填進去。
然後將槍口抵住雷古納圖里的臉。
這是最後一擊，這麼一來就結束了。
就讓他徹徹底底地消滅，徹底得甚至連這個世上曾經有叫雷克斯王的腐敗的男人存在過的事實都會被消滅得一乾二淨吧。

「——墨丘利」

零距離射出的核心，在接觸到雷古納圖里的瞬間便開始爆炸。
我跟隨着發射的後坐力，從那裡脫離。
咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——
伴隨着類似耳鳴的聲音，光在眼下形成了半圓形的穹頂。
在消滅存在於其內側的所有一切的物質的同時，穹頂持續擴大，差點被捲了進去的埃諾溥斯一邊被分身追趕着，一邊拚命亂跑。
我一個勁兒地提升高度，俯視着這個光景。
這麼想來，在會消除魔力的雷古納圖里消失了的現在，剩下的家伙都構不成太大的威脅。
我最大的敵人，恐怕是“時間”。
已經有2人羽化了，呼喚出阿尼瑪並準備加入戰鬥。
敵人是4架，如果在以它們為對手的時候其他的家伙也羽化了的話，那就沒完沒了了。
而且由於被雷古納圖里砍了，魔力減少了很多，有點難連發墨丘利。
也就是說，最好的辦法是，用速攻擊敗維持着結界的多米那特。

「呼……」

吐一口氣，藉着想像讓魔力流向手腕的形象，再次展開希瓦吉・魔法。
確認目標的位置，瞄準。

「技能發動【Boot】，羨慕吧我的領域【Narcissus】」

從腳部噴出魔力——急速下降。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

比3架敵人的反應更快地接近多米那特，在下降的同時揮動希瓦吉。
嗞唦！
清脆的一擊，有打中的手感。
多米那特僅僅因為受到一擊就失去平衡，變得搖搖晃晃。
和我猜想的一樣，那個纖細象徵着這家伙的脆弱。
如果說那些樁子是主武裝的話，一旦被人鑽入懷裡的話就很容易被擊敗了。

「但是，已經太遲了」

儘管被砍，吉特卻說出了不祥的話。
在其背後的複數的繭所發出的光芒，與最初所看見的相比，明顯變暗了。
這是羽化的先兆。
已經沒有時間了。
把讓了去當歐托里塔斯的對手的分身改為朝向多米那特。
放出斬擊——這就是第2下了。
變得自由的歐托里塔斯從背後、尼爾及蕾娜的阿尼瑪從前方逼近過來。
但是，無視它們。
就算被人從背後斬中、就算被人自前方用魔法槍擊中，我亦把所有的資源都只用在攻擊上！
答覆者・奴隸的射擊從四個方向襲擊多米那特。
再加上包含分身在內的四把手甲劍，一個勁兒地斬向它。
斬下、斬下、斬下、斬下、斬、斬、斬！

「就說了，太遲了啊——你是餓鬼，嗎」

真是齷齪的措詞，這就是在臨死之際所展現出來的，大主教大人的本性嗎。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」

啪嘰嘰嘰嘰！
合起雙手，用結合成一把的希瓦吉・魔法，將多米那特切成兩半。
這麼一來——結界就應該會消失了。
在右臂上展開甘狄拔，裝填箭矢，向着繭降下火箭之雨吧！

「技能發動【Boot】，請只看着我【Closed Circle】」[4]

在我即將射出箭之前，響起了女性的聲音。
聲音的發出者是，蕾娜。
她的阿尼瑪向前伸出右手，發動了甚麼技能。
不過沒有關係，只要能破壞掉那些繭的話——這樣想的我射出了甘狄拔・阿耆尼。
啪！
然而射出的箭矢，前進了一段距離後就突然破裂了。
仔細一看，天空的景色扭曲了。
簡直就像是透過透明的透鏡所看見的景色一樣——

「你做了甚麼！？」
「讓這一帶成為被隔絕的空間了。你和我們，直到其中一邊死清光為止，都會無法離開這裡」
「甚……不是，吧」

明明，好不容易突破了結界。
明明，還差一點就能破壞掉了。
但是，為甚麼，為甚麼！

「為甚麼這麼輕易，就被糟塌了啊啊啊啊啊！」
「因為這是我們的願望」
「為了讓王國成為更好的國家」
「為了讓王國得到更強的力量」
「因而採取了必要的行動而已」

蕾娜、尼爾、埃諾溥斯依次說着話。
他們變成了，把腦中殘餘的記憶所固定的言詞，胡亂排放出來的機械。
他們沒有任何意志，只不過是以大腦為基礎，模仿着像是人類的行動而已。
可是——我的意志，難道要輸給這種無謂的人偶嗎……！
事已至此，只能幹了。
就在羽化之前，打倒在這裡的3架阿尼瑪吧！

「怎可能放棄啊。因為不在這裡勝利的話、不倖存下去的話，一切都會告吹的！」

我厲聲說完，進入戰鬥態勢的時候——我聽到了甚麼聲音。
隆隆隆隆……。
是地鳴聲。
是大量的甚麼在敲打地面的聲音。
而且這個聲音，我好像在哪裡聽過。
在甚麼時候？在甚麼地方？雖然沒有那麼遙遠，但總覺得很教人懷念。
那，我記得是——
隆隆隆隆隆……！
牠們的聲音正在接近。
對了，是泰姆。
是魔物們為了殺光殺死了芙莉莎的村民們，一齊跑向泰姆的時候的，那個腳步聲。

「啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

跑在最前頭的兩匹魔物，其中的一匹發出了遠吠聲。
像是配合牠一樣，後續的足足30匹的魔物們吠了起來。

「為甚麼，魔物會在這裡？」

埃諾溥斯歪頭納悶，但他能解開這個疑問嗎，而且他們無法離開這裡。
除非將我打倒。

對了，我想起來了，那兩匹戰鬥的魔物，是瑪娜和加姆。
曾是和芙莉莎一起生活着的，那兩匹魔物，將軍勢帶到這裡來了。
牠們的視線有僅僅一瞬間朝向了我。
我點頭後，兩匹以「嘎嗚」回應了。
我確信了。牠們，是來破壞繭的。
恐怕是受到了誰的拜託吧。
然後，能拜託牠們的人，就只有一人而已。

「哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！真不愧是，這太棒了啊，拉比！果然你是我的朋友啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！」

在被封鎖的空間裡，我高聲大笑。
雖然我覺得這是不是有點太過湊巧了，不過我是真心這麼想的。
終於抵達繭所在之處的瑪娜和加姆，大概是被誰提醒過『不可以用牙齒來毀壞哦，因為這樣做會出大事的』吧，牠們用爪子破壞結晶。
其他的魔物們亦相繼紛紛湧到繭所在之處，弄碎快要羽化的繭。
3架綠色的阿尼瑪，呆呆地看着這個情景。

「為甚麼，魔物會做這種事情」
「無法理解，是偶然嗎？」
「魔物之流居然打碎王國的希望甚麼的，這是絕對不能容許的」

魔物之流，哈。
那麼輸給魔物之流的你們，就是野獸畜生之下的存在了。

「這樣一來，形勢逆轉了呢」

既然不用再擔心羽化了，那麼請只看着我【Closed Circle】就已經是毫無意義了。
不，倒不如說是反過來令他們變得不利了。
因為直至其中一方全滅為止，這個空間都是不會消失的。
就連逃離，都做不到。
話說回來，如果沒有使用這種技能的話，他們便能阻止魔物了。
壞棋啊，過錯啊，失策啊。
謝謝，謝謝你蕾娜。
我記得就是在宿舍的時候，她也是挺溫柔的——所以作為最小限度的回禮，就讓我最先殺了她吧。

「還好，這邊是3架」
「對方是1架」
「我判斷我等的優勢是沒有動搖的」

不是逞強、而是計算單純的強度的話，便會得出這樣的結論吧。
但是，我既有分身，亦有奴隸。
再加上，我心情非常好。
和失去了感情的高低起伏的怪物不同，人類是情緒一旦變得高漲，便會變得強大的東西。
我向着不接受教訓採取臨戰態勢的3架，用劍指向它們並斬釘截鐵地說道。

「就讓我來告訴你們，退路被堵住了的是哪一方吧」

然後，結果自不待言的戰鬥開始了。





註釋：
[1] 「歐托里塔斯」，アウクトーリタース，拉丁語Auctoritas，有法令、制裁之意。
[2] 「多米那特」，ドミナート，拉丁語Dominato，有處於統治和控制的地位之意。
[3] 「雷古納圖里」，レグナトゥーリ，拉丁語Regnaturi，有即將為王之意。
[4] Closed circle，クローズドサークル，指的是懸疑作品裡處於與外界隔絕的「封閉空間」中的情況。



　[第六章] 95 連繫此岸與彼岸之物

發貼者：Genora

解決了。
把最後的1體——歐托里塔斯砍倒、確認它再也一動不動之後，我緩緩地抬頭仰望天空。
在好不容易走到這裡之前食了大量阿尼瑪、以及尼爾和蕾娜完全沒有戰鬥經驗，這兩點有很大的影響。
雖然靠的並非只是我一個人的力量，不過勝利依然是勝利。
反正下一場戰鬥很快就要開始了，所以就算只有一瞬也好，我也希望能沉醉在勝利之中。

「嘎嗚！」

有意圖地把我的視線從上空拉下來的是，加姆的吠叫聲。
瑪娜也一起接近過來了，明明看起來是威風凜凜的，但那根粗壯的尾巴卻在親近地擺來擺去。
即使姿態是阿尼瑪，忠犬的樣子亦是一看便能明白的，真不愧是牠們。
我為了慰勞牠們，用烏璐緹歐的雙手撫摸兩匹的頭。

「汪呼……」
「嘎嚕……」

雖然是硬梆梆的，但似乎牠們覺得很舒服，所以就沒所謂了吧。
不過，也不能這樣一直嬉戲下去。
既然牠們是聽了拉比的指示後過來幫忙的，那話應該是能說得通的吧。

「瑪娜、加姆，我有話想說」
「汪呼！」
「我有一個請求。我希望你們能立即離開這裡，如果拉比在附近的話就把他也帶走吧」
「嘎嚕？」

加姆歪頭了，是想詢問理由嗎。

「詳細說來話長，總之因為很危險。繼續留在這裡的話，或許全員都會死的。所以我希望你們能逃走」
「……汪嗚！」

雖然沒有領會，但大概是理解了吧。

「還有，一件事。如果看見天空中的光的話，千萬不要靠近它。如果那邊向你們接近過來的話，我希望你們能儘可能地逃跑。明白了嗎？」
「嘎嚕！」
「好，乖孩子」

我相信牠們了解了，再次撫摸兩匹的頭。
然後，向牠們道別。
我揮手後，魔物群便在兩匹的帶領之下朝南面的森林走去。



◇◇◇



平原上，只剩下我一人了。
在南方，帝國軍和王國軍應該仍然在熾熱地戰鬥着吧。
我想儘快跑過去支援。如果可以過去的話。
但是，我有不得不做的事。
即使魔物們的身影已經變得看不見後亦一直凝視着南面的森林的我——下定決心並轉過身來。
抬頭望向藍天。
景色，與剛才跟羽化了的阿尼瑪的戰鬥的時候，一模一樣。
可是廣闊的藍天，在那一剎那，被塗上了不同的顏色。
是深灰色。
大地亦是同樣。
就像是太陽被雲層所遮住了一樣，景色被影子所覆蓋了。

我的視線的前方，有巨大的戰艦在飄浮着。

如夢境一樣它佇立在那裡，彷彿從最初開始它就是在那裡似的，異常得令人感覺不到違和感。
像是科幻作品裡出現的宇宙船般的外觀，分外提高了幻想性。
然而這是現實。
——伊利西恩，確實就在那裡。

『嘿，白詰。好久不見了』

可能是外部裝有揚聲器吧，令人不快的聲音響徹了周圍。
那把聲音，我從來一次都沒有忘記過。
憎恨，憎恨，憎恨。
我全部的肉體靈魂都憎恨着他，憎恨得就算將這個世界的所有憎惡都聚集起來亦不足夠表達我的憎恨。
我滿懷恨意地，喊出他的名字。

「水木……！」

殺死了彩花的，那家伙的名字。

『喂喂，你甚麼時候高高在上到居然敢不用老師來稱呼我啊，最底層的輸家』

一如既往的口臭。
光是聽見就令我體溫上升了。

「閉嘴」
『不要。我是老師，你是學生。我是上，你是下。唯獨這一點，無論發生了甚麼都是不會改變的。你看，就是現在，我不也是在俯視着你嗎。不過如果你想的話，不叫老師而是叫大人也可以哦？哈哈，我也試過讓彩花叫過我一次主人大人，那時可真是相當開心啊！』
「我說了給我閉嘴」

我還以為全部學生都死了之後他會稍微變得老實一點的，但完全是一點都沒變。
真是一如既往，擅長惹人生氣的男人。

『啊—，不過我也能理解你得意忘形的心情。打倒過許多敵人了吧，努力過了吧。老師我都不由得要聲援你了，因為你不苟延殘喘的話我會很困擾的。因為我必須殺了你。你變得這麼強，莫非是因為她嗎？啊啊，是嗎，是赤羽嗎！她是跟着你一起走了的吧，不過現在我沒看到她呢。怎麼了，她死了嗎？』
「閉嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

儘管我理解我大喊大叫只會令對手高興不已而已，但我還是忍無可忍。
果不其然，水木放聲大笑。

『庫嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈啊啊哈哈嘻嘻嘻嘻嘻！被我說中了也不用這麼生氣嘛。我懂的我懂的，你也是那樣子的突然衝動之下就把赤羽殺了對吧。哎呀，溝通能力不足的家伙就是這樣子的啊，突然就會發火毆打別人。嘿哈哈，你就是這種家伙啊，所以才會被人欺負啊，這是理所當然的啊，所以責怪我的話是搞錯對象了。對吧，你也是這麼想的對吧？你不是這麼想的嗎，白詰！』

白費的，徒勞的，無益的。
這種家伙，跟他說話也是沒用的。
儘管如此——不過但是——我還是忍不住，將怒火發洩出來。

『代替這樣子的你，我收下了彩花醬的處女。你明白嗎？雖然最初當然是說不要不要的，但後來是真的感覺到很爽了哦。這是，我開發的結果啊。白詰你啊，也是變成了女人的身體後才抱彩花的吧？那個女人感覺超棒的對吧。那個，全都是我的功勞，是我不辭勞苦地精心愛撫的功勞。我也是，對此很有自信的哦。所以倒不如說你是應該感謝我的啊，我完全無法理解你為甚麼要生氣氣—啊』

是不是腦袋長在下半身啊，這家伙。

「你啊，你憑甚麼談彩花的事啊！」
『哈嘿嘿，庫呼呼呼嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈哈！你真的是，真的是單純的家伙啊！不過只是說一下我和彩花的恩愛花絮而已，就怒不可遏了。又弱，又難看，動不動就生氣氣，真是最棒的玩具了！』

哪是玩具啊。
倒不如說，現在反而是你在我的手掌上跳着舞吧。

「不弱，一點都不弱，現在的我——怎可能輸給你這種家伙！」
『那就放馬過來吧，姊控自慰家伙！』

MP已經沒剩下多少了。
即便如此——此時不對抗的話，就不是男人了。
我握住貫雷槍，塞進核心，高舉起槍，將手指搭在扳機上。

「墨丘利，發——」
『好，真可惜啊』

啪嚓。
正當我想着好像聽到了細微的發射聲時，在下一個瞬間，我的視野猛地搖晃了起來。
回過神來的時候，烏璐緹歐正在空中飛着。
發生了甚麼？到底，發生了，甚麼——

『哎呀哎呀，好奇怪啊。白詰，不是不弱的嗎？不是不會輸給我的嗎？哈哈哈哈！喂，喂，喂？這樣的話在那個世界的彩花醬可是會討厭你的哦？哎—呀，比起童貞的岬君，還是讓我舒服的老師比較好啊！對吧！？』
「咕……嗚嗚，還沒完，還沒完！墨丘——」

啪嚓。
又是那個聲音，還要是連眼睛都看不見。
砰咚！
然後是左肩受到了強烈的衝擊。
烏璐緹歐旋轉着漂浮了起來，然後臉朝下砸到地上。

『我告訴你吧，白詰。這個啊，不是發射出來的。只是在輸出的同時便打中了你而已。所以是看不見的啊，只有伊利西恩才能做出這種把戲哦』
「墨——！」
『真是，不吃教訓啊』

啪嚓！

「咕，咳……」

不行啊，躲避不了。
這次是腹部的正中央被命中，我屈成く字形被吹飛，仰面朝天躺倒地上。
啊啊，明明都做到這種地步了——真的，就連一點點的仇都報不到嗎。
雖然曾經從普拉娜絲那裡聽說過，但這樣子地面對之後，才知道真的是相當兇殘啊。

『真像是沒有自知之明的白詰這種家伙會說的話呢。你不知道吧，你是作為垃圾出生的。所以父母也不愛你。誰都不愛你。姊姊和彩花愛你嗎？不，那是同情。那只是因為你太過可憐，所以才伸出了援手而已。真是一無所知啊，你』
「一無所知的是你，水木！」
『我不知道甚麼呢？喂，我不知道甚麼呢？那就讓你看看吧，叫現實的東西』

在伊利西恩的前方，出現了一個朝向斜下方的畫面。
沒有實體。
在空無一物的空中，產生了一個畫面。
那裡映照出來的是——在監牢的一角抱膝坐着的，普拉娜絲的樣子。

『我也不是白痴。我看穿了普拉娜絲是在謀劃着甚麼的，而如果說她跟人聯手了的話，我也能猜到那人大概就是白詰了。雖然那家伙可能是以為她讓我在自由行動着，但實情是反過來了，反了！是我讓那家伙在自由行動着，為了得到這個力量——伊利西恩啊！』
「得到之後，你想幹甚麼！」
『首先是殺。殺掉白詰。然後，去毀滅將我逼入絕境的王國吧。啊啊，有需要的話現在也可以哦？正好，為了讓你能知道自己的分寸，就讓你見識一下伊利西恩的力量吧』

水木是得到了力量便會想炫耀它的人。
而且亦是，將他人的性命視為垃圾以下的人。
因此，這家伙為了展示自己的力量，肯定會殺掉許多的人吧。
還要是完全毫無懼色地進行的。

『伊利西恩，把王國的阿尼瑪全都殺光吧』

就連人工智能也搭載在上面了嗎。
水木這樣命令之後，伊利西恩機體上方的左右兩側，升起了無數的砲台。
嘰咿咿咿咿咿——
細微的充能聲只是響起了幾秒，然後砲口便向着天空，射出了1道光。
其總數——大概有400左右吧。
這就是說，砲台的數量是400左右吧。
高高飛在空中的光，在到達一定程度的高度後便彎曲了，各自朝着不同方向的地面，如流星那般飛了過去。
然後，碰到地表的光，令那個地方出現了和使用墨丘利時一樣，不，是比使用墨丘利時更加大的爆炸。
轟噢噢噢噢……轟噢噢噢噢噢噢……轟噢噢噢噢……。
白色的光芒塗滿天空後，橙色的爆炸火焰擴散開來，遲了一段相當長的時間後聽到了驚人的轟鳴聲。
看來伊利西恩的副砲的射程範圍，似乎即使在此處發射亦能覆蓋王國全境。
我環視周圍，無言地眺望着，遍及王國境內所有地方的受害。

『好—，現在王國的阿尼瑪已經全滅了。啊，不過說不定也波及到帝國的阿尼瑪了呢』

水木輕描淡寫地，一口咬定道。
雖然我沒法確認，但這一定，是事實吧。

「……」
『嘿哈哈哈哈哈哈！太過壓倒性所以連聲音也發不出來了嗎？所以我就說了啊，要有自知之明。因為我，可是老師啊。這可是真心為學生着想的，超級溫柔的忠告哦？不過，既然你已經知道了，那就把你殺掉吧』

卡各！
看不見的子彈，穿過了肩膀。
接着是手、腳、臉，然後當下一發擊中側腹的時候——
砰各！
伊利西恩射出的砲擊，終究還是貫通了烏璐緹歐的障壁。
我膽戰心驚地向下看去，看見我的身體，像是被挖掉般欠缺了一塊。

「嘰，啊啊……嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

好，痛啊啊啊啊啊啊……！
這、這樣的痛楚，跟結界的那時，是根本沒法比的！

「啊，哈，哈，噫咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚，咿嘰嘰嘰咿咿咿咿咿咿！」

就算雙手捂住肚子直打滾，但是卻沒有能捂住的肉，本應有的地方卻沒有部位在。

『咕嘻，就是這樣，就是這樣啊！明白了嗎？我所體驗過的痛楚。超級痛啊。超痛，超痛，痛得想死的，痛楚。那個是，完全沒有任何生存價值的白詰，對擁有應當生存在這個世上的價值的我所造成的痛楚啊。所以不可以不給處罰對吧。對吧，對吧，對吧！？』

我沒有可以回話的餘裕。
痛楚無論如何都充斥着整個腦袋，想着能不能減輕一點痛楚而把自己貼到地上，但反而只是額外加強了痛楚。

『不回答嗎？喂，白詰。我問你你不回答嗎。明明老子我，在問白詰問題啊，既然不回答的話那就變得更加痛苦吧吧吧吧吧吧！』

啪嚓——砰各！
接着伊利西恩射出的不可見的子彈，剜去了烏璐緹歐的大腿。

「啊，啊，啊啊，噫嘰，咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

捂住大腿，捂住肚子。
啊啊，不夠，手不夠；雖然不夠，但是夠了的話又能如何呢？痛楚會消失嗎？
傷口，宛如一直被劍山不斷反覆敲打着似的。
即使變成肉末，痛覺亦顯然存在，或者倒不如說變成裸露出來後，感覺似乎變得更加敏銳了。

『我一直都恨着你啊，白詰。再說，彩花被殺了的這種程度的事，有甚麼好吵的呢？不就只是死了一隻雌性而已，代替品要多少有多少。但是，你卻淨是做些逃獄啦復仇啦這麼麻煩的事情！你要多麻煩我才肯罷休啊，垃圾渣滓啊啊啊啊啊！』

缺少了。
右腕。

「誒，啊，咿嗚嗚嗚嗚嗚，唔，咕，嘰咿咿咿咿咿咿！」

缺少了。
左小腿。

『一般來說，被打了的話、被踢了的話也會哭的吧？因為你，是毫無價值的吧？明明你沒有生存的價值，我卻還是一直在關照你哦？我真是，太溫柔了啊。果然白詰應該向我道謝啊，這就是禮儀吧。給我說啊，謝謝。謝謝老師，給我說啊啊啊啊啊啊！』

消失了。
性命。

「啊，哈……啊哈哈……呼，嗚啊……啊……」

消失了。
意識。

『喂喂，至少給點反應來看看，來娛樂我啊！給我更加痛苦，或者給我活在活地獄也好，不然這怎麼划算呢！對了，等你死了之後，把剩餘的你的重要的人，全都殺清光吧。在裝飾着白詰屍體的房間裡，侵犯他們，讓他們全裸跪下並“謝謝水木大人殺死了白詰”地感謝我，然後在最後將他們在活着的狀態下拆散得七零八落。吶，不錯的主意對吧？喂，你也有一個不想對方死去的人的對吧？想像一下那個光景吧，真是最棒了！放心，我會在你死後把它實現出來的！』

啊啊……死亡，是這麼的，冰冷，又寂寞的嗎。
就算說，這是多麼為了喜歡的人，哈哈，但果然，好痛苦啊。
如果是我被勒住脖子的話，被勒住的時候果然還是會忍受不了，想甩開勒住我的手的吧。
然而她卻忍住了，真厲害啊。
比起我，更加的，厲害。
啊啊，百合——艾爾萊亞——彩花——都體驗過，這種心情。
不，是我讓她們體驗到了。
這不是，戀人，失格了嗎。
無論，再怎麼讓她們幸福……這樣就，糟塌了。
要更多地，在一起……更加地，變得幸福……這樣就，勉強能……。

『哈嘿嘿嘿嘿，要死了嗎？要死了嗎，白詰？可以哦，我會讓你死的。悔恨地死去吧。為出生的事，為活着的事，全都感到後悔地死去吧。這很適合你啊，你就是為了這樣子地死去才會出生的吧，白詰！看吧，大家都很開心啊，在那個世界的同學也是，你的父母也是，大家，都為白詰死了而感到開心啊！』

啊……已經……不行了，嗎。
之後，就……姐，姐……莉亞，特……絲……拜，托……了。
要，順利……做，到——



◆◆◆



在伊利西恩的艦橋裡。
水木蹺着二郎腿坐在設於其中央的椅子上，凝視着漂浮在前方的巨大顯示屏。
他的嘴巴，露出了笑容。
可說是滿心歡喜的樣子。

「嘿，嘿嘿嘿……死了。白詰那家伙，終於死了啊。看，索蕾優，看吧。完成復仇了，感覺很棒吧？」
「啊啊，對啊」

索蕾優站在椅子的後方，和他一起凝視着岬死亡的模樣。
顯示屏上映出的，不只有岬的遺骸。
連表示其生死的數據也一同被顯示出來了。
岬的死在任何人的眼中看來都是一目了然的，而根據伊利西恩的解析所得出的數據，亦證明她已經完全死去了。

「明明乖乖地扮好被欺負的小孩的角色就沒事了，但因為反抗我才會變成這樣子的哦」

水木，無論是對剛才自己所做的事，還是對至今為止自己所做過的事，都完全沒有感到任何後悔。
岬被欺凌是理所當然的事，他能毫不懷疑地如此斷言。
他就是這樣的男人。
在成為教師之前，他也用同樣的方式把好幾個人逼進絕境，而當中亦有因此而自殺的人。
當他看到從屋頂上跳下來、掉在柏油路上的扁塌的屍體後，他用手機拍下照片，傳給朋友看並和對方一起笑了。
他便是這樣的男人。
然而，他既有在別人的面前裝出好人的樣子的靈巧，亦有平均以上的與別人對話的溝通能力。
多虧於這些能力，有很多人是他的同伴。
同時，他亦有從別人身邊奪走同伴的能力。
因此，沒有人會制裁水木，只有受害者會單方面地、沒道理地遭受制裁。
例如，就像是剛剛喪命了的岬那樣——

「嘻嘻嘻嘻，哎呀，話雖如此，心情真好啊。死了，白詰死了。僅僅是這件事我就能一直笑下去了。看見屍體就更加開心了，我很歡迎哦。嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈，庫嘿哈哈哈哈哈哈哈！」

看着顯示在顯示屏上的烏璐緹歐的屍骸，水木高聲大笑。
索蕾優，以陰暗的表情望着他這樣的樣子。



　[第六章] 96 最後的一着

發貼者：Genora

莉亞特里絲・史派卡塔，令人意外的是她是出生於極其普通的家庭的。
她作為雖然不貧窮但亦不富裕的農民的孩子出生，在溫柔但又嚴厲的父母和姊姊的養育下長大——但是她，有一點與其他的小孩不同。

『余是皇帝啊！生來就是皇帝啊！』

她沒有聽人為她讀過關於皇帝的童話，她自己亦沒有在甚麼地方見過皇帝。
但是，莉亞特里絲堅信自己是皇帝。
這份強烈的意志，甚至連雙親都對此舉手投降，而即使是村子遭到山賊襲擊而滅亡、以及在其後的獨自旅行中瀕臨死亡的危機，這份意志亦沒有任何改變。

『余必定，會成為皇帝。故此不會在這裡死去的』

然後，她的信念全都化為了現實，最後她和在旅程的途中所遇見的、不知道殺人以外的生活方式的女子一起到達帝都，打敗了前任皇帝並奪取了其皇座。
這就是莉亞特里絲・史派卡塔所走過的人生軌跡。

「與其像燭光那樣亮着小小的火焰悠長地活下去，還不如把激烈地熱熱燃燒的自身的存在銘刻於世界中轟烈逝去。前世的余，或許就是如此期望的吧」

難以維持住蘇珮碧亞的她，在草叢中躺在薇奧拉的膝枕上，望着天空——以及快要哭泣的伴侶的臉。
使薇奧拉的淚腺顫抖的，與其說是莉亞特里絲將要死亡的這個事實，不如說是不得不看着就算是在臨死前亦和平常一樣的她所帶來的痛苦。
其實是想移開視線的。
但是，如果說這就是一起度過的最後的時間的話，薇奧拉想把一切都銘刻在記憶之中。
在對立兩個願望間，她選擇了後者。
把這份痛苦留在記憶之內，化作活出餘下的人生的糧食，吧。

「哦哦……天空閃耀出光芒了」

此時，伊利西恩射出了大量光線，襲擊了王國的阿尼瑪。
薇奧拉和莉亞特里絲無言地看着，這個同時帶有如流星一樣的美麗，及讓人聯想到世界終結的可怕的景象。
事實上，這並不是甚麼比喻，對莉亞特里絲來說這就是告知世界的終結的扳機。

「那就是岬所說的光嗎。庫哈哈，一切都和計劃一樣呢」

水木首先，會為了展示自己處於優勢而炫耀力量。
但是他不會從一開始就使用絕招，這是為了獲得優越感。
在自己擁有餘裕的狀態下，超越對手。
這一點，對他來說正正是重要的條件。

「吶，莉亞，不如在這裡，讓我們打亂發展的預定走向吧？」

薇奧拉像是對岬的事完全不感興趣地，如此發言了。

「你這話說得真可怕呢，薇奧拉。不只是余的心，你連余的死亡之處也想奪走嗎？」
「因為，這樣一來，我們一起度過的時間不就可以再伸延多幾個小時了嗎」
「為此要拋棄世界嗎」
「沒有莉亞在的世界，對我來說是毫無意義的」

這的的確確，是薇奧拉的真心話。
眼睛變幼、視野被淚水弄濕的她，用指尖梳着莉亞特里絲的頭髮。
這是比交合更深的愛情表現。
然後薇奧拉詛咒世界。
明知無法實現卻讓她戀愛了，明知傳達不到卻讓她悲嘆了，明知必會失去卻讓她焦躁了。
她無法不對這樣的世界撒下詛咒。

「庫哈哈，不稱讚為了世界而死的余“很帥”嗎」
「對於皇帝陛下來說，順着你的意思的我會比較好嗎？」
「怎會呢，因為你是你，余才會被迷住的。單純只會從屬的女人，余可不感興趣」
「是嗎。那麼，我不會笑着送行的。我會以蘊含悲傷和憤怒的難看的臉，給我失敗吧！一邊這麼憎恨着一邊送行的」
「薇奧拉的話，這樣做也是會很可愛的哦」
「……此時就應該說要我做出可愛的臉啊」
「為甚麼？」
「因為這樣我便可以任性地說，想看見可愛的臉的話就更久地待在一起啊」

女人心真難懂，這麼想的莉亞特里絲「庫哈」地笑了出來。
雖然她想一直沉浸在愉快愜意的應答之中，但差不多到時間了。
在伊利西恩開始下一次的攻擊之前，她必須挑起事端。
莉亞特里絲從薇奧拉的大腿上坐起，站起身來。

「那麼余走了哦，薇奧拉」
「……一路順風，親愛的」

大概是想故意令她不快吧，薇奧拉用了平時不會使用的稱呼來喊她。
不過結果卻只是讓莉亞特里絲十分歡喜了；雖然不捨的念頭亦確實是增加了的。
增加得，就以此來乾淨俐落地結束吧，本應如此下定了的決心的她卻亦受到動搖了。
……這次就是最後的了。
這樣為自己辯解後，莉亞特里絲湊近薇奧拉的臉，輕輕地接吻了。
然後立即轉過了身，朝在稍遠的地方等待着的命的那邊走去。

「久等了，命哦」
「咕簌……嗚嗚嗚嗚……嗯」

被莉亞特里絲搭話的命，哭得比薇奧拉還要厲害。

「為甚麼你在哭啊」
「那樣的，那樣的離別……薇奧拉小姐也，一定是，很難受的……！」

明明不是當事人，但似乎卻移入了相當多的感情。
雖然這讓莉亞特里絲露出了呆然的笑容，但突然間，莉亞特里絲想起來了。
遇見命的時候，為甚麼會在她的身上看到母親的痕跡呢。
這，大概是因為看到了命的甜得過火的溫柔吧。
正正是，僅是為了別人便會哭得稀里嘩啦的溫柔。

「也必須向命道謝呢」
「……為、為甚麼，向，我？」
「因為鄉愁啊」
「鄉愁？」
「不明白的話也沒關係，只要理解到余感謝你就可以了。因為你讓余想起了忘記已久的感情，僅此而已」

同時，結果她也想起了自己亦是一名人類的事。
多虧於此，她才能作為一名人類，而不是作為皇帝，來結束與薇奧拉的離別。
這無疑，是歸功於命給予莉亞特里絲的“嬌寵”。

「那麼開始吧。現在可不是沒完沒了地哭下去的時候哦，命，不讓余的華麗場面牢牢地烙印在眼裡的話余會很困擾的啊！」
「……嗯，我知道了！」

雖然用的還是嗚咽聲，但其眼睛緊緊地注視着莉亞特里絲的眼睛。
覺悟早已做好，那麼剩下的就只有付諸實行了。
命閉上眼睛將手放在胸前，莉亞特里絲將手伸向天空，呼喚各自的阿尼瑪的名稱。

「一起去送行吧，璐舒璃亞！」
「一同裝點相稱的結局吧，蘇珮碧亞！」

兩束光伸向天空，灰色的機兵和金色的巨人出現在平原上。
蘇珮碧亞將手伸向璐舒璃亞，握住它的身體，放在自己的肩上。
儘管讓阿尼瑪坐在了自己上，但蘇珮碧亞泰然自若，完全不當璐舒璃亞的重量是一回事。
璐舒璃亞在前進時於肩上保持平衡，將手伸向蘇珮碧亞的頸部。

「沒關係吧，小莉亞？」
「這是不需要問的，命」

迷惘被莉亞特里絲的回答切斷了的命，終於觸碰了蘇珮碧亞的頸部。
如此一來，技能否定知性的愛【Romantics】便適用於蘇珮碧亞了。
剩下的就只有命令了。
命令出岬和普拉娜絲託付給她們的、賭上莉亞特里絲的性命的，最後的一着。

「小莉亞，你從現在開始——向伊利西恩發起特攻吧」

很明顯，面對那種龐然大物，半吊子的攻擊是敵不過的。
就算是蘇珮碧亞也是，用一般武裝的話也是不會造成很大的傷害吧。
所以這正正，必須把所有的魔力，全都放進單單一次的攻擊裡。
話雖如此，蘇珮碧亞並不擁有威力比開戰時所披露的“雅威”更強的武裝。
這樣的話——只能強行使出所有的魔力了。

「請將剩下的生命和所有的魔力都使用於機體的加速上，讓整個蘇珮碧亞化為一顆子彈，撞到伊利西恩上去」

命令完畢後，蘇珮碧亞獨自飄浮了起來。
璐舒璃亞從其肩膀上跳下來，朝着其背部道出離別的話語。

「再見，小莉亞」

身體已經失去了自由的莉亞特里絲，面向前方說道。

「呼嗯，和弟弟好好相處吧，命。然後，請你務必幸福地活下去吧——薇奧拉」

莉亞特里絲擁有的一切，都化為力量填滿着蘇珮碧亞。
機體不知不覺間被淡淡的光芒所包裹，開始前進了。
一開始是慢慢的，然後逐漸加快，保持着一定的加速度一直線衝向伊利西恩。

「……呼」

轟噢噢噢——
巨大的機體劃過天空。

「庫，哈哈」

轟噢噢噢噢噢噢——
超越了風。

「庫哈，庫哈哈哈哈」

轟噢噢噢噢噢噢噢——
超越了聲音。

「庫哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！」

轟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！
甚至超越了光。

「庫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

莉亞特里絲一邊發出宏亮的笑聲，一邊高速接近伊利西恩。



◆◆◆



在伊利西恩的艦橋裡，響起了尖銳的警報聲。
亮起的紅燈把房間照得一片通紅，坐在椅子上、沉浸於殺害岬的餘韻之中的水木慌張地站了起來。

「甚麼，發生甚麼了！？」
『全長50m左右的物體正在接近』

對於他的提問，機械聲音作出了回答。
伊利西恩配備了人工智能來輔助數量少的人們操作伊利西恩。
人工智能會服從艦長、或者副艦長的指示，來執行各種行動，包括艦內的保養、各機關的維護、客制設定、甚至是食物的準備。

「別讓它靠近，快擊落它！」

水木一發出指令，伊利西恩便向蘇珮碧亞射出了方才擊破了烏璐緹歐的不可見的子彈。
但是，這種程度的損傷，對於現在的蘇珮碧亞來說是毫無意義的。
儘管肩膀被擊中導致暫時失去了平衡，但其速度完全沒有任何下降——繼續以一定的加速度提升着速度。

『判斷威力不足，建議使用副砲』
「那麼一開始就使用它啊無能！」

對突如其來的事態感到焦躁的水木，怒斥人工智能。
岬死了之後就完全鬆懈了。
沒想到緊接着，就有魯莽的人對這個伊利西恩發動了攻擊。
當接近過來的物體顯示在顯示屏上之後，水木就更加驚愕了。

「不是吧，這個大得荒唐的東西是阿尼瑪！？」

第一次看到蘇珮碧亞的人，無論是誰都會做出同樣的反應吧。
而且它的顏色很顯眼、背上的光環也很華麗，一旦看到就再也不會從記憶中消失的。

「自暴自棄地發起了特攻嗎。哈，但是它是不可能夠得着這個伊利西恩的——」

咚噢噢噢噢噢——！
被複數的副炮擊中，蘇珮碧亞被爆炸的火焰和煙霧裹住，身影變得看不見了。
「哈」，水木嗤笑一聲。
終究就是這種程度了，區區的阿尼瑪是無法承受伊利西恩的攻擊的——因為他如此確信。
但是，超出標準並不是伊利西恩獨有的專利。
轟噢噢噢噢噢噢！
儘管變得破爛、但依然保持着質量的蘇珮碧亞，從火焰之中現身了。

「假的吧——居然，把剛才的承受下來了！？」

裝甲的所有部分都碎裂了，手臂被撕成碎片了，腳被扭曲擰歪了。
即便如此蘇珮碧亞仍然沒有停下來。
足以令她失去意識的痛苦襲擊了莉亞特里絲，但被大量傾倒了出來的神經麻醉物質使她忘記了痛楚。

『庫哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！征服，征服，征服吧！將莉亞特里絲・史派卡塔偉大的英姿銘刻在全世界吧，蘇珮碧亞亞亞亞亞亞亞！』

皇帝的笑聲，傳到水木的耳中。
那個瞬間，他自搭乘上伊利西恩以來第一次——抱有名為恐懼的感情。
只要有絕對的力量，便絕對不用屈服於別人。
可以一直站在別人之上，俯視所有的生物。
明明是這麼想的——但他的理想，破碎散落了。
然後湧上來的是，屈辱，憎惡。

「給、給我想辦法，阻止那家伙啊，伊利西恩！」

就算慌忙下令，但已經太遲了。

『——無法應付，艦長，請準備好承受衝擊』

人工智能乾脆地舉起了白旗。
切。
水木狠狠地咬牙切齒，用力握緊椅子的扶手。
其實應該也是有固定身體的安全帶的，但對伊利西恩抱有絕對自信的水木並沒有使用它。
站在椅子後方的索蕾優，蹲了下來，抱住椅子準備承受衝擊。
接着——

相撞。
蘇珮碧亞涵蘊的所有魔力都爆裂了。
莉亞特里絲一邊讓肉體自毀，儘管如此亦一邊笑着。
同時在逐漸變淡的意識之中，祈求着帝國的繁榮，和愛人的幸福。

映出外面的景色的顯示屏，染成了一片白色。
水木和索蕾優，都因為太過緊張，甚至忘記了呼吸。
一切聲音都消失了的寂靜支配了現場須臾——緊接着。
足以令身體飄起並撞上天花板的衝擊，襲擊了艦橋。

姑且不論緊抱住椅子的索蕾優，只是抓住扶手的水木的身體劇烈晃動，眼看着就要被甩下椅子了。
搖晃自一開始的最高點慢慢地平息了下來，但在徹底平息之前水木的握力已經到達了極限，他從椅子上摔了下來，頭部遭受痛擊。

「可、可惡……！」

倒在冰冷的地板上的水木，摸索可以支撐自己的牆壁，以此為依杖站了起來。

「咿，呼……」

肩膀上下起伏，調整呼吸。
索蕾優似乎平安無事，她面無表情地看着這樣的他。

「這啥啊，可惡，可惡，可惡可惡可惡！竟敢小瞧我。是帝國嗎？是帝國的阿尼瑪嗎！？」
『核對來自阿卡西記錄的數據——特徵一致。與本艦相撞的阿尼瑪的名稱是蘇珮碧亞，操縱者是莉亞特里絲・史派卡塔。是茵赫利亞帝國的皇帝』[1]

注意到自己的臉濕了的水木擦了擦臉。
然後他看手掌確認一下，發現黏在上面的是，紅色的血。
額頭的皮膚很薄，很易出血。
雖然受的傷本身並不是甚麼大不了的事，但因為“帝國的皇帝的緣故”導致“自己流血了”的這個事實是始終不變的。

「區區的皇帝之流，在那種渺小的國家裡擺架子的臭女人，竟敢傷到了我嗎！竟敢傷到了艦船主人的我嗎嗎嗎嗎嗎！」

這，是足以傷害他的自尊心的事情。
水木怒髮衝冠，用拳頭一次又一次地敲牆。

「伊利西恩給我回答，能射出主砲嗎？」
『主砲沒有受損，艦長。雖然確認到船首周圍有若干的損傷，但已經開始進行自我修復了』

儘管蘇珮碧亞賭上了一切，它對伊利西恩造成的傷害亦只是這種程度而已。
能擊墜甚麼的，就連思考這個念頭都是極為愚蠢的。
即使如此——就算要犧牲某人的性命，這樣做亦是有必要的。
不過知曉其必要性的人，已經只剩下普拉娜絲了。

「哈，哈哈……哈嘻嘻嘻嘿哈哈哈哈哈！是嗎，是嗎，主砲沒有問題對吧？」

跟人工智能說話的水木的眼裡，蘊含着瘋狂。
他命令了。

「本來是打算用這個力量來支配的，但現在世界甚麼的已經無所謂了！伊利西恩——開始準備主砲的發射！」

為甚麼伊利西恩會被封印起來呢。
知道其真正答案的，就只有擁有比現代高得多的技術、製造出這艘戰艦、並且創造出納米機器人・古拉緹雅——在現代被稱為“魔力”的存在的，古代的人們而已。
不過，這是很容易想像的。
不是擊潰烏璐緹歐的不可見的子彈，亦不是一瞬間便令王國的阿尼瑪陷入毀滅狀態的副砲。
伊利西恩的真正價值，在於其主砲。

『提醒注意。使用本艦的主砲的話，有可能導致許多人失去性命、對自然環境造成極大的影響。這樣也沒關係嗎？』
「趕緊去準備啊」
『位於射擊線上的地域及其周邊區域，將於其後數千至數萬年的時間裡，化為人類無法生存的地方。即使如此——』
「煩死了，艦長的我叫你去做啊，誰管會變成怎樣啊！」
『遵命，那麼現在開始執行主砲發射的準備序列』

注意事項甚麼的，水木聽都沒有聽。
不過就算是聽了，他也會做出同樣的回答吧。
有可能毀滅世界——這根本不是玩笑或是甚麼。
使用伊利西恩配備的動力源所產生的能量的話，只要發射幾次主砲便能令世界崩解。
擁有如此危險的東西的戰艦，只需要幾個人就可以進行操縱。
所以只要是擁有正常理智的人，當然都會想把它封印起來的。
不，倒不如說——它是應當被破壞掉的。
“或許有朝一日需要使用它”，這種欲望產生了叫“封印”的妥協，並且為後世帶來了極大的影響。
因為如果沒有封印的存在的話，便不會誕生出奧利哈魯鋼這個用來試圖解開封印的東西。

『無限圓環引擎，全力運轉。開始向哲理轉換器注入能量。主砲發射的準備序列的進度……百分之十……百分之二十……』[2]

再次坐直在椅子上的水木，歪嘴看着顯示在顯示屏上的充能進度。

『百分之三十……百分之四十……』

或許是開始對上升得很慢的計量器感到焦躁難耐了吧，水木開始抖腿了。
他用鞋底不斷敲着堅硬的地板。

『百分之五十……百分之六十……』

就算是在這個階段發射出去，包含帝國在內的位於其射程範圍之內的全數國家都會被摧毀的吧。
但是水木並不期望如此。
氣量狹小的他，甚至連傷到了自己的帝國的存在都無法容忍。
要摧毀的話，就得做到體無完膚。

『百分之七十……百分之八十……』

索蕾優面無表情地凝望着顯示屏。
充斥她的心裡的是，空虛。
雖然她的視線是跟水木看着相同的方向的，但兩人的眼睛所看到是不是相同的景象呢，這是很值得懷疑的。

『百分之九十……』

完成充能後，伊利西恩的艦首開始變形。
艦橋所在的上部升起，從打開的部分中，冒出了巨大的砲台。
嘎鏘，嘰嘰嘰嘰……嘎各。
砲台停止移動，固定下來之後，

『……百分之一百』

艦橋中響起了這句機械聲音。
終於——準備就緒了。

『主砲發射的準備序列已經完成。最終的發射命令的權限是只有艦長才擁有的。請下達命令，艦長』

聽到機械聲音的通知的水木，站了起來，看着索蕾優。

「這樣一來世界就會毀滅，剩下的人類就只有我和索蕾優了」
「……啊啊」
「真好運啊，索蕾優也是。換言之我們是亞當和夏娃。我也覺得連一個女人都沒有的話就太無聊了，所以我們一起來當神吧？」
「那也，可能不錯吧」
「對吧？來吧，過來這邊吧。和我一起，開展世界的末日吧」

索蕾優握住水木伸過來的手後，2人移動到艦橋的前方去。
即使如此，索蕾優的表情依然是沒有變化。
僅僅是面無表情、毫無意義地看着前方而已。
然而，對別人不感興趣的水木，沒有注意到索蕾優這樣的狀態。
因為到頭來，只要是女人的話誰都行。
純粹而容易被騙的、內心脆弱的索蕾優，只不過是恰好符合這個角色，僅此而已。

「白詰也好，帝國也好，因為做了無謂的抵抗所以才會變成這樣的。乖乖老實服從就好了啊，擁有自知之明就好了啊。但一個兩個都無法理解，所以才會被逼進絕境的」

他回想起來的是，被他逼進死亡的深淵的許多人們。
彩花和岬自不用說，還有在那之前的——
跟岬一樣被自己和學生們一起欺凌、然後自殺了的，懦弱的男學生。
因為做出對自己有意思的舉止所以抱過僅僅一次，讓她抱有期待然後就拋棄了的女學生。
和同伴一起灌醉後侵犯了的，女大學生。
散佈帶有些許真實感的流言，因此漸漸被逼進了絕境的同僚。
還有其他各種各樣的人——但不知為何誰都想反抗自己，誰都想怨恨自己。
真是不可思議。
為甚麼要反抗作為上位生物的我呢？——水木是真的這麼想的。

「不過，這種噁心的世界亦到此為止了」

創造沒有反抗者的世界。
人人都只會崇拜自己、認為自己是上位的存在的世界。
失敗的話再抹去就行了。
抹去的橡皮擦就在自己的手中，而且還有在白紙的世界上書寫的筆。
權力是有的。
準備也就緒了。
剩下的——就只是宣佈，付諸實行了。

「嘻嘻……來吧，來吧！伊利西恩啊！」

興奮的心情，上升的體溫，出汗的身體，高亢的心跳。

——啊啊，破壞世界……竟然會是，能把我的心情提升至如此頂點的事情啊！

全身沐浴於至今為止的人生中從未感受過的狂喜的水木，用力扭動右手的手指，猛地將手向前推出。
然後宣告道。

「主砲，給我發射吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」

聲音嘶啞的，大聲喊叫。
人工智能將此判斷為艦長發出的命令。
通過無限圓環引擎所產生、經由哲理轉換器所轉換的，填充的能量開始一齊釋放出來。

終於要結束了。
一切都結束了。

水木的手，毫無疑問是他自己的手，扣下了扳機。

水木全身起了雞皮疙瘩。
臉上貼着滿面笑容、手臂痙攣着，他的興奮之情到達了最高潮。
就連貫徹着面無表情的索蕾優也出現了變化。
有僅僅一瞬間，微微她，像是臉頰抽搐地，她的嘴角抬了起來。
然後，在下一刻——



卡嚓。



艦橋裡，響起了清脆的聲音。
無論經過多久，足以毀滅世界的能量仍舊沒有被釋放出來。
……伊利西恩的主砲，依然在沉默着。





註釋：
[1] 「阿卡西記錄」，アカシックレコード，Akashic records，其中Akashic來自梵語Akasha，指以太或空間，而「阿卡西記錄」指一種不可知型態訊息的集合體，是一切過去、現在及未來的人類活動、事件、思想、言語、感情、意圖等等經編碼後紀錄集結而成的匯編。
[2] 「哲理轉換器」，フィロソフィカル・コンバータ，英語Philosophical converter，其中Philosophical有哲學的，又或理性的、批判的、深思熟慮之意，而Converter則為轉換器的意思。



　[第六章] 97 來，讓美好結局開始吧

發貼者：Genora

在鴉雀無聲的艦橋裡，最先帶來聲音的是索蕾優。

「我從普拉娜絲那裡聽說過，伊利西恩好像是來自異世界的詞語」

面對開始說着突如其來的話的索蕾優，水木一開始，是決定無視她的。

「召喚魔法是記載在聖典上的禁咒之一。的確，禁咒是很難發動出來的。但是，如果是當中魔力的消耗相對較少的召喚魔法的話，就算被發動過一次亦非甚麼奇怪的事，她是這麼推測的」

明明應該是命令了發射主砲的，但能量全然沒有被釋放出來。
可是，顯示在前方的顯示屏上的，表示能量充填率的計量器，卻已經變成零了。

「換句話說，伊利西恩這個詞語，是出自跟岬等人同一個世界的人的，她是這麼說的」

完全無法掌握情況的水木，像生鏽的馬口鐵人偶似的慢慢地轉過頭來，看着身旁的索蕾優。

「你想說甚麼？」
「諷刺，哦。呼，呼呼，呼呼呼呼，我們兩個完全一樣啊。都是小丑」

索蕾優聳肩笑着。

「做了……甚麼嗎？你這家伙，對主砲做了甚麼手腳嗎！」

不斷做着明顯很可疑的言行的她，使水木的疑心膨脹起來。

「伊利西恩，好像是“死後的樂園”的意思。呼呼，呼呼呼呼呼呼，諷刺啊，甚麼都是諷刺啊！」
「回答我的問題啊，你在聽嗎！？」
「我們只不過是在舞台上跳舞的，叫人笑話的東西而已。從頭都尾，我的人生也是，仙一郎的人生也是——！」
「索蕾優優優優優優優！」

水木抓住索蕾優的前襟，但不管他如何威嚇，身體被搖晃的她亦只是一味發出令人害怕的笑聲。
空洞的眼睛，沒有映出眼前像般若一樣的水木憤怒的樣子。
她只是望着，空——一無所有的空而已。

「是普拉娜絲哦，仙一郎」

這樣的索蕾優，低聲如此說道。

「那家伙……那家伙幹的嗎？但是——伊利西恩，給我看牢裡的樣子！」

半透明的畫面浮現在空中，映出牢裡的樣子。
那裡，有抱着膝蓋低着頭的普拉娜絲的模樣。

「果然是這樣啊，普拉娜絲沒有動過。被捉住之後應該就是一直這樣呆在牢裡靜止不動的！」

沒錯，她沒有動過。
……甚至是去到了不自然的程度。

「啊？沒有動……甚麼？」

明明由於方才的蘇珮碧亞的特攻，船體搖動得在船內的人如果沒有抓住甚麼東西的話是難以站立的。
但是普拉娜絲的位置，卻完全沒有改變過。
那，有甚麼不對勁。很奇怪。
當水木察覺到不協調時，畫面出現了變化。
坐在那裡的普拉娜絲，出現了裂痕。
不久後裂痕遍及全身，然後她的身體，宛如灰燼一樣崩落了。
至此水木終於意識到了。
他自以為一直是被關在牢裡的普拉娜絲的模樣，是她用魔法製造出來的假象。

「假貨……？那，真貨到哪裡去了啊！？喂，喂你是知道的對吧？答我啊，趕緊告訴我啊索蕾優！」
「呼呼，她說她想去靠近引擎室的，寬敞的地方。於是我……呼，嘻嘻……把她帶到，放着哲理轉換器的演算室了」

儘管被抓住前襟，索蕾優還是有氣無力地傻笑着。
水木粗暴地把已經沒用的她丟開到地上後，命令人工智能。

『伊利西恩，把演算室的樣子放映出來！』

——嗡。
空中浮現出新的畫面，顯示出演算室的樣子。
而顯示在那裡的是，簡直就像是在等待着水木看過來似的，注視着這邊的普拉娜絲的臉。
看見其身姿的水木，最先感到不協調的地方是，她的“眼睛”。
變紅了。腫脹了。濕潤了。
本應是面無表情的可惡女人的普拉娜絲到底怎麼了呢——水木感到納悶。

「喂普拉娜絲，你在這種地方幹甚麼啊！」

水木從最初開始便用恐嚇的口吻威壓地說道。
面對這樣的他，普拉娜絲笑着回應道。

『幾天沒見了呢，水木。你還好嗎？』
「我看起來像嗎？」
『不，看來不像呢。你的心情是糟糕透頂了對吧』

原以為是王牌的主砲卻以射不出告終。
原以為是被自己所操縱着的人偶的索蕾優卻背叛了。
這兩個事實，令水木變得前所未有的煩躁。

「啊啊，真是糟透了，心情糟到想馬上侵犯你並把你弄得七零八落」
『嗚哇，實在是符合你的風格的沒品的威脅。真是非常可怕』

普拉娜絲假惺惺地說道。
不斷挑釁的她，令水木感到難以忍受的屈辱。

『不過可惜的是——你，接下來會感覺更加糟糕的』

然後她，進一步挑釁水木。
彷彿像是在說，不管他再怎麼煩躁又或者要變成怎樣，都已經是毫無意義的了。

『話說回來，水木，主砲完成了充能對吧』
「是啊。要不是你動了手腳的話，這個世界應該已經毀滅了的！」
『世界毀滅甚麼的，這種小事根本毫無所謂、怎樣都好啊，我發自心底是這麼想的。你沒有看漏甚麼更加重要的事情嗎？』
「啊啊？還是甚麼別的嗎」
『充能可是結束了哦？然後，積蓄起來的能量被解放出來了』
「別拐彎抹角，給我說出結論！」

被水木所催促的普拉娜絲，『哎呀哎呀』地搖了搖頭，並簡潔地道出結論。

『那些能量，到底都跑到哪裡去了呢？』

照道理說，這應該是最先感到疑惑的地方。
足以毀滅世界的能量，怎可能煙消霧散了呢。
消失到何處去了嗎。
被用作做甚麼了嗎。
在水木得出結論之前——普拉娜絲說了。

『我有想向你介紹的人在這裡』

水木感到困惑。
到底在說甚麼呢，終於被逼到走投無路得精神錯亂了嗎。
伊利西恩的搭乘者是3人。
艦橋的水木和索蕾優是2人，演算室的普拉娜絲是1人。
那麼，到底還有，甚麼別的誰在呢。

「別開玩笑了——」

普拉娜絲，打斷了水木的話說道。



『我的愛人，艾薇・斐黛拉』



當她說出那個名字之後……在她的旁邊，艾薇現身了。

「啥……？」

水木說不出話來。
既非看錯，亦非幻覺。
因為那裡確實有，與普拉娜絲肩靠着肩、互相觸碰着的，艾薇・斐黛拉的身影。

「甚……麼啊，這。為甚麼，艾薇不是已經死掉了嗎！？哈、哈哈，我知道了，我知道了啊，又是假貨對吧？就和設置在牢裡的人偶一樣！」
『真虧你能那麼說呢』
『任誰都會做出類似這樣的反應的吧，畢竟我的理解也是尚未追得上』
『道理之後我會解釋的。總之現在，為了讓那家伙清楚認識到你既非夢也非幻亦非假貨，請向他說幾句話吧』
『就算你讓我向他說話……但是也沒甚麼好說啊』

發出了聲音。
是艾薇的聲音。
就算聽見了它，水木仍然無法相信自己的眼睛和耳朵。

『好久不見了，水木』
「你真的，真的是那個艾薇嗎？」
『啊啊，是我沒錯』

看着回話的艾薇，水木的臉上漸漸失去血色。

「怎可能啊……不是已經死掉了嗎！」
『的確應該是這樣的，真是不可思議呢』

最令他吃驚的是，他和她的對話是成立的。
這麼一來，便無法再斷定這不過是幻覺而已了。
他不得不承認，現在，在演算室裡，艾薇確實是活着的。
並且像是投下炸彈一樣，她道出了更加令人震驚的話語。

『多虧了水木，才得以這樣子地復活過來哦』

——多虧了水木。
這句句子，在他的腦袋裡不斷地重複着。
為甚麼，自己的名字會出現在這裡呢。
自己到底，做了甚麼呢。

『接着是——』

在混亂的思考得到理清之前，普拉娜絲開始介紹“下一位”了。



『百合・赤羽同學』



被叫到名字、出現在畫面裡的是，滿面笑容的百合。

『水木老師，好久不見』
「赤羽……百合……」

或許是沒有穿衣服吧，她接過艾薇遞來的長袍，遮掩住身體。

「不是應該，死了的嗎……不，你已經死了，你應該已經死了啊！」
『是從岬那裡聽說的吧。我也認為自己已經死了……但是為甚麼呢，回過神來的時候我就在這裡了』

怎可能會有這麼方便的事呢，水木如此大聲喊道。

「別開玩笑了！回過神來？早就已經死了，你早就已經死了！一般來說死了之後怎可能再度復活的啊！？然而，不只是1個，還要是2個……這種事情，怎麼可能會發生啊啊啊啊啊啊！」

儘管水木對降臨的不講理的事大發雷霆，但現實是不會改變的。
無論再怎麼大喊大叫，百合的身影都不會消失。

『就算你這樣說，我——』
『啊哈哈哈哈哈！好厲害，好厲害啊百合！請看看，現在的話，我覺得自己甚麼都能做得到哦！』
『等、等等啊艾爾萊亞，冷靜一點！我明白你很開心，但現在可是正在說着重要的事情啊—！』

打斷百合的聲音的是，陌生的少女的聲音。
那人是以極為興奮的心情糾纏着百合的，艾爾萊亞。
似乎她在演算室裡跑來跑去、然後在周圍轉了一圈後，緊貼不離地觸摸着百合。
水木雖然不知道她是何人——但很快便猜到，她應該是與岬有關的人。

『有手腳的話，不就能讓岬綁起來想做甚麼就做甚麼嗎！而且，復活了的不只是手腳，連處女膜都——』
『別說這種話！現在別說！雖然我明白你的心情，我也嚇了一跳，但說這種話在各方面上的刺激都太強啦，對吧！？啊，啊哈哈哈，對不起啊老師，我們太吵鬧了』
「啊，啊啊……」

水木呆若木雞。
然後百合，也向他道出了與艾薇一樣的話語。

『總之，現在的我所明白的，就只有我和艾爾萊亞得以復活是多虧了老師的幫忙。謝謝，水木老師』

百合用溫柔的語氣如此說道，但是水木，總覺得她露出的笑容裡蘊藏着幾分的惡意。
然後百合離開了畫面之外。
畫面中所映出的再度變成只有普拉娜絲而已。

「我，不懂啊……發生甚麼了？你，幹了甚麼……！？」
『誒—，那麼接着的是』

普拉娜絲完全沒有傾聽水木的困惑，按照自己的步調繼續進行着主持。
來到這個地步，總覺得知道流程為何了。
幕後黑手還未出現。
明明一直執拗糾纏至今，卻令人覺得死得太過乾脆。
如果百合復活了的話，那家伙不可能沒有復活。
如此預測的水木——



『彩花・楠同學』



——卻被普拉娜絲，出色地辜負了期待。
聽到那個名字的瞬間，水木捂住胸口，差點昏過去。
宛如心臟被緊揪住的痛楚在奔走，太過痛苦令水木不禁叫苦，說不如乾脆死掉算了。

「這樣的，這樣的事……怎可能會有啊……？」

就算如此喃喃自語，亦改變不了彩花出現在畫面中的現實。
視覺捕捉到了那個身影。
大腦理解到了。
現實，正在將水木逼進絕境。

『你好，老師』

與之前的兩人不同，彩花的表情極度冰冷。
她用像是看見髒東西的眼神，看着在畫面的另一邊的水木。

「是彩花，嗎」
『是的，是我』
「真的……是彩花，嗎？」
『是的，毫無疑問是被你殺了的楠彩花哦，老師』

黑髮在擺動。
細細的眼睛，像是射穿心臟一樣，給水木造成了持續的鈍痛。

『其實我連聲音都不想聽到的，但還是姑且，說一聲吧。謝謝你讓我復活過來了，老師』

在畫面的另一邊的少女們皆說出了的這句話的意義，他尚未知道。
甚麼叫，因為自己啊。
自己做過甚麼啊。
知道箇中原因的人的名字——水木，用像是擠出肺裡所有空氣的聲音把它大喊了出來。

「白……詰。白詰……！白詰詰詰詰詰詰詰詰！我知道的，全部都是你幹的對吧！？你在那裡對吧！？別躲着，給我出來啊啊啊啊啊！」

面對毫不掩飾地發洩感情的水木，少女驀地露臉了。
那是岬。
她，像是打招呼地說道。

『怎麼了，水木。一副死人似的臉色是怎麼了呢』

被死人當成死人甚麼的，這只能是一場惡夢。
面對露出明顯在瞧不起水木的笑容的岬，水木喘着粗氣咬牙切齒。

「你這家伙，是你這家伙幹的吧？」
『幹的是水木哦。啊啊，我也說一下吧。謝謝，水木老師』
「開甚麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

水木怒不可遏，握拳用力敲打牆壁。

「這怎麼可能啊，死人居然復活了。還要是5個人！？這甚麼啊，怎可能有這種事啊！不可能啊，全部都是不可能的，全部都是，全部都是！」

說出正論的人，毫無疑問是水木。
死人無法復活，這是天理。
為了顛覆它，必須有能將天理翻過來的力量。

『這裡為了可悲的水木，就由我來解釋一下吧』

在岬的旁邊，普拉娜絲再次露臉。

『的確，存在於現代的所有技術、魔法，都是無法使死人復活的。但是這個聖典中，記載了使它變得可能的手段』

說道，普拉娜絲向水木展示出一枚卡片。
那正是，水木從王都的教會裡偷出來的聖典。
因為是他自己偷的所以他當然見過這東西；於是他對普拉娜絲所說的“手段”有頭緒了。

「禁咒，嗎」

水木，亦曾在與普拉娜絲的交談中多次熱鬧地談過關於禁咒的話題。

——據說，禁咒可以操縱人的生命。
——據說，禁咒可以擺弄靈魂。

的確在那時，他和她是這樣說過的。

『禁咒，天國之門【Heaven's gate】』

普拉娜絲得意地道出了那個名稱。

『那就是，將艾薇、赤羽同學、艾爾萊亞小姐、楠同學、以及白詰同學——上述五人復活過來的魔法的名稱』
「等一下啊普拉娜絲！以前，你應該是說過，“禁咒是紙上談兵，是沒有用的”對吧！？」
『你忘記了關鍵的部分哦，水木。我應該也說過，之所以無法發動禁咒，是因為沒有足夠的魔力量來消費』
「既然如此！」

像是對差勁的學生感到呆然般，普拉娜絲「哈啊」地嘆了一口氣。
不過這是個難能可貴的機會，如果就這樣不理解就結束的話也是挺可惜的。
普拉娜絲豎起食指，開始揭穿機關。

『水木，我就跟你對答案吧。你還記得我剛才問你的問題是甚麼嗎？』
「啊啊？你問主砲的能量都消失到哪裡去——」

水木在說話的中途停住了。
他察覺到，那個機關了。

「主砲的，能量……嗎」
『啊，水木終於注意到了。真是意外的遲鈍呢』
『對，你說得完全沒錯，他還敢自稱為教師，真是貽笑大方呢』

即使如此水木的樣子看起來依然是無法接受，於是普拉娜絲繼續豎着食指向他說道。

『根據聖典上所記載的伊利西恩的資訊來進行計算，可以復活的人最多有五位。因為艾薇、楠同學、以及預定會被伊利西恩殺死的白詰同學填了三個位，所以剩下的是兩位。那就是赤羽同學和艾爾萊亞小姐。另外，姑且補充說明一下，納米機器人・古拉緹雅——亦即是我們所說的“魔力”，它和伊利西恩是同一時代的產物。因此兩者都是用相似的技術製造出來的。特別是通過哲理轉換器後產生出來的能量，它的特性與魔力非常相似，正因如此，我才能夠挪用這些能量哦。你明白了嗎，水木』

即便如此，與聖典所記載的術式相比，還是需要多少的演算和魔法陣的改造的。
不過，幸運的是，自王都抵達福迪納、以及到今天為止的期間，是有相當多的時間的。
雖然對於普拉娜絲來說，要改造禁咒的話，這段時間實在多得有剩。
……但，儘管她說得很詳盡，可是似乎她所說的內容幾乎都沒有進到水木的耳朵裡。

「主砲……嗎。我發動的主砲嗎……所以，說“謝謝”。所以，說“我，讓復活了”——！」

水木因自嘲而漸漸沉入絕望的沼澤。
他身體無力，癱倒地面，跪在地上，垂着雙手，低下了頭。

「那……帝國的皇帝衝過來的事也是，普拉娜絲被輕易抓住了的事也是，遇見索蕾優的事也是，一切都是為了這個瞬間……只是為了，讓我，讓我自己親手，把那些家伙復活過來，才這麼做的嗎……？」

聽到隱隱約約可以聽見的水木的喃喃自語後，岬點頭了。
完全正是如此。
重要的是，得讓水木扣下那個扳機。
他應該贖的罪，不僅僅是虐待岬的事。
還有殺了彩花的事。
這份罪，只能通過取回彩花的性命來償還。
在取回之後，淒慘地，殺了他。
這正正是——岬所期望的，作為最後的最好的復仇手段。

『不過我唯一的不滿是，為甚麼我依然是女的呢。既然艾爾萊亞也取回手腳了，我不能也變回男的嗎？』
『不是因為捕食太多導致搞不清楚復原點了嗎？還要期望更多的話就是奢望了哦』
『嘛，那倒也是。畢竟有百合在，有艾爾萊亞在，還有彩花在。逃跑之後有姐姐在，有芙蘭在，而且也有拉比在。沒有比這更幸福的了啊』

傳到水木的耳朵裡的，是幸福的少女們的聲音。
在那裡的六人，人人都滿載着幸福。

「甚麼玩笑……」

水木從內心的最深處，如詛咒一樣吐出言詞。

「開甚麼玩笑啊……為甚麼白詰這種家伙會變得幸福啊！？最底層就給我像是最底層那樣死去啊，就算活着也給我不幸地趴在地上啊啊啊啊啊啊啊！這很荒唐吧！？為甚麼白詰這種家伙在笑，我就非得痛苦不可啊。這種事是不會被允許的吧？是不可能發生的吧？是不會被承認的吧！？」

聽到他這樣的言詞後，岬坦率地吐露出感情。

『哈哈』

——笑。

『啊哈哈哈』

——嘲笑。

『哈哈，水木，那是甚麼？嫉妒？因為自己不能變得幸福，所以就嫉妒了？』

——瞧不起的，嘲笑。

『那真是，哈哈……！看見別人變得幸福就覺得“荒唐”甚麼的。水木，你知道你現在看起來是怎麼樣的嗎？現在的水木啊，比起至今為止我見過的任何人都要——』

——為了挫其內心的，瞧不起的，嘲笑。

『慘兮兮哦』

啪嘰。
水木，覺得好像聽見了自己的心碎了的聲音。
就是從迄今為止自己一直都瞧不起的岬來看也是，現在的他，比聚集在屍體上的蛆蟲還要低俗。
他有這個自覺。
而被岬這樣說了之後，自覺就變得更加鞏固了。
對於重視自尊心高過其他一切事物的他來說，承認自己比岬還要低下，等同於身分認同的崩潰。
亦即是，人格的死亡。

「啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

鏗，鏗。
水木宛如在叩頭一樣，開始把頭撞到地板上。

『哈哈，啊哈哈哈哈……！』

看着這麼可憐的他，岬笑了。

「我是……我是啊啊啊啊啊！」

縱使不久後血開始從額頭上流出來，水木亦沒打算停止。
反而去用更大的力量撞地板了。

『啊哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！』

即使是看着這麼悲慘的他，岬笑了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊咕，嗚，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
『哈嘻嘻嘻嘻嘻，呼咕，咕哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』
「啊—！啊—！啊啊嘎啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『哈嘿嘿嘿哈哈哈！哈，哈嘿，呼呼呼，咕嘿哈哈哈哈哈哈哈哈！』

在艦橋和演算室，響起了兩人的苦悶及嘲笑的齊唱。
勝者與敗者，此刻涇渭分明。

「不可原諒……不可原諒啊，白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰！」
『呼呼，我從最初開始就沒有被你原諒過哦』
「閉嘴！我要殺了，我要殺了，這一次為了令你們不能再復活，我要把在場的全員都殺了！伊利西恩！給我解決掉演算室的那些家伙！消失吧，消失吧，消失吧消失吧消失吧消失吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」

水木口沫橫飛，發着瘋地，下達了命令。
聽到這個聲音的伊利西恩，在演算室裡產生出大量的機械兵，並且把映出那個情形的畫面消去了。
因為人工智能判斷繼續進行更多的對話的話，艦長的精神就維持不下去了。

「呵，呵呵……這樣就，結束了……那些家伙，死去後，就結束了……呵，嘻嘻……」
「所以，我就說了是小丑吧？」

索蕾優，一直站着聽着水木與演算室的對話。
這既不是同情，亦不是打算安慰。
自從閱讀過普拉娜絲給她看的資料後便否定了人生的一切的她，繼續毫無感情地，把對水木來說是殘酷的現實，傾倒在他面前。

「你不應該得到與你不相稱的力量的，仙一郎」
「你，你……」
「事情的背後總是存在着意圖的，你應該更早就察覺到它——」
「只要你，沒背叛的話啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

水木揪住索蕾優，按倒了她。
然後騎在她身上，這次用盡全力將手放在她的脖子上。

「區區女人，竟然背叛了我，背叛了這個我！明明只能在性處理上派上用場，區區肉便器狂妄甚麼啊啊啊啊！」
「啊，咕……」

索蕾優雖然感到痛苦，但卻絲毫沒有拂開他的手臂。
簡直就像是接受了死亡一樣。
不，豈止如此——她的嘴角，還露出了笑容。

「哈，啊，哈……這樣……好，嗎？」
「甚麼事啊！」

水木大聲喊道，而剛好在那一刻發生了事情。
嘎唦啊啊啊啊！
艦橋，遭受更甚於蘇珮碧亞特攻時所造成的晃動。
水木和索蕾優無法抵受晃動，滾動起來並撞到牆上。

「……嘖，嘖……甚麼鬼啊……全部都是，甚麼鬼啊啊啊！」
「呼，呼呼，果然似乎就連伊利西恩也是，自內側被那樣的怪物大鬧一通的話，是一會兒都撐不下去的」
「怪物……？」
「烏璐緹歐哦，仙一郎。你忘了嗎？在演算室裡的可是阿尼瑪使啊。機械兵是殺不了她們的，而且豈止如此——」

“別說”，儘管水木如此強烈地希望，但是對於索蕾優來說，他的想法已經是無關緊要的了。
因為，她已經失去了活下去的氣力，失去到覺得甚至就連自己的性命都是無關緊要的了。

「很快，伊利西恩就會墜落」

這，就是襲向水木的第二件不講理的事。
不，這是層層堆疊、機關算盡的計謀的結果，所以怎會是不合理的呢——即便如此，對水木來說這無疑就是不講理的事。

「你是說讓我逃跑嗎？讓我嗎，讓這個我嗎！」
「如果想和我一起逝去的話，你也可以在這裡勒死我哦？」
「咕，咕……可、可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

以似乎會滲出血的力度用拳頭敲牆後，水木朝艦橋的出口跑去。
當然，他把索蕾優就這樣丟着不管了。
他穿過自動打開的門出到走廊時，劇烈的搖晃再度襲向了他。
踉踉蹌蹌、以牆壁為支撐設法避免跌倒的他，向人工智能下達了命令。

「給我導航逃生的路！」
『遵命，艦長。請在這條走廊上往右走』

水木一邊靠在牆壁上，一邊按照機械聲音的指示在艦內前進着。
如果不快點的話——伊利西恩的內部正在實時被破壞着，本應存在着複數的逃生路線已經有若干條變成不可使用的狀態了。

『請在下一個轉角處左轉，然後再往右走』
「哈啊，哈啊，哈啊！」

身體沒有力氣。
腦袋暈乎乎的，腳步也不穩。
是流着血的緣故嗎，他大概是陷入了近似貧血的狀態。
走在變得破破爛爛的伊利西恩的走廊上的他，腦海裡所浮現出的，就只有一句話而已。
——不應該是這樣的。
腦海只是一個勁兒地，不斷重複着這句話。

「陷害他人，是我的角色來着啊」

不應該是這樣的。

「白詰，遭受了最淒慘的死法啊」

不應該是這樣的。

「我得到了不會輸給任何人的，最強的力量啊……」

不應該是這樣的。

「世界的一切……應該都會變成屬於我的東西啊……」

不應該是這樣的。

「我……我……」

再一次，猛烈的衝擊。
水木被震飛，肩膀和頭的側面痛打到牆上。

「嗚……」

水木早就連可以容許他激昂起來的體力，都沒有剩下了。
他就這樣滑下來癱坐到地上，暫時性地變得沒有動彈，但接着還是往孱弱地顫抖着的腳注入力量，站起身來。

「……那家伙，白詰，一定會來殺我的」

他拖着雙腿，一點一點地、但亦是確實地，接近着逃生出口。

「到時候……我就會殺了那家伙。這是報仇不成反被殺」

棲息於他眼裡的殺意之火尚未燃盡。
無論是虐待岬的事，還是殺死彩花的事，他似乎都對此沒有任何反省。
不，打從一開始他就不覺得那是罪過。
因為即使遭受了如斯報應，他依然堅信自己才是適合立於上方的人、殺死底層是自己應當擁有的權利。

「還沒完呢，白詰……嘿嘿，嘻哈，嘻哈哈哈哈……！」

正在墜落的艦船裡，響起了男人抽搐般的笑聲——



　[第六章] 98 然後復仇譚落下帷幕

發貼者：Genora

被從地面上產生出來的機械兵包圍住，乍一看我們似乎是窮途末路了。
如果我們只是單單的人類的話，應該會在這裡被機械兵殺掉吧。

「果然這麼來了嗎」

普拉娜絲說得像是已經預測到一樣。
我也是，這大體上正如預料的一樣。
因為我不認為水木會因為那種程度的事就放棄的。
連伊利西恩這個單詞都不知道的彩花，不安地抱住我的手臂。

「沒事的，彩花。因為那樣的東西根本不成問題」
「真、真的嗎？」
「嗯，馬上就能逃出去的，所以忍耐一下吧」

我一撫摸她的頭，眼角浮現淚光的彩花便安心地露出了笑容。

「這樣沒所謂嗎，百合，也不去對抗甚麼的」
「艾爾萊亞才是啊」

在與彩花互相接觸着的我的背後，百合和艾爾萊亞似乎在說着些甚麼。

「因為事到如今已經不是要嫉妒的關係了」
「那我也是一樣。因為岬也是確實愛着我的呢」

真的是事到如今呢，明明就算彩花在我的身邊，我對兩人的感情亦是不會改變的。
雖然我覺得沒必要特意說出來，但還是回頭傳達一下吧。

「這是當然的啊，百合、艾爾萊亞」

於是，百合露出白晳的牙齒歡喜一笑。
艾爾萊亞用手捂住雙頰露出害羞的樣子。

「沒時間給你們調情了哦」
「怎麼辦呢，普拉娜絲，你知道逃脫路線嗎？」
「請放心吧，艾薇。逃脫路線甚麼的是毫無必要的哦，因為會撬出來的。那麼走吧，白詰同學？」

這亦同樣是，“當然”了。
魔力回復了，心情也很高漲，我洋溢着與平時不同的全能感。
現在的我，覺得沒有甚麼東西是自己破壞不了的。
那，就得趁着這份心情把事情了結掉才行。
我高舉起手，呼喚那個名字。

「烏璐緹歐！」

光芒包裹着我，似是熱的力量從內側湧了上來。
體內的古拉緹雅活性化，使肉體變質，黑色復仇者【烏璐緹歐】為了完成最後且最大的任務，顯現於世。

「希瓦吉・魔法！」

首先是開闢出逃生出口，這之後才砸爛伊利西恩。

「嘖哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我朝着牆壁，揮動雙手的手甲劍。
嗞嗚嗚嗚嗚……。
被切開的牆面，發出重而低沉的聲音掉落地上。
觸感只是有一點硬吧，這樣的話就算不是烏璐緹歐應該也能毫無問題地切斷前進。

「那麼，我們也走吧。艾薇……應該是使用不了阿尼瑪吧。沒關係，因為我會保護你的」
「這次是輪到我被保護嗎」
「是至今為止的還禮哦，請盡情收下吧——那，走吧，雷斯雷庫提歐！」

普拉娜絲顯現出阿尼瑪。
緊接着，百合、艾爾萊亞、以及彩花都呼喚出各自的阿尼瑪。

「沒想到還能再一次和岬一起過日子呢。真是壞心眼啊，要是事先告訴我就好了……不過，現在就坦率地為此而高興吧，然後為了紀念復活，來大鬧一場吧，伊利提姆！」
「取回了一切、而且有岬在身邊的我，已經沒有甚麼好怕的了！和她一起毀掉一切吧，逃出去然後盡情地被綁住吧，泰尼妮塔斯！」
「雖然現在我依然覺得難以置信……不過能這樣子地活着、能和岬君在一起，沒有甚麼比這更幸福的了。所以，我也會在岬君的身旁一起——瑪古斯」

從三道光中出現的是，淺粉色、白色、黑色，三種顏色的阿尼瑪。
伊莉提姆立即產生出分身，用慈悲短劍破壞牆壁。
泰尼妮塔斯雖然對好久不見的手腳感到不知所措，但亦在揮動着新獲得的兇惡的鈍器的武裝。
瑪古斯將可變魔法槍變形為殲滅形態【貫雷槍模式】，狠狠射出威力很高的槍彈。
合計五架的阿尼瑪一起大鬧，導致演算室轉瞬間就遭到破壞，而當破壞擴大至一定程度的時候——

「墨丘利！」

我一確認不會把同伴捲進來後，便釋出最大威力的武裝。
於是在艦內造出了，一個巨大的空洞。
在應該擁有足以毀滅世界的力量的戰艦上開出一個通風口，已經不過是時間的問題了。



◇◇◇



逃生出口一被打開，除我以外的成員都先一步逃出了伊利西恩。
獨自留了在艦內的我，為了徹底破壞高度徐徐下降着的艦船、以及救出某位人物，斬開牆壁向艦橋前進。
雖然我不知道事到如今該用怎樣的表情去見面才好，但我在蒙斯曾經說過的，“很在意索蕾優的事”這樣的話語並非謊言。
說白了，這是我的自私而已。
她活下去的氣力被徹底奪走了的事是我的所作所為，所以對此我找不到甚麼借口——不過我無論如何，都希望她能活下去。
這不是謊言，亦不是一時興起的念頭。
畢竟起碼，事實上我的確藉由令她遇見普拉娜絲從而使她避免了遭受奧利哈魯鋼的污染。

烏璐緹歐的手臂扎穿艦橋附近的牆壁，我往房間內窺探。
她，在那裡。
宛如人偶一樣手腳無力地攤垂，靠在牆壁坐在地上。
是打算和伊利西恩一同赴死吧。

「索蕾優！」

我伸出手並喊她的名字後，她的視線慢慢地轉向這邊。
她露出的表情是，“困惑”。

「岬……嗎？」
「對，我是來接索蕾優的」
「為甚麼，事到如今。明明狠狠地背叛了我……」
「我可沒有那樣的打算，不過就算我這麼說你也不會相信的吧。就是我自己這麼說我也要吐了」

因為我利用了她是事實，我必須首先承認這一點。
在承認了的基礎上，還要貫徹自己的自私——這就更加差勁了。

「……我不是不相信哦」

不過意外地，索蕾優這樣說了。
這人真的是，由始至終都是個好人啊。

「在把城鎮毀滅的時候，你已經知道殺死我父母的犯人是誰了對吧？在知道了這件事的基礎上，唯獨讓我活了下來」
「嘛，雖然的確是這樣……」
「那個時候，如果城鎮沒有毀滅的話，我也會和王國的大家一樣變得奇怪吧。就算假設沒有變成那樣，亦會因伊利西恩的砲擊而死吧」
「那也是，嗯……」

但是這樣子坦然地接受了反而會讓我感到困擾啊。
就算被騙過但還是沒變啊，索蕾優。

「不過，我已經覺得沒所謂了。不管是謊言還是事實，已經，怎樣都沒所謂了」

說後，索蕾優再次移開視線，看着虛空。
宛如主張着，自己早就已經是一具屍體了。
我早就知道，她會變成這樣的。
給索蕾優看資料的話，她肯定是會叛變的吧。
不過作為代價，她的心會破碎。
我在理解這一點的基礎上——利用了她。
雖然讓她選擇死亡才是溫柔的做法吧，不過至今為止我有過溫柔甚麼的嗎。
對要殺光王國所有人的人抱有那種期待，是不是搞錯了甚麼呢。

「不、不要……放開我！」

我將烏璐緹歐的手伸進艦橋，抓住了索蕾優。

「放開、放開我，讓我死吧！」
「索蕾優的話一定能找到新的居所的！別在這種地方把性命浪費掉啊！」
「這種漂亮話，事到如今才說也是無濟於事的吧！？」

你說得很有道理，那就換個說法吧。

「那就不說漂亮話了。我覺得討厭啊，因為我想心情暢快地結束復仇，所以如果不讓索蕾優倖存的話我會很困擾的！」
「這種事是你的方便而已吧！」
「那又如何？到現在為止我都是貫徹着自己的自私的，既然如此我就要把自私貫徹到最後為止。我要讓索蕾優活下去，讓你活着變得幸福！」
「放開我啊啊啊啊啊啊啊！」

索蕾優手腳亂動地胡鬧起來，但這種程度的動作是不可能掙脫出阿尼瑪的握力的。
再說，如果真的想掙脫的話，呼喚出韋勞斯不就好了嗎。[1]
不這樣做即是說——不過我得出的這個結論，是不是太過便利自己了呢。
不過，不是動真格掙脫的話也好，就這樣逃出伊利西恩吧。

或許是損毀的地方實在太過多了吧，艦體正逐漸接近着地面。
這個龐然大物掉下來的話，肯定會牽連附近一帶造成巨大的破壞吧。
雖然大家都已經逃離了所以我覺得她們應該沒問題的，不過我也得帶有一定程度的餘裕逃脫才行。

沿來路反着走，奔向出口。
有時，通道被從天花板上掉下的瓦礫堵住了，不過可以毫無問題地用希瓦吉鏟開。
外面很接近了。
終於可以看見藍天的時候，索蕾優茫然自語。

「啊啊，又再倖存下來了嗎，我……」



◇◇◇



墜落，墜落着。
蘊含了愚蠢男人的卑劣願望的飛船，在欲望的最終墜落着——

隆隆隆隆隆隆……嗞嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚——

我和手掌上的索蕾優一起，從上空俯視着這個下場。
向大範圍散佈着暴風和砂塵的墜落的伊利西恩，終於接觸到地面。
巨大的船安然着地——這是不可能的。
它承受不住自身的重量，折斷、倒塌、粉碎着。
以現代的技術，已經再也無法讓那艘船復活過來了吧。
只要伊利西恩被消滅了的話，為了得到這個力量才被創造了出來的奧利哈魯鋼，它的任務亦告終了。
人類——應該已經，不會再犯下同樣的錯誤了。
……我，想這麼想。

一直看着末路看到最後的我，與在地上離遠的地方觀察着這個景況的普拉娜絲等人匯合。
泰尼妮塔斯充滿朝氣地向這邊揮手。
看來艾爾萊亞，在充分盡情享受着有手腳的身體。

「歡迎回來，岬」
「嗯，我回來了。看來大家都平安無事，太好了」
「可不能在這種地方被捲進去死掉呢」

對於普拉娜絲的說話，我亦點頭認同。
的確，難得好不容易活下來了，唯獨不像樣的死法是想要避免的。
話雖如此，方才伊利西恩的墜落是無法讓人一笑置之的相當大的規模，所以或許一不留神就真的會被捲進去死掉的。

「吶，岬君，坐在那隻手上的人，是誰？」
「啊啊，她是……」

該如何向彩花說明呢。
總之，我先把索蕾優交給普拉娜絲。

「沒想到連索蕾優小姐也救了呢」
「……但是我說了我想死啊」
「畢竟岬，很在意她呢」
「那個……她到底，是甚麼人呢？」
「是以前，有過一些因緣的對象呢。我，可是被各種各樣地憎恨着哦」

不過我不夠時間來道出具體的事情。
雖然對不起「被憎恨着？」地歪頭納悶着的彩花，但我還有事要做。
說明就，和積壓了很久的想說的話一起，放到之後再說吧。

「你要去殺水木嗎？」
「對，因為他應該逃跑了。不確實地殺掉水木的話，我就不能說我的復仇已經結束」
「要小心啊，岬。因為那家伙，肯定會使用骯髒的手段的」
「沒問題的哦，事到如今我可沒柔弱到會輸給肉身的水木」

不過，擔心我的心情讓我感到高興。
也是為了報答這個，我必須徹徹底底地打垮水木才行。

「那，我走了」

我向她們揮手，再度飛到伊利西恩的上空去。
不知道他跑哪個方向去了。
不過，這並不是甚麼大問題。
與只能在地上移動的水木的阿尼瑪“馬里提亞”不同，這邊能飛在天空，亦有探知技能。
沒花上多少時間，便發現逃進了北面的森林一帶的他的反應了。



◇◇◇



「噫」

看見自空中降落到眼前的烏璐緹歐，水木發出了抽搐的聲音。
同時馬里提亞震了一震。
看到這個沒出息的反應，我在內心暗暗大笑着。

「真倔強呢，彼此都是」
「白詰……追過來了嗎」

明明事已至此就算想掩飾過去亦是沒用的，但水木還是裝出沒事的樣子面向着我。

「那當然是要追過來啊，因為你還沒死。可不能讓你活着逃掉的」
「哈、哈哈……」
「有甚麼好笑呢？」
「因為我也是同樣的想法啊，果然你完全中計了！」

馬里提亞將右手緊握住的短劍，向着我的臉刺了過來。
嘎！
但是，作為突襲的質素也太低了。
我的身體立即便作出了反應，在刀刃傷到障壁之前抓住了它的手腕。
從它的尖端，有透明的液體在滴落着。
毒嗎……這麼說來，水木的阿尼瑪，是以毒為主來戰鬥的對吧。
與這家伙真相稱呢，真的。

「所以，計就只有這麼點嗎？」
「咕，可惡，明明只是白詰……！」

就算它往疲憊的手臂注入力量，但還是一動也不能動。
這是當然的，阿尼瑪性能的差距實在太過大了。
而這一點，就算是變成人類的姿態，亦一定是一樣的。
水木能在戰鬥中贏過我的機會，早就連萬一都沒有了。
儘管如此水木仍然繼續抵抗着我，於是我向他展示帶有銳利爪子的右手。

「哈，但是你這樣緊貼着不就無法攻擊了——」
「螺旋・鉤爪」

嘎唦！
右手的爪子射了出來，擦過水木的臉頰。
我是故意射偏的，因為僅僅這樣就死了的話我可是會很困擾的。

「哈噫！？甚、甚麼嘛，不是沒打中……嗎……」
「馬里提亞，本來就是很脆的吧。所以我覺得擦過的這種程度的攻擊就剛剛好了，怎麼樣呢？」
「……」

水木默不作聲。
不過我是知道的，HP已經沒了對吧？
只是被爪子恰好擦過而已，保護馬里提亞的障壁就幾乎消失得一乾二淨了。
水木因被擺到眼前的，過於巨大的實力差而感到愕然。
我迅速向變得沉默不語的他使出掃堂腿，於是馬里提亞倒在地上了。

「哈——」

身體一邊壓倒樹木一邊向地面靠近的時候，或許是由於恐懼吧，水木甚至連聲音都沒有發出。
傳到我的耳中的，就只有微弱的呼吸聲。
嘎唦啊啊！
直至完全被我壓倒在地時，他才終於發出了聲音。

「等、等等啊白詰……跟我，談一談吧」

大概是終於意識到沒有反擊的苗頭了吧，他開始做出像是在乞求饒命的言行了。

「白詰，是因為楠被殺了才恨我的吧？可是你看，她不是復活過來了嗎！而且這還是我的功勞！所以，就算不殺了我——」

我無言地將手放在馬里提亞的左肩上，稍稍用力。
啪嘰！
僅此而已，他的肩膀就脫臼了。

「噢，各，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

光是聽見便會壞了心情的，令人不快的叫喊。
為了讓他閉嘴，我抓住失去了力量的左臂，將大拇指切成細絲。

「哈，嘰咿！？」

扯掉食指、擰斷中指、拔出無名指、撕裂尾指，然後將5根手指扎在其手掌上。

「啊，嘎噫咿咿咿咿咿咿！」

即便如此還是不閉嘴。
他發出的吶喊，僅僅只是會惹惱我而已。
看來如果憎恨對方憎恨到一定程度以上的話，就連慘叫聲都無法當成是獎勵。
真難辦。
乾脆，趕快殺了這家伙會比較好嗎，就在我稍稍苦思着的時候——
應該是被按倒在地的馬里提亞，蹤影卻忽然消失了。
看來他似乎是解除了阿尼瑪，以肉身的姿態逃跑了。
我了解他的意圖。
看來——他希望以肉身來進行了結。
我也跟隨他解除了阿尼瑪，然後發動卑劣的俯瞰者【Life Torture】追着他。

不一會兒，便發現了手指頭流着血的、在森林中逃亡着的水木。
同一時間，他也見到了我從後逼近過來，便加快了速度。

「哈、哈啊、哈啊！」
「用這樣的身體逃跑也是很費勁的對吧？差不多可以放棄了吧？」

時不時，他會被凹凸不平的地面或樹根所絆，差點摔倒。
那是令看着他的我都不禁感到遺憾的，難看的樣子。

「哈咿、噫咿、呼嗚！」
「水木，你還打算繼續活下去嗎？明明伊利西恩已經沒有了，一個同伴都沒有，治療傷勢的辦法也是沒有的」
「呼嗚嗚嗚嗚，哈啊啊啊啊！」

儘管如此水木依然沒有停下腳步。
不過遍體鱗傷的身體是有極限的。
即使我只是走着而已，雙方的距離亦在逐漸縮短，最終接近到我的手能碰到他的距離了。
正當我伸出手去碰他的肩膀的時候——

「這次給我死掉吧白詰詰詰詰詰！」

嚓！
他的身體像是避開那隻手似地歪開，並且轉過身來刺出小刀。
我歪頭躲過它。
但是，刀刃微微碰到我的臉頰了。
皮膚被割開，慢慢地紅色的血液滲了出來。

「嘿，嘿嘿，中了。中了啊！我贏了！哈嘻嘻哈哈哈哈哈哈！」

只不過是稍微擦過而已，水木卻異常地高興。

「這種程度又能怎樣？」
「這是毒啊，毒！你，難道以為不顯出阿尼瑪就不能使用技能嗎？我的技能，鮮烈的惡意【Toxic Curse】能賦予毒給武裝！如果是人類的話，不消一分鐘就會死掉的啦！」[2]

我再次摸一摸臉頰，看着指尖上沾着的血液。

「哼—」

說實話，這種事根本就沒所謂。
因為不管是有技能還是添上了毒，水木要死的事實都是不會變的。

「為、為甚麼這麼泰然自若啊……」
「捕食了許多阿尼瑪和魔物的我，獲得了各種各樣的技能」
「所以那又怎麼了？給我趕快痛苦地死掉吧！」

沒過多久時限的一分鐘就要到了。
儘管如此我的樣子卻絲毫沒有變化，果然他亦似乎對此感到了不協調。
像是給他對答案一樣，我說了。

「技能，偉大的大自然的氣息【Antidote】。毒對我是無效的」

對於為敵人帶來傷害的方法幾乎都是依靠毒的他來說，這是天敵一樣的技能。

「甚……」
「哈哈，雖然你好像想了很多手段，但從最初開始就都是徒勞的哦，水木」
「可惡，那麼——就直接刺死你吧！」
「這就是所謂的，一條路走到黑吧」

我用右腳踢開刺出小刀的他的手。
手掌被踢中，纏上了毒的銀色刀刃飛在空中。
在它落向地面之前用拳頭打向水木的臉。
喀唎！
命中，拳頭感覺到了鼻骨和門牙碎裂的觸感。
水木踉踉蹌蹌，後退，背部撞到樹幹上。
此時，剛好被踢飛了的小刀掉了下來。
我捉住刀柄，把刀尖對着水木，跟他面對着面。

「嗚，啊……等，等等白詰。商量一下的話就能明白的，我也是有各種各樣的因由啊，吶？」

水木乞求饒命的說話，我已經徹底無視了。
我，想起了無論如何都想告訴他的說話。

「至今為止——我為了復仇，殺死過很多同學。大家都給我展示了各式各樣的死時的樣子，其中當然亦有乞求饒命的家伙」
「實、實情是我打算用伊利西恩來拯救世界啊！我也知道能復活人的事，如果伊利西恩沒被破壞的話，豈止是5人，還能復活更多的人啊！我說真的！」

一邊說着，一邊一步一步地，接近着他。

「不管是哪個都腐爛了。正因如此，我才會三番四次想說出這句話。不過，每當我想說出這句話的時候，我腦海中浮現出來的都是水木的臉。啊啊，這是說，這句話必須得保留住，只說給那家伙聽吧」
「相、相信我，相信我啊，請相信我吧吧吧！我不想死，我還有想做的事啊，有很多，很多——」

踩在落葉上的觸感，特別鮮明。
想將此一一銘刻於記憶之中，或許腦袋是如此期望着吧。

「這個時候終於來了。所以，現在我就對你說吧，水木」
「別靠近、停下、別、別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我踢向落葉堆積的地面，一瞬間便縮短了餘下的距離。
我的身體切開風阻，逼近因失禁而濕了褲子並在大喊着的水木。
我一邊感受着充滿了全身的近似高潮的興奮感，一邊歪着嘴巴——告訴了他，這句話。

「——活該」

唰唦！
我向着發出不像樣的大喊、張得大大的他的嘴巴推出小刀。
刀尖切開喉嚨的黏膜，在肉上開洞，貫穿後頭部。
黏上血液、唾液、黏膜的微暖的感覺，在手背上纏綿。
雖然很不快，但這告訴了我他的生命正在慢慢地消逝。
然後，我往握住小刀的手注入力量，抬起一抖一抖地痙攣着的水木的身體，將突出了外面的小刀的刀尖扎到樹幹上。
突嗞！
刀刃深深地扎進了樹幹，固定住水木的身體。
把他釘起來，因為這樣才是與他相稱的末路。

從他的口中拔出手後，我在他的褲子後面的褲袋裡發現了一條手帕。
借用一下，擦乾淨了手，然後扔在地上。

痙攣持續了一陣子的水木的身體，經過幾十秒後就變得再也不動了。
確認到他屍體的四肢無力地垂下後……我，背對他的遺骸。

……對於這種廢物，我連想捕食的念頭都沒有。
很快屍體便會被野獸們吞噬，自行消失的吧。
這樣就好。
在陌生的土地上，誰都不會感到悲傷地，被畜生所祭奠。
這種下場跟那家伙很配。

就這樣我在森林裡繼續前進着，走到聞不到他的血味、也看不見他的屍體的時候，我切實感覺到了。

「啊啊，我的復仇，終於結束了」

自枷鎖中解放出來，我的心比以往任何時候都要輕鬆。
感覺自己，哪裡都能去到，甚麼都能做到。
不過現在，我應該做的事只有一件。
——回去。
回去，為能和大家再會而高興，互相擁抱，這次一定要淚流滿面。
因為在伊利西恩裡面的時候，可沒有這樣做的時間。

於是我終於開始踏上了。
沒有任何人會妨礙的，我自己，為了我而選擇的——幸福的人生。





註釋：
[1] 原文為「ナグルファルを呼び出せ」(呼喚出納吉爾法)，但索蕾優的阿尼瑪的名稱為韋勞斯，「納吉爾法」是韋勞斯的武裝的名稱，故我在譯文中將此改為「呼喚出韋勞斯」了。
[2] Toxic Curse，英語，其中Toxic的意思包括有毒的，和惡毒的、令人憎惡的，而Curse有詛咒、禍因之意。



　[第七章] 99 復仇是抓住幸福未來的手段

發貼者：Genora

迎接回到了前線基地的我們的是，倖存士兵們的歡呼聲。
簡直就像是迎接英雄一樣的喝采聲——不，實際上可能就是這樣吧。
結果，雖然是就結果來說，戰勝了本應有着絕望的數量差的王國，而最後的威脅伊利西恩也墜落了。
帝國的勝利已經是確鑿無疑的事，所以在戰鬥中留下了巨大功績的我們，無疑是英雄吧。

不習慣的讚賞，令我臉上發熱。
不只是我，一起走着的百合、艾爾萊亞、彩花似乎都感到很不好意思。
普拉娜絲和艾薇，留在基地的跟前等候着。
而肉體上、精神上都滿目瘡痍的索蕾優，我則是讓在入口看門的士兵帶她到醫務室去了。
畢竟可不能將王國的人，突然就招呼進帝國的基地裡。

在莉亞特里絲已經死了的現在，擁有軍隊的指揮權的人，是由她指名為下任皇帝的克里普托。
為了見他，我們一邊撥開眾多的士兵一邊向着位於基地中央的設施前進，途中一名少女現身在我們前面。
她緊緊握住雙手，叉腿站在路的正中央。
她應該是一直跟不安戰鬥着，等待着我們的歸來吧。
我、百合和艾爾萊亞三人停下了腳步，而彩花則對這樣的我們感到奇怪。
對了，彩花看不見芙蘭啊。
這件事就之後再想辦法吧——首先必須為眼中含着淚水的她做點甚麼。

「芙蘭西思小姐，我回來了」

最先向她搭話的是艾爾萊亞。
百合和我也接着說。

「我回來了，芙蘭西思醬」
「抱歉讓你擔心了，我平安回來了哦，芙蘭」

聽到我們的聲音後，淚水更加不禁要湧出來了吧。
芙蘭用力咬住下唇，抑制住快要溢出的眼淚。
看來，艾爾萊亞的死對她的內心帶來了很大的影響。
影響達到了，會讓她如此哭泣的程度，會讓她翹首以待我們的歸來的程度。
我和艾爾萊亞、百合交換眼神後，走到芙蘭身旁，彎下腰與她對上視線，撫摸她的頭。
於是就像是封印她的話語的冰塊融化了一樣，芙蘭終於開口了。

「誰，誰也……沒有回來不是，嗎……嗚。艾爾萊亞，死了……我，會變成孤零零一個人，嗎……！」

最後稀里嘩啦地哭了出來的芙蘭，抱住了從旁靠近了過來的艾爾萊亞。
同樣地，百合也重疊着她的手地抱住了她。
然後我，將手放在她的臉頰上，緊緊地看着她的眼睛宣告道。

「從今以後會一直在一起的哦，不會再讓你不安的了」
「嗯……一定要哦！」
「約定好了」
「即使你說不願意，我也不會離開的」
「嗯嗯，這麼可愛的孩子，怎麼忍心叫她離開呢」

芙蘭的臉上，終於綻放出笑容。
與年紀相符的，像是孩子一樣的笑容。
看到這張臉並感到滿意的時候，這次是姐姐走近了過來。

「歡迎回來，小岬、小艾爾萊亞、小百合，還有小彩花也是」
「誒，命姐？」
「對了，彩花不知道姐姐過來了」
「嗯嗯，我還以為只有同班的大家呢……好久不見」

知道這次作戰的所有內容的姐姐，沒有芙蘭那麼張皇失措。
但是，她果然還是難以相信死後復活這樣的離譜的魔法的存在吧。
她的眼角亦泛起淚光。
這裡身為弟弟……不，身為妹妹，必須讓她好好放心才行。

「姐姐，我回來了」

我靠近她，抱住了她。
因為透過這樣子地肌膚互相接觸來傳達的觸感，應該能讓姐姐切實感覺到我還活着的這個事實。

「小岬……太好了，真的，順利真是太好了……！」

姐姐也將手繞到我的背上，我們緊緊相擁。
即便是在這種時候，她覺得高興的也不是自己的不安消融了的事，而是我的計劃成功了的事。
果然很溫柔啊，姐姐。
真敵不過啊。

「那個，啊」

我把嘴貼近姐姐的耳邊，小聲說道。

「回到帝都之後我有話想和你兩人單獨談談」
「誒，那是……」

“答案”，就請盡情期待吧。
我一拉開身子，姐姐就滿臉通紅地凝固了。
不過，似乎沒時間照顧她到解除僵直為止了。
下一位迎接我的人出現了。
我舉起右手，等待着接近過來的他。
察覺到意圖的他亦舉起了左手——
啪！
我和拉比，互相擊掌。

「謝謝，拉比，如果你不在的話我就死定了啊」
「像我這種人竟然也能幫得上忙呢」

我希望你能不要太過謙虛啊，畢竟那可不是開玩笑，是真的危急關頭啊。

「至今為止不是一直都是這樣的嗎，如果沒有拉比在的話或許就連帝國都抵達不了哦？」
「你說得太誇張了，大部分都是靠着大家的力量的。另外，瑪娜和加姆也在基地裡，請待會兒去見見牠們吧」

連魔物都接納了嗎，真不愧是帝國，心胸真廣闊。
嘛，牠們也是容易和人親近的性格，一旦被接納了進來，大家都會疼愛牠們的吧。
然後，當我和拉比輕輕打完招呼之後，接着過來了的是基希尼亞和克里普托。

「抱歉，明明應該是由這邊過去露臉的」

我一看到克里普托的臉，便低下了頭。
因為不管怎麼說，對方可是皇帝啊。

「不要在意，畢竟這是英雄的凱旋」
「嘰嘻嘻嘻，倒不如說是這邊該低下頭啊」

兩人比我想像中更加精神，讓我放心了。
就算說再怎麼裝備了新的兵裝，與那麼大量的阿尼瑪・阿尼瑪斯交戰後生存下來，應該是極難做到的。
然而兩人卻是幾乎無傷，真不愧是稱為四將的人。
只論本事的話，應該比我要高得多吧。

每個人，都真心善意地接納了我們的歸來。
突然，我冒出了一個疑問。
皇帝莉亞特里絲的死亡，明明所有人都應該已經知道了的——但為甚麼，沒有人在嘆息呢。

「那個，克里普托先生。皇帝陛下的事，是如何傳達的呢？」
「對伊利西恩進行特攻的事是人盡皆知的，當然身亡的事也是」
「但是這樣的話……」
「為甚麼沒有傷心的家伙嗎？嘰嘻嘻，大家反而是對此讚不絕口哦，說是賭上性命向敵人進行特攻的偉大的皇帝」

啊啊，是嗎，這個國家的思考傾向是這樣子的嗎。
那就……太好了，吧。

「應該說，有許多士兵都認為讓伊利西恩墜落的事是皇帝陛下的功績」
「果然會是這樣呢」

就算蘇珮碧亞進行特攻，亦無法對伊利西恩造成很大的傷害。
我，僅僅是為了讓水木射出主砲，便耗用了她的性命。
不過，沒有莉亞特里絲在的話，天國之門【Heaven's gate】便無法得以成立亦是事實。

「皇帝陛下是在理解一切的基礎上答應了的，不要太過苦惱了」
「我知道」

儘管如此，亦禁不住感到自己是有責任的。
因為，就算環顧湧出了這麼多人的地方，亦到處都看不見薇奧拉小姐的身影。
現在——她大概在某個房間裡，獨自一人抱着膝蓋流着淚吧。

「別一副陰暗的樣子啊，你還是四將啊。現實的事，以後你會看個夠的，所以現在就笑吧，這也是為了士兵、和你心愛的女人們」

……沒錯，基希尼亞說得對。
大家都對活着回來的事，發自心底感到高興。
我可不想因為我的任性而使得大家被潑冷水。
雖然不能說，一切都漂亮地得到解決了——不過唯獨現在我忘了這些，我笑了。



◆◆◆



在基地的外面，普拉娜絲和艾薇在大樹下肩靠着肩，眺望着因岬等人的歸來而熱鬧起來的基地的樣子。

「真吵鬧呢，甚麼時候我們才能進去呢」
「這也是沒辦法的吧，畢竟現在她們是帝國的英雄啊」
「所謂的勝利的女神嗎。不過，托她的福，我們會被帝國接受的可能性也大大提高了」
「畢竟是四將呢。普拉娜絲把岬送到帝國去，目的不就是這個嗎？」
「只是最初而已呢。但最終卻演變出了相當大的事件」

戰爭以王國處於劣勢的形勢進展着，帝國勝利在即——這個情況到底哪去了呢。
明明在最初的時候，無論是伊利西恩還是奧利哈魯鋼，都是連影子都沒有的。

「都是因為這個的錯，導致失去一次艾薇了」
「但是，多虧於此，我才能察覺到我對普拉娜絲的心意」

艾薇如流水一樣自然地說出了甜言蜜語，使普拉娜絲的臉上泛起紅暈。

「你甚麼時候，變得能說出這種撩人的台詞了？」
「一想到對普拉娜絲的愛便自自然然能說出來了」
「還、還說這種事……」

普拉娜絲的臉，甚至連耳朵都變紅了。
一直夢寐以求的對話，明明應該在妄想中不知已經聽過多少次了的，但果然化為了現實之後的破壞力是不一樣的。
但是，淨是被擊倒是不能接受的，於是普拉娜絲作出了反擊。

「艾薇，請轉過頭來」
「唔，怎麼了？要接吻嗎？」
「不要先說啊！」

普拉娜絲漂亮地吃了一記反擊。
但是，既然已經面對面了，那就不能不做。

「我隨時都可以哦」

甜蜜地低語的艾薇，使普拉娜絲不滿地噘嘴，不過她還是把嘴唇貼了過去。
柔軟、稍濕的觸感。
觸摸過無數次的那個夜晚的記憶復活過來了——普拉娜絲的臉頰，被一道眼淚沾濕了。

「普拉娜絲，和流下的淚水，都比世上的任何東西都美麗呢」

一拉開臉，艾薇便將手放到臉頰上拭去淚水。
宛如主張着，這顆寶石是自己獨有的。

「如果你這樣恭維我太多的話……」
「會怎麼樣呢？」
「……我就會得意忘形，或許就算是在人前亦會渴求艾薇的哦？」

普拉娜絲，用濕潤的眼瞳向上看着說道。
雖然從表情上看不見變化，但這樣的她使艾薇亦被相當的擊倒了。

「我不介意哦，不論是在哪裡。既然普拉娜絲你渴求的話，我便想回應你的心意」

艾薇一邊說着，一邊擁抱住普拉娜絲。

直至岬與克里普托談完話，過來喊她們為止——兩人都保持着這個樣子，肌膚互相緊貼在一起。



◆◆◆



那天晚上，基地裡舉行了盛大的宴會。
這是把剩餘的軍糧全數用光了的，大吃大喝的大吵大嚷。
不知道誰準備了的慶祝用的酒也登場了，有士兵在唱歌，有士兵在跳舞，還有士兵開始脫衣服了。
人群中出現了喝倒采的笑聲，基地裡充滿了節日的氣氛。

在這種情況裡，我擺脫了喧囂，把彩花叫到房間去。
因為無論如何我都想在得以重逢的今天之內，創造出兩人獨處的時間。
進入房間的彩花坐到了床上。
明明我是打算坐在椅子上說話的，大膽的她的行動令我的心臟跳了起來。
看到不知所措的我，彩花像是感到不安地開口了。

「咦……怎麼了呢？」
「不、不，沒甚麼。只有稍微想太多了」

總算是蒙混過去的我，也在她旁邊坐下。
自別離之日到今天為止，明明應該尚未經過那麼長的時間的，但她的甘甜香氣卻讓我感到非常懷念。

「……是岬君的氣味」

似乎彩花也在想着同樣的事，讓我有點高興。
我乘着勁頭，手疊在她的手上。

「總覺得，有點癢啊，這樣子的」

飛越了戀人未滿的關係、徑直擁有了肉體關係的我和彩花。
正因如此，才會覺得這種若無其事的接觸很是新鮮。

「不過……從今天開始，舉止像普通的戀人一樣就可以了哦，吶？」
「如果彩花容許的話」
「這種說法，太狡猾了。應該首先由岬君說出來啊」

我和彩花，還沒有規規矩矩地告白過。
因為在王都的時候……與其說是順勢而為，倒不如說是貪圖般的感覺。
這次我想好好地，像是要實現初戀的瞬間一樣，確實地傳達過去。

「我喜歡你，彩花」

我不想構思出甚麼奇怪的說法。
因為心意應該是已經傳達過去的了，所以我認為，話語用直率的說法不也可以嗎。

「呼呼……嗯，我也喜歡岬君」

彩花似乎對我的話語很是滿意，她心情愉快地回話了。
雖然很輕淡爽快——不過如此一來，我們就名正言順地成為情侶了。

「就算是有血緣關係的兄妹，我也不會離開你的」
「我也是，永遠都會待在你旁邊的。笑也一起笑，哭也一起哭。就是成為滿臉皺紋的老太婆，也要一直，一直」

高鳴的心跳，冷靜不下來的心情。
我很清楚，自己的心情在上下浮動着。

「……嗚，呼……誒嘿嘿……」

此時。
在我獨自雀躍興奮時，身旁的彩花突然開始流淚了。

「怎、怎麼了，怎麼突然哭起來了呢！？」

焦急，不管怎樣總之是焦急。
不過，她的淚水似乎全不需要我感到焦急——

「一想到這一次，的確成為了戀人……就總覺得，感慨至極呢！」
「彩花……」
「謝謝，岬君。謝謝你救了我」

說後，彩花把身體倚靠在我身上。
緊貼程度，比剛才更高。
感受到的溫暖，讓我感到這次一定要為彩花帶來幸福——我重新下定了這樣的決心。



◇◇◇



我和彩花沉浸在告白的餘韻中片刻後，她突然站了起來，說道。

「對了，淨是由我獨佔也不太好啊」
「唔？」
「能夠重逢的不只是我而已，所以得遵守順序才行」
「誒，不」

雖然我的確想跟百合和艾爾萊亞說話，不過有必要由彩花說出口嗎——

「那，我去叫百合醬和艾爾萊亞醬過來吧！」

說後，彩花離開了房間。
我被獨自留了下來，伸出的手就這樣停了下來。
在充斥着沉默的房間裡，我感到難以言表的尷尬。

「……嘛，是有所顧慮了吧，畢竟對彩花撒嬌太多了」

或者說，我已經是忍不住只能這樣做了。
過了大約一分鐘，有人向房間接近過來了。
明顯是在跑着的腳步聲——我為了防備她的來襲，站起身來，左右張開雙手。

「岬！」

現身的人，果不其然是艾爾萊亞——她以猛烈的勢頭抱住雙臂張開的我，就這樣將我壓倒在床。
她，在非常近的距離，俯視着被推倒的我。
浮現在她臉上的是，宛如太陽一樣燦爛的笑容。
看見的我，亦不由得被笑容所吸引而笑了起來。

「啊啊，岬的手是如此柔軟、如此纖細的呢」

艾爾萊亞一邊來回撫摩着我的手掌一邊說道。
然後她的指尖從手腕移向肩膀，觸摸鎖骨。

「這、這是鎖骨，岬的鎖骨！」

艾爾萊亞不知為何非常興奮，她竟然有這種嗜好嗎。
充分享受過鎖骨後，接着她撫摩脖頸自下巴的線條，然後觸摸耳垂。

「呼—！呼—！耳垂，好、好柔軟啊，岬的耳垂！」

她像貓一樣呼—呼—說着，並且達到了興奮的最高潮。
真的，今天艾爾萊亞一直都是這個興奮狀態呢。
能用手摸到我就這麼歡喜嗎。
如果只要摸到便會變得幸福的話，無論多少我都會讓你摸個夠的。

「那、那個，岬」
「唔—？怎麼了呢，艾爾萊亞」

興奮之情沒有消減的艾爾萊亞，一邊搓着我的臉一邊說道。

「我喜歡你！」
「我知道」

雖然口是這麼說，但我的臉頰鬆弛下來了。
不論說多少次，讓人開心的說話就是讓人開心的。

「我喜歡你，真的很喜歡你，喜歡，喜歡，喜歡得要發瘋，喜歡得腦子裡滿滿都是岬，喜歡得就算被你殺掉也沒所謂——」
「嗯，嗯，我知道哦」
「所以，來接吻吧！」

得出的結論太過可愛了，我不禁差點笑了出來。
鋪墊得這麼長，想做的事就只有接吻嗎。
明明這種事，就算你不說出來我也是打算做的。

「唔！？」

我把艾爾萊亞的臉拉過來，粗魯地重疊嘴唇。
把舌頭滑進不知所措的她的嘴內，將唾液送進去。
很快，那邊也開始主動纏住舌頭了。
呸嗒，咇嗒，這種充滿水分的聲音在房間響起。
我們一直吻到變得極度喘不過氣為止，才「噗哈！」地鬆開了雙唇。

「哈啊，哈啊……嘴裡，充滿了岬的味道。是嘴巴，被岬支配了的感覺」

恍惚的艾爾萊亞，像是喃喃自語地說道。

「啊啊……果然，即使手腳恢復了，這也是不會改變的呢。一旦被染過的心，不論發生了甚麼都不會變回去。我稍稍放心了」

直到方才為止的奇怪的興奮狀態——是嗎，也是為了掩飾自己對改變了的事所感到的不安嗎。

「因為艾爾萊亞就是艾爾萊亞呢」

我如此說後，她的肩膀就放鬆了。
然後她宣言了。

「是的，現在的我，不論發生了甚麼，都是岬所創造出來的我。都是假如岬如此期望的話，手腳亦能奉上的我」
「雖然你這樣說我很高興，不過現在的身體也很美麗哦」
「呼呼……謝謝讚美。可是我還有一點依戀，所以下次可以把我綁起來，疼愛不能動彈的我嗎？就像以前一樣」
「啊哈哈，好吧，我會妥善處理的」

寫有捆綁方法的書、不會留下綁痕的繩子，這個世界會有的吧。
乾脆特意讓普拉娜絲造出來會不會比較好呢。

「那麼……雖然很依依不捨，那我差不多該叫百合過來了」
「啊，艾爾萊亞等等！」
「請問怎麼了呢？」
「不……就是，那個……」

我挽留了或許是為了切斷依戀而匆忙準備離去的她。
有些話我還未傳達。
老實說，我有點猶豫不知道該不該說出來，但與其留有奇怪的牽掛，還是說出來比較好。
艾爾萊亞的回答會是甚麼，我很清楚。
即便如此——

「……雖說你知道復活的事，但畢竟是讓你死去了，對不起。很難受對吧，很痛苦對吧。明明要是我能做得更好的話，就不用讓艾爾萊亞遭遇那種經歷亦能令事件落幕了」
「岬真是溫柔呢」

溫柔的是艾爾萊亞啊。
因為即使是這樣的我，你亦沒有生氣便原諒了我。

「我是岬的所有物，這條命的一切都是奉獻給岬的。為了你而死去，對我來說反而是我的驕傲哦」

啊啊，果然。
進行道歉，終究只是我的自我滿足而已。
因為至今為止我已經聽過不知多少遍，她說她連性命都會奉上的。
說不定，我這樣道歉，是因為我有想聽艾爾萊亞說她是我的“所有物”的這個願望。

「那麼，這次我就去叫百合過來了」

留下這句話後，艾爾萊亞離開了房間。
明明我不記得有規定過來了的人要叫其他人來的制度的，大概是彩花說了要這麼做的吧。
再一次獨自留了下來的我，撓着頭並露出了苦笑。



◇◇◇



「我原以為你一定是和彩花在一起的」

百合一進房間便這麼說道。
雖然我原本也是這麼打算的呢。
話說回來——彩花也是，是甚麼時候變成了用名字來互相稱呼的呢。
雖然芙蘭變得特別親近艾爾萊亞也是不知道甚麼時候開始的；似乎在我不知道的地方，大家的關係在一點一點地變化着。

「是彩花自己說出來的哦，說獨佔不好所以要叫人過來」
「……莫非是在意剛才的事嗎」

看來是包含互相用名字來稱呼的事情在內，她們締結了像是協議的東西。
嘛，總覺得內容會很可怕，所以還是不要刻意問了。
百合一邊思考着一邊靠近我，就這樣跨坐在坐在床上的我的大腿上。
當然是面對面的。
……真是大膽呢。
百合突然做出了這樣的事情——不過該說是“果然”嗎，這是理所當然的。
她尚未從死亡的記憶中，擺脫出來吧。
她的瞳孔在晃動着。
這真的是現實嗎、不會又變成同樣的結局嗎，這種不安，正擾動着她。
對於這樣的百合，我能做到的事，並不多。

「果然，這樣還是有點粗野吧」

以坐在大腿上的狀態往下看着我的臉的百合，用雙手捂住了臉頰。
我往上看她，緊緊地凝視着她的雙眼。
像是在說着，我就在這裡，這不是夢哦。
心靈創傷並不是轉瞬便會融解消失的東西。
只能透過細微的表情舉止和稍微的相互接觸，讓它一點一點地逐漸消融。

「不過……也沒關係吧，只有今天的話」
「但就我個人來說，從今以後你一直這樣我也覺得沒關係哦？」
「呣，這個色鬼」

放在我臉上的手，用力揪住我的肉。
雖然不痛，但我的樣子想必是變得奇怪了吧。

「噗呼」

……奇怪到加害者的百合也笑出來了。

「抱、抱歉，因為岬的樣子太可愛了……」
「你不用說古怪的解釋！」

或許是相當奇怪吧，百合一邊瞥着我一邊不停顫抖着肩膀。
被笑到這種地步的話，果然還是會很難為情的啊。
僅是被拉着臉頰，樣子便會變得那麼奇怪的嗎。

「可愛不是謊話啦。真的，是可愛得讓人發笑——僅此而已，我才笑成這樣子的。果然，沒有岬在的話我就不行了啊」
「我也是，沒有百合在的話就不行哦。復仇的時候也是一直在我身旁的。記憶的大部分都有百合的蹤影。我已經，無法想像沒有你在的世界了」
「這是甚麼劇本般的台詞啊，要是說的人不是岬的話，或許我會胸口一緊呢」
「誒—……那，說的人是我的話，又會如何呢？」

這麼一問後，百合便把我的頭壓在她的胸口裡。
頭被用力緊抱住，無法依靠自力掙脫。
視野一片漆黑。
大概是由於視覺被閉上了，我能鮮明地感受到發熱的身體的熱度、和微微出汗的百合的香氣。

「說的人是岬的話……我便會哭吧」

儘管想堅強地維持一如以往的語氣，但聲音還是在微微顫抖着。

「因為……光是想到還能在一起就快要哭了，光是看見臉就要拼命忍住淚水了……嗚，你沒有，注意到嗎？」
「……注意到了哦」
「是嗎，注意到……了嗎」

我比誰都仔細在旁看着你，我比誰都更久在旁看着你。
所以我怎可能沒注意到呢，百合。

「那，我……可以哭了嗎。嗯，想哭，要哭，想盡情撒嬌……這樣，可以嗎？」

擁抱的力量放鬆下來，互相凝視着，早已在哭着的百合歪頭如此問道。
真是愚蠢的問題，根本就用不着問啊。

「怎可能說不行呢。倒不如說，不快點撒嬌的話我會很為難的」
「為甚麼？」
「因為我也想哭啊」

我也是因和百合——和大家再次相逢的這個奇蹟而在忍住眼淚的。
聽到回答的百合，將我推倒在床上。
這次輪到她將臉埋在我的胸口裡，我抱住她的頭，撫摸着她。

「岬……岬……嗚，見面了，再次見面了……我，果然……果然，不想死啊啊啊啊啊啊啊！嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

聽着她的哭喊聲，我的臉頰上也流下了一道淚水。
導致她這樣子地哭泣甚麼的，這是戀人失落啊。

決定了。
起誓吧。

從今天開始，我會把至今為止耗費在復仇上的一切——都全數用來，為所有最喜歡我的人帶來幸福。
而且，如果總有一天，能補償完至今為止使她們哭泣的分量的不幸的話。
便一起笑着說『也是有這種事的呢』。
……讓無名指，閃耀着戒指的光芒吧。



◇◇◇



宴會結束，天亮之後，便開始準備撤退了。
凱旋回帝都的我們，再次受到眾多喝采聲的迎接。
帝都為英雄的歸來而沸騰了起來。

這——只是瞬息萬變令人目不暇給的日子的開始。

許多的士兵都受了傷、疲憊不堪，而且由於在戰爭上花費了相當巨額的費用導致經濟衰退了，帝國的治安一時性地急劇惡化了。
此外，在對方提出的申請之下，歐利涅斯王國成為茵赫利亞帝國的屬國了，而失去了大部分人口的王國領土則合併入帝國了。
再加上，因為殘餘的王國國民的餘黨和污染者在暗中活動——在戰後，帝國遭遇了前所未有的混亂。

成為新任皇帝的克里普托，與作為其輔佐的基希尼亞一起，為了改善治安而奔波着。
被說是“擺設”的我，最終還是留着四將之名，陷入了被工作纏身要在國內飛來飛去的境況之中。
雖然，因為每次身旁必定都有人在，所以我有自信不會感到寂寞。
不過畢竟也不能帶着全員四處奔走，所以說不定這一點也使我感到寂寞了。

在此期間，拉比為了與父母重逢而回去歐利涅斯王國了。
由於變成了屬國所以出入變得簡單了，不過他的故鄉古諾榭爾離帝都立托西斯相當之遠。
另外，拉比自己也定下了新的目標。
下一次見面會是甚麼時候呢，或許會不會再也見不到面了呢——
懷着這種寂寞的心情，我們在最後緊緊地握了握手，互相道別。

然後時光飛逝——注意到的時候，已經過去足足一年了——



　[第七章] 100 異世界之旅伴隨希望

發貼者：Genora

「庫哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！」

在城堡前，響起了莉亞特里絲——不，“莉格里絲緹思”的笑聲。

「薇奧拉哦，今天是可喜可賀的日子啊！余忍不住笑出來了！」
「我明白你的心情但是安靜點啊，莉茲」

偎在莉格里絲緹思身旁的，是頭髮比以前更長的薇奧拉。
她已經不再穿女僕服了，而是穿着和住在帝都的居民一樣的服裝。

薇奧拉——結果，還是無法在莉亞特里絲死後獨自一人振作過來。
莉亞特里絲的存在，對她來說實在是太過重要了。
與此同時，莉亞特里絲在生前所推進的“複製腦”計劃，由於普拉娜絲來到了帝國而得以加速性地進展。
因為大腦的複製本來就已經完成了，所以接下來的問題是如何製作出接近人的肉體。
一開始，普拉娜絲是以『因為與艾薇無關所以我不感興趣』拒絕了的，但在羅依拉・邁太芳拉的煽動之下情況便徹底改變了。
兩人完全沒有合作——而是作為對手互相切磋琢磨，最終完成了看上去完完全全是人類的莉亞特里絲的肉體。

就這樣，在普拉娜絲來到帝都後才過了半年左右，莉亞特里絲的複製品就誕生於世上了……但薇奧拉沒可能這麼輕易就接受。
因為，複製品終究只是複製品。
不過——作為被製作出來的複製品的莉亞特里絲自身，也理解自己是複製品。
於是她在充分理解薇奧拉是不會接受作為複製品的自己的基礎上，如此自報姓名。

『余名為莉格里絲緹思・史派卡塔。是跟莉亞特里絲似是而非的人』

莉亞特里絲已經死了。
她不否定這個事實；因為叫莉亞特里絲的存在應該會一直永遠活在薇奧拉的心裡吧。
她在肯定這一點的基礎上，再如此告訴道。

『但是，余心中對薇奧拉的思念是真貨來的。所以能不能請你——不是和莉亞特里絲，而是和余談戀愛呢？』

即便如此，直到薇奧拉敞開心扉為止亦是需要時間的，不過現在就正如所見的一樣。
兩人十分和睦親密，已經發展至會手牽着手的關係了。

「你已經不是皇帝了，所以不安靜的話又會被人轟出去的哦？」
「呼嗯，畢竟現在的余是僅僅為了薇奧拉的余。余不想讓你為難所以會閉嘴的」

在近旁凝望着兩人這樣子的對話的，是鬍子比以前更長的克里普托。
裝在他右手上的義手，據說動起來的手感是毫不遜色於以前的。
然後理所當然在他的旁邊，站着比一年前多了女人味的基希尼亞。

「四將這樣一下子跑個清光，城堡也要變得冷清了呢」
「戰力上也是，對吧？嘰嘻嘻嘻嘻」
「我不否定這點。不過與以前相比，治安也變好多了，現在的話有我和基希尼亞留着的話應該也沒問題吧」
「對呢。畢竟已經沒有想以下犯上殺掉我們的白痴了呢」

如果是以前的基希尼亞的話，應該會拼命否定“我和基希尼亞留着的話”這種說話的吧。
但是，現在的兩人沒必要這樣子地交談。
……總而言之，因為發生了各種各樣的事，兩人的關係變深了。
雖然兩人的關係似乎尚未有個名字，不過好像在帝都居民之間流傳着“臨近婚姻”的流言。
當然身為皇帝的克里普托理應是知道這個流言的，但儘管如此他亦沒有否定，這就是說——或許，很接近了吧。

「王國餘黨也多虧了岬你們的幫忙已經全滅了，污染者也已經大致上解決掉了，無限圓環引擎的處理也完成了，奧利哈魯鋼本身的處理也結束了。是正適合起程的時機呢」
「雖然如果可以的話希望你們能留下來，但是沒辦法嗎」

這是克里普托的真心話吧。
不過，雖然很抱歉，但畢竟這是已經決定好的事情。

今天，這一天——我們會離開帝都，踏上旅途。
自跟王國、以及伊利西恩的戰鬥以來已經過了一年，帝國亦已經回復原樣——不，是展示出超越以前的發展了。
看着這樣的帝國，說“我已經盡人情了”的話或許聽起來會有點冷心腸，但我認為現在帝國已經不再需要我的力量了。
目的地，當然是南方的島嶼。
正如我在戰事結束之前對芙蘭說過的那樣，這是為了在沒有戰鬥的和平的地方悠閑地生活而踏上的旅程。
同行者是，彩花、百合、艾爾萊亞、芙蘭、姐姐——還有，偶然地一起同行的，普拉娜絲及艾薇。
而且，不知為何從歐利涅斯王國回來了帝都的拉比，也會一起同行。

『雖然我的確有夢想，不過我首先想看清楚岬小姐你們的將來』

如此說道並再次出現在我們面前的他，現在搭乘在拉動車廂的阿尼瑪斯上。
畢竟這個人數的話，用馬車來移動是很困難的。
於是讓士康遞運輸讓出舊款的東西了。
那時候，我第一次見到那位社長——的確是，很不得了的人呢。
雖然對方好像很中意我，但我並不想再見到那樣的肌肉發達的女裝家了。

「和從王都出發的時候不一樣，總覺得好興奮啊」
「沒錯，和那個時候完全不一樣呢。或許這是第一次如此教人期待的旅程呢」

這是第一次不會殺人的旅程——但這麼想，只是因為我是異常的吧。
和百合一起度過的旅途，純粹是樂趣來的。
不管經過的是多麼無謂的場所，我都能確信這絕對不會變成無聊的旅行。

「岬君是室內派的，所以不怎麼去旅行呢」
「雖然彩花你也是奉陪着我的，不過其實你是喜歡室外活動的嗎？」
「哪邊都可以哦，只要岬君在身旁的話」

這一年來彩花似乎被浸染得相當厲害呢。
一點都不輸給百合她們，大膽的發言也增多了。
看來不久之後她便會開始捉弄我了，有點可怕啊，這。

「這就是，所謂的旅行對吧。這樣的話，說不定我也是第一次體驗到呢」
「咦，是嗎？」
「因為是那樣的身體，所以很難出遠門。如果不是遇見了岬的話，或許我一生都無法體驗到吧」

我也習慣了艾爾萊亞過分抬舉我的話語，所以我變得不能輕易否定她的說話了。
如果沒有我在的話，艾爾萊亞便會在那個驚奇戲棚結束一生，不能出外，亦不知道愛——噢，這種傲慢的想法似乎更符合艾爾萊亞的喜好。[1]
雖然我沒有支配他人的秉性，但如果她是這麼期望的話，我就盡全力成為她所期望的我吧。

「沒有戰鬥、也沒有殺人的地方嗎……果然，我還是無法想像在那樣的地方過活呢」
「實際去了的話便會明白的哦。而且芙蘭，不也是在這一年間變了很多嗎」
「是嗎？我自己不太清楚……不過既然大姐姐這麼說了，那就應該是這樣吧」

這一年間變了最多的，毫無疑問肯定是芙蘭。
因為是處於成長期，臉和身體都變得有大人樣子了，被現在的芙蘭迫近的話，我也會有點危險。
不過，姑且，我還沒出手。
……雖然約定好了，抵達能安穩生活的地方後便會接受的。

「和小岬的旅行嗎……上一次已經是多少年前的事了呢，因為那是小岬尚是娃娃時候的事了……」
「我家曾經，帶着小孩一起去過旅行啊」
「不過那是我上幼稚園時的事呢，那時我剛懂事所以才能勉強記得吧」
「那，現在就是實質上的第一次的家庭旅行呢」
「那個家庭是……我是作為姐姐？還是說——」
「作為妻子」
「是、是嗎……嗯呼，呼呼呼，嗯呼呼呼呼呼……」

按照約定，戰後回到帝都的我，向姐姐正式告白了。
名正言順地成為情侶，立下了婚約。
雖說如此，我們的關係也不能說是變了——感覺是，形態沒有改變，但關係變得鞏固吧。

「看來會是一場吵鬧的旅程呢。……明明只有我和艾薇兩人就好了」
「呼呼，也別這麼說嘛，普拉娜絲。反正我們也需要交通工具」
「但是……」
「沒必要在意他人的目光，你這樣說過的對吧？」       
「艾薇……嗯」

不顧別人的目光，普拉娜絲和艾薇便互相接吻了起來。
送行的人們都呆然地眺望着兩人這樣的樣子。
……我認為普拉娜絲和艾薇，是無權對我的事說三道四的。
這一年來，普拉娜絲一邊與羅依拉競爭一邊接連創造出新發明，不過似乎她決定配合我們的出發，和艾薇一起踏上旅程。
雖然不知道她們的目的地是哪裡，但據說會暫時跟着我們。

「在大家的幸福之旅中，我也跟在一起真的可以嗎。事到如今我開始不安了啊」
「明明是自己回來的，還說甚麼呢。而且，拉比是為了尋找戀人才跟着一起旅行的吧？」
「雖然是這樣……但我各種眼光都變高了，這很難辦啊，因為大家都是美人呢。可以讓我覺得滿意的女性果真存在於這個世界嗎……」
「乾脆投奔男性如何呢？如果是拉比先生的話，我認為女裝之類的大概是行得通的！」
「你在說甚麼啊艾爾萊亞小姐！？」
「的確艾爾萊亞說的話也是有道理的呢。就算遇到了誰，因為岬比拉比更有魅力，所以對方應該會流到那邊去的……」
「你真冷酷無情啊芙蘭西思小姐！」

我覺得他也對這樣那樣的對話，很是習慣了呢。
他是要做的時候便會做的男人，所以他一定會在哪裡——先不論那人是他的理想與否——遇到和他合得來的女性吧。
能遇到……就好了。

「那，差不多該出發了」
「好，我知道了！」

我一喊道後，阿尼瑪斯便開始前進了。
莉格里絲緹思、薇奧拉、克里普托和基希尼亞——還有其他在帝都照顧過的人們和士兵們都向我們揮手道別，此時我在人群之中看到了某位女性的身影。
是索蕾優。
她在帝都裡生活，接觸到人們溫暖的心後，似乎又再開始漸漸變得相信別人了。
而且貌似也邂逅了好的男性——她一定，會過上幸福的餘生吧。
我向索蕾優揮了揮手，於是她也笑着向我揮了揮手。
啊啊，真好。
如此一來，我對帝都便已經了無牽掛了——



◇◇◇



「那麼，最先是要去哪裡呢？」

艾爾萊亞問普拉娜絲。

「去南方的叫滿杜樂尼的城鎮」
「咦，是華燭都市滿杜樂尼嗎？」
「華燭……？」

聽到拉比所說的華燭都市這個詞語後，芙蘭歪頭納悶。
我也不知道這個呢，是甚麼有名的城鎮嗎。

「啊啊，我和普拉娜絲會在那裡結——」
「哇—哇—哇—！不行、不行啊艾薇，不能把這件事洩露給這些人！」
「不也沒甚麼關係嗎，反正都會讓她們出席的吧？」
「雖然是這樣！但先一步告知的話……肯定會變得麻煩的啊」

結……艾薇好像正要說些甚麼，但究竟是甚麼呢。[2]
正當我在思考她接下來想說的話是甚麼的時候，百合先一步找到答案了。

「啊，該不會是結婚？」
「……嗚」

普拉娜絲發出了為難的聲音，看來這就是正確答案。
聽到結婚後，眼睛尤其閃閃發光的人是……姐姐。

「普拉娜絲小姐，請你務必詳細說一下這件事！」
「就算你說務必……只不過是，艾薇準備了戒指，向我求婚了……」
「求婚！」

是在妄想着甚麼嗎，姐姐喘着粗氣如此大喊道。
這麼說來，普拉娜絲和艾薇的左手無名指都戴着同款的戒指。
真虧至今為止都沒人注意到呢……。

「我覺得我剛才好像也被說了類似的話……我、我也被小岬求婚……求婚了……！」

我記得，我說了妻子吧。

「小岬！」

姐姐敏捷地靠近我，用力握住我撫摸着躺在我大腿上的芙蘭的頭的手。

「我們也結婚吧？」

我就猜到你會這樣說。

「不、不行啊，姐姐，我也想和岬君結婚啊！」

然後彩花為了對抗便握住了我的左手。
自從挑明了與我的血緣關係後，不知不覺間她就開始和我一樣稱呼姐姐為“姐姐”了。

「那我也要和岬結婚——」
「反正是這樣的話，大家都一起來不就行了嗎。對吧，岬？」

從帝國那裡收下的錢有很多，只要教會方便的話，這樣做也沒關係——
說起來，應該會是對此最為起勁的艾爾萊亞，卻在難得地沉默不語着呢。

「艾爾萊亞，你其實對這種事不怎麼感興趣嗎？」
「因為即使是不結婚，我亦早已經是岬所有的了」

是這樣的觀點嗎。
不過，既然難得來辦了，那艾爾萊亞也一起會比較好吧。

看着吵吵嚷嚷嘰里呱啦、為婚事喧鬧不已的我們，普拉娜絲大大地嘆了口氣。

「所以我才不想說出來啊……」
「變得熱鬧不也挺好嗎。畢竟也不會妨礙到我們的儀式」
「雖然也是呢—」

嘛，我也不是不明白普拉娜絲的心情。
對她來說，結婚儀式應該就是那麼特別的儀式吧。
另外，變得被完全排除了在外的拉比，在獨自「好想要女朋友啊」地抱怨着。

明明旅程才剛剛開始，車廂中就已經相當吵鬧了。
我對這次旅程所抱有的希望，正在不斷膨脹——



◇◇◇



覺醒捕食，開始復仇。
彩花被殺，旅程展開。

甚麼都被奪走了的我，在復仇的過程中得到了與許多人的連繫，又失去了這些一切。
然後在旅程結束時，又再——得到了一切。

既有力量，亦有智慧。
就連喪失的痛苦都知曉了的我們，不會再次犯下同樣的過錯了吧。

後來的歷史書上所記載的，每當帝國與別國即將爆發戰爭的時候，便會有“謎之黑色阿尼瑪”颯爽出現並讓戰事告吹；但那是不是白詰岬的所作所為呢，就讓我將此當作秘密藏起來吧。
因為這樣做的話，身分不明可是更加帥氣啊。

自帝國出發的新的旅程結束了，等待着抵達了安居之地的我們的是，不會改變的、不會有任何一人欠缺的，安穩的日子。
這是彼此渴求、互相滿足，時常只會有和暖的陽光傾注而下的，可以被稱為故事的非常平穩的每天。



聽到了心愛的某人的聲音。

「岬，你在睡嗎？」

慢慢地睜開雙眼，和藹地微笑着的她的身影就在眼前。

「太好了，你起來了。午飯做好了哦」

香氣刺鼻。
今天的午餐是——對了，是說過要做我喜歡吃的東西呢。

「大家都在等着岬，所以快點過來吧」

啊啊——因為我遲到的話，貪吃的某人可是會生氣的。
我坐起還有點倦怠的身體，走出房間，向客廳走去。



……沒錯，日子就是這種感覺的。
已經沒有應該要講述出來的軼事了。
太過無緣於戲劇性的展開了。
除了以曬恩愛為目的之外，已經沒有甚麼可以和別人說的了。
所以，故事在這裡完結了。



我們的餘生，僅僅只是幸福地度過了的。
可喜可賀，可喜可賀。
——惟獨留下了這樣的，像是童話般的顯而易見的未來。






作者的話：
非常感謝您能讀到這裡。
故事到此結束。
雖然各位可能對最後的展開有各種各樣的想法，但這就是我想寫的結局。
能夠一直以快的步伐來書寫故事直到今天，是托了經常閱讀着本作的各位的福。
真的是，非常非常感謝各位！

另外最後我想說的是，我期待着各位的感想、評論、評價、以及其他的回應等等！





註釋：
[1] 原文為「エルレアはあの町で生涯を終えて」(艾爾萊亞在那個小鎮結束一生)，但鑑於艾爾萊亞在遇見岬之前是待在驚奇戲棚裡的（而且還要被拋棄掉了），所以我決定在在譯文中將此改為「艾爾萊亞在那個驚奇戲棚結束一生」。
[2] 原文中的此句指「結」這個字是普拉娜絲正要說的，但那個「結」字的說話者應該是艾薇，所以我在譯文中將此句改為「艾薇正要說」了。



　[第七章] 100 異世界之旅伴隨希望

發貼者：Genora




這是芙蘭西思現在的樣子。



繪者為『紅葉崎』(https://twitter.com/momigi11iswrit1→https://twitter.com/momijizaki_)。




故事到此完結，感謝各位的閱讀和陪伴。

有本作的粉絲為本作畫了粉絲圖（之前我在部分譯文下方回應裡所貼出過的圖便是出自此處），
見：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=16922。

此外，我在一帖裡列出了出現於本作中的，我找不到它們所表達的原來的外語詞彙的專有名詞，
見：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=16866。
如果可以的話還請各位幫幫忙，協力找出它們所表達的原來的外語詞彙。

另外，我在一篇文章的附註裡列出了本作作者kiki所寫的部分其他作品，並附上了其生肉、及介紹或(部分)翻譯的鏈接，
見：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7152。



　[WEB] 101 收到的粉絲圖

發貼者：Genora




作者的話：
在9/25增添了內容。
明明難得畫了出來，可是我卻遲了更新，非常抱歉。





我把收到的粉絲圖放在這裡。

因為包含了到結局為止的劇透，所以如果尚未讀完本作的話還請注意。



那麼，這些是紅葉崎(https://twitter.com/momigi11iswrit1)先生送來的畫作。[1]





（畫中的文字翻譯：
左上角：岬君 版本2
左 方：胸部太大了…
右上方：不同的髮型
中上方：露額頭
右 方：扎辮子
中下方：後面扎起的髮型
右下方：每天都是一起睡的百合醬「想弄成可愛的樣子」於是就每天早上都擺弄着岬的髮型，我認為這樣做的話非常有百合的感覺呢…
順帶一提，我覺得岬本人則是會「百合似乎很開心所以沒所謂吧」然後放任不管的）

完全是反派角色啊，真的是非常感謝。

眼神是精神病態的，不過換髮型的話也會像女孩子般可愛呢！

作者是一邊想着「這家伙在做着過分的事呢」一邊書寫的。

完全沒有描寫成正義的伙伴的打算。

即使是不斷重複殺人的毫不留情的復仇者，也沒必要變得不幸吧？這就是基於這樣的思考想出來的主角。




（畫中的文字翻譯：
右下方：初期沮喪的樣子令我留下了深刻印象）

生前的百合。雖然還沒死。

右邊的笑容太耀眼了，老實說我覺得真的超可愛。

畢竟她在班裡也是勝者組的呢……。




（畫中的文字翻譯：
左方，由上至下：赤羽百合（逃離王都之後）
經過一段時間變成了布丁頭 [2]
那個世界有染髮用的染料嗎？
露腋（重要）
我不是很懂奇幻的服裝…
絕對領域，絕對領域！！（因為很重要所以要說2次ry）
( ﾟ∀ﾟ)o彡゜絕對！絕對！
這裡是過膝長襪！！
右方，由上至下：用慣例的小刀剪得散亂的頭髮
發情
那真是竹www [3]）

這種臉孔的女主角真的可以嗎，邪惡臉大勝利呢。

屬性是依存。

總而言之是依存疊上依存、並且無法掙脫，在這個狀態下被拋棄——然後自殺。

當初是打算在第一章讓她這樣子地死去的。但是因為岬和她有着肉體關係，於是在那個時候似乎湧現出對她的感情了。

百合自己也是，醉心於岬去到縱使被騙但亦離不開岬的地步了。

一般來說，這般的兩人往往會變得不幸的，但我認為就算是互相依存，還是可以變得幸福的吧。

我想她的死亡場景恐怕是這個故事中最為引起反響的部分。




（畫中的文字翻譯：
右上方：基本上表情已經死了
右下方：啊，我忘記幫岬畫痣了…）

姑且是主要的女主角，彩花。

洋溢着悲壯感真是太棒了。是徹底的不幸屬性呢。事實上，她沒有做過任何錯事。

也許我以下的這個想法已經傳達給讀畢本作的人了，就是我自己，非常喜歡被NTR的主角覺醒並進行復仇來奪回女主角的這種故事發展。

自這種妄想誕生出來的就是彩花。因此第一章的場面我寫得超起勁，真高興。

由於出場次數的關係，彩花略為有點沒存在感，但在岬的心中，她是足以和百合並列的重要的存在。

再說，正是因為有她，岬才會如此一心一意地在復仇之路上奮勇前進的。




（畫中的文字翻譯：
左上方：背着的是岬，被背着的是艾爾萊亞
左中間：童貞殺的打扮
方 格：各個我個人喜歡的場景
右上方：把大家，把大—家……弄得稀稀爛爛，全都殺掉吧！[4]
右中間：我，有那樣說過嗎？[5]
右下方：岬！我，殺了這麼多人哦？這麼多，這麼多！啊哈，嘰嘻，哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！[6]）

問題兒的女主角，艾爾萊亞。

角色的主題是狂信。也許她是在作品中被岬最為盛大地破壞了的角色。

但是，壞掉不一定就會變得不幸的，因為岬會一直陪伴她直到臨終為止，所以她是幸福的吧。

紅葉崎先生想出的，「穿着童貞殺毛衣的話，背起來也會很快樂的吧」的這個想法，令我甘拜下風。

在惡墮的意義上，她也是造成了很大反響的女主角。看過我其他的作品的話便會明白，我是非常喜歡這樣子的，嗯。




（畫中的文字翻譯：
左上方：有四肢的版本
右 方：我覺得其實是有這種程度左右的身高差的
岬君的人體模型
中 間：謎之姿勢
或者說，有四肢的話，就能用厲害的姿勢來引人注意…）

接着是手腳長了回來的艾爾萊亞。

完全是得意忘形的樣子呢！

我認為在尾聲之後的艾爾萊亞，大概會變成像小孩一樣的歡鬧又有點吵的女孩子吧。




（畫中的文字翻譯：
背景：YAHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
方格：四肢和處女○再生後歡騰着的艾爾萊亞 [7]）

之後是這個哦。很厲害的場景，不過和想像中的一樣。

雖然我不能提及太多感想，但是最後的處女○恢復回來的場景，我個人認為這是很重要的，大家覺得如何呢。

這姑且也算是，對水木的報復之一。艾爾萊亞的再生了＝彩花的也是，也就是說能讓岬疼愛美麗的身體了哦—就是這樣。

不過我覺得讓彩花來說這件事的話也很奇怪，於是就讓艾爾萊亞來說了。是寵兒呢。




（畫中的文字翻譯：在FX把手頭上的錢全都燒清光的艾爾萊亞 [8]）

嗯？




（畫中的文字翻譯：
左中間：由於實際上的初次登場是在異世界，所以畫的是奇幻的服裝
右上方：岬君的後宮中唯一有亮點的人（雖然我是這麼想的，但是被原作者否定了）
右中間：不知為何害羞並退縮的樣子令我留下了深刻印象……為甚麼呢
右下方：意外地表情豐富
明明就近親性愛這點來看應該是不妙的人來着的，但是由於周圍的人都太不妙了，導致看起來是相對地正經的人，真是不可思議的人啊…）

命姐—姐—！

一看這幅畫就會讓人覺得當真是很可愛的姐姐的命姐—姐—！

擁有給予他者力量的同時會強制操縱他者的這個又病又嬌的技能的命。

原弟控、現妹控的她。

連在岬進行拷問時亦能毫不在乎地奉陪着，在諸如此類的事上令人覺得是和岬有着血緣關係的姐姐……就是這樣的感覺。




（畫中的文字翻譯：
左  上  角：芙蘭西思・斯派塔韋厘思
左方，由上至下：這個蓬鬆的頭髮每天都會讓基希尼亞來梳理
這件衣服是基希尼亞基於認為它不適合自己、那麼至少想讓芙蘭打扮得可愛的這個想法選擇出來的，我覺得是非常萌的
會被血弄污的連衣裙
右方，由上至下：以這張臉去殺人
差點忘記異色瞳的設定了…
以這張臉去殺(ry
以這張臉(ry
基本上都是笑着殺人的
還是說再沾點血會比較好嗎？）

芙蘭西思！儘管在作品中沒有指定過容貌，但是謝謝……非常謝謝……！

因為芙蘭的能力明顯是用於暗中行事的，所以她顯得稍微有點影薄呢。

不如將甚麼地方重新寫過吧……因為本作在很多地方上都是憑着勢頭越過去的，所以有不少的部分令我產生了這種想法。

不過畢竟她是主要女主角的其中之一呢！那麼增加她在視覺上的形象的話，人們對她的印象也會隨之而變深的吧！

於是就讓她拿着巨大的武器了，芙拉姆也是承繼了這個思想的呢。[9]

兩人的名字也很相似。




（畫中的文字翻譯：
標題：芙蘭，於尾聲時
文字：大姐姐—，♥
順帶一提，圖片的名稱是『人食い_フランご懐妊』(食人_芙蘭懷孕)。）

岬君，做之卷

不，從胸部的大小來看芙蘭已經成長了，所以並不是犯罪呢，沒事沒事。

倒不如說，說岬在意犯罪甚麼的也很奇怪啊。

到達南方的島嶼後，每天都早已變成後宮的宴會了，所以肯定會有這樣子的未來的吧，肯定會的。




（畫中的文字翻譯：
左  上  角：基希尼亞・克萊奇里索
最  左  方：腹肌…重要
中間，由上至下：雖然我個人對她的印象是未來日記的雨流美彌音，但畫好之後感覺像是陽和布蕾克加起來除以2…是服裝的緣故嗎？[10]
上半身是在白布的上面加上無袖夾克呢…
服裝打扮是冒牌女牛仔風格？我的時裝知識是一團糟的，所以不是很懂…
右方，由上至下：總是嘻嘻地笑着
基本上無論內心是甚麼感情，都會面露笑容
有時亦會爽朗地笑着
因為只有這個是我一邊看着「はブ！」一邊畫的，所以畫出來的圖形稍有不同…[11]）

基希尼亞啊啊啊啊啊！

作品中唯一一名跟男性黏在一起並倖存了下來的人。

雖然完全是「嘻哈—！殺人啦—！」這樣子的性格，但我覺得她是意外地具有母性的類型。

孩子出生後，狂野的她亦會成為一位很好的母親吧。

芙蘭和基希尼亞！儘管在作品中沒怎麼描寫她們的容貌，但都把她們畫出來了。謝謝！




（畫中的文字翻譯：
左  上   角：基希尼亞，個別路線考察
左 方，由上至下：突然被說可愛於是動搖了的基希尼亞
慌張用表情掩飾過去但仍難掩喜悅的基希尼亞
接着繼續不斷被說可愛後，終於灰心喪氣、心底裡隱藏着的「甚麼」覺醒了，並展現出從未給任何人看過的表情的基希尼亞
右上方，由左至右：反正覺得不適合對吧…
第2次會面的時候，身穿暗中憧憬着的可愛的衣服，並在等待的期間漸漸感到不安，結果一見面就惡言相向的基希尼亞
右  下   方：結論，『基希尼亞@意外地容易搞定』）

意料之外的基希尼亞線。

嘛，是岬的話，只要下定決心攻略的話，就算是基希尼亞也能搞定的吧。

那樣的話，就能看見這般的臉紅着的稀有臉孔了哦！那人也是有少女的一面的哦！

不過由於兩人都有戰鬥狂的部分，所以進行最終決戰時會受重傷的哦！

不過儘管肢體缺損但仍相愛的兩人是永遠n




（畫中的文字翻譯：烏璐緹歐（初期））

素體烏璐緹歐！

就像是高達的骨架呢，雖然完全是雜魚機體，但接下來就要進化了哦—！就是給人這樣的感覺。

接下來胸部的部分會突然打開，用赤黑色的黏膜一邊發出黏糊糊的聲音一邊吃着阿尼瑪呢。

正因為最初的機體的顏色是白色的，所以看起來會格外恐怖。

我認為在混雜了各種各樣的東西並變黑之後，捕食的時候，比起恐怖，反而更令人覺得帥氣呢。

不過這只是我個人的見解。




（畫中的文字翻譯：「——烏璐緹歐」）

召喚烏璐緹歐的場面！

這也是，儘管在作品中只是被輕輕描寫帶過的，但亦被畫出來了！

雖然阿尼瑪的設定在各方面上都有點模糊、不太清晰，但原本我的出發點就是想寫機器人。

只是在不知不覺中寫成像是替身的東西了……實際上，或許那邊在概念上是比較接近的呢。[12]




（畫中的文字翻譯：烏璐緹歐（最終））

然後是烏璐緹歐。

各種阿尼瑪的部件東拼西湊，變成了不祥又雜亂無章的樣子……和我想像中的一樣！

雖然外形根本就不像是主角的機體，但說起來畢竟主角是那樣的呢……。




（畫中的文字翻譯：
上方：貓耳…真刁狠！
下方：伊莉提姆）

伊莉提姆！是與岬的搭檔相稱的，不祥的外觀呢……那裡的貓耳很可愛，是加分點！

擁有分身、還有裙子刀片這種充分展示愛好的武裝，不過給人的印象就像是フェア○オン的感覺。[13]

不過做了的事就是做了的事，所以是不會變成那樣子的可愛的外形的呢，怎麼想都不會變成那樣子的！




（畫中的文字翻譯：泰尼妮塔斯）

泰尼妮塔斯！真厲害呢，艾爾萊亞的變態性都表現出來了，真出色。

接下來它會進一步長出翅膀、並釋放全範圍攻擊的，所以我認為它大概會成為看起來很噁心的阿尼瑪的No.1。




（畫中的文字翻譯：
食人轉移者的異世界復仇譚
～無能是靠技能『捕食』來發跡的～
kiki  ）

這是根據對作品的印象畫出來的畫！氣氛都出來了呢……我認為紅色和暗色的色彩運用，正正將這部作品充分呈現出來了。

說起來，作品中也沒怎麼指定過頭髮的顏色呢。





這是根據對作品的印象畫出來的畫的黑白版本。

真是了不起的描繪。氣氛也流露出來了，黑白版本和有顏色版本，兩者我都非常喜歡！

能收到這種畫作，真是幸福啊！



那麼，以上就是我收到的食人轉移者～的粉絲圖。

紅葉崎先生，真真確確實實非常感謝！





註釋：
[1] 目前此帳戶已經注銷，而紅葉崎的新帳戶應該是https://twitter.com/momijizaki_。
[2] 指頭髮所染的金色逐漸脫色、而頭髮變長的部分則是回復到原來的黑色髮色，於是此時整體頭髮的顏色就像是布丁那樣上黑下黃。
[3] 此處的「竹」，是和「草」一樣，表達笑的意思。
[4] 出自第39話。
[5] 出自第40話。
[6] 出自第41話。
[7] 出自第97話的場景。
[8] 捏自「FXで有り金全部溶かす人の顔」，原出處為漫畫《漫研社》(あいまいみー)。
[9] 芙拉姆(フラム)為作者另一部作品《你這種家伙別想打贏魔王》(「お前ごときが魔王に勝てると思うな」とガチ勢に勇者パーティを追放されたので、王都で気ままに暮らしたい)的主角。
[10] 指漫畫《未來日記》(未来日記)的角色雨流美彌音(雨流みねね)，以及動畫《RWBY》的角色陽・小龍(Yang Xiao Long)和布蕾克・貝拉多娜(Blake Belladonna)。
[11] 我不知道這裡的「はブ！」的所指，是漫畫《星空學園》(はやて×ブレード)嗎，還是漫畫/動畫《輕羽飛揚》(はねバド！)嗎，抑或是其他東西呢。
[12] 「替身」，指的是漫畫《JoJo的奇妙冒險》(ジョジョの奇妙な冒険)中的一種虛構的超能力「替身」(スタンド)。
[13] 我猜指的應該是出現在遊戲《超級機器人大戰OG ORIGINAL GENERATIONS》(スーパーロボット大戦OG ORIGINAL GENERATIONS)裡的機體フェアリオン。



　[讨论] 討論帖

發貼者：Genora




我預計將於中秋節(13/9)開始放「校對過」的譯文。預計首先會一次過放五話，然後一天一話。

另外，我在下方鏈結的帖子裡發起了投票，詢問大家認為「オリハルコンは素晴らしい物質です」一句該用甚麼譯法。
每人只可投一票。投票期間為五天。
得票數最多的選項，將獲選為「オリハルコンは素晴らしい物質です」一句的譯法。
沒在貼吧裡看過(未經我校對的)譯文、以及沒看過生肉的人，請不用擔心。這投票僅僅是詢問大家認為此句該如何翻譯，並不需要對本作有任何前置知識。
只需向你認為最能表達「素晴らしい」的意境、並且最能洗腦的選項，投下一票便可。
那麼請踴躍投票吧。
（P.S.此句將會出現於第42話，還請耐心等待。）

投票網址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=16987

※注意※
不知為何當帖子發了出來後，投票選項的次序都變亂了。明明原先我是有系統地填寫選項的。
因此我在下面寫出有系統地列出來的選項的版本，並附上各選項在該投票中的相應編號。

很棒的物質     → 1
十分棒的物質    → 8
非常棒的物質    → 7
很美妙的物質    → 4
十分美妙的物質   → 3
非常美妙的物質   → 2
一種很棒的物質   → 11
一種十分棒的物質  → 12
一種非常棒的物質  → 10
一種很美妙的物質  → 9
一種十分美妙的物質 → 6
一種非常美妙的物質 → 5



　《废柴少女的电脑世界救世记》推荐序暨译者感言

發貼者：Genora




少女在終結的世界仍抱持着希望——

簡介：

呂特莉是一名吊車尾的冒險者。儘管她持有方便的技能『物品箱』，但由於它帶有“放進去的物品立即就會腐爛”的bug，她過着甚至連房租也付不出的日子。

不過——她不是人類，而是在某個MMO裡、配備了先進的AI的NPC。
然後這個MMO『Fairy Story Online（通稱FSO）』即將在20XX年3月31日結束服務。
玩家將會從世界上一齊消失——而在終結的世界裡，只留下了強大的魔物和弱小的NPC。

當NPC被魔物們逼到絕境時，她終於發現了，『物品箱』除了將物品放進去以外的其他用法。
運用甚至能超越時空和破壞遊戲功能的技能的力量，她能夠拯救逐漸崩壞的世界嗎。

類型、標題、簡介等等都正在進行各方面的調整。尤其類型是下落不明的……。

大家好。之前未曾看過這部作品的人，初次見面。正在看這部作品或已經看完這部作品的人，你好。我是負責翻譯這部作品的Genora。

這部作品《廢柴少女的電腦世界救世記 ～不中用的技能『物品箱』是超越時間的～》(ポンコツ少女の電脳世界救世記 ～外れスキル『アイテムボックス』は時を超える～)（下稱本作）是我翻譯的第二部作品，亦是我第一部完成翻譯的作品。第一部（正在）翻譯的則是《Genocide Online》(略稱)(ジェノサイド・オンライン 〜極悪令嬢のプレイ日記〜)。我接觸到本作是由於受到@chaosfighter 的私信推薦，看完後我認為本作有翻譯及推廣的價值，於是就如大家所見，我將本作翻譯出來了。非常感謝推書。

如作者的簡介所言，本作主角呂特莉是存在於MMORPG『Fairy Story Online』（通稱FSO）裡的NPC，然而由於遊戲結束服務，導致遊戲世界即將步向終結，那麼呂特莉要如何在這樣的逐漸崩壞的世界裡“活”下去呢，此乃本作的背景。呂特莉與各人相遇、又與各人別離，在分崩離析的世界中奮力掙扎求存，便是本作的主軸。而呂特莉這些AI與“人”是否別無二致、遊戲世界與現實世界之關係為何，則為本作的核心。本作情節緊湊，篇幅不長，只有31話，一看無妨。

本作的作者是kiki。對，就是那部著名的《你這種家伙別想打贏魔王》(略稱)，以及《食人轉移者的異世界復仇譚》(略稱)、《到異世界變成美少女吸血鬼用“魅了”讓女孩子墮落、使國家滅亡(暫譯)》(略稱)、《傀儡協議》(略稱)等等作品的作者。而本作是kiki在『成為小說家吧』(小説家になろう)網站上的投稿作品之中，第二部以女性為主角的原創作品（第一部是《食人轉移者的異世界復仇譚》(略稱)）。在本作裡，蘊含了kiki作品中許多重要的元素，包括百合和獵奇等等，以及我認為最為關鍵的主題，「面對蠻不講理的世界，少女懷着信念擁抱着愛，堅定不移地竭力反抗」。至此，世界vs主角、殘酷vs愛與希望，這些對立的主軸便得以確立了。而獵奇與悲劇情節、百合與千辛萬苦得來的好結果，則分別對應着“vs”的兩邊。顧此，本作亦是有作為kiki作品之引路燈、能讓人一葉知秋見微知著的價值。

本作的另一個特色是在類型上是一個大雜燴。第1至10話基本上是搞笑的喜劇，但隱隱昭示了殘酷的世界及未來；第11至17話的氣氛變得沉重；而從第18話開始的下章則是終於完全進入了嚴肅的故事的正題。看過本作的話，就不會驚訝明明目前最著名的作品是殘酷向的《你這種家伙別想打贏魔王》的kiki，也寫出了如《關於一個被兩名青梅竹馬告白之後，雖然困惑但還是順勢而為打算搞3P的女孩子的故事》和《自稱女裝男的最強銀髮幼女(暫譯)》(略稱)等等的搞笑喜劇。本作前期搞笑為主、後期嚴肅為主，正如作者在簡介所言，本作並沒有貫穿整部作品的統一的類型風格，因此如果單純是期望閱讀喜劇作品的、或單純是期望閱讀殘酷、驚慄或恐怖作品的人，恐怕你們會對本作感到一絲失望。然而，我認為這種大雜燴的形式，一方面是由於本作屬於kiki原創創作之路的「原型」之一，是展示出其信念、其方向、其可能性的，略帶實驗意味的作品，所以形形色色各種各樣的元素都被加進來了；另一方面是由於本作的目標並非「解決困境」，而是描述“人”如何努力“活着”，而人的生活，雖然受到世界的影響，但仍必定是悲喜交雜五味紛陳，不會只有開心或悲傷的。因此我覺得大家可以用一顆開放的心去看待本作。順帶一提，如果不是有這種「轉折」的話，我應該是不會刻意翻譯這部作品的。

以上就是我對本作的介紹及推薦。最後談一下我的感言。有幸得到推書、並有幸令本作成為第一部完全完成翻譯的kiki的非短篇作品，我實在非常感激。由於譯者我的日語水平大概只有N96，翻錯在所難免，若各位發現翻錯之處請務必通知我修改，在翻錯的篇章的下方發表回覆或私信通知我便行。若有人想校對甚或重翻的話，我不介意，不過如果能通知我一聲就再好不過了。感謝各位閱讀本篇推薦序暨譯者感言至此。希望各位能享受本作。謝謝。

本作目錄：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=5604



P.S.1.「少女在終結的世界仍抱持着希望——」這句標語是譯者我自己想出來的，並非kiki寫下的。
P.S.2.我認為本作的標籤包括：
女主✓ 日常✓ 搞笑✓ 外掛✓ 冒險✓ 沉重✓ 嚴肅✓ 奇幻✓ 科幻✓ 人外✓ 獵奇✓ 恐怖✓ 百合✓ 純愛✓ NTR✓ HE✓ BE✓ TE✓ kiki✓


kiki部分作品的相關鏈結：

《你這種家伙別想打贏魔王》(「お前ごときが魔王に勝てると思うな」とガチ勢に勇者パーティを追放されたので、王都で気ままに暮らしたい／「お前ごときが魔王に勝てると思うな」と勇者パーティを追放されたので、王都で気ままに暮らしたい)（已完結，不過仍會添加Extra；目前正在發售書籍版，書籍版會修改劇情）
web版生肉：https://ncode.syosetu.com/n5361em/、https://novelba.com/indies/works/773396、https://kakuyomu.jp/works/1177354054884881679
部分翻譯：https://masiro.moe/forum.php?mod=forumdisplay&fid=90、https://tieba.baidu.com/p/5559994662

《食人轉移者的異世界復仇譚》(人喰い転移者の異世界復讐譚 ～無能はスキル『捕食』で成り上がる～)（已完結）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n7933eb/、https://novelba.com/indies/works/671816
部分翻譯：https://tieba.baidu.com/p/5675724805
完成翻譯：https://masiro.moe/forum.php?mod=forumdisplay&fid=240

《到異世界變成美少女吸血鬼用“魅了”讓女孩子墮落、使國家滅亡(暫譯)》(異世界で美少女吸血鬼になったので”魅了”で女の子を堕とし、国を滅ぼします ～洗脳と吸血に変えられていく乙女たち～)（已完結，車輛注意）
生肉：https://novel18.syosetu.com/n2498fn/、https://novelba.com/indies/works/728724、https://kakuyomu.jp/works/1177354054889670991
介紹：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=6811
試翻：[1] https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12635
[2] https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12672
完成翻譯：https://masiro.moe/forum.php?mod=forumdisplay&fid=223、https://bbs.yamibo.com/thread-499012-1-7.html

《關於一個被兩名青梅竹馬告白之後，雖然困惑但還是順勢而為打算搞3P的女孩子的故事》(幼馴染二人から告白され困惑するも勢いで３Ｐに持ちこもうとする女の子の話)（已完結，短篇）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n7857eu/
翻譯：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=6535

《chase～即使輪迴無數次也無法拯救你的故事》(chase ～何度ループしてもあなたを救えない物語～)（已完結，短篇）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2654ev/
翻譯：https://lightnovel.us/thread-939937-1-1.html

《轉生成村民的我作為最強的“武器使用者”每天盡情殺戮與掠奪》(村人に転生した私は、最強の“武器使い”として気ままな日々を『殺してでも奪い取る』)（連載中，懷疑坑了）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2052ez/
部分翻譯：https://lightnovel.us/thread-940273-1-1.html

《傀儡協議》(敗北者となり追放された最弱の少女は最悪の賢者に魂を売り、最強の人形と共に復讐を果たすようです ～マリオネット・プロトコル～；舊題為：「敗北者」と呼ばれ故郷から追放されたので、転生賢者の力を使い最強になって見返してやります！ ～マリオネット・プロトコル～)（連載中）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4719ff/
介紹：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=2329、https://lightnovel.us/thread-969272-1-1.html
部分翻譯：https://tieba.baidu.com/p/6120084370

《自稱女裝男的最強銀髮幼女(暫譯)》(男しか冒険者になれないが男装は無理なので「女装です」と言い張り笑われる銀髪幼女、最強の“正拳”エクスカリバーで魔王すら粉砕する；舊題為：女装ですが、何か問題でも？ ～男しか冒険者になれないが男装は無理なので「女装です」と言い張る最強幼女～)（已完結）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3560fm/
介紹：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=6504

《想作為村民和平度日的轉生勇者跟災厄的魔劍相性最好(暫譯)》(転生勇者は村人として平和に暮らしたい ～魔術の才能ゼロで村人なのに、災厄の魔剣との相性が最高で二度目の人生も最強なんですか？ そんなのやだー！～；舊題為：村人志望の転生勇者 ～えっ、村人じゃないんですか？ 災厄の魔剣との相性が最高で、二度目の人生も最強なんですか？ そんなのやだー！～)（連載中）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2613fw/、https://kakuyomu.jp/works/1177354054892301510
劇透：https://tieba.baidu.com/p/6347751539


另外，kiki於『東方創想話』網站裡投稿過不少東方同人創作，放到『成為小說家吧』上的那幾篇亦是『東方創想話』裡的文章的轉載。
見：http://coolier.dip.jp/sosowa/ssw_l/author/kiki（均已完結，有長有短）



