　翻譯信息

真白萌
　簡介

身懷無限魔力的金發蘿莉，幸福而又平凡的生活於小小村落之中。然而，這份平靜就這樣被打破。燃起的戰火，慘遭殺害的鄉親，被拐走的蘿莉。日常崩壞，手無縛雞之力的蘿莉拿起了魔導槍。為了復仇，為了一度失去的幸福日子，更是為了回到重要的親人身邊。為了這一切，總是化身瘋狂殺戮的修羅也在所不辭。魔彈蘿莉走入歷史的舞台。



　[序章] 第0章第？？？話 幼女、突撃

發貼者：iamhungry

震耳欲聾的喧囂不斷響起。從石壁中被打開的小窗向下看去，街上無處不在重複上演著煉獄般的慘劇。
塗滿鮮血的士兵從後面爆開某人的頭。房子被破壊，無力抵抗的住民就這樣暴露出來。女的就被侵犯，小孩就被宰殺──
結果這座城也，遭受到了同樣的蹂躪。早已沒有人對此有所存疑。
「這還真是最棒的地獄啊，這群畜生！」
吐出如此暴言的是名小小的孩子。
好像連十歳都不到，身高連大人的腰部都不到，與年齡相應的可愛臉蛋滲上了血漬。即使在戰場卻仍未失其艷麗的金髮，每天都花時間好好保養著。
但是現在身穿赤黑色的羽織外套，漂亮的金髮也被帽子所遮掩住。眼神銳利，被血濡濕的全身更是釋放出了殺氣。
嘴唇猶如新月般吊掛著，少女回頭。
「終於想去另外一個世界了嗎，愚王陛下喔？」
那是王座之間。全身以黑鋼鎧甲包覆住的年輕王者，穩穩的坐在在王座之間最深處的奢華椅子之上。
因鍛鍊有著強健體格的王，揮下了剛才為止都還在戰場的大劍。要是這個時候有敵兵進入的話，這力道一瞬間便可以製造出無數的屍體吧。
雖然呼吸只有微微不穩，但從那個臉上卻不見悲壯感。
「哼。也討伐不懂禮儀的逆臣也可以吧？」
「哈，因為恐懼而精神錯亂了嗎？連敵我雙方都分不清楚了嗎？」
「誰也不遵從的你，是友方？」
「啊啊，當然啊。雖然討厭但還是作為友方好好幹活的」
少女吐出笑聲，使了個眼色。
這個場合並不是只有兩人。作為王之親衛隊的數名騎士，現在也被少女所信賴的夥伴們所控制住了。
一名女魔術師從王的背後走進，將手放在他的肩膀上。
「容我失禮。」
「嗯，想做──？」
女魔術師低下頭的瞬間，青白色的光便貫穿了王的身體。
腰就像是要沉入椅子般的王，就這樣無力的倒下。
在意識沉入黑暗之中的同時，王咬牙抬頭。充滿威壓的從正面睥睨著少女，但少女卻一臉開心的笑了。
「已經取得了足夠的逃跑時間。有機會再在地獄，好好謝謝吧。」
「⋯⋯又一次，讓我⋯⋯對女兒見死不救嗎⋯⋯」
王無力倒下，被親衛隊員給抱住。
少女見此點了下頭，翻開外套，一個人離開了王座之間。
「父親，嗎⋯⋯」
在廊下走著的少女如此低語。如同小碾般可愛的聲音，也被淹沒在了不知何處傳來的野蠻的臨死慘叫中。
少女自嘲般哼了一聲，加速腳步。
在那途中，拿起了插在腰邊的「夥伴」
要是士兵會插著一把劍的地方，少女則是收納著一把魔導槍。本來充滿銀色光輝的槍身許多處都已燒得焦黑，金屬也好向熔化般的有點彎斜。
「情況如何？」
『現在修復率為２３％⋯⋯這種時候無法提供足夠的力量，實在是相當抱歉』
「謝罪嗎，能擊出十發就夠了」
犒勞夥伴，少女的表情又緊繃了起來。
城的中庭早已有著將近百人士兵在列隊等待著了。是至今為止和少女穿過無數死線，不怕死的精兵們。
站在最前頭的白髮老騎士，注意到少女並行了一禮。
「已經先在此等候了，公主大人。我們一百零八人，無論何處都將與您同行」
「哈，你們這些傢伙到底有多笨啊，一個人都沒有逃嗎」
「就算是公主大人的要求，這也是不可能的。因為我們全員，早已對公主大人死心蹋地了」
士兵們用笑聲對老騎士的話表示同意。但馬上就安靜下來，注視著少女等帶著他的命令。
少女氣定神閒的踏出腳步，站到了士兵們的前面。
脫下帽子，輕輕翻起外套，好好的透過話語宣告道。
「──接下來，直接突擊敵人本陣！」
那句話和死是同一個意思。
城牆已經崩落，敵陣的守備也不薄弱，僅僅百名的士兵什麼也無法做到。
但是士兵們的臉上卻毫無懼色，反倒是許多人肉出牙齒笑著。
「告訴那些只會依靠神威的豬！吾等帝国之牙，要將其只有肥肉的身軀咬碎是多麼容易！那些傢伙只不過是狼面前的獵物罷了！」
對於少女的激勵，士兵們以歡呼聲回應。熱氣像是要掩埋住中庭般廣佈而開，響徹了士兵們的雄叫。
對於士兵們相信自己的聲音，少女微微地瞇起了眼。
但隨即馬上回過頭，向在旁邊被準備好的愛馬走去。
是匹有著少女身高三倍的巨大黑馬。雖是過去曾將數名騎士以馬蹄踢死的暴躁之馬，但卻對少女無比親近。
摸了摸現在也悄悄低下頭的黑馬，少女向空中一跳，跨上了黑馬的背上。
士兵們看著那小小的背影，一個接著一個城上了馬匹。
全員早已做好，突擊的──去死的覺悟了。
「這種時候我有一句剛好適合此時，想講一次的台詞」
「吼。什麼台詞？」
對於旁邊把馬靠過來的老騎士，少女以笑言而不是話語作為回答。
老騎士歪過頭的時候門開了。在守護城的最後一道牆壁消失的現在，眾多的敵兵向此處衝了過來。
但是滿臉喜色的他們，一瞬間之後便染上了恐怖的神色，被其擊垮。
魔彈。死之姫。金銃狂狼──
擁有許多被人恐懼異名的少女所帶領的騎兵團。與其名相應，他們宛如貫穿敵兵的魔彈般從城門飛馳而出。敵兵開始被馬蹄踩爆了頭、被槍貫穿了心臟，被劍割下了首級。
通過街道，通過崩壊的城牆，向著敵陣筆直地突擊。
「It's A Good Day To Die！」
在碧藍無雲的晴空之下，沐浴著鮮血，浮現著狂笑，少女如此高歌道。
舉起了壊掉的魔導槍，散布著無數的死亡。
════════════════════
だいたい、こんな感じの作品になる予定です。
未來編と書きましたが、少なくとも、これがエンディングではないです。
むしろ、ここからが始まりかも。
文庫本一冊分くらいはすでに書き溜めてあるので、しばらく更新ペースは早いかと。
次回から本當の始まり。ほのぼの、純粋無垢な幼女、始まります。



　[第一章] 第1章第１話：寧靜村落的雙胞胎幼女

發貼者：iamhungry




第１話：寧靜村落的雙胞胎幼女
本編開始です。
════════════════════
月光照耀著草叢、虫子的聲音在回響。
在国不在的村裡是難得的寂靜的夜晚。修道院也沒有一點人的身影、所有的房間的燈火都滅著居民都睡著了似的。
但是，有幾個人影。就算在黑暗中也明白不是村裡的人。
腳步聲是安靜的，但是甲胄互相摩擦的聲音使得寂靜的空氣搖動了。
半夜裡屏息殺了數名士兵───（【原文： 夜中に息を殺して歩く數名の兵士達───】）
如果看了那一情景，即使是習慣和平的村民、也會有警戒心吧。但是、、如果是習慣了戰鬥的人，也會有不同的感覺。
從那些士兵們，完全感覺不到殺氣。
「對不起⋯⋯」
好不容易到達了在修道院的玄關前的地方，士兵的一個人嘟噥了。低下頭，輕輕地把手上的大筐放下了。
「即使道歉了，也沒有什麼。快點走吧！」
「⋯⋯是」
被上司催促著，其他的士兵們也在跟在後面。全員的臉都是黑的臉，和來的時候一樣，靜靜地走開了。（這段我怎麼有種士兵第二個自己的感覺⋯）
不久，腳步聲也完全消失了──，修道院的門也被打開了。
「哎呀，哎呀，哎呀。夜賊襲擊的話還比較輕鬆了？」
出現的人是，一個人的修女。
雖然是深夜，但是穿修道服，帽子取了下來，長長的銀髮在晚上的風中搖擺。在偏僻的村莊裡，有著不相稱的美麗的相貌。
小小的脖子傾斜的動作也，就像皇宮舞蹈會場裡的貴婦人散發出一樣的氣氛。
「居然讓士兵把孩子扔了。雖然不知道是哪裡的貴族，真是殘忍⋯⋯」
一邊嘟噥，修女把大筐放在了玄關前。靜靜地蹲下，在哪裡看著朦朧的夜晚月色的小寶寶。
在美麗的碧色的瞳孔和金髮──二個嬰兒。
「⋯⋯不、殘酷的根本不是東西啊！」
籠中有數枚金幣和，一封信在嬰兒腋下被放著。
但是，在修女的眼睛停留的是其他的部分。
小寶寶的耳朵──兩個人的耳朵的上半部分都被切開。
用魔術治療了吧。雖然沒有出血但是被切到的痕跡和傷害還留著。然後修女，記得一樣受到殘酷對待的人。
僅僅是種族不同，僅是為了滿足嗜虐心把人當玩具的人。
「真是不得了邪道啊！最近，還以為帝国也變得成熟了呢。」
修女在深深地嘆著氣，用指尖摸著自己的長耳朵。
閉上了眼睛，暫時祈禱吧，輕輕的撫摸著嬰兒的頭。
「不管怎樣⋯⋯你們什麼也不用擔心好了。」
「⋯⋯啊～～～～～～～～」
為了回應（修女）一個嬰兒挺高了聲音 ─── 修女睜大了眼睛。
就像是突如其來的月亮發出了光輝似的，周圍充滿了青白色的光亮。
在幻想般美麗、強有力的光芒，從那嬰兒的全身溢出。
◇          ◇          ◇
位於大陸中央的巴魯特蘭帝国国土的大小也好国力的大小也好、與周邊国有著一線的差距。
領土北側是荒蕪的山地和寒冷的嚴峻的海，不過，水產資源豐富，沒有其他的国家的威脅，所以這一個限度的生活是約定的。
領土南側的海是平靜的，以海上貿易的港口城市為中心，在帝国帶來了財富。
在東西延伸的交易道路也被整備了，如果不是偏僻的村子，首先可以悠閑自在地生活著。
雖然因借款而被強迫開荒農田的人們，不過大半的農民都不用擔心會過日子。
帝国的領土的東端的烏爾勃拉姆斯村，也悠閑寧靜的農村。
居民大概就二百名的程度。土壤好、種著小麥、芋頭、大豆等，夜賊和魔物襲擊也幾乎沒有。
孩子們在村子中的修道院裡學習寫字、算術的練習，在附近的河裡玩水等，過得很平靜。
「好冷！」
「啊哈哈哈・因為你我都濕透了！」
從頭上慢慢滴下來的水流過了鼓著的臉頰漂亮的金髮和肌膚地附著。
平常都是迷迷糊糊的表情的米莉絲對著和自己（擁有）一樣的臉（的人）怒目而視。
「呵呵，我好像是我的比較大吧。我果然是我的姐姐哦。」
「沒有那種事」
（擁有）同樣的臉的雙胞胎的妹妹，但露比絲大剌剌挺起胸膛。
簡短的反駁後，向空中伸出食指。從指尖發出青白色的光描繪著模樣的樣子。
剛學會的，從圓裡再畫一個圓的初級水屬性的魔法陣。
如果成功的話，魔法陣會在空中裂開，在那裡應該會形成了一個水球───。
米莉絲嗯嗯的呻吟著、不管注入多少魔力魔法陣僅僅是浮在哪裡發著光而已。
「給書我看看。應該這樣的吧」
露比絲得意的說著，同時描繪出同樣的魔法陣。
陣就散了，大水球被制成了。
輕飄飄的空中漂浮的水球，在米莉絲頭上裂開弄的全身濕透了。
「因為魔術是因人而異。不適合的是沒有辦法的。」
在岸邊上打了招呼的是守護著兩人的修女，夏洛。
（這句不懂フードは掛けておらず不知道什麼掛著？）漂亮的銀髮隨風而動⋯那個美貌和身體、和五年前的時候完全沒有變化。
精靈族的特徵長耳朵理所當然的露出了。
「夏洛老師！我好像真的有才能！」
「是呢、第一次做出那麼大的水球的孩子也罕見。但是、、」
細長而清秀的夏洛的眼睛寄宿的尖銳的東西。
握著拳頭在露比絲頭下揮了下去。
「好疼⋯為什麼？」
「應該說了。絶對不能向人擊出（水球）」
夏洛是皺著眉頭，一邊周圍也用銳利的眼神看著。
除了和米莉絲和露比絲之外還有數名小孩用剛學會的水球魔術潑水戲耍。
但是夏洛用怒聲回響的話，孩子們會皮塔裡（擬音詞）的安靜下來。
「我再說一次好嗎？魔術是非常的很危險的東西。雖然這次是水沒事。如果是石頭呢？如果碰上了火焰怎樣？你們傷害朋友，如果不小心也許會殺了他的！」
孩子們垂著頭靜靜地返回。
然後夏洛，然後夏洛把不正確使用魔法的孩子們送上了拳頭。
「老師，對不起⋯⋯」
「明白了就好。好吧，繼續上課吧。這次是二重丸低於橫線放入陣容描繪一下吧。當然，要對著沒有人的方向。」
露比絲眼睛擠滿了淚水道歉。
夏洛是溫柔的微笑著，拳頭碰了頭就輕輕撫摸了。
這對雙胞胎，相當的夏洛焼かせ我的手。並不是說「譯」，而是作為孩子的意思。（這句不太懂直接搬上來）
露比絲比較奔放（活潑？），很愛笑、愛哭。
最近不知餓日和明明是妹妹就像姐姐一樣太急成事失敗的事太多了。
但是都是老實的孩子，所以手懸掛的部分也是很可愛。夏洛這樣覺得。
相對來說姐姐是一個迷迷糊糊的孩子。
記憶力很好，修道院的工作也認真地幫助我，偶爾也會出奇都沒有採取行動。
幾天前發生的「落月事件」讓村的全體人員吃驚。
金髮碧眼。
可愛，而且有藝術性的那樣端正的相貌的兩個人───，
雙胞胎也會改變嗎？夏洛總會在嘴角露出笑容。
「你看，我已經不再生氣了。米莉絲也⋯⋯」
露比絲向姐姐看著。在哪裡夏洛也納悶著。
站在河邊一動不動就米莉絲慢慢的浮現了魔法陣在眼前。
二重丸的初步的魔法陣，似乎在夏洛生氣的時候也一直保持著。
夏洛是驚訝表情一邊接近崩潰。
「一直注入魔力嗎？真的好的魔力量啊」
「老師⋯⋯這總覺得有點奇怪」
「魔術發動不了就沒辦法啊！有人不能使用魔法也有很多說了吧？」
所謂魔力，就是看不到眼睛的小『魔素』的集合體。
那個魔素幾十種或者有好幾百幾千種！不過，但是根據每個人能取得的種類不同。
因此，魔術也有根據種類而得不到手的（魔素）。
在一個人有什麼適合性的魔法，用一個初步的魔術看一下就知道了。
連一個水球都無法發出的米莉絲很可惜看來你完全不能用水屬性魔法
但是，那小小身體所擁有的魔力量，是難以相信的那麼龐大的。
或者說，是一個無底洞。
「啊，請停下吧！就算是你用盡了魔力還是會昏倒的」
「嗯⋯⋯但是這個，變得很硬了」
「⋯⋯？很硬？」
「開始就大了。但是不行。所以注入了更多的魔力」
簡單的被米莉絲所說話皺起了眉頭。
她年幼的她所說的『滿滿』，是常人的『滿滿』的不同。
看著浮在眼前的魔法陣就算精通魔法的魔術師夏洛也畏懼的魔力量
「難道⋯⋯」
戰戰兢兢的夏洛伸出指尖觸摸魔法陣。
本來魔力是無法接觸的東西但是夏洛指尖卻接觸到了⋯而且還很堅硬！
「吶？很硬吧？」（為毛我有種小黃書的視感？）
「嗯⋯嗯。是呢⋯⋯但是，這是怎樣回事這個⋯⋯？」
夏洛向敲門一樣敲了敲魔力塊、嗯、是很硬。和冰或石頭有不同的、不可思議的感覺就在那裡。



　[第一章] 第1章第２話：修女的秘事

發貼者：iamhungry

第２話：修女的秘事
上午在修道院學習了，下午開始向大人幫忙做農活等。
那是這個烏爾勃拉姆斯村裡的孩子們的每天。
在幾名大人在村子的廣場上吃午飯後，孩子們就解散了。
「夏洛老師，今天也謝謝了」
「不不不，這邊才是（謝謝）卡密爾君，家務也要好好做哦。」
「嗯！老師，明天也會教我們魔術吧！？」
「是呢。明天教你土和風的魔法吧」
大部分的村民們不會稱夏洛為修女。
雖然是這樣，但幾乎所有大人們都會稱夏洛為（老師）的。
幾年前，在這裡建了修道院之後，一直尊敬著村子的她（夏洛），所有的居民都非常尊敬。
看著那不變的美貌入迷的人也存在，理由不僅如此。
精靈族的事，是夏洛自己的口中以前一直被講述了。
在巴魯特蘭帝国中前代皇帝的時代與精靈族的鬥爭、迫害的歷史。
現在，互不侵犯約定中，在帝国民中擁有對精靈族敵對心靈的人還很多，含有卑鄙慾望的人更多。
但是對烏爾勃拉姆斯村的居民來說，能信賴的只有夏洛老師而已。
所以，被那個夏洛培育的雙胞胎姐妹很受村裡的大家喜愛。
「那麼，我們也回去吧。」
「哈哈。老師去田裡看看狀況吧？」
「還有，和我午睡也很重要。」
「呵呵，是呢。把蔬菜澆水之後就三人曬太陽吧」
在這個村子的修道院前被丟棄已經五年了，米莉絲作為一個平凡的女孩子度過。
嘛～雖然有很多問題發生，不過平凡的成長著。
偶爾，技能啊RPG啦，在這個世界上沒有的單詞出現了。
把自己作為『我（俺）』的事也。
但是作為孩子的語音來說過於不雅！語調被夏洛慢慢矯正了。
順便一提，鞏固魔力也是異世界知識。
因為少許知道因子和原子的物質構造，把魔力壓縮的話魔法也會變硬這樣的想法產生了。
不過是某種魔法的可能性也有。
話雖如此，到底自己到底是什麼人啊，我對我的疑問都有疑問，但是現在答案只有一個。
是住在鄉下的小女孩米莉絲而已。
雖然有著異世界的知識，不過關於記憶是很曖昧啊。
自己所成長的地方，連朋友的臉都不記得。
雖然把自己丟棄在這個村子的父母的臉我清楚地記得。
這樣就好了，我率直的覺得在這個村子生活很快樂。
附近的森林裡兔子和豬經常被狩獵，水果也能捕獲，冬天也不會因木柴困擾。
水資源豐富，田地的收獲也很安定。
村民全部都從夏洛哪裡學會了魔術，每天的生活有也沒有什麼不便。
而且，領主也為村民們考慮著什麼稅金也便宜。
以前領主的女兒受到病魔困擾的時候，夏洛替她治療了。
夏洛老師擁有著各種各樣的才能。
「精靈族人們和夏洛老師一樣擅長魔術嗎？」
在回修道院的路中米莉絲孩子氣的仰頭問道
「不，並不是所以人都擅長」
不知為什麼回答的是露比絲，神氣的抬頭挺胸答道
「（老師）是特別的這種事情也不明白嗎？」
「嗯，雖然明白⋯⋯」
最喜歡夏洛老師露比絲的請求道，米莉絲困惑了。
那樣的二人爭論著，夏洛露出零星矢落的笑容。
「雖然不到特別的程度，但精靈族也有不擅長魔術的人。現在我能做到的只有拼命學習而已。」（媽蛋這句聽著好繞口）
「看吧！果然老師很厲害」
「總之如果你們努力學習的話，也會成為出色的魔術師吧」
夏洛溫柔的說著，露比絲坦率的答道。
雖然旁邊的米莉絲也點了點頭，然後把自己的手指輕輕的符和著耳朵。
在這個村子的生活中有一個危懼的事情存在。（危懼：危險 恐懼的事情 直接原文丟上來，根據每人的愛好不同讀著的感覺也會不同）
關於那個耳朵上的傷痕。
雖然平時在頭髮裡隱藏了，不過仔細一看就知道，耳朵的上半部分被砍掉了。
雖然露比絲被治癒的很漂亮和平常人一樣的程度，不過米莉絲就帶有燒傷非常醜陋。
雖然不知道意圖，但是耳朵被砍掉的事實沒有改變。
雖然當時的米莉絲還對這個世界的語言不了解。
但是米莉絲推測到了自己流著精靈的血。
夏洛什麼都不告訴我恐怕已經察覺的吧。
精靈族的孩子時期特別長，終有一天露比絲也會察覺吧。
並且米莉絲記得幫自己刻上這醜陋傷痕的人的容貌。
「好想快點記住魔法⋯⋯」
好想快點得到力量，米莉絲嘆著氣。
自己生長的家庭非常特殊這是沒有疑問的。
應該是擁有貴族的血統吧，不過捨棄了（我們），今後會扯上關係的可能性很低。
但是被卷入了繼承人什麼的就困擾了，不想給村裡的人添麻煩。
最壊是被迫和露比絲兩個人離開村子生活。
「真實的。米莉絲還在介意嗎？」
「沒問題的！就算不合適水和火的魔法，其他魔法也還有很多！」
垂著頭的米莉絲似乎讓兩人誤會了。
兩人擠過去向米莉絲的頭撫摸。
「沒有，才沒有失落。」（傲嬌～～～）
雖然這樣說，米莉絲還是有一點郁悶的。
從村子的廣場穿過樹叢，就看見修道院的入口。
平時是個安靜的地方，不過在那裡有幾位大人用大的聲音說著話。
村長和兩側的人米莉絲記得是村裡的人。
但是另一方面，穿白色裝束的男人顯然不是個村的人。
「怎麼了？」（這裡是敬語）
「啊！夏洛老師。這是⋯⋯額⋯」
注意到這邊的村長，用含有高興和困惑的聲音向我們搭話了。
然後村長猶豫的時候，白衣男子向著夏洛走去。
多名瘦形身板寬廣的男人詫異地眯起眼睛。
「哼⋯⋯你就是欺騙這個村子居民的修女嗎？」
夏洛雙眉緊湊，同時從她的指尖漏到了那一魔法的光芒但立刻就消失了。
初次見面就能判定他們敵人，但是不想使用武力。
「有相當的誤解呢，你是？」
「聖摩澤路多・波迪亞教堂司祭擔任著迪扎哈。這次向這個村向這個村子傳播了正確的教誨。所以把這個建築物就讓給我們（傳教）吧！」
語言沒有前原後因。
到底是什麼是【所以】啊？
大言不慚的措辭，讓夏洛的手指貼在額頭嘆息。（送經驗的來了～～）
就算在夏洛背後躲著看的五歳的孩子都驚訝了。
「吶。米莉絲，那兩個人是笨蛋嗎？」
「有一點兒不同啊。真是可怜的人啊）」
「嗯，是嗎？還是溫柔一點吧。」
在夏洛的影子裡兩人一起投去同情的視線。
但是孩子的聲音洪亮的，就像侮辱似的爭論也送到了迪扎哈的耳朵。
「呃？那是什麼孩子啊？竟然將聖職者嘲笑了！」
滿臉氣的通紅的迪扎哈的怒吼對著二人放出。
「想你們這種異教徒會被摩澤路多＝擇＝波迪亞神排除的。但是神也是慈悲的馬上滾出這個村子的話是不會降下神罰的！」
「啊。好像笨蛋一樣。」
「什麼。你。你⋯對我所說話⋯」
迪扎哈突然皺了皺眉頭，一動不動地看著夏洛的臉。
正確的是，那個視線在對特徵性的長耳裡看著。
夏洛也對的視線「啊」的小小得提高了聲音。
對村外面來人的時候，在用幻影藏起來，但是最近是和平而忘記的。
「那個耳朵是精靈族吧？為什麼在帝国內悠然的生活著？」
「村長、他們【突然出現拜訪】這種解說可以的吧？」
無視了迪扎哈，夏洛對著村長確認了。
村長困惑著點頭。
其態度把迪扎哈惹怒了，不是都是她所採取的行動是一樣的吧。
摩澤路多・波迪亞教是唯一的絶對的神的信仰對象，其他的宗教完全不承認。
並且提倡只有自己『人類Hyu』才是純粹的人族，提倡對其他種族的排斥。
能影響国力左右的『魔導遺物』也是他們的神創造出來的謳歌著。
「像你們下賤的人神無法給你們慈悲！抓住他（們？）」（說的好像自己才是神一樣）
和迪扎哈一樣穿著白色服裝的男人們，拔出了腰間的劍。
迪扎哈他們一樣是摩澤路多・波迪亞教會的信徒同時也有士兵。
把教會的【威光】實力讓你們認識就是他們的作用！
雖然如此但是派遣到這樣偏僻的村長的士兵們並不是那麼有信幹勁。
但是對手是精靈族的女人的話，理由已經幹勁十足了。
美麗的精靈族女人作為奴隷能賣個好價錢。而且也有自己的樂趣和快樂。
卑鄙的眼神在夏洛纖細的身體爬來爬去。
夏洛是不的皺了眉，就像要把背後的年幼雙胞胎包庇那樣然後張開手臂，用平時上課一樣冷靜的聲音說道。
「你們，好好的記住吧！」
「⋯⋯？」
「簡單地說上神的名字都是壊人。不可以相信的」
悠然微笑的同時夏洛把魔法陣勾畫了出來了。
沒有必要動手指純熟的魔術師就算是複雜的魔法陣也能靠意志力發動。
教會兵們感覺到了危機想行動的時候已經晚了。
魔法陣裂開後從那裡放出了雷擊將穿著白衣裝的全員貫穿了。
迪扎哈也全身們沐浴著白色閃光甚至不允許悲鳴似的就倒下了。
村長、米莉絲等人啞然的目視著突然發生的事情
「僅僅是讓他暈倒而已」
夏洛悠然的聲音讓全員找回了自我。
雖然也有安心的部分，但是，今後的事該怎麼辦呢，村長等人扶額閉眼。（就是發愁的意思實在想不到什麼可以代替的詞語，語死早）
但是夏洛對全員露出勸解似的柔和微笑。
「他們由我來說服，不會對村裡的大家有任何影響。請放心吧。」
「啊啊⋯雖然這樣很感謝，但是沒問題吧？」
「沒問題，對這樣的理解能力差的傢伙的處理也習慣了」
向村長揮了揮手後，夏洛又在空中描繪了魔法陣。
有著青白光芒很複雜的魔法陣對著腳下的地面放出。
過了一秒的時間土地向上突出不久後變成了人型。（原文是一拍 個人感覺一秒更合適畢竟看多了戰鬥漫）
產生了同樣的土人偶有三體，將暈倒的男人們抱起。（啪啪啪的節奏？）
那我把他們送到村子外面吧！你們兩人就先到修道院吧。
「⋯⋯老師？」
夏洛指著背對著的方向的時候，米莉絲發出了沉入不安的微弱的聲音。
「沒問題的。馬上就會回來。」
夏洛向著村外走去，剩下的村長們、雙胞胎各自往修道院和家中返回。
然後村子又恢復了平靜了。
這天的夜晚夏洛的祈禱非常非常的長。
就像大罪的罪人贖罪那樣。又或者為了祈求死者的安寧一樣。
然後在那背後米莉絲悄悄的看著。
════════════════════
夏洛先生は黑くありません。
もろもろの生臭い事情は、物語の中で徐々に語っていきます。
そして次回、太くておっきいアレと奮戰！



　[第一章] 第1章第３話：想要守護之物很渺小

發貼者：iamhungry

第３話：想要守護之物很渺小
今回の話とは直接關係しませんが、私TUEEEというのもジャンルとしてあるようですね。
そのジャンルでは、戀愛に關しては嫌がる人もそれなりにいらっしゃるとか。
當作品の戀愛に關しては、とりあえず「ご安心を」としか言えません。あと數話も進めば分かってもらえると思いますが。
まあだいたい、序幕の雰圍氣で間違ってませんから。
════════════════════
早上的陽光柔軟著刺激眼皮著。但是這種程度的陽光驅散不了米莉絲的睡意。
把被子強行奪取，身體被牽起，米莉絲也打算抱著枕頭睡回頭覺。
「吼啦！姐姐抬起手臂」
「不要⋯⋯」
勉強對露比絲作出反應抬起了手臂。
稍微睜開了眼睛【摸索摸索】（擬音詞）的把睡衣脫了。
被妹妹拖著手臂走出房間洗了臉梳了頭髮終於能勉強睜開一半眼睛。
「早上好，即使到了八歳米莉絲也愛睡懶覺呢。」
「是呢，姐姐就算長大了也沒有作為大人的自覺呢。」（原文姐姐成了大人感覺好黃呢⋯）
「嗯⋯⋯我是不會變化的好孩子」
「呵呵，是呢，還是孩子就沒關係呢。」
三人來到早飯的座位，笑著互相打著招呼。
就在昨天米莉絲和露比絲都八歳了。
雖然不是正式的生日，但是兩個人來到這個修道院的日子每年都有慶祝。
不止從夏洛從全村村民哪裡收到祝福的話語和各種禮物慶祝著。
盡管如此在村裡悠閑的生活是無法改變的。
「嗯～～今天也只是上課？下午開始去森林裡幫忙嗎？」
「是呢，啊⋯夏洛老師是要去帝都嗎？」
「額。只是把藥送到而已，馬上就會回來的。」
從這個烏爾勃拉姆斯村到帝都就算用馬也要一個月以上的長途旅行。
商人和探訪者都很少。
但是夏洛能用轉移魔術，去帝都買賣也很頻繁。
「帝都嗎？真好啊我也好想快點去看看。」
「到了十歳就會帶你了。就像約定那樣對吧？」
「嗯，到那個時候的話我也一起」
夏洛帶著溫柔的目光轉向還很困的米莉絲點了點頭。
這個村子有到了十歳就帶孩子去帝都的慣例。
為了了解外面的世界就像授課一樣，是為了成為大人的儀式。
即使是米莉絲也對帝都有著多少興趣。
偏僻的村莊與其相比沒有的東西就像人那麼多，運氣好的話還能入手【魔導遺物】。
雖然不是小孩子零花錢能買到的東西，但是作為保護自身安全的力量的話是無論如何都想入手的東西。
而且也想收集情報。
在對無論軍事力量還是国土都壓倒性的帝国最近總覺得有喹臭，商人們都在說。
但是想要去帝都的話，米莉絲還有一個沒有完成的課題。
「嘛～總而言之先吃飯吧。」（我怎麼想到了路飛⋯）
在夏洛的催促下米莉絲她們在胸前靜靜的雙手十指相扣。（就是祈禱的手勢）
祈禱著對著每日的食糧表示感謝。
◇          ◇          ◇
目送了前往帝都的夏洛後米莉絲她們前往了村莊附近的森林。
為了蓋起新房子，所以木匠棟梁帶頭多名成年年輕人也同行了。
還有木匠棟梁的兒子卡密爾少年也幹勁十足。
「聽好了，不是什麼樣的樹只要能砍好就好的。要把那個砍了要認真聽我說哦。」
「我明白的，要珍惜森林夏洛老師也教過」
「還有不要晃。裡面可能有魔物啊。」
「嗯，沒問題的，就算在前面迷路了卡密爾也會記得的。」（深受信賴啊騷年！！！）
對絲毫沒有緊張感的雙胞胎的答覆，卡密爾快要哭出來似的歪起了嘴臉。
最為一個年長的少年想給人（雙胞胎）看到好的地方（裝１３）也沒辦法的吧！
雖說如此，米莉絲也好露比絲也好都進入了森林好幾次。
雖然運送木材是第一次但採取果實和野草之類的東西已經採取了好幾次。
盡管如此卡密爾馬上提起了精神，握起了新的武器。
總⋯總之保護你們是我的責任，絶對不要離開我的身邊哦。
「我知道的了，如果太吵的話就像喝了酒的大叔一樣真遜。」
比希利和卡密爾的臉抽搐凍結了。
走在數步前的木匠師傅和卡密爾搖了搖肩膀。
露比絲本人沒有注意到無意識放出的語言之箭命中的兩人。
孩子真可怕啊，米莉絲擺出假裝不知道的臉邁出了腳。
雖說是幫忙採伐，但孩子沒有必要揮動斧頭。
雖說露比絲用魔法製作出的風刃很厲害但還沒到能把粗壯的樹木切到的威力。
卡密爾發動了身體強化，得意的揮舞著斧頭，但砍了一顆樹就用完了魔力。（魔力只有５？）
另一方面看著習慣了這這種工作的大人們將這種粗壯樹木砍倒也不疼不癢的樣子。
在用力的瞬間發動身體強化有效運用了魔力的使用呢。
這是夏洛教導的結果。
即使不是這樣是帝国民的話還是有機會學習魔術使用方法的。
或魔術在一般家庭也普及著，使用身體強化是士兵的最低條件。
帝国富国民強礦大領土的主要原因之一就是士兵誰都可以施展簡單的強化和防護的原因。
更高程度的魔術研究也很流行。
總之魔術在人民裡是【普遍】的，但任何事都有例外。
「果然要使用武器比較困難嗎？」
注視著樹木上的微弱傷口的米莉絲歪起了嘴。
那雙手上握著一把將巨大魔力附屬在上面的堅固的劍。
雖然取之不盡的魔力量的米莉絲，不過連一個正經的魔術都不能使用。
強硬注入魔力的劍和盾只要一不小就會消失。（毀滅的意義？）
盾太輕了很難擋住攻擊，劍除了和菜刀做出同樣的事情考慮不到能用到其他事情上。（太脆的意義？）
雖說如此但米莉絲沒有感到失落。
想辦法當剪刀使用，那樣的諺語也刻在了米莉絲的知識上。
「啊⋯叔叔先等一下！」
米莉絲在很高的樹幹上坐著。
但是發現了什麼東西似的被正在砍著快要倒的樹的木匠棟梁阻止了。
然後向空中邁出了腳步。
以魔力塊成為立腳點，可以走在空中上但是一不小心就會崩壊，但一直反復練習也從夏洛哪裡得到了使用許可。
從高處環視周圍警戒魔物等，是米莉絲的任務。
但是找到的是比起魔物是更無害的東西。
「鳥在築巢因為有小鳥所以請砍其他的樹吧。」
「喔，你能找到嗎？那麼我們就砍那邊的傢伙吧。」
木匠棟梁發出了指示，恢復工作後米莉絲從樹上下來幫忙撿樹枝。
就算是纖細的樹枝注入魔力也能和劣魔力劍有得一拼。
殘株就埋在地面的泥里，最後用大家聚在一起感謝自然。
「喂，卡密爾！為什麼你這傢伙會拿著圓木？」
「噢⋯這種程度我也可以⋯⋯」
「你這傢伙剛才也用了魔力吧。老實的將樹枝收集起來」
被父親教訓，卡密爾也老老實實的服從。
米莉絲和露比絲已經開始同樣的工作了。
樹枝乾了也能成為柴火，度過冬天有必要收集，大人們發動了強化把樹幹聚成圓木但⋯⋯
「嗯？你們稍微等一下。」
棟梁停下了腳步，向森林的方向回了頭。
讓我注意到的是多年與森林打交道的木匠的直覺吧。（和木匠有毛線關係⋯）
凝視的前方，草叢小小地搖晃───低呻的聲音在周圍回響了。
「魔物嗎？你們架起武器！」
緊接之後從草叢跳出了巨大的影子。
那是一個在馬車左右的大小，從嘴角上露出帶著銳利的牙的黑漆漆的黑影。
全員目瞪口呆，雖然理解了這是巨大的野豬魔物但全員一時間忘記了呼吸。
「居然是烏路亞・波亞」
吃驚的同時最先找回自我的木匠棟梁抱著卡密爾往橫跳開了。
那個地方被巨大的野豬突擊並且通過了。
如果沒有一瞬間將卡密爾抱走並跳開的話已經被幹掉了吧。
烏路亞・波亞就如眼前所見是野豬變異後的魔物。
魔物是野生的動物或植物因高濃度魔素的影響而變成凶惡面目全非的身姿。也就是突然變異種。
因此基本是個體誕生，不過因繁殖的原因也會罕見的許多個體一起變化。
總體來說非常凶殘，會襲擊人。
眼前出現的烏路亞・波亞，與那龐大的身軀完全不同的速度將眼前的東西全毀了，當然不用說也會吃屍體。
但是魔物基本在森林深處如果不深入的話基本是不會遭遇的。
在十年前村子附近出現了魔物，那時候被夏洛打到了被村裡的人自豪的說。
「這傢伙是大傢伙。喂。你們帶孩子們快跑」
「但⋯但是棟梁⋯」
「趕緊吧！一只豬而已我會想辦法的！」
在爭論的時候野豬吐痰停止然後轉身了。
銳利的目光盯著全體，積蓄著力量踹著土地。
漆黑巨體的身後因突擊的氣勢卷起了龍卷風般的灰塵。
米莉絲做了一個深呼吸然後思考著。
以前聽說【野豬】的身體是一般刀刃傷害不了的！
漆黑的毛髮就像針一樣硬，就算是使用了強化的劍也會被彈回。
只能用強力的魔術攻擊或者對其的弱點【額頭】敲開而已。
在這個場合除了米莉絲不存在能使用強力魔法的人。
用斧頭向額頭打出強力一擊的話總會有辦法吧，但也就是說必須要使用猛烈的突擊並筆直的沖過去。不可能平安無事。
但是能阻止突擊的話───。
「────好！（我還是喜歡用原文 喲西！）」
握著小小拳頭的米莉絲跑了起來。
超過了棟梁往【野豬】的正面突擊。
「什⋯你在做什麼啊？姐姐！」
「啊⋯等一下，小姐！」
露比絲和棟梁將聲音提高。
同時【野豬】開始移動了。
灰塵在接近
米莉絲將因為恐懼想要閉起的雙眼拼命睜開著，全身溢出魔力。
在前面使用魔力做出了盾，同時也使用了身體強化。
雖然無法使用【普通】魔術但是米莉絲能使用【不普通】的身體強化術。
通常的強化術有兩個效果。
肌肉和爆發力附加強化效果，那個被強化的力量不會傷害肉體自己，將耐久提高了效果。
將魔力只維持在體內的強化術將這兩個效果取得了很好的平衡。
【正常】的強化術就如同自然。
但是米莉絲使用的強化術並不【普通】。
將魔素的組合的效果發揮著────但是，米莉絲持有的魔素有著將魔素效果打消的效果。（當嘛的麒麟臂效果！？）
那麼只要將魔素只要在體內環繞著！
只要將休眠狀態的魔素排除的話！
這樣想著的米莉絲雖然嘗試過好幾次不過使用並不醇熟。
魔素是非常細小的粒子體。
就像在大氣中的氫氣、氧氣、氮氣等是人類的感覺不到的。
但是這特殊的魔素是多虧了出生以來就一直交往著嗎？（原文如此！）
可能的將奇跡般無效化魔素成功抑制的米莉絲。
是的抑制。並不壓抑或排除。
讓體內的魔力激發狀態，將無效化魔素和魔素，其比率是十：九控制著！
或許是一百：九十九，總之使用大量魔力的話就能使用強化術。【吐槽：你是汽車啊⋯只要加油就會走⋯】
對著擁有深不見底魔力的米莉絲對魔力的消耗量完全不成問題！
使用普通人魔力的十倍甚至百倍都不會疲勞。
只要將龐大的魔力控制著，對自己使用還是可能的。
如果問有沒有有問題的話有兩個。
一個是會發光的事。
大量的魔力覆蓋著身體導致全身溢出耀眼的光芒。
好像在哪裡的戰鬥民族變身一樣。（你丫超級賽亞人啊⋯）
嘛～雖然不是什麼大問題只會有點害羞罷了。
問題在另一方面。
將魔力圍繞著身體將強化和無效化魔素同時控制也是有可能的。（也就是說只要能同時控制兩種以上魔素，誰都有可能變身？）
但是自身提高的耐久度還沒能控制。
強化度和耐久度一般會在大部分人類的體內產生對等的量。
所以只要熟練地將魔力圍繞在身上就會產生相對的強化術。
但是米莉絲要自己控制著平衡。
結果如果使用不當的話自己也會被沖開，所以除了強化術都不能使用。
盡管如此米莉絲也邁出了腳步。
不管有多危險，對方是多麼可怕的魔物，因為自己想這樣做。
「停止吧────」
米莉絲用魔力創造出來的盾在前方與【野豬】衝突了。
如同一只大錘子敲中了一樣響起了轟鳴聲。
衝撃從盾哪裡傳遞了過來讓米莉絲纖悉的手顫抖了。
如同空中手腳架（就是工地外牆的那些鐵架）一樣，魔力盾也被那個地方固定。
被大人毆打也沒有這種程度的衝撃。
年幼的身體能與熊互毆也多虧了強化把。
但是在突擊的瞬間像接受了雷擊一樣的痛覺從手臂傳遞了過來。
胳膊折斷了。
這樣接受了痛覺的米莉絲彎起手腕全身承受著痛覺。（就是抱起受傷的手腕後的感覺）
為了維持魔力盾將拼命維持著魔力。
身體被往後推著，折斷的手臂傳來的疼痛也維持著。
咬牙切齒的瞬間，從腳也隱隱作痛的感覺。
盡管如此，總算勉強的擋住了突擊。
「露比絲，把這傢伙腳下的泥軟化。」
「呃⋯但⋯但是！」
「我的魔術不起作用！只有這傢伙而已！所以快點！」
「明⋯明白了！」
回答了後在眼前浮現了魔法陣
露比絲還不能使用強大的魔術，但普通的魔術擁有立即發動的純熟感。這也多虧了夏洛的指導吧，原來也有魔術的才能。
在【野豬】為中心落下青白色的光。
是填補用的魔術。
光使泥土軟化，【野豬】也遲鈍了。
確認了被黑毛包圍的腿陷入了軟化的泥土米莉絲解除了盾。
立即抓住【野豬】的牙並用力抓住。
「叔叔！瞄準這傢伙的頭！」
「哦喔！交給我吧！」
米莉絲周圍的泥並沒有軟化，棟梁氣勢地用斧頭劈了下去。
尖銳的聲音回響著。金屬片和一點點野獸的血飛散了。
覆蓋全身的黑毛額頭的部分開始變薄，不過還是擁有將普通刀劍彈開的硬度。
棟梁二次、三次不斷了將斧頭揮下。
狂暴的野獸被米莉絲拼命壓住。六只眼睛不斷的被攻擊。
野獸的額頭傷口不斷地變大。
「哇⋯⋯」
之後【野豬】咆哮了一聲就開始狂暴了。
米莉絲小小的身體從地面浮起，雖然拼命想沉住腰，雙手抓著牙但是身體被橫向拖甩了。（就像小狗的尾巴一樣。）
被軟化的泥深深地吸住了腳。
「該死！不行啊，小姐快放開手逃跑！」
即使這樣說，已經沒有逃跑的力量了。抓住牙已經竭盡全力了，折斷的膝蓋陷在泥里。
【野豬】的頭接近著，野獸的氣息吹動著美麗的金髮。
那個瞬間────────米莉絲將手強行放開把腳拉出並跳開了。
仰面倒下了。
但是以超越極限強化了的腳以喉嚨為目標踹了下去。
突然使出的動作與其說是踢不如說是踹了。
雖說是魔物，但是只要是生物喉嚨都是弱點！（我說厭氧微生物算生物嗎？）
一聲像豬臨終叫聲的【野豬】往空中飛了起來。
看著變小的影子的米莉絲四肢伸開仰面倒下了。
吐出著粗暴的呼吸。
「啊⋯⋯啊⋯⋯啊⋯⋯」（粗氣身給跪了！）
一瞬的寧靜後【野豬】的巨體頭朝下的掉了下來。
為了確認魔物落下的位置，米莉絲把身體撐起。
但是用盡全力也撐不起來，作為代替疼痛傳達了全身。
沒辦法米莉絲咬著牙把頸部轉動了。
周圍的大人一邊警戒著。【野豬】全身痙攣口吐白沫地氣絶了。
雖然還不能安心，不過爭取到了逃跑的時間。
「！@⋯#$⋯％$⋯％」（發不出聲音的擬音詞。）
露比絲擔心著扭曲了嘴臉跑了過來
露比絲流著眼淚、鼻涕抱起了我。
雖然想推開流著鼻水露比絲，但是米莉絲沒有這樣的餘力。
沒有辦法，嘴角浮上了小小的笑容。
「喲西，趁現在回到村子裡吧！行李就丟在這裡吧！」
一邊對大家發出指示的棟梁向我跑了過來。
之後交給他貌似沒問題了，總之累了。全身到處都疼。
現在就稍微讓我休息一下吧。然後米莉絲的眼睛靜靜的閉了起來，失去了意識。
════════════════════
女の子なのに、三話目にして滿身創痍になる主人公って⋯⋯（汗
當作品は、幼女に優しい世界を目指しつつ、
ご感想、評價などをお待ちしております。
それと、今日の０時を回ったらもう一話追加します。



　[第一章] 第1章第４話：那句話銘刻於心中

發貼者：iamhungry

第４話：那句話銘刻於心中
醒過來後，突然被抱住了。
「歐奈醬（原文：お姊ちゃん，不覺得日文語感比較好嗎Ww）！太好了！沒事真的太好了 ぉ゛ぉ～」（就邊哭邊講，擬聲詞我才不翻）
看來是睡在自己的房間，露比絲一直在旁照顧自己的樣子。
米莉絲全身都被綳帶包住了，斷了的手腳也有用木板固定。
就算是骨折，用夏洛的治癒魔術的話，也可以簡單治好吧。但因為自己是充斥著奇怪魔力的體質，因此就算用了魔術，也不會有什麼效果的吧。
伴隨著痛楚，米莉絲理解了大概的狀況。
「い、たっ（一樣保留原文，因為語感比較好～意思就是痛）！露比絲、好痛好痛！這也許，手或腳斷了吧」（これたぶん、腕とか足とか折れてる）
「あ、對、對不起。但終於醒過來了、真的太好了～」
眼中掛著眼淚，露比絲慌張的移開身體。但手依然放在床邊，並用鼓著的臉靠近米莉絲。（頬を膨らませて詰め寄ってくる 大概就這意思）
「真的十分令人擔心啊！もう（這是根 ま～ 一樣無法翻譯的詞句）！不要再像那樣亂來了！」
「不會想再和那魔物打啦」
「才不是那種問題！說不定會因此死去啊！」
「不、所以說、才不是因為喜歡才做那種⋯⋯」
面對 ぎゃあぎゃあ（Gyaa Gyaa） 怒吼的露比絲，米莉絲露出困惑的表情安撫著她。說不定聽到了聲音，夏洛開了房門進入。
「早安。果然米莉絲是貪睡虫呢」
「那個⋯⋯早上好、夏洛老師」
夏洛發出溫柔的聲音，但是表情欲十分可怕。（我的理解大概是這樣，原文：けれどその顏は心なしか蒼ざめている。）
知道自己令人擔心，米莉絲不知該如何回應。
「連續三天都沒醒過來。其間、露比絲一直都在照顧你。要好好感謝她哦」
「這麼（原：そんなに，好吧我語死早）⋯⋯露比絲、謝謝」
「ううん、我什麼也沒做啦。夏洛老師才是、一直都在治療你哦」
米莉絲從床上坐起，鄭重的表達了感謝。
兩人以溫柔的笑容接受了。
「露比絲、也告訴村裡的大家吧。睡公主終於醒來了」
「啊、也對哦。現在就去」
露比絲起來後，夏洛就在床邊坐下。等房門關上後，夏洛露出了嚴峻的表情。
「大家都很擔心唷。尤其是加斯汀、以土下座來道歉哦。如果有萬一的話、就用自己生命來償還」
「棟梁的大叔、他竟然這麼說⋯⋯」
「⋯⋯為什麼、要做出那樣危險的行動呢？」
夏洛直直的凝視著米莉絲。視線中並非責難，而是像看著做了壊事的學生的教師一樣。
米莉絲垂著頭，沒有考慮的必要，直接回答了。（好吧，我語死早，附上原文：米莉絲は項垂れたが、さして考える必要はなかった。正直な言葉を返す。）
「那個時候、我認為那樣做是最好。
我不戰鬥的話、大家都會遭遇危險⋯⋯說不定會死。我討厭那種事發生」
「是啊。你是聰明的孩子。不會做出不合理的事啊」
「但是。」 （だけど、と。）
夏洛溫柔的把手放在米莉絲的頭上。
「你還是一個孩子喲。更撒嬌一點也可以唷（もっと甘えてもいいの）」
「但是⋯⋯我有能力。因為害怕而逃走、一定會感到後悔的」
「那也是會被原諒的。再重複一次、你還是一個孩子喲。確實那龐大魔力是強大的力量、但還沒能好好處理不是嗎？
累積更多的知識、更多經驗、到那時再背負沉重的事也不要緊哦」
撫摸柔軟（ふわふわ）的金髮、夏洛把小小的頭抱在胸前。（我想到兩幕，一幕是邪惡的，一幕是School Days）
「我知道你是善良的孩子。所以、你應該更珍惜自己啊」
就如父母愛著子女一樣。隨處可見，理所當然的行為。
但───這句話、深深地刻在了米莉絲的心裡。
「你無論做什麼、我都會原諒」
「⋯⋯嗯」
「還有⋯⋯好好的努力了呢（よく頑張ったわね）」
くしゃくしゃ的撫摸著頭、米莉絲微微的臉紅了。雖然想習慣被當作小孩子、但果然還是感到害羞。
「那、就躺下來吧。要使用治療術了」
「嗯⋯⋯那個、果然睡著的時侯是無效的嗎？」
「是啊。雖然努力了一下、但被你的魔力消除了呢。但有意識的話就可以抑制住不是嗎？」（指米莉絲抑制自己的魔力，令治療術不會被消除，語死早）
「雖然只能抑制一點點。那不如、自己練習一下治療術吧」
「ほら、又想亂來了。交給我就對了」
夏洛輕輕把手放在額上（軽く額を突つかれて⋯不懂）、米莉絲帶著羞澀的表情躺下了。
集中意識抑制魔力、並接受治療。即使如此依然消除了大部分魔法效果、治好需要花上大量的時間。
「對了。那個魔物怎麼了？」
「沒問題哦。我好好的收拾了⋯⋯まあ、其實也沒那個必要啦」
收到報告趕到現場的夏洛和其他村裡的男人、看到野豬倒在地上痙攣。看來是米莉絲的一擊令它頭部骨折了。
「那種行為、就算是本職的魔物獵人也做不到哦。會導致自滅哦、ね」
「下次會不自爆好好應對的（今度は自滅しないように上手くやる）」
「所以說、不要玥亂來了。至少一周內魔法禁止。治療也好像會花不少時間⋯⋯と」
治療術停止彼、夏洛把手仰向床邊。拿起那裡放著的一支杖。
松葉杖、不過形象有少許不同。可以夾在腋下使用。
「棟梁製作出來的。還有，卡密爾也表示，如果感到難用就會立刻調整」
（「棟梁が作ってくれたわ。それと、卡密爾くんも。使い難かったらすぐに手直ししてくれるって」⋯不懂～）
「感覺好像重傷患者一樣」
「才不是好像，是真的重傷哦。如果不老實呆著會生氣哦？」
「不是做什麼都會原諒嗎⋯⋯」
夏洛露出溫柔的微笑、捏住米莉絲的臉頰。
米莉絲一邊淚目一邊說對不起、就在那時、
ぐぅ～と（咕～的）、肚子叫了。
兩人都驚訝地眨著眼互看。 （二人ともぱちくりと瞬きをして見つめ合う。）
「說起來什麼也沒吃呢。等一下吧、我去做湯給你」
「⋯⋯嗯」
米莉絲微微的臉紅、目送走出房間的夏洛。
剩下一個人、米莉絲躺在床上看著天花板發呆。
身體哪裡都還有痛楚。但心情並不差。
一邊感受體內膨大的魔力、嘴角展現出微笑。
════════════════════
當作品は、幼女の安全と健康を祈りつつ、
ご感想や評價をお待ちしております。
次回更新は、また今日の內に。



　[第一章] 第1章第５話：野豬公主和青梅竹馬

發貼者：iamhungry

第５話：野豬公主和青梅竹馬
自從那場騷動以來已經過了十日。終於被允許外出了。雖然拄著拐杖，露比絲也陪著，但是───
「哦，野豬公主復活了麼！」
「沒事真是太好了吶，不要讓夏洛老師過分擔心啊！」
「下次一定會好好保護你們的，別再亂來了！」
「喂喂，姐姐你把那東西幹掉了麼？告訴我，怎麼辦到的。」
村裡的人圍繞著問候，大家用笑容來迎接米莉絲了。
大人們一個個都揉著米莉絲的頭，金色的頭髮不知不覺中已經變得皺巴巴的了。總是被提醒注意儀表的露比絲側目看著姐姐不爽的樣子開心的笑了。
順便說一下，野豬已經只剩下皮了。
如果是普通的豬的話大家還可以吃，但是魔物的肉含有很多毒。所以只能把皮和牙齒等部位剝下來，之後拿到帝都去賣掉。野豬那黑色的鬃是製作防具的上好素材，一次非常受歡迎。
「等小姐的傷痊癒之後就用那些錢來慶祝吧。敬請期待吧。」
「大叔，不是告訴你那是秘密了麼！」
「哦，是麼。啊嘞，不小心說漏嘴了。」
「真是的。我本來還想給姐姐一個驚喜的說」
露比絲噘著嘴說道，棟梁只得吃癟的低著頭。看到了這個情形，四周的大人們都微笑起來
米莉絲正在猶豫要不要出面調解時「喂」有人和她打了個招呼
「那杖，使用起來感覺如何？」
不知為何皺著眉頭一臉不耐煩的神情的卡密爾向她搭話。米莉絲一看向他就馬上把視線移開，將手背在身後不安地扭動著身體（畫面太詭異，在下無法想像，差點翻成不安的蠕動著身體）
「嗯，得救了呢。卡密爾也有幫忙製作它麼？」
「哦，那並不是什麼了不起的事啦！比起那個──欸都（或許直譯為那個啥更好），謝謝你了！」
「啊？野豬的事情的話是偶然辦到的啦，所以──」
「才沒有那樣的事情！米莉絲真的很厲害！」卡密爾突然提高了音量大聲說道。
看到這意想不到的反應，米莉絲睜大眼睛往後退了一步。
「那個時候我膽怯了，什麼也做不了，而你卻那樣拼命的努力著──」
「不，我覺得那只是普通的──」
「就算真的是那樣，也應該是身為男人的我來保護大家。但是我已經明白了自己非常弱小這個事實，所以想要變得更強。我會更加努力的鍛鍊身體，魔法也會努力練習，達到足以守護米莉絲的程度。所以，如果我變強的話──」
一口氣說了這麼多的卡密爾突然沉默了。臉上出現了紅暈，耳朵都被染成了緋紅色。
「那個，如果我變強了的話，那個，在一起，一直，該怎麼說呢──」
想說什麼呢。用這個反應說這種話的話。如果變強了就和我結婚──之類的。嘛，這是青春期的男孩常有的想法。可是卡密爾才九歳，所以總覺得他有點早熟。
即便如此米莉絲仍然一臉平靜，完全不需要掩飾不知所措的樣子。
青梅竹馬，小時候定下的結婚的約定。這是很令人憧憬的事情。但這是在對方不是男人的前提下。
雖然現在的身體是個幼女，但意識卻有著男人的傾向。也擁有著作為一名男性生活的記憶。雖然自己也感覺很不可思議，不過無論如何無法接受和男人相愛。所以在這個時候，米莉絲想在卡密爾堅定了告白的意志前拒絶他。
但是該如何拒絶呢？實話實說無法將男人當做戀愛對象的話會很危險的吧。這個世界不存在同性之間的那個。這種事即使是在擁有先進文明的時代也是很難被人接受的，所以肯定會被人們鄙視。
如果被村裡的大家用侮蔑的眼神看待的話，有會哭出來的自信。夏洛和露比絲因此對自己棄而不顧的話，一定會再也振作不起來了。
最糟糕的是，作為仰慕的夏洛和雙胞胎的露比絲被用相同的眼光看待，因為無法忍受大家的視線，三人逃離村子，最後家庭四分五裂──想像到了那樣悲哀的未來。（好大的腦洞啊）
不，如果是這個村子的人的話應該能夠接受。也有著這樣的想法。雖然會冒一些風險，米莉絲下定決心要拒絶他了。為了快樂的未來，面對殘酷現實的覺悟是必要的。
我們是朋友吧。我無法給你幸福。對不起──
在八歳的孩子準備著與年齡不相符的台詞，一邊深呼吸一邊等待時。然而，卡密爾接下來的行動是沒有預料到的。
「那個──這個，給你！」
從背後伸出了手，在那裡放著的是一把木制的小梳子。
雖然做工有些粗糙，但是整體閃著漆器的光澤，仔細的雕刻的花紋也很可愛。非常用心的製作了，卡密爾這麼說的時候露出了手上的無數傷痕。
要拒絶這個，就算是米莉絲也覺得很不好意思。
「嗯──謝謝你，我會好好珍惜它的。」
將受到的梳子抱在胸前，米莉絲的臉頰放鬆下來，溫柔的笑容自然而然的浮現了出來。
很開心。
純粹的，作為朋友。
「要注意自己的儀表啊。你啊，欸都，很可愛的」
「等一下！你在做什麼呀！」
卡密爾拼命吐出的台詞被露比絲的喊聲淹沒了。
「告白什麼的不允許哦！歐內醬是屬於我的歐內醬！（還是音譯更有味道啊！）」
「Baga，才，才不是那樣呢！為什麼我會對那傢伙──」
「那傢伙是麼。注意你說話的口氣啊，明明只是區區卡密爾！」
「你說什麼！這樣說的話，你才是──」
對於馬上便扭打成一團的兩人，四周的大人連忙將他們拉開。即便如此，他們也暫時持續著對罵──
「──這種時候，小姐你不應該出面阻止一下嗎？」
「因為我不擅長那種事情。」
躲藏在棟梁的身影之後，米莉絲決定靜靜地等待暴風雨的結束



　[第一章] 第1章第６話：私心的甜蜜滋味

發貼者：iamhungry

第６話：私心的甜蜜滋味
或許偶爾滿足一下私心也是能被允許的。突發奇想的米莉絲，拜託夏洛和村裡的大人們才回了栗子的果實。
庫洛姆是生長在附近森林裡的植物。平時被大家用來煮著吃，在甜味中混入了些許澀味，因此在村中並不太受歡迎。於是便試著加工了一下
「啊──！」
品嘗了那個味道的露比絲露出了像是要升天的表情。
為了好好的將澀味去除，需要嚴格控制熬的時間，並且把它凝成膏狀。也就是常說的栗子奶油。不，或許應該叫做庫洛姆奶油更好。總之，再加一些砂糖就能使甜味充分發揮。
「啊啊！這實在是太厲害了。即使在帝都也沒有品嘗過這樣的味道。」
「嗯，姑且算是我原創的」
「再來一份！啊，果然很美味啊──」
看著露出幸福表情的兩人，米莉絲也露出了滿足的微笑。
但是這還只是開場戲而已。這只是為了之後的私心撒下的誘餌。
「老師，用這個製作的點心想不想吃？」
「你有什麼想法麼？」
「需要用雞蛋、小麥粉和牛奶之類的。（還以為作者又會給常見食物起奇怪的名字）還有，如果有砂糖和蜂蜜的話就能做出來。」
「蜂蜜是麼，包在我身上！」
用力的攥緊了拳頭，夏洛飛一般的沖出了修道院。甜味的魔力真可怕。是的，實在是太可怕。稍微有一點後悔了呢。
大約一小時左右之後回來的夏洛，抱著一個巨大的蜂巢。
「找到吉爾馬多・蜂真是太好了。」
「那是什麼呀這可怕的名字？」
「和人類的小寶寶差不多大小的蜜蜂魔物啊。如外表所見是絶對不能靠近的東西。能射出有劇毒的針，平時集體行動，甚至連城牆都能咬碎。（蜜蜂？咬？我翻錯了嗎？）」
「什麼呀那是，也太可怕了吧！」
然後把它輕輕鬆鬆的狩獵掉的夏洛老師也很恐怖。
米莉絲的臉頰一邊抽搐著一邊開始了點心的製作。夏洛老師和露比絲正用閃閃發亮的眼睛看著我，（作者的人稱用的好混亂，我就直接照著翻了）因此失敗已經是無法允許的了。
但是，製作好吃的東西是需要時間的。
「嗯，今天只是蜂蜜的製作，就這樣結束吧。」
「誒──怎麼這樣──！」
兩個人露出快要哭出來的臉。但是不行的事情就是不行。
「各種各樣的事情都必須嘗試，在慶祝的那天到來之前請忍耐一下吧」
「嗚──那就沒辦法了。我很期待哦。」
「嗯，雖然很遺憾，但這裡還是忍耐一下好了。」
看上去總算理解的兩人，果然還是完全無法忍耐。在巨大的壺中注滿了的蜂蜜，每天都在一點點的減少，到了慶祝當天只剩不到一半了。
然後露比絲和夏洛都變胖了一些。
「兩位的肚子好像鬆弛了一些，沒事麼？」
「你，你在說什麼我不明白耶。」
「姐，姐姐有時會說一些意義不明的話呢！」
就這樣，宴會的日子到來了。在工作結束後的傍晚，全村的人都在廣場集合，到處擺放著酒和料理。雖然名義上是慶祝米莉絲的痊癒，但大家一同喧鬧著度過的快樂時光是更重要的。
作為邊境的開拓村，本來就是處於十分嚴峻的環境中。雖然夏洛很可靠，但魔物和夜賊多少還是存在的。過去出現幾名犧牲者的事情也發生過，全靠自警團的嚴格訓練與管理。
這種威脅是不會忘記的，但是偶爾也需要放鬆一下，這樣才有向明日前進的動力。因此，這也是在祝願大家平安無事，慶賀抵御了魔物的襲擊。
米莉絲也趁這個機會和許多擔心自己的人傳達了道歉與感謝。
「呀，那個時候真是吃驚壊了。這個豆子一樣小的身體，居然把那個魔物壓制了啊！」
「哎呀，我們也在夢中又看到了那個場景啊。」
「真是了不起啊！將來的老公真是個可怜的人。」
「大叔，酒味好臭！」
以在帝都購買的食材為中心，帝都的料理也受到了極大的好評。酒的味道小孩子的米莉絲還不清楚，但是吃著烤雞肉串、燉鍋、水果拼盤之類的比平時更奢侈的飯，臉頰也漸漸鬆弛了下來。
之後才藝展示也進行了
「米莉絲，發光。」
大家的反應很微妙。
「露比絲，唱歌。」
大受好評。
「哪一個是米莉絲醬的遊戲！」
雖然衣服和髮型都一樣，但一下就被猜到了。為什麼會暴露呢，夏洛老師露出了這樣的孩子般的眼神。
「這樣的話，來暴露大家羞恥的過去好了。」
淒慘的呻吟聲響起。到了幾歳還在尿床啊，還是孩子的時候對夏洛告白了呀，這樣的那樣的過去被訴說著。
果然夏洛老師是最強的。
有人在進行喝酒的較量，也有在用手臂相撲而被投飛了的人。
然後在宴會最熱鬧的時候，將特制的栗子蛋糕投入了。
「啊啊啊啊──我現在，超級幸福！」
「等待果然是有價值的。啊啊，米莉絲，有好好的把你養大實在是太好了！」
以大蛋糕為主，還有數十個勃朗峰型的。在村裡的女性和孩子之中好評如潮，除此之外一口也沒吃到的男性陣容露出了怨念程度的表情。
將露比絲臉上的奶油取下來，米莉絲也眯著眼睛
木匠師傅（啊，之前的棟梁就是木匠師傅，真是不好意思）突然開始講起了從前的英勇善戰的故事來，露比絲和卡密爾開始吵起架來，女性陣營在熱烈地討論著料理的事情，還有──
啊，這樣的時間如果能一直持續下去就好了。
雖然不像小孩子的想法在心中湧現出來，但是臉上還是天真無邪的笑著。
不久料理就吃完了，人群也自然而然的解散了。將不知不覺睡著了的露比絲背起，米莉絲向修道院走去。
看到了夏洛的身影，似乎在和村長說著什麼。
「──摩澤路多教會（什麼爛名字啊）。數年前也來到了這個村子。」
「是啊，從皇帝陛下那裡得到了傳道的許可──那位大人好像很高興的樣子」
「怎麼能夠容忍到這個程度？引起了帝国中的叛亂啊，真是難以置信的事情。」
「這一年在巴利馬伯爵的領土，從以前就將他們排除了。但是聽說在其它領地確實發生了，因為是剛興起的東西，所以到處──」
聽到了這些話的米莉絲，因為意識到了嚴肅的氛圍而把話咽了回去，就那樣皺著眉頭聽著。
「弄不好會演變成內亂啊，排斥的貴族們的不滿提高了──」
無論內亂的形勢如何，戰爭和偏遠的村子也沒有關係。但是自警團的年輕人被當作士兵帶走的可能性還是有的。雖然孩子們不介意，但是既然已經知道了這些，就不能無視。
「村長，這個的話明天再談吧，不用那麼擔心也無妨呦。」
「啊，啊。是這樣的啊。」
村長重新露出柔和的微笑，對米莉絲打了個招呼後離開了。
然後夏洛走了過來，把手輕輕搭在米莉絲頭上。
「和說的一樣，不用擔心就好了。」
「但是，內亂時──」
「腦子好使的你能明白麼？這個国家也不是沒有盡頭的。而且我的臉在領主大人哪裡還是有用的，所以不管發生了什麼事情都不要緊。」
漂亮的金髮被溫柔的撫摸著，夏洛「回家吧」這樣敦促著。
米莉絲坦率的聽從了。雖然些許的不安停留在了心中，但是背上感受到的露比絲的溫暖更為重要。
════════════════════
ただのほのぼの料理回では終わらない。
それが、ロリガンクオリティ。
たくさんの美味しい物が幼女の口に屆くのを祈りつつ、
ご感想、評價などをお待ちしております。



　[第一章] 第1章第７話：戰火的腳歩聲

發貼者：iamhungry

第７話：戰火的腳歩聲
在被帝国的東、南北方向綿延著的基尼路山脈隔開的地方，蕾米利亞聖教国正積蓄著力量。土地還算富裕，魔力災害頻發的地區分散在其中。但是卻從很多古代遺跡中發現了魔導遺物，因此兵力是不容輕視的。
自從摩澤路多・波迪亞教被定為国教以來，開始向周邊的国度施壓。用「所有的魔導遺物都是神創造的，所以應該把它們轉讓給教會」之類的話來恫嚇周邊各国。
「嗯，真是瘋了！」
「你有的時候說話真是毫不留情啊。」
上午的學習結束後，米莉絲開始進行修道院的打掃。與此同時，拜託老師進行了一個關於国際形勢的講座。一邊用抹布擦著，米莉絲發出了混雜著驚訝的聲音。
「就算提出了這樣的要求，但其他国家又怎麼可能同意呢。」
「就算是蕾米利亞聖教国本身也明白這一點吧。只不過，所謂戰爭是需要一個大義名分而已。」
真不像是一個小孩子會說的話呢，夏洛苦笑起來。
魔導遺物──那是從古代遺跡中發掘出來的，可以稱之為戰略級武器的東西。他們會選擇魔法適性強的人作為使用者。一些強大的魔導遺産甚至能夠匹敵數以萬計的軍隊的戰力。
如果能夠加以妥善的利用的話，能夠做到憑借一人之力左右整個国家的戰局。因此，魔導遺物和其使用者是受到国家的保護和優待的。
帝国就給予了魔術師特殊的地位，贈予「魔導士」稱號的同時還能享受等同於貴族甚至在其之上的待遇。
斷傲劍的盧迪菲魯多、不滅骸鎧的澤魯・沃爾夫、冰之珠的歌爾維尼亞────
這些都是連帝国中的小孩子都熟知的魔導遺産。而作為其使用者的魔導士和它們一同像英雄譚一樣被流傳著。即使在這之中也有相當一部分是誇大後的產物，但是只要有魔導遺物的力量在帝国的領土就是堅不可摧的這個事實是無需質疑的。
「我如果練習的話也能使用魔導遺物麼？」
「呵呵，不排除這個可能性呦。但是如果連魔導燈都無法使用的話就是肯定沒戲了。」
「那也是魔導遺物麼？」
「遺物？當然不是。因為那是能夠製造出來的東西。但是使用的技術是基本相同的──」
魔導燈，那是注入魔力後會像燈一樣亮一陣子的類似神燈的東西。在帝国中因為價格連普通老百姓也擔負得起而得以普及。修道院內也有一個。米莉絲記得自己還是嬰兒的時候母親也曾使用過。
然而因為無效化魔素的緣故，米莉絲果然無法驅動它。
就在這樣的談話進行的同時，露比絲抱著抹布和水桶走了過來。
「老師，對面的掃除已經結束了！」
「好快啊，這邊也不要再閑聊了，到此為止吧。」
「嗯，會好好努力的。」
像孩子一樣點了點頭表示同意，然後重新開始擦窗戶。用魔力創造出踏板，在高處很謹慎的將污垢清理掉。
「你的魔力使用起來真的很方便啊！」
「老師，不能表揚姐姐哦，因為這樣做的話她又會胡來了」
「──那樣的事情才不會做呢」
一邊擦著窗戶一邊反駁的米莉絲，被露比絲盯著看時將視線移開了。
修道院的掃除結束後，米莉絲和露比絲在村頭的原野那裡踏青。直到太陽落山為止都在做魔法的練習成了最近一段時間每天的功課。
說要出來的是露比絲，似乎是在這個地方出現了布魯多蟒（應該是一種蛇形魔物）的騷動。
「歐內醬，我會好好保護你的」
「好好好，不過下次要是再出現魔物的話一定要讓我幹掉哦。」
之後卡密爾也來了，一邊和露比絲大聲爭吵一邊揮舞著木劍。米莉絲則是以便使用者身體強化書一邊反復使用著夏洛老師教的基本型。
「我很強的，就這樣把它們解決不可以麼？」
「那樣可不行！那樣的話姐姐你肯定又會亂來的！」
「就是就是，夏洛老師也拜託我好好的監視你了！」
雖然總是爭吵，但是在米莉絲的監視問題上兩個人真可謂是意氣相投。
在這裡被小孩子擔心算什麼呀，嘛，雖然現在的我也是個小孩子。
「我明白了，我會老老實實的。」
米莉絲在草坪上坐下守望著兩人，與此同時悄悄是體內的魔力環繞著進行控制的練習。
控制魔力，也就是用意志的力量來調動它。
如此一想的話還真是有些不可思議。對於知道電力和磁力之類東西的米莉絲來說是有些難以接受的事情。嘛，不過或許就是像打開開關機器就會啟動這樣的單純的事情罷了。
原本說來魔力到底是如何誕生的呢？
有聽說過是從靈魂中溢出的之類的說法──
「──怎麼樣都好啦。」
一邊發著呆嘟囔著，米莉絲坐在地上眺望著緩緩落下的夕陽。
太陽從東邊升起，在西邊落下。這雖然是理所當然的事情。但是對於知道一世界知識的米莉絲來說卻是很值得感慨的東西
在這個世界，自然也是不會改變的呢。
「那裡是帝都，那是──」
面朝著和夕陽相反的方向，米莉絲在空中做出了漂浮的魔力塊，堆成高高的樓梯並向遙遠的地方投去視線。
村子裡種的莊稼夾在蔓延的森林之間，在往遠處去森林和對面的山脈連在一起。
基尼路山脈，托這個天然的国境線的福，帝国的防守堅如磐石。山脈的裂縫在帝国的東北部，在那裡建立起的堅固的堡壘曾多次阻擋了蕾米利亞聖教国的進攻。
在南方是無邊的大海。從哪裡入侵的話是無法逃過治理這個領地的巴利馬伯爵的眼睛的。因為是擁有海上貿易的港口城市，所以擁有著對付海賊的對策，海軍鍛鍊的也十分的強。
烏爾勃拉姆斯存在帝国領地的東南部，被卷入戰爭的可能性很低，就算戰火燒到了這裡，村民們也有足夠的時間逃跑。
「果然，是我太在意了麼。」
在經歷了魔物襲擊事件之後，似乎變得有點神經質了呢。
這個世界比自己知道的更危險，但對於一個對小村莊以外一無所知的孩子來說，似乎──
「────？」
突然，米莉絲的頭轉動了。夕陽照射在金髮上令他的視野有些混亂。但即使是這混亂的視野也足夠她看清了。
南方的平原上塵土飛揚，無數的影子正在逼近。
由騎著戰馬周身裹著鎧甲的人組成的隊伍，那就是──軍隊。
看著眼前這令人難以理解的景象，米莉絲臉色盡失的呆立在那裡。



　[第一章] 第1章第８話：被踐踏的和平

發貼者：iamhungry

第８話：被踐踏的和平
騎兵的集團以村落為目標向這裡沖了過來。很明顯是夜賊之類的團伙。
全員都被漆成白色的金屬鎧甲包裹著。有他們整齊的隊伍可以看出他們經歷過十分嚴酷的訓練。在隊伍的後方懸掛著繪有呈十字形的赤紅之劍的白色軍旗。
數量並不清楚，大概有一千到兩千人左右吧。但無論如何對於蹂躪一個村莊而言都是充足的戰力。
這些到底是哪裡來的士兵啊，為什麼在這個地方，他們到底有什麼目的──
思考著這些疑問，腦海中浮現出了最糟糕的未來的情形，米莉絲的思維稍微冷靜了一些，她轉過身去
「露比絲！卡密爾！趕快往村子那邊跑！」
米莉絲在空中對著還在練習中的兩個人喊道。而那兩人卻是一臉懵逼（好吧其實是發愣）回頭看了過來。
「姐姐，發生了什麼事麼？」
「別問那麼多，按我剛才說的做──」
大聲喝斥之後，米莉絲閉上了嘴巴，眼睛也緊緊的閉上。深呼吸之後將之前的焦慮也一同咽了下去。
「冷靜的聽我說。現在，不知是哪裡來的軍隊正在向這裡逼近。」
「唉──？」
呆住了的露比絲和卡密爾一動不動的杵在那裡。雖然浪費此時的時間十分可惜，但米莉絲還是慎重的選擇了自己的言辭。
「去告訴大家，在廣場上集合。用最大的聲音傳達給每個人。不過沒有必要驚慌。因為有夏洛老師在，可以使用轉移魔法逃走。」
「我，我明白了。只要把大家都聚集起來就好了對吧。」
「那姐姐你怎麼辦？」
「──只有從空中才能發送信號，所以你們兩人趕緊回去吧。」
指向村子的方向，米莉絲反復的催促著二人返回。
卡密爾開始行動了，緊接著有些為難的露比絲也跟了上去。米莉絲一邊目送著兩人的背影一邊向高空處奔跑（沒錯，就是跑，不是飛。因為女主（？）是在空中造出了魔力塊作為立足點，總覺得這種方式有點微妙啊！）
微弱的馬蹄聲在耳邊回響，時間已經所剩無幾了。
「稍微給我停下腳步一會吧。」
向請求一般嘟囔著，米莉絲把手舉過頭頂。
放出大量的魔力後，一個巨大的光球出現了。沒有必要像盾一樣堅固，只是一味的擴大，青白色的光暈也越來越濃重。
比夕陽更加鮮明，仿彿是墜落的月亮一般⋯
大型魔法雖然發動了但是實際上卻是只能發光而已。
米莉絲以前在學習魔法的時候為了了解到底有多少魔力、能否將其掌控，偷偷地的在夜間做過實驗。那個時候也做出了同樣的東西，在村中引起了大騷動，也因此挨了夏洛老師的拳頭。
那件事後來被稱為落月事件，並因此而變得家喻戶曉。
所以現在並沒有發生太大的混亂。即便如此，大家還是仰望著天空，扭著脖子露出一副一臉不可思議的表情。
就在這時，卡密爾和露比絲大喊大叫的趕到了。盡管描述有些粗略還是將危機傳達到了。聽到了這個消息的大人們也將信將疑的幫忙傳遞著這個情報。
這正是和時間的賽跑───。
米莉絲在空中回過頭來，想要確認正在逼近的騎兵們的動作。
巨大的光球，從很遠的位置也能夠看見。如果對方稍微警惕一些的話就可以令他們放緩行軍的速度。
雖然有著這樣的想法，但是──不僅沒有放慢速度，騎兵們的速度反而更快了。
為什麼？怎麼會這樣？給我稍微驚訝一點不行嗎！
抑制住想要呼喊的衝動，米莉絲的手邊又重新充滿了魔力。即使希望微薄，還是勉強能令他們放慢速度。雖然沒辦法使用攻擊性的魔法這種程度的閃光還是能夠迷惑對方的眼睛。
這一次就在騎兵隊伍的正面把月亮落下來吧，為了迎擊而踏出了腳步。
然而，米莉絲還只是個孩子。在經驗上有著壓倒性的不足。
所以才沒有發現，聽見馬蹄聲的距離，是經過訓練的士兵所能使用的攻擊魔法的射程之內。
然後被釋放了出來。
無數的閃光傾盆而下，安寧的村莊一瞬間變成了地獄。
◇          ◇          ◇
騎兵的隊伍在前方推進著，作為指揮官的卡拉迪斯・古雷拉姆臉上浮現出自嘲的表情。
率領三千名士兵蹂躪一個小村莊，這完全是不適合自己的任務，連哈欠都打出來了。
作為蕾米利亞聖教国近衛十二騎士之一，對於與帝国軍交鋒一事提出了異議。於是便被要求模仿夜賊行動。真想把那個明明性格十分惡劣卻偏偏能力一流的宰相斬殺啊。抱有著那個想法，如果不是當時在王的面前的話或許早就付諸於行動了。
但是實際上聽完詳細的戰略後，發現也不是難么壊的作戰。
「將教會排斥派的力量削弱，對領主軍施加攻擊。目標是巴利馬伯爵領、港口和船都拿到手。」
「雖然之後想要使用那些港口，但是叛亂軍攻擊港口的話是件奇怪的事情吧。」
「堂堂正正的打出我軍的旗號就可以了。倒不如說，這樣就好像是蕾米利亞的騎士團因為得到了巴利馬伯爵的幫助而展開了進攻。」
「但是其他貴族會如何看待這件事呢？蕾米利亞的進攻？從哪裡攻進來的？国境的城堡也沒有被攻破，難道是從海上進攻的麼？他們連民眾的叛亂都沒能平復，因此或許會為了保全顏面而散布一些虛假的消息────如果出現了這樣的潮流就好了。」
「到此為止關於可行性的嘗試進展的非常順利。這次只是小規模的作戰，接下來就是對国境展開夾擊──那時的指揮官將會選擇熟知帝国地理環境的人來擔任。」
「我期待你的表現，古雷拉姆卿。」
這是為了擊潰帝国的作戰，同時也是對秘藏的新兵器的實驗。
而且一想到只要能夠成功控制後方就能實現成為侵略戰爭的先鋒官這一約定，就不由得令人激動起來。
自己是十二騎士的末席，但是常常覺得這是被低估了的結果。
如果真的比實力的話有自信不會輸給任何人。正因如此心裡總是抱有一股怨氣。
如今終於等到了機會，必須一舉增加功勛，展示自己的實力。
因此這裡的人一個也不打算放走。
卡拉迪斯重新綳緊了那張精悍的臉，手掌加大力氣緊緊地握住了繮繩。
「這種程度的村子用不了多長時間我們就能打下來。」
「就是啊，還沒有訓練的時候有幹勁。一舉將它攻破好了。」
「這是理所當然的事情。諸位聽我──」
聽了副官的話點了點頭，卡拉迪斯準備下令射擊。但是剛一開口，他就變得啞口無言。
在村子的上空突然出現了一輪青白色的月亮。
雖然最初是懷疑起自己的眼睛來，但是隨後從遠方傳來了數量龐大的魔力。就算是白痴也能察覺到這種程度的龐大魔力到底是要使用何種魔法。
但是，正因如此才更令人難以置信。在這樣一個小村莊裡有戰略級魔術師存在什麼的，這也太不合常理了。
說到底，這到底是什麼魔法啊？
有那種程度的魔力的話，說不定會全滅──
一旁的騎士們也動搖了，部隊出現了一陣混亂。但是此時衝鋒的勢頭已經停不下來了。稀里糊塗的放慢速度的話，會被後面湧上來的的部隊摧毀（這點翻得不太順，個人感覺應該是指會發生踩踏事件一類的事情，前面一慢和後面相撞之類的），這種程度的事情還是明白的。
「不要慌！加快速度！全力向前突擊！」
卡拉迪斯迅速的做出了判斷，其他騎士也不斷重複著這個命令來向全軍傳達。
禁止停下的命令確認傳達之後，卡拉迪斯用魔力將自身和所起的馬匹環繞。
身體強化術不僅是對自身，對馬也同樣加以施加。如果拙劣的魔力流入的話，被惹怒的馬會把身上的騎手抖落。這樣愚蠢的騎士在這裡一個也沒有。
加快了速度，混亂的隊伍也重新加以整頓，筆直地向村子奔去。
或許是被那樣的氣勢所壓制了，剛才空中出現的青白色月亮如雲霧一般消散了。
「──到底是什麼情況啊？」
嘴裡嘟囔著這個疑問的同時，卡拉迪斯揮動手中所持的長槍向部下們示意。
後排奔馳的騎兵們隨即開始進入遠距離魔法的準備狀態。雖然馬上就要達到弓箭也能射中的距離了，但是並沒有準備那樣的武器。原因是全體士兵都是騎兵，並且因為此次作戰的性質，導致只能獲得有限的物資。
解決遠距離的麻煩和射速快，使用弓箭的方式有很多優點。但是在威力和適用性方面魔法占有壓倒性的優勢。
一個呼吸不到魔法就完成了，持續射擊的信號被釋放出來。
無數的光彈破壊了房屋，樸素的柵欄被燒毀，漩渦狀的風將村民們彈飛到空中。所有的一切都在刹那間被破壊了。
「哼。真是無聊。只是嚇唬人的虛假的東西而已。」
「大概是魯莽的嘗試使用魔法卻失敗了吧」
「那樣的話跡象肯定不一樣吧。嘛，這都無所謂啦。戰場本來就是瞬息萬變的。不過這樣一來正式演出之前的排練也結束了。」
只不過在那種距離下還能注意到這邊的接近，實在是一件奇怪的事情───。
停止了多餘的思考，卡拉迪斯將漆黑的長槍準備好。馬蹄將原本沒繞著村落的柵欄踩踏的支離破碎，然後順手刺死了一名出現在眼前的農夫。
碼的速度慢慢放緩的同時，其他的騎兵將那些生命一個接一個的收割了。
完全沒有對他人的愛呢──嘴角露出一絲嘲諷，他將槍用力的一揮。巨大的斧頭被扔了過來，不過卻被不慌不忙的輕鬆彈開了。在那個方向有一個手持斧子，臉因憤怒而扭曲了的少年。
「你們這些傢伙──竟然，竟然將大家！」
「卡密爾，不行！快逃！」
一旁的少女奮力的呼喊著，但此時的少年已經聽不見這些了，高高的舉起手斧跳了過來，一邊想馬上的卡拉迪斯跳過來一邊使用著身體強化術。作為孩子來說是非常出色的，揮動的一擊也十分尖銳，可以預想到將來必定能夠成為優秀的戰士。
但是那樣的未來，永遠也不會到來了。
「真是匹夫之勇啊。」
卡拉迪斯的槍一閃，名叫卡密爾的少年的肚子就被深深的貫穿了。把他那小小的身體用力敲打在地上，下半身猛烈的分離了。
把小孩子殺死，作為騎士的卡拉迪斯是不可能完全沒有自責的。但是異教徒的排除是必須的。能夠以那條那摩澤路多・波迪亞教的寶貴教誨為自己的罪孽開脫實在是太方便了。
將槍輕輕一揮的卡拉迪斯將目標轉向了下一個獵物。
簡直像人偶一般可愛的少女，渾身失去了力量呆呆的站在那裡。
「感到高興吧，這是對異教徒來說最高的榮譽，由我的魔導槍來──」
在漆黑的槍刺出前的那一瞬間，一道青白色的閃光飛了過來。卡拉迪斯雖然立刻展開了魔法壁壘。
但還是被那樣的光照得頭暈眼花，魔法壁壘也因為雷擊而顫抖著。
在理解了那是魔法攻擊之後，已經有無數道雷擊落了下來，周圍的騎兵紛紛被燒死了。
「啊──附近的人趕快將魔法障壁展開！這裡有相當厲害的魔術師在！」
一瞬間就有數十名部下失去了生命，對於。這樣的鄉村而言這是相當過分的傷亡程度。
明明是為了把握帝国領地的地理狀況，並且預定在於領主軍相遇之前提高士氣的。但是如果是在這種程度之上再出現傷亡者的話，不要說提高士氣了，連自己身為指揮官的能力都會遭到懷疑了。
旁邊的副官變得焦黑然後倒下了，比起擔心更多的是想罵人的衝動。
即便如此，冷靜下來之後，卡拉迪斯還是努力的想要把握當前的狀況。
到底是在哪裡進行攻擊的？敵人的魔術師，躲在哪裡──
然而問題的答案就在眼前。
「───我───」
在一直站在那裡的少女身邊，一名銀髮的修女站在那裡。相貌十分端正，有著即使穿著衣服也能看出的玲瓏有致的身體。作為特徵的長耳朵表明了她是精靈族的身份。
雖然對於帝国的領土上竟然有精靈族這件事感到吃驚，但此時和她的眼神相對的卡拉迪斯卻深深地屏住了呼吸。
銳利，濃烈，將所見之人凍結的滔天殺意從中溢了出來。
但是，卻是那樣的美麗────。
「──殺了你們──對於你們這些傢伙，連後悔的時間也不會留給你們──」
低沉的輕吟回響起來，卡拉迪斯的意識立刻被現實拉了回來。緊接著，以那位修女為中心的魔力的暴風雨產生了。
「──燃燒殆盡吧！火焔城壁」
（火焔城壁後面這個短語音譯過來是伊格尼斯・沃德，不明覺厲或許是有其他翻譯方法，哪位碰巧路過的大神知道的話可以留在樓下，謝謝幫忙）
正是火焰的城牆──沸騰的然燒著的厚重的火焰將周圍的一切全部吞沒。
攻入村莊的騎兵隊伍的大約一半，一千以上的生命連悲鳴都來不及，就在火海之中消失了
════════════════════
サブキャラ視點の話は控えめ、なるべく主人公中心で進めていくようには心掛けています。話のテンポも大事ですしね。
理不盡に負けない幼女を應援しつつ、
ご感想、評價などをお待ちしております。



　[第一章] 第1章第９話：只要實現這個願望

發貼者：iamhungry

第９話：只要實現這個願望
在村落被襲擊的慘劇發生之前，夏洛正在著手準備晚餐。
慢慢的準備著燉菜，她將籃子裡雙胞胎採來的大大的蘑菇切成合適的大小，然後和乳酪放在一起進行烤制。可以想像得到兩個孩子到時臉上的幸福的表情。
「簡直就像是真正的母親一樣呢。」
一邊這樣說著一邊苦笑起來。就在這時，青白色的光芒從窗戶中射了進來。
納悶的將目光轉向窗外，緊接著馬上就了解了這光芒的真面目。
好似墜落的月亮一般的巨大魔力塊，能做到那樣東西的只有一人。
但是，為什麼突然──
內心升起的警戒急劇的膨脹。那是帶有攻擊性的魔力的氣息，夏洛敏感地體察到了這一點。將防護屏障展開，迅速地跑出了修道院。
僅僅向外面邁出了一步，耳朵便聽到了四處傳來的悲鳴聲。
熊熊燃燒的房屋，滿身鮮血倒下的親近的人們映入眼簾，極度的愕然使她的膝蓋顫抖。但緊接著她便攥緊拳頭重新奔跑起來。
狀況完全不理解，但是，那種事情怎麼樣都好。
眼前有著敵人。那是將自己重要的東西踐踏、奪走的敵人。
因此，只要全部抹殺就好。這裡的每一個人都要用烈火燒盡──
仿彿要令胸膛炸裂開來似的強烈情感不斷溢出，使得地獄被重現了出來，為此而創造了的正是業火構成的牆壁。
「──啊，──」
望著吞噬了無數生命的火焰，夏洛陷入了深深的自嘲之中。
無論釋放出多少暴力，內心的情感也難以平復，反而越燃越烈。
不僅僅是敵人，自己的內心也在燃燒著。
「哈哈哈──這算是什麼老師啊──」
如果使用自己的力量的話，能讓所有人都不會死亡。如果能在早哪怕一個呼吸察覺到敵人的襲擊的話，整個村子都能夠被防護壁壘所覆蓋。不僅如此，若是一早就察覺到敵人的接近的話，將他們殺得雞犬不留也不是不可能的事情。
很久以前，帝国軍曾仰望著他們的對手一個個死去。
堆積的屍體超過萬數。殺掉，殺掉，將周圍的一切全部抹殺。
那個對手就是自己。
但是──就算是那樣的自己。懈怠了的結果，就是這樣。
短短的數十年，對於壽命接近於無限的自己來說，只是暫時的休息而已。總覺得對於戰爭有些厭倦，就嘗試著從事了一些與此無關的事情。
最初的時候只是十幾個人一起種地，收獲的時候感到十分開心。過不久孩子也增加了。
即使也有著些許悲傷的事情，但是彼此之間也會互相扶持，一同歡笑──
那樣的溫暖、幸福。還以為這樣的日子會一直持續下去。
所以──這就是自己應得的報應吧。
好不容易明白了自己生命的重量，深深的認識到自己所犯下的罪孽。
然而，說到底自己還是一個殺戮者。那雙撫摸著孩子們的手上也沾滿了鮮血。
即使是在現在，也沒有一絲顧慮的收割著生命──
「──大家──大家，都是我的緣故──」
「──夏洛老師！」
就在這一刻，天使降臨了。
用力一蹬浮在空中的魔力板，米莉絲落在了地上，跑到妹妹露比絲身邊摟住她的肩膀。
然後回頭一看，沒有絲毫疑慮的拋出了那句話。
「拜託你了！請保護好大家！」
「啊──」
啊啊──，夏洛的嘴唇微微顫抖
。是這樣啊，讓自己守護也沒有關係。這樣的自己，還有著守護她們的資格。
沒有比這更高興的事情了！
「──交給我吧！無論發生了什麼，我都不會再讓大家受傷了。」
對著那雙純潔無垢的眼睛，夏洛如此發誓。
米莉絲點了點頭，放心的抱著露比絲向遠處跑去。在稍微遠一點的廣場上，村裡的人們聚集在那裡，受傷的人在那裡接受治療。
因為有擅長醫療術的人在，所以救助肯定沒問題吧。
冷靜的判斷之後，夏洛向火焔城壁的方向走去。
雖然一半左右的騎兵被火焰所吞沒，但是還有很多剩餘的敵人。魔力還很充裕，但仍然不能大意。更何況對方似乎也混雜著難對付的傢伙。
「是你做的好事麼──你這身份污穢的亞人種。」
一個男人行走在火焰中，他騎乘的馬被火焰所纏繞著。不過，在男子的周圍緊貼著一層薄薄的顏色暗淡的屏障，因此連一絲熱氣都沒能傳遞到他的身上。
「說起來，好像說過名叫夏洛對吧？不是一個普通的魔術師吧。曾經聽說過帝国和精靈族開戰的時候，五萬人的軍隊被僅僅一名魔術師全滅的傳聞──」
「真是不懂禮貌的強盜啊。聽了別人的名字之後，應該報上自己的名字才對吧。」
「你，你這傢伙──！」
夏洛當然知道對方不可能是哪里的盜賊。
雖然也想才想要趕快將其消滅，但為了今後，必須先了解對方的真實身份。
「好吧。蕾米利亞聖教国近衛十二騎士之一，卡拉迪斯・古雷拉姆。遵照神的意志，為閣下帶來死亡。」
「果然是蕾米利亞的軍隊麼。而且還是近衛十二騎士──」
也就是說是魔導士麼。醒悟過來的夏洛加強了警惕。
與帝国相比，蕾米利亞並不是並未以国富兵強而聞名。但是站在其近衛軍頂點的名為十二騎士的存在就算是在周邊国家之中也是家喻戶曉的。
他們全員都被国王賜予了強大的魔導遺物，也就是魔導士。
從卡拉迪斯所擁有的那把漆黑的槍上，能感應到複雜的魔力流動。更何況它還防止了地獄之火，這也更令這把魔槍的力量不容懷疑。
與頂端的突起部位並列的地方，也有著月牙形的刃。與其說是槍，倒不如說是單刃戟。但是，看到她的人應該都會聯想到死神的鐮刀吧。那正是源於環繞在其上的不祥氣息。
「難道說和帝国的戰爭已經正式開始了麼？從南邊攻入的話，不認為巴利馬伯爵的軍隊會對此袖手旁觀啊。」
「我沒有回答閣下的義務。」
將話題就此打住，卡拉迪斯重新將魔槍舉起。
沒能打聽到想聽的情報的夏洛，因為最糟糕的預測落空而放下心來。
如果對領主軍的偷襲失敗的話，就無法成為可以誇耀的戰果。在大部分情況下，軍隊會大力宣揚自己的勝利。
這樣做不僅有利於提升自己的名聲和名譽。華麗的戰果對敵方也有威懾作用。
更何況卡拉迪斯看起來就是那種有著看重名譽和名聲性格的典型的貴族。
至少在夏洛看來是這樣。可是這些太遠的思考也就到此為止了──必須把意識集中到眼前的戰鬥上去。
「吞噬吧，克萊布雷姆」
卡拉迪斯揮動著槍，划過的軌道上浮現出一些黑球。停頓了一下之後，黑球高速得向夏洛逼近。
和放出火焰的魔法基本相似，但是通過魔導遺物使出來的話，稍有輕視就會與死亡相連。
夏洛瞬間在自己的身前描繪了魔法陣，創造出三重障礙。
逼近的黑球輕鬆的貫穿了前兩層屏障，但是到達第三層時卻發生了扭曲，在青白色的光芒下煙消雲散了。
「什麼──啊！」
「操縱著虛無的魔導遺物麼。雖然很少見，但是魔法也能造成同樣的效果。」
在卡拉迪斯瞪大眼睛的同時，夏洛用腳狠狠一蹬地面，一瞬間將距離縮短，手中發動轉移術將出現的劍握在手中。
有著被水打濕般光輝的劍，已經在修道院的地下倉庫塵封多年，最後一次握著它也是十幾年前的樣子，但是本事並沒有減弱。
以頭和脖子為目標的突刺像槍彈一樣在鎧甲的間隙、肩膀上留下淺淺的傷痕。
「太過於依賴工具，卻忽略了對自身的鍛鍊。這是魔導士的壊毛病呦。」
「你這傢伙──別因為這種程度就洋洋得意啊！」
怒號とともに、卡拉迪斯は虛無を纏った槍を突き出す。
然而夏洛在回避的同時進行深入，用劍橫掃過去。
雖然沒有將鎧甲斬裂，但讓人無法相信是這細長的劍所帶來的衝撃，令卡拉迪斯滿臉扭曲的打了個踉蹌。
更加尖銳的舞動著劍，夏洛疊加的發出追擊。
「怎麼了？難道說騎士的武技只有這點程度？」
「什──別小看人了，你這可惡的亞人。」
雖然說對方是擁有強大戰力的魔導士，但對應的策略也基本確定了。
首先第一條，趕緊逃跑。
魔導士據傳能夠靠著一人之力匹敵萬人大軍遇到這樣的怪物時，正面交鋒是很愚蠢的決定。而且，魔導遺物在很多方面都有著超脫常理的力量，錯誤的應對會造成反效果。
但是像現在的夏洛一樣無法逃避的情況也是存在的。
在那樣的時候就使用第二個方法，不讓對方使用魔導遺物。
所以夏洛將武技的勝負帶入進來。通過挑釁對方刺激了騎士的尊嚴，同時將全部的意識投入用魔法控制劍中去。
反過來說只要卡拉迪斯使用了魔導遺物就會造成極大的威脅。
操縱虛無──顧名思義，將一切歸於無。無論多麼堅固的盾都無法抵擋，幾乎能將所有的魔法效果消除。
是唯一一種只要遇到的的魔法等級相同就有抵消的可能性的魔法。不過原本擁有這項適性的魔術師就很少。而且虛無魔法和其他魔法相比需要大量的魔力。
用一瞬間展開壁壘的夏洛，以和火焔城壁相同程度的消耗苦苦支撐著。
從旁觀者的角度看就好像夏洛在戰鬥中占據著優勢吧。但是如果對方積極的使用魔導遺物的話不知又會變得如何艱難，簡直就像走鋼絲一樣驚險。
能在卡拉迪斯恢復冷靜之前結束麼──
因為這樣的焦慮，夏洛釋放出全力的一擊。卡拉迪斯的手臂深深地扭曲，在手肘的背面，瞄準了甲胄的縫隙。就那樣一刀兩斷，斬出成為終結也不奇怪的一擊。
但是，沒有成功。
有一絲凌亂的劍尖被甲胄所阻擋，在刺入骨頭之前停了下來。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」
卡拉迪斯因為鮮血狂流而大聲呻吟著，同時他將那條受傷的手臂狠狠揮動，魔槍上散發出了青白色的光芒。隨後，卡拉迪斯那覆蓋式的虛無壁壘展開了。夏洛立即向後退開，被卷入其中的劍的頂端就這麼消失了。如果之前稍有遲疑，夏洛自己或許也會像這樣被削掉吧。
「你這傢伙，得意忘形夠了吧──接下來不會手下留情了！」
與咬牙切齒的盯過來的卡拉迪斯相對，夏洛在心中暗暗咂舌。
虛無壁壘覆蓋在卡拉迪斯的全身。
只要有那個的阻礙，就沒有攻擊的手段。如果說真的有活路的話，那就是等待魔力耗盡了。雖說有魔導遺物的幫助，但是用來操縱虛無的魔力應該是必須的。
但是夏洛那樣的期待也被打消了。
「讓我來告訴你這柄槍本來的名字吧。」
「名字──？」
「怨靈槍克萊布雷姆。畏懼這個名字，然後為自己所犯下的罪後悔吧！」
夏洛雙眉微蹙。雖然是個不吉利的名字，但並未感覺到在此之上的畏懼。
而卡拉迪斯的嘴角卻浮現出一絲笑容。
「充分的吞噬祭品吧，克萊布雷姆！」
被舉起的魔槍周身漂浮著黑霧。觸手似的黑霧從越燃越盛的火焰牆壁深處蔓延開來，連四周的空氣都變得扭曲了。
察覺到這些異常的現象，夏洛的臉色變得異常難看。
「這是──到此為止，不要再染指邪術了！不要褻瀆死者的靈魂！」
「寫書？褻瀆？這可不是。這是神明賜予的奇跡。被你殺死的騎士們，為了殺死你將會成為我的力量！」
夏洛曾經親眼目睹過一次這樣的事。被稱為邪教徒的男人，他所使用的魔法的範圍，包含了無所顧忌的令人毛骨悚然的邪術。
破壊了他人的靈魂將其轉化為魔力，作為自己的力量將其吸收。
「聽好了。這便是為讚美神而誕生的王者之歌！」
似是為了回應卡拉迪斯的話語，火焰中的聲音增加了。
但那時因被破壊而斷裂的靈魂的呼喊。
詛咒、災厄或是執念，令人越聽越焦躁的悲痛聲音充滿了大氣。
怨念達到最高潮的時候，卡拉迪斯用磨槍把它甩開。
虛無蔓延開來，卡拉迪斯背後的火牆被吞沒了，這一代被染成了黑色。
但緊接著視野馬上就開闊了，後方的大地已經變得支離破碎。
「竟然是如此的力量──」
夏洛不禁低聲呻吟。雖然知道這個場合不能表現出軟弱的一面，但是還是無法停止戰慄。
以死者的力量為媒介，虛無的力量無止境的增加。
與這樣的怪物般的力量抗衡的手段，夏洛並沒有。
而且事態還向更嚴峻的方向發展了。因為火焰被切斷，後方的騎士通向村子的道路被打開了。如果只是因為這一狀況，還不至於太過慌張，但是有了指揮官的命令的話就不同了。
「你們要發呆到什麼時候？趕快把村裡的人都殺了！」
嘴角浮現出惡毒笑容的卡拉迪斯高聲宣告到。
動搖的騎士們也作出了反應。看到村民們聚集在廣場上，馬上準備開始釋放攻擊魔法。
剩餘的騎士人數在一千五百左右，夏洛一瞬間就可以把他們全部燒盡。
但是卡拉迪斯將魔槍對準了村民，察覺到他的意圖的夏洛立刻飛快的後退，站在保護大家的位置上除此之外沒有其他選擇
「射擊！殺死他們！燒死他們！將他們全部切碎！」
伴隨著卡拉迪斯的聲音，無數的魔力飛了過來。光之箭、炎彈、冰槍和風之刃等統一的攻擊聲響了起來。
「夏洛老師──！」
「沒問題哦。我絶對──我絶對會保護你的！」
為了回應身後傳來的不安的聲音，夏洛一邊展開多重魔法屏障一邊說。這話並不是在逞強，而是即使數萬的魔法彈襲來也有信心擋住。
只是，那是在沒有那裡的虛無的前提下。
「這只是無用的抵抗。還是拜服在神的威光之下吧！」
卡拉迪斯用魔槍進行突刺，槍尖上籠罩著一團黑漆漆的迷霧。
黑屋膨脹著，宛如同時刺出好多槍一般向夏洛射去。將一切吞噬，為了毀滅而誕生的無情的力量逼近過來。
虛無的力量，只能用等同於虛無的力量抵擋。
但是夏洛此時使用，只會讓魔力變得不足。
雖然能夠展開對抗的屏障，但是魔力已經枯竭了。能夠忍耐的，只是一兩個呼吸之間的事。
已經發誓過會保護大家了──
歯噛みする間にも、障壁に彈かれた黑々とした衝撃が周圍を無へと帰していた。
家が、畑が、皆で笑い合った土地が、なにもかもが黑に覆われていく。まるで夜の闇が広がっていくように、次々と視界から消えていく。
夏洛此時已經近乎絶望了。
但是，就在這時，被人敲了敲後背。
「老師，快逃。」
米莉絲輕輕擺了擺小手，露出了可愛的微笑。
「我會留下來阻擋的，所以把大家帶走，轉移到安全的地方。」
說完這些之後米莉絲就走了出來。在夏洛的身旁穿過虛無的中心，全身的魔力散發著青白色的光芒。
「不會吧──等一下！快停下！米莉絲！！！」
「們問題的，我們一定會再次相見的。」
米莉絲頭也不回的迎著虛無的洪流走去，手中舉著巨大而又堅固的魔力之盾，用仿彿散步似的步伐緩緩前進。
是的，不管是什麼樣的魔法對米莉絲都沒有作用。即使是虛無的力量也可以輕易的防御。
所以夏洛已經沒有選擇的餘地了。
唯有使用轉移術，令全村人員逃離的選項。
然而這個術對米莉絲是無效的。因此她只會獨自一人被留在這裡。那樣殘酷的結果，是村裡的人誰都不願意看到的。
但是米莉絲卻毫不猶豫的說出了那句話。
「拜託你了。」
留下那句話，米莉絲的身影消失了。
是融入了溢出的光芒中還是被迫近的黑暗所吞沒──
那些事情夏洛無法分辨。伸出手來，應該是能夠達到的，可愛的孩子就停留在那裡，想要相信這件事並邁出腳步。
但是去因為聽到了誰的呼喚而回過頭來。
回過頭來，和村子裡的大家對上了視線。露比絲也站在那裡。
眼神變得空洞，跪倒在地面上，現在整個人已經快要崩潰了。
不應該將她拋棄的，夏洛的臉皺巴巴的扭曲了。
「啊，啊啊────啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」
慟哭的聲音和細微的崩壊聲重疊起來。
周圍已經完全被虛無所覆蓋，現在也將把障壁破壊。從細小的裂縫中侵入的魔爪在白皙的臉頰上刻下了微弱的傷痕。
已經不允許繼續迷惑了──
夏洛做出了決斷，實現那個殘酷的、被拜託了的願望的決斷。



　[第一章] 第1章第１０話：那個嘴角所浮現的是

發貼者：iamhungry

第１０話：那個嘴角所浮現的是
害怕，腳有些發軟，全身都在顫抖。
討厭疼痛，死亡之類的更加討厭。
但是令露比絲哭泣、讓夏洛老師悲傷、村子裡的大家再也無法見到──這些比其他任何都要痛苦。
「所以──」
一個人留下的決定，毫不猶豫便做出了。
但是也有著不安。
僅僅晚了那麼一點，就被克萊布雷姆產生的黑暗所覆蓋。用自身溢出的魔力發出了光亮，但是對周圍的環境的狀況還是完全無法把握。
露比絲沒事吧？夏洛老師有好好逃走吧？
自己大概就會在這無邊的黑暗中被吞沒吧────
不，不可能會那樣。相信吧，一定還會再次相見的。
這樣的事態根本不算什麼。必須重新振作起來。
悲劇、暴力、傷痛之類的什麼都不會有。
「所以──有什麼好哭泣的！」
緊緊的咬緊牙關，將頭緩緩抬起。
眼前的怨敵像找到了什麼似的瞪了過來，米莉絲的臉上浮現出微笑。
聽見背後的士兵們發出的讚嘆的聲音，卡拉迪斯用鼻子發出滿意的哼聲望著眼前擴散著的崩壊。
像火焰或者龍卷風一樣，虛無的力量將整個村子破壊殆盡。精靈族的魔術師使出了超出預想範圍的抵抗，然後在半球狀的黑暗中被吞噬。已經沒有了殘存的村民，連屍體也沒有留下。
只要有成為祭品的靈魂，沒有什麼能令防御被破壊。
這是魔導遺物【怨靈槍克萊布雷姆】所具備的一個能力──
「我是打算將這裡作為今晚的宿營地的──哎呀，這樣真的好麼？」
反正只是一個小村子，估計一座好一點的房子也沒有吧。若是能將那個美麗的精靈抓住的話還能有點其他的樂趣。
搖了搖頭，卡拉迪斯一邊想著這些卑劣的慾望一邊將目光轉向了背後。
「做好野營的準備。可能會有倖存下來的人，去巡視──」
偶然被什麼氣息所吸引，向正面轉了過去。
虛無的力量已經開始消散，淒慘的印記在村中到處都是。房屋被破壊，變成了一堆土塊，看上去完全就是一座已經荒廢了的村子。
特別是卡拉迪斯正對著的地方更是被徹底的破壊的連痕跡都沒有留下。
別說是人了，連雜草都不認為會存在。
但是──
「──我──」
黑色的霧漸漸散去，在夕陽照耀的地方，一個少女站在那裡。
與其說是少女倒不如說是一個幼女。個頭連卡拉迪斯的腰都沒到，作為特徵的服飾十分簡樸。全身覆蓋著散發著青白色光輝的魔力。在風中搖曳的金髮閃著美麗的光澤，其中也稍微存在有一些雜亂的自然捲。
明明應該是十分嚴重的破壊，但少女卻沒有受到一點傷害。她的腳下還殘存著一朵小花，很明顯是有什麼力量守護著那個地方。
為什麼呢？
卡拉迪斯感到背部有些不寒而慄，屏住呼吸凝視著眼前的少女。
雖然對少女為何還存在也抱有疑問。但是，最重要的不是那裡。
最奇特的是──少女那猙獰的笑容。
「還是不要殺我比較好哦。」
卡拉迪斯身體一震，手中握著魔槍的動作停止了。
腦袋被困惑的思考填滿。雖然聽起來可以理解為乞求饒命的台詞，但是對於眼前的少女，卻不認為是這樣，不覺得她是那種珍惜自己的生命的普通人。
「你的無能，我可以否定，作為那個的證據。」
「無能麼？你是在愚弄我麼！」
「不是。但是對於不了解事情真相的人們來說，大概就會這樣認為吧。」
卡拉迪斯的怒吼聲提高了，小女卻乾脆的搖了搖頭。
不知不覺間少女臉上的笑容消失了，他的眼神變成了仿彿凝望虛空般的眼神。
「明明只是進攻一個小村子卻犧牲了很多士兵，然後什麼東西也沒得到，不如說是己方受到很大的損失。」
「額──那是，那是因為有那個女魔術師在。」
「如果被認為是謊言呢？為了隱瞞自己的失策的謊言。」
聽了少女的話，卡拉迪斯不僅啞然。
雖然說遭遇了戰略級魔術師確實是令人難以置信的事情。單是如果冷靜思考的話就不會否定。有著身為近衛十二騎士之一的自己還有一千名以上的士兵的證言，絶不會說成是自己的失策。
但是事實與風聞是兩個概念。回国後，很容易想像會被貴族們私下議論自己的無能。自己也是利用了虛假的傳言在帝国之內引發混亂。所以卡拉迪斯無法否定那個可能性。
被嘲諷為無能之輩，那在重視名譽和名聲的卡拉迪斯看來是無法忍受的事情。
而且問題還不僅是這樣。
「對你來說還有其他的目的哦。帶著那麼多士兵，不可能單單把破壊一個小村子作為目的吧。所以說，在經過了這種程度的犧牲之後你還能達到那個目的麼？」
「可惡，住口！你這個平民不要亂插嘴！」
是的，卡拉迪斯的目的是給予領主軍致命一擊。
只有怨靈槍克萊布雷姆的力量的話還無法與之戰鬥。但是副官被幹掉了，因為在一瞬間就被殺害了，所以完全沒能發揮實力。副官也是魔導士，相應的也被賦予了強有力的魔導遺物。
也就是說，戰力減半了。
離開国家的時候，做好了輕鬆殲滅領主軍的打算。但如今的情形卻是苦戰。本來的一舉殲滅變成了很可能敗退。
像是抓住了那樣焦慮的卡拉迪斯的把柄，少女漠然地說到
「如果把我帶去的話，就成了你的功勞。」
「──什麼意思？」
本來的話，應該把這當做孩子的戲言將其捨棄的，顧名思義將她的生命。
但是此時的卡拉迪斯已經無法忽視這個奇妙的少女所說的話了。
「來這個村子的時候看見了吧，由青白色魔力構成的月亮。那是我做出來的。」
「那樣巨大的──那到底是什麼啊？」
「只是一個魔力塊而已，為了給村裡的大家傳達危險。雖然現在還沒有學習魔法，但是我有著巨大的魔力。那就是戰力。」
用著不像個孩子簡直像個人偶般的語調訴說著這些。
但是說出這些話的時候，少女的瞳孔中寄宿著一種細微情感的顏色。
「我絶對不會原諒你的，也不會服從。但是如果真的想要利用的話，那麼讓我成為奴隷就好了。」
「──哼。」
輕輕的吐了一口氣，卡拉迪斯將緊握著的魔槍伸到少女面前。
不打算輕易相信孩子的話，但是也不能隨意忽視，因為也有著一定的道理。
更何況────
「無限魔力麼──」
忽然說出了從前聽到過的詞匯。雖然只是乖僻的學者的妄想，但如果眼前的少女真是這樣的話，丟棄在這裡就太可惜了。
「總之，把你俘虜也不是什麼壊事。」
「如果想要殺我的話盡管嘗試。我會全力以赴的，至少要拉你們中的一人墊背。」
「呵呵，那才是小孩子的戲言啊。」
用鼻子輕笑一聲的卡拉迪斯，心裡卻並沒有這樣認為。看著眼前的少女，總覺得這一點是完全做的出來的。
在放鬆的一瞬間，向脖子咬了過來之類的──
卡拉迪斯輕輕拂去了心中的恐怖想像，然後將槍抽了回來。
「嘛，算了。還有很多想問的事情。就按你所希望的那樣來吧。」
叫來一個正在準備野營的士兵，拿來了奴役的項圈。本來就是為了捕捉帝国的權威者，在審訊時使用的東西。
命令士兵給少女戴上項圈。連手鐐都帶上了，即便如此少女也沒有任何反抗。
「雖然是奴隷，但應為是極品，所以這樣的裝置也要帶上。」
卡拉迪斯將小小的戒指舉起，那裡流出了魔力，同時項圈上施加的魔法陣閃耀起來，黑紅色的光芒在少女全身流轉。
少女痛苦的喘著氣，連膝蓋都跪在了地上。
「無論什麼時候都能給予你痛苦。不僅如此，如果想反抗的話脖子和身體就會分家。請隨時記住這件事。」
「⋯⋯」
少女並未回答，只是趴在地上，忍耐著痛苦不停地扭動著身子。
看到了這個情形，卡拉迪斯在失望的同時也放心的鬆了口氣。
「你的待遇是以後再做決定的事情，不過現在還是老實一點吧──」
從少女身上移開了視線，向著野營的帳篷走去。
但是這時卻突然感到背部一陣惡寒，於是便扭過頭來審視。
在卡拉迪斯視線所及之處，少女慢吞吞地爬了起來。
手上沾著骯髒的泥土，腦袋無力地垂下，簡直就像是一個卑微的奴隷一般的姿態。
但是，似乎是錯覺吧──
因為低下頭去而被隱藏的嘴角，似乎像月牙一般提起了細微的弧度。
════════════════════
ようじょは、ちからをためている⋯⋯！
明日から、反擊開始！
あまり長くお待たせしないのも、ロリガンクオリティ。



　[第一章] 第1章第１１話：乗船的幼女

發貼者：iamhungry

第１１話：乗船的幼女
反擊開始は「明日から」だと言った⋯⋯
だが、「次回から」とは言っていない⋯⋯！
════════════════════
在被破壊殆盡的村莊度過一晚後，卡拉迪斯率領的騎兵隊伍開始向南進發了。雖然只是撤退，但好歹也有著臨時的據點。
乘著裝著食品的大車，米莉絲也被隨意的丟在那裡。
雖然被像對待物品一樣草率應對了，但米莉絲毫無怨言的接受了。作為在帝国被捉住的平民，沒有被鞭子伺候已經是非常幸運的了。
昨晚也被卡拉迪斯叫了出去，僅僅是被問了幾個問題。關於龐大魔力量的事情、對做出月亮的演示。其他的問題也都隨便的回答了，曖昧敷衍地回答無法使用像樣的魔法。
本來已經做好了面對大量的暴力的覺悟。如果遇到了擁有異常性癖的士兵的襲擊的話，做好了舞蹈的瞬間切斷對方的咽喉的打算。
蘿莉控就應該去死（來著吧的是不是好多都中槍了呢，噗噗）。對此毫無憐憫之情。
雖然如此認真的下了決心，但是最後以杞人憂天而告終了。
雖說對於飯只有水和硬麵包感到有些不滿，除此之外沒有任何問題。米莉絲隨後被送到了目的地，然後──
「這是⋯⋯！」
從大車上下來的米莉絲不禁發出驚嘆的聲音。
看著她第一次露出的孩子般的表情，站在一旁的卡拉迪斯嘴角得意地上揚。
「你也有吃驚的時候麼。不過這也是理所當然的。」
從村子那裡騎馬向南走，在茂密的森林的陰影裡停泊著什麼。在地面上巨大的船向地上拋出了錨。數百人，甚至上千人都能乘下的大帆船闖進了視線。那樣的東西也可以用來航海，但是作為比什麼都重要的特徵，就是它輕輕地浮在空中這件事。
「飛空艇⋯⋯」
米莉絲輕輕地念出了這個本不應出現在這個世界的詞匯。
「嗯，雖然這個稱呼也不錯，但是我們將其稱為飛翔船。這是通過對魔導遺物的研究而被解明了的，聖教国的嶄新力量。」
卡拉迪斯心情愉悅的說著。雖然趁著他得意忘形的時候各種各樣的事情都會泄露出來，但是並沒有被賦予這樣的時間。
船艙的底部打開了，米莉絲從那裡連通著的地方進入船中。本以為騎兵也一同進入了，但是船上只有少數的士兵。
然後米莉絲就被關在了一個小船艙裡。
「⋯⋯哼，好好的期待舒適的空中旅行吧。」
在這間似乎是沒有什麼東西放置的倉庫似得房間的邊緣輕輕抱著膝蓋坐了下來。
不久就感覺到了細微的震動和漂浮感。
飛翔船出發了，目的地是蕾米利亞聖教国境內的魔導研究所，在傍晚之前就能夠到達。
從卡拉迪斯和士兵們的對話中理解到了這些。
国境的堡壘並沒有跨過大海，因此不用擔心帝国的領地內的突然襲擊。
雖然不是什麼簡單的事情，但是使用這個飛翔船的話可以輕易的越過險峻的山脈。但是由於續航距離短暫，所以運送的士兵的數量是有限的，因此邊境的小規模襲擊就能使之滯留。
飛翔船前進需要大量的魔力，數十名擁有適性的魔術師合力通過魔導器製造浮力來提供前進的動力。
與從古代遺跡中發掘出來的魔導遺物不同，被現在的人手工製造出來的魔導器，是可以量產的東西。但是用於飛翔船運作的人員是很難確保的，補給上也存在有很大的問題。若是向敵国的深處輸送士兵的話，被孤立的部隊很容易被包圍，最終很可能是以被殲滅為結局。
因為包含了這些問題，所以才有了這次的試驗性作戰。
「但是⋯⋯失敗了吧。多虧了夏洛老師。」
理解了大致的情況，米莉絲發出了乾澀的笑聲。
卡拉迪斯的部隊被殲滅，至少可以說是半毀，但是卻什麼也沒得到，這算是一個好消息。現在只有卡拉迪斯和幾名聯絡用的士兵為了將米莉絲帶回而返回了。
在米莉絲可視的範圍內只準備了一艘飛翔船，很難想像其他地方還藏有其他。恐怕是在入侵的時候用數艘將士兵運送過來，緊急逃生時只留下了一艘吧。
這可以說是最新式的武器，所以如此謹慎的對待也不難理解。
但是那樣的話，餘下來的人卡拉迪斯他們打算如何處理⋯⋯
「自暴自棄的突擊，但那並沒有用。等待救援的到來⋯⋯」
目前的狀況是對方準備把米莉絲送回国，順便要求追加士兵的增援。如果是以飛翔船的速度的話，幾天內應該就能把援軍派來。只要在這點時間之內在敵人德国境內隱藏起來⋯⋯認為這是個不錯的對策。
米莉絲雖然也想盡早將敵人全殲，希望用自己的手來報仇。
「但是⋯⋯我，能做些什麼呢？」
將臉頰埋入膝蓋，不安的感覺湧了上來，心情變得沉重起來。
已經非常注意的盡量冷靜的行動了。沒有抵抗就被抓住了，把握著狀況，尋找著反擊的機會。
如果一個人戰鬥的話，或許能拉幾個士兵一起上路，但是自己肯定也會被圍住殺死吧，或許會被折磨致死。
米莉絲雖然連魔導遺物的力量都能將其無效化。但是如果單純是被劍砍了的話還是會負傷。即使用魔法制成劍和盾，並使用上強化術，還是敵不過經過正經訓練的士兵。那是米莉絲在看了夏洛和卡拉迪斯的戰鬥後所明白的事情。
無論是強化術的程度還是劍技自己都比不上。雖然說曾經偶然的面對魔獸存活下來，以此獲得了些許經驗。但是若是面對真正的暴力依然是束手無策。
「⋯⋯露比絲，夏洛老師⋯⋯卡密爾⋯⋯」
被殘忍殺害了的朋友的身影浮現在腦海之中。
甚至連屍體都因被摧毀而消失了。村裡的房子也好，田地也好，還有充滿了許多回憶的修道院也───一切都被奪走了。
「⋯⋯絶對，絶對不饒恕⋯⋯」
臉上表情消失了的米莉絲凝視著自己的手掌。
悄悄將魔力流變得堅固，製作出了細小的劍。還戴在脖子上的項圈也熟悉了，將其破壊也並非什麼難事。米莉絲所具有的魔力的特性到目前為止還沒被發現，正因如此現在才能平安的坐在飛翔船上。
但是，還不行───
「再忍耐一下⋯⋯直到，獲得了將那些傢伙全部殺掉的力量⋯⋯」
魔力的流動停止了。
緊緊的攥著拳頭，凝視著漸漸散去的青白色光芒，米莉絲用力的咬著自己的嘴唇。
════════════════════
ようじょは、さらに ちからを ためている！



　[第一章] 第1章第１２話：無限魔力

發貼者：iamhungry

第１２話：無限魔力
蕾米利亞聖教国宣告著魔導遺物是經由神之手創造出來的神明的恩寵。
因此，不得輕易地被接觸──像這樣向其他国家呼吁了。
但是，如果是在正確的信仰的指引下，想要接近神的奇跡也是可以被允許的這可真是非常方便的兩面三刀。總之，在此之下對於魔導遺物的研究也在努力的進行中。
位於聖都的魔導研究所，由国家毫不吝惜的投入了大量經費設備也好研究人員也好都很充足。一旦發現了巨大的遺跡，就會立即在那裡建立研究所的支部。並且在遺跡和研究所支部派遣騎士團進行嚴密的警備。
米莉絲乘坐的飛翔船所來到的地方，就是那樣的研究所支部中的一個。
在濃密的森林蔓延著的地方，一個巨大的裂縫被鎸刻在地上。以那個裂縫為中心，森林被切斷並加以開拓，石頭建成的建築物排列在那裡。裂縫的底部有遺跡，所以在那裡設置了用於升降的魔導具。
而在那寬闊的平原上被整齊排列的飛翔船，則是這幅畫面的精華所在。
進入石造的建築物，身著長袍的男人在走廊上來來往往。其中魔術師和聖職者打扮的人占了一大半，除此之外還有一些身披盔甲的士兵站在那裡。
「這個遺跡被發現是在三年前吧。」
米莉絲被帶到了建築物的第三層，在那裡有一個寬敞的研究室。
在足夠數十人進行揮劍的練習的空間裡，擺著很多大桌子和一些不知道有什麼用的裝置。而且不管那個桌子上都散落著文件，一副雜亂無章的樣子。
被稱為第一研究所的這個房間，是眼前這個男子被賜予的專用實驗室。魔導研究所第十三支部長，歐德因・穆迪尼亞斯──
這樣自我介紹後，就自顧自的喋喋不休起來。
「因為場所的緣故，想要探索到更多重要的發現是很困難的。被任命為支部長的我也感到相當的頭痛呢。因為雖然挖掘出的魔導遺物數量很多，但是除了一些沒什麼大不了的東西以外什麼也沒找到。確實用於通信的魔導遺物很有用，不過上面想要的是能夠提升戰力的東西。」
一看就知道是有著強烈自我主張的人，完全不聽其他人說的話。
總之眼前的人身作金色的長袍，肩膀和勃頸上裝飾著華麗的羽毛。纖細的身體隱藏在其中，只顯露出了那張瘦得出奇的臉孔。
對此完全沒有興趣，米莉絲面無表情的凝固在那裡，臉頰也不斷的抽搐著。
「但是即使是其中一些被認作是無用的魔導遺物，因為有了天才的閃耀，也能發生驚人的改變。僅僅是因為一個像玩具一般的圓盤，巨大的能在天空飛翔的船就誕生了。沒錯，在那個時刻，最閃耀的正是天才。也就是說，總而言之，雖然有點像自我吹噓，但是你能想像麼？那可是就連精靈族也只有極少數人才能使用的浮游魔法⋯⋯」
「啊，那個，歐德因卿！」
米莉絲身後的士兵大聲制止了他。
在來到這個研究所時，米莉絲就被托付給了他們。在飛翔船上一同乘坐的士兵，現在已經去往了別的地方。
和年輕的士兵一樣，米莉絲對此也毫無興趣───。
背後站著的兩名穿著白色鎧甲的士兵的視線也有點在意。雖然到目前為止看守的士兵都不怎麼友好，但此時身上更是充滿了殺意。
不管怎麼說，打斷了無聊的廢話這一點應當表示感謝。
「哼哼，確實如此啊，眼下對於這個少女的測驗是重中之重。」
輕輕抖了抖黃金色的長袍，歐德因歪了一下頭，露出了充滿疑問的表情。一邊胡亂做著好像演技一樣的動作一邊窺視著米莉絲的臉。
「你擁有無限魔力這件事是真的麼？」
「⋯⋯對魔力的量很有信心，但究竟是否是無限的就無從確認了。」
「哦！真是一個聰明的回答啊！說到底無限只是一個概念性的東西，而現實證明它是不可能存在的。嗯嗯，你不是很明白麼！」
抱著胳膊的歐德因點了點頭，露出了滿意的表情，但是米莉絲卻是雙眉緊蹙。因為對於取悅自戀型的變態沒有一點興趣。
「對於不可能的挑戰是研究者最希望的事情，但是很少有能勾起我的熱情的東西出現。所以趁現在有機會一定要趕緊確認一下。」
糾纏不休的說著的同時，歐德因把桌上的一些文件拿開，用手指從下面捏出一塊石頭。
把那塊半透明的灰色石頭亮在了米莉絲的面前。
「往這裡注入魔力，盡可能地注入更多。」
「⋯⋯」
大概是魔晶石之類的東西吧，從前聽夏洛老師說過。簡單的說是用來積蓄魔力的寶石，雖然方便但是因為價格過高所以很少有人使用。如果沒有它積蓄了幾天的魔力就會消散，除此之外魔素還很容易變質。
但是對於現在的米莉絲而言，高昂的價格並不是需要考慮的問題。
沒有絲毫留情的，以要將其從內部加以破壊的氣勢猛地向裡面注入魔力。
「啊──，哈！」
就如預想的那樣，魔晶石放出了青白色的光輝爆裂開來。
歐德因華麗的向後退了幾步，在一旁的士兵看了這般情形不由得瞪大了雙眼。
「哼哼⋯⋯這還真是，即便被稱為無限也不為過呢。」
因為心理作用臉頰抽搐起來，歐德因端正了自己的姿勢向研究所的深處走去。將堆成一堆的文件撥開，從裡面取出了一個箱子。
那是一個有著美麗的銀色的金屬箱子。
材料是這個世界上從未見過的構造。根據米莉絲曾經的知識，十分類似鋁合金。
歐德因將箱子放在桌上，用指尖輕彈開關，就這麼打開了。
看著裡面出現的物體，米莉絲的目光被奪去。
「這是⋯⋯手槍嗎？」
「嗯？你說的也是魔導槍的一種吧。有著歷史的知識，你果然是個有趣的小孩呢。對你受過怎樣的教育稍微有了一些興趣。」
歐德因毫無意義的說著廢話，米莉絲雖然感到十分厭煩但還是在一旁傾聽著。
魔導槍──第一次聽到這個名詞。
「這玩意雖然很長一段時間被人們稱作是無用的武器，但曾經其實獲得過巨大的戰果。布蘭達工商聯合與米露朵蕾亞魔導国曾一度憑借著它在戰場上蹂躪帝国使其幾近投降。雖然後來由於防護術式的簡化形式被逆轉了。不過不能因此就輕視魔導槍。也有人說過會輸是因為量產型的魔導槍沒有正版的性能好。」
它的功能和米莉絲所知道的手槍沒有多少差別，不同的是將釋放出來的鉛彈替換成了魔彈。
可是外觀卻和手槍有著很大的不同。
基本的外形看上去和手槍相仿，不過槍身是由扭曲的長方形構成的。雖然也有旋轉式的彈匣，但不知為何卻和槍口連在了一起。槍體上淡淡的光沿著幾條線流轉著，猛地一看好似玩具一般。
「這也是⋯⋯魔導遺物的一種麼⋯⋯？」
「嗯，嗯。那個猜測是正確的呦。雖然，這傢伙稍微有一點不同呢。我的意思是和從前發掘出來的魔導槍完全不同。這麼說來『尋找的是無限魔力的保有者』，說出這句話的其實是她呦（原文是彼女，看來槍是母的）。所以我們才在尋找著具有很高魔力量的人⋯⋯不好，怎麼辦，好像有點期待起來了，超級期待啊。想問她的事像山一樣多。」
興高采烈的說出這些話，歐德因將放在箱中的魔導槍遞了過來。
「來，拿好她吧。」
「穆迪尼亞斯卿，請等一等。把聖遺物交給這種異教徒的孩子⋯⋯」
穿著白色鎧甲的士兵大聲喊道。
他們好像是教會的士兵。以他們的教義來看，原本稱之為魔導遺物就是錯誤的，而應當是充滿了神賜的奇跡的聖遺物。
米莉絲轉過頭去看到了那刺人的視線，原本異教徒就是包含了污蔑的稱呼。
「我說，這樣好麼？教會難道打算妨礙我的研究嗎？」
「並沒有這樣的打算。但是，聖遺物的處理應該是在正確的教義的指引下⋯⋯」
「所以才說很礙事啊。每次找到新的遺物，都要做各種儀式啊祈禱啊之類的浪費時間的事情。如果說這真的是神明創造的，回應它的要求應該是信徒的義務吧？」
「如果真的說了什麼的話就必定要遵循。但是，現在的聖遺物一直保持著沉默⋯⋯」
一邊是充滿惡趣味的自私的研究者，一邊是小孩子都要加以迫害的狂信者，無論哪邊都是麻煩的存在。米莉絲也不認為能打斷他們。
所以趁兩人爭吵著對她置之不理的時候向眼前放置的箱子伸出了手。
就在這個時候，士兵兩眼充血的跑了過來。
「不要用你的髒手觸碰聖遺物！」
在怒吼聲中被一腳踹開，小小的身體飛了出去撞倒桌子、弄倒文件堆，最後撞到牆上才停了下來。
雖然立刻縮緊了身子，米莉絲還是扭曲著那滿是苦悶的臉蹲了下來。
即便如此──手中的魔導槍也沒有鬆開。
裂開的嘴唇溢出了些許鮮血的同時，緩慢閃耀著的鐵塊上魔力流動起來。
然後，胸中浮現出了小小的期待────
「──早上好，開始執行您的命令。」
無機質的聲音從魔導槍中發出。
════════════════════
ようやくタイトル回収へ向かえそうです。
これで書き溜め半分くらいなんですけどね。
次回、魔彈幼女、始まります。



　[第一章] 第1章第１３話：泛用性極式魔導槍『萬魔輪回』

發貼者：iamhungry

第１３話：泛用性極式魔導槍『萬魔輪回』
研究室被寂靜所籠罩，全員的視線都被那閃爍著淡淡光芒的魔導槍所吸引。
『汎用型極式魔導槍「万魔流転」，是否需要進行功能的說明？』
「啊？啊啊⋯⋯那就拜託你了。」
雖然有些猶豫，米莉絲還是趕緊點頭表示同意。
那一瞬間，情報流入了腦海中。
雖然只是汎用型，但卻擁有著為殺戮而生的諸多功能。以「萬魔殿」為原型的名字，對與其為敵者來說，是一個比惡魔還要恐怖的武器。
是只有擁有無限魔力的自己可以使用的戰略級武器。
只要扣下一次扳機，就走上了染血的道路。
殺死，殺死，將一切都殺掉，只剩下自己一人。
一定再也無法和大家一起歡笑，那個溫暖的地方再也回不去了。
但是，即使是那樣──緊緊握住魔導槍將它貼在胸口。
「⋯⋯夏洛老師，對不起⋯⋯」
這樣嘟囔著站了起來，強化術發動令手枷炸成了碎片四散開來。
看著空中四處飛舞的木屑，熱切的呼吸著。
憤怒，憎惡，怨恨，這一切都是被允許的。
正因如此，胸中那撕心裂肺般的喜悅就這樣被觸發了──。
米莉絲的嘴角像月牙一般輕輕上翹。
「真好，實在太棒了。盡情的殺戮吧，把你的力量全都借給我。」
『了解。待機狀態已解除。進入速射狀態。瞄準功能與視覺連接正常。
全機能魔力傳遞已確認。魔彈精煉，完畢。戰術數據庫，已連接。
請盡情享受，Master』
冷淡的宣告這些的同時，魔導槍發出了強烈的光芒。在溢出的魔力光芒中槍身像立體拼圖一般分開了。其中一部分像流體一般進行了複雜的變形，馬上又變回了硬質的槍。變成了形狀完全相同的兩只魔導槍。
然後變形結束的魔導槍，米莉絲用雙手將其各自握住。
「這是，聖遺物完全啟動了⋯⋯這種蠢事！到底是為什麼，在一個異教徒的手中！」
穿著白色鎧甲的士兵不願意承認現實與自身信仰的背離。
但是米莉絲並沒有理解他這種困惑的義理。隨手將右手所持的槍提起，向那個喧鬧不停的士兵瞄準，在一步之遙的距離處扣下扳機射出子彈。
彈匣旋轉，像火藥爆炸一般的光芒泄露出來，發射帶來的反沖力也僅僅感覺到一點。
一切都像是槍的表演───
但威力卻是貨真價實的，輕易的就擊碎了對方胸前的鎧甲。在胸前打開了拳頭大小的洞，華麗的鮮血噴湧而出的同時士兵的身體也被彈飛了。
「⋯⋯就如同情報中所說的那樣，即使對手發動了強化術也無法避免啊。」
『肯定。待機狀態時收集的情報已確認無誤。我所釋放的魔彈的速度乃凌駕於這個時代士兵反應速度之上這一情報再次得以確認。』
「還有更好的說法吧。總而言之，這應該是很厲害的事情吧？」
『作為武器得到信賴，對此深感光榮。』
明明說出來的話是十分得意的感覺，魔導槍聲音的語調卻依然毫無波動。
因為這種古怪的態度而露出一絲苦笑，冷靜下來的米莉絲將槍口指向了下一個目標。
「要是投降的話就能救你一命哦。」
「少得意忘形了，你這個異教徒！不過是靠著魔導槍的力量罷了！」
一名士兵雖然殘疾了，但依然毫不畏懼的拔出劍來，然後立即啟動了強化術。
同時在身體的正面描繪了魔法陣。這是一個在四個角上重複著叉號的魔法陣，那是曾經把帝国從毀滅的危機中拯救出來的簡單的防護魔法。
半透明的障壁，以覆蓋在士兵面前的形式展開。雖然僅僅一個呼吸的時間就會消失，但在近身戰中已是非常充裕的時間了。這是如果是普通的攻擊的話完全不會有所動搖障壁，即使是現存的魔導槍挨個幾十發也能忍受。
在這個障壁被展開的瞬間，魔導槍就被無效化了，本應該是這樣才對。
但是米莉絲那悠然自得的笑容卻完全沒有變化。
「唉，這樣好麼？對你們來說這可是聖遺物吧？」
「啊────」
士兵就這樣永遠的沉默了。
兩手的槍迅速的射出數發魔彈，士兵的身體瞬間變成了肉塊。
以人類的反應速度，根本無法確認剛才的狀況。除此之外，被釋放出的魔彈還附帶了貫穿所有魔法的效果，用來對付使用了屏障就大意起來的敵人的話是再合適不過的了。
「就威力而言，用來對付人類是相當夠用的。不如說是超管用的。」
『因為與具有著堅硬表皮的生物戰鬥的情況也被設想了。無論如何，中彈時會產生分子崩壊的效果（@某學園都市排名第四位），因此能產生有效的殺傷力。』
將外殻擊破之後，達到內部的魔彈爆炸開來將對手擊殺──
雖然有些懷疑製作者的理智，但是作為殺傷性武器來說是非常完美的。
「這可不是孩子應該拿的東西啊。」
米莉絲的喉嚨發出自嘲的嗚咽聲，將目光轉向了房間裡僅存的最後的敵人。
研究所的一角到處是血。在那裡的兩個士兵一個從中心被貫穿，一個更是被破壊的連原來的形體都看不見了。
在那淒慘的景象面前──
「哈哈，哈哈哈哈！好厲害啊！真是個不可思議的魔導遺物！不，這種事情原本我就是明白的⋯這可是能令研究有突破性進展的東西。快點告訴我！製作了你們的是什麼人？太古文明是怎樣的東西？還有，還有⋯⋯」
兩眼放光的歐德因，一口氣向米莉絲這邊逼近著並一口氣地逼問著。
研究者的瘋狂熱情令米莉絲也不禁抖了抖眉。但隨即便用厭惡的表情看著對方冷冷的移動了魔導槍。
在靠攏過來的歐德因的額頭上，將槍抵在那裡。
「閉嘴。要提問的是我這邊。」
「嗯？啊啊，原來如此。是因為突然見得到了巨大的力量的緣故吧。但是請注意，不要忘記，你現在還被囚禁著啊。請好好地認識到這一點。」
歐德因將一隻手舉起，在那個手指上所戴的戒指被顯露了出來。
那是對米莉絲來說十分眼熟的戒指。在卡拉迪斯給她帶上項圈的時候，親身體會了它的效果。
「和你本人一同，這個戒指也被送來了。奴役的項圈和主人之戒，這真是優秀的魔導具啊。只要主人戴了這個戒指的話就能輕易的給予奴隷痛苦。所以說，反抗是毫無意義的，更何況是將我殺害。」
「說過了吧，讓你閉嘴？」
米莉絲像這樣冷淡的說道，同時移動著槍口的方向。
將其指向歐德因那雙帶有戒指的手，然後輕輕扣下扳機。
鮮血四散，歐德因的右手從手腕向上的部分消失了。
「啊，啊啊啊啊⋯⋯！」
「啊啦，僅僅是悲鳴的程度就原諒你好了！我和那些狂熱者不同，可是很寬大的呢。」
和那些爛泥一樣的研究員也不同，今天就要教教你確認你的處境。
米莉絲發動了強化術，對著自己的脖子伸出了手。對於那個如果強行排出就會帶來死亡的項圈，毫不猶豫的將其用力撕裂。
黑紅色的光芒略微閃爍，米莉絲毫髮無損的將其破壊了。
「如果是機器裝置的話可能會有所不同。但是對我來說，一切的魔法都沒有作用。」
只是那樣單純的事情。
最初戴上項圈時所見的效果，也只是做了假裝痛苦的表演罷了。
「然後，你這傢伙的生命只要一發魔彈就能簡單的落幕。理解了麼？」
「嗯，等等！失去了我的頭腦可是莫大的損失啊！」
「那樣的話，為了這個何等聰明的頭腦。你要做的只有好好回答我的問題。」
抓住歐德因的脖子一把將他扯倒在地，踐踏著他的頭將他固定住。然後米莉絲就這樣再一次的用槍抵在他的面前。
對著那個難看的顫抖著的男人，低下頭俯視著。
「好好好，請讓我說吧。」
雖說如此，也沒有慢慢享受審問過程的意思。
因為如果對方呼救的話會演變成非常麻煩的事態。雖然得到了強大的力量，但是米莉絲僅僅還是個孩子。
所以首要任務就是要確認是否要將對方殺死。
「從剛才的談話來看，你似乎是飛翔船的開發者沒錯吧？」
「啊，啊啊啊啊。可以稱之為是其心臟的浮力裝置是我發明的。為了從那個玩具一般的魔道遺物中將術式闡明，眾多的魔術師對其進行改良⋯⋯」
「我不想聽那些細枝末節的東西！給我整理一下要點，別再喋喋不休了！」
發出了焦躁的聲音將圓圓的槍口向前頂了頂，憤怒的把扳機拉了起來。不過做了一個深呼吸後，米莉絲再次降低了聲音。
「我居住的村子被蕾米利亞的士兵消滅了。乘坐著你製作的飛翔船，在其之上的士兵發動了襲擊。」
「那是，那是報告中所提到的⋯⋯」
「⋯⋯對於作為那個村子倖存者的我，你有什麼想要說的麼？」
「什，什麼。就算你這樣說⋯⋯對那個的操作有一些興趣，大部分的問題都預測到了，說到出乎預料的好的地方的話，還是當屬向敵人領地的強襲──（事實證明，人不作死就不會死。死到臨頭了還說這種話。唉，智商堪憂）」
完全不想聽到最後，米莉絲就這樣釋放了魔彈。
近距離射出的魔彈一點偏差都沒有，直接把歐德因的頭吹掉了。
只剩下脖子以下的部分消瘦的屍體被黃金色的長袍所包裹令觀看的人感覺到了十足的惡趣味。
如果說出哪怕一句謝罪或者後悔的話結果大概就會有所不同了吧。
「啊，完全不想聽這樣的辯解呢。」
米莉絲臉上的表情一瞬間消失了，但緊接著嘴角馬上又上揚起來。
════════════════════
幼女、覺悟完了！
そして初體験も完了！



　[第一章] 第1章第１４話：軽量型極式魔導衣『赤狼之加護』

發貼者：iamhungry

第１４話：軽量型極式魔導衣『赤狼之加護』
專為擁有無限魔力的人製作的『極式』魔導遺物──
其中隱藏著遠超以往魔導遺物的力量。
考慮到作為燃料的魔力供給量方面，性能會提高也是理所當然的事情。打個比方，優先解決燃料效率問題的環保車和一味追求速度的競技車哪個更好呢？
雖然追求的方向不同，但肯定是沒有限制的更好（這句有點不懂）。
米莉絲手中的『万魔流転』就是如此，根據其使用方式甚至有著擊潰十萬大軍的功能。
然後，另一方面──
「不管怎麼說，『万魔流転』這個名字好難念啊，給人的印象很不好啊。」
『將具有數千年歷史的名字完全否定。驚愕』
「說是歷史，你大部分時間只是在睡覺而已吧？說得那麼偉大的樣子。」
『只是陳述事實而已』
將屍體滾到研究室深處，米莉絲又返回了幾個箱子前貴重的古代遺産和資料堆放在那裡，其中就有著自己在意的。
這裡還存在著另一個『極式』魔導遺物，被『万魔流転』如此告知了。
「嗯，考慮到流行性的話⋯⋯還是不太好。迪多怎麼樣？」
『⋯⋯難道是，在說我的名字麼？』
「還不錯吧？至少念的時候不會咬住舌頭啊。」
『已經完全沒有了原來的痕跡。』
「太好了，要的就是這種效果。這個名字是最適合的⋯⋯一定。」
因為發現了自己的目標，米莉絲停止了談話。
那是一個和收錄了魔導槍的箱子相似的銀色金屬箱。將鎖打開，一件被謹慎疊好的紅色外套被放在那裡。
『她（原文又是彼女，衣服也是母的）就是輕量型極式魔導衣『赤狼之加護』了。』
「這傢伙，難道也會說話麼？」
『否定。因為是以與我配合使用為前提而製造，故不具備模擬人格。因此她的功能補助由我擔當。』
「也就是說，可以當做是你的配件來看待對吧。」
總之先來試試看吧，米莉絲就這樣將外套穿上。因為是孩子的身體，所以穿上之後看起來自然像是拖著長長的下擺。但是剛一通上魔力『赤狼之加護』的形態就發生了變化。
不光是袖子和下擺的長短，衣服的部分分離了，短褲、手套、鞋子，全身的套裝都出現了。驚訝的事情還沒有結束，雖然頭部被完全覆蓋，但緊接著就為了不遮擋視線產生了調整。
『我自身是專精攻擊力的特化型，因此她就是物理防御的擔當。如果是這個時代的刀劍的話，大概是沒可能會將她切斷的。』
「那真是相當的強呢。那麼受到的衝撃力如何呢？」
『即使被熊毆打也像撓癢一般的程度』
原來如此，如果是現在的話即使和之前的豬互毆都有著信心。
穿起來柔軟的觸感也不壊，倒不如說是十分舒適的。
「⋯⋯？怎麼回事？我好像能聽到音樂的聲音⋯⋯」
『這是以保證戰鬥中的精神狀況安定為目的的音樂。收錄約八百萬首曲目。』
「這樣反而會被打亂注意力啦，什麼呀這個動漫風樂曲？（額，我們可以理解為女主戰鬥自帶BGM，而且八百萬首⋯⋯）」
『無須擔心，他人無法聽到。配備有定向型的音響系統』
「不要亂加這種沒用的高性能啊，喂！」
但是，現在不是考慮這種問題的時候───。
算了，這些事情回頭再說，現在根本沒有閑餘的時間。原本說來在屍體滾過的房間裡悠閑地交談，這才是精神異常的表現吧。
米莉絲はひとつ息を吐くと、あらためて両手に魔導槍を握った。
「那麼，也是時候該離開了。」
目光轉向了房間的窗戶。這裡是建築物的中央，三層的研究室，從這裡能夠看到停泊的飛翔船的身影。
給對方造成損害，同時引起騷動是最優先的目標。
「逃生劇麼，那不是很華麗的東西麼」
『肯定。進入砲撃形態。』
或者說，應該稱之為虐殺形態更為貼切。
手持著身為破壊的化身的伙伴，米莉絲露出了可愛而又瘋狂的笑臉。
════════════════════
赤頭巾って、親切な狼が幼女を守ってくれる話でしたよね？



　[第一章] 第1章第１５話：想吃美味的飯

發貼者：iamhungry

第１５話：想吃美味的飯
ぜんかいのあらすじ
幼女 「ちゅどーん！」
研究所「ぎゃー！？」
════════════════════
魔導研究所第十三支部陷入半毀狀態，六艘飛翔船遭到破壊。
魔導通信所傳來的報告，轟動了整個蕾米利亞的聖都。
犯人不明。無法從以帝国為首的帝国兵隊中找出犯人真實的身份。
只是孩子左右大小的神秘發光體在研究所的各個方位被目擊了───。
實在是一份具有諸多令人費解之處的報告，不過事件和魔導遺物之間存在關聯這件事是肯定的。然後緊接著被提出的，是帝国進行的破壊工作的說法。
飛翔船的秘密被知道了麼？侵略計劃被識破了麼？
就這樣坐等的話，多年來的心血就會化為泡影。
那麼，在對方找到應對飛翔船的對策之前────
就這樣，激進派的帝国侵略論的聲勢增加了。
原本教會的激進派就占有著主導地位，如此一來異議也被打消了，大大地節省了時間。
◇ ◇ ◇
在蕾米利亞聖都的侵略軍迅速的做著出擊的準備時──
獨自一人的幼女也被迫進行著重要的抉擇。
「⋯⋯肚子，好餓⋯⋯」
被鮮紅的遮光罩所覆蓋的小腦袋無力的垂了下來。
從研究所逃出來已經有一個星期時間了，米莉絲徒步向北進發著。
發動強化術之後，幼女的腳也能跑出馬的速度。原本是在研究所取得地圖和食物然後達到附近的街上的游刃有餘的計劃。
但是盲點就在於強化術持續的時間。
原本米莉絲的強化術就因為無效化魔力的影響而變得十分難以操控。
自身的耐久力沒有提高這一缺點也因為使用了『赤狼之加護』而變得更加嚴峻。好在因為全身覆蓋著魔導遺物，本來會可能會導致自取滅亡的巨大衝撃力得到了緩和。
只是揮動手臂關節就會錯位，像觸手一般變形了，雖然非常痛（女主玩脫了，跑太快風壓太大，弄得自己身體都快變形了，為了逃跑又不能停下，２３３３３）
但是強化術不使用的話就麻煩了。
總之，因為集中力的緣故，如果連著跑一個小時，會產生精神上的疲憊和魔力控制的紊亂。如果不能抑制無效化魔素的話，米莉絲的強化術就不會繼續。
到達了目的地的街道時，手頭的口糧用盡已經整整一天了。
街道的入口處有著站崗的士兵，但以為是從空中潛入所以沒有被發現。然後就是考慮寄宿的旅店、找地方吃飯之類的事情──
「不是，那個⋯⋯這不是玩具麼。」
米莉絲手中緊握著裝滿金幣的小袋子，那是在研究室的箱子裡發現的。其實如果仔細觀察的話，就會發現當時附近的地上倒著一個類似桌面遊戲的遺物。
金幣這種東西和平民是無緣的，對於一個生活在鄉下的小孩子來說就更是如此了。更何況這還是從未見過的異国的貨幣。只好確認了自己的不幸。
「我說，你也注意到了吧！」
『我的作用是戰術支持經濟困難的解決方案無法給出。』
「不是這個問題吧。這玩意不是和你同一時代的玩具嗎！」
『與自己同類的伙伴，從沒見過』
魔導槍的聲音依然毫無波動，確實符合機械的特點。
但是那個太過悲哀的答覆，令米莉絲終究是沒能說出指責的話。
「算了，至少也能明白這是古代的遺物，大概。」
該怎麼處理它們呢，難道要說是從研究所中搶的麼？這裡可還是敵国的領土之內。
在碰巧進入的料理店中被要求預先付款，然後就引出了上述的騷動。面對可怜的孩子那濕潤的眼睛，竟然直接將自己踢了出來，沒有辦法，這個時候只能忍耐了。
在那之後也找到了賣遺物的店，但是，還是將它們當成了小孩子的玩具。幸運的是，最後被地攤上烤豆子的阿姨周濟了。
「⋯⋯好鹹⋯⋯」
『是富有極高營養價值的食物呢。』
抱著皮非常厚的豆子，米莉絲將自己的身體隱藏於建築物的影子中，呆呆的眺望著大街深處的房子。
差不多也該做出選擇了。
要用哪種方式籌錢──認真掙還是搶劫（明明是個幼女，好恐怖的思考回路啊！）？
首先有正經的賺錢手段『魔物狩獵』可供選擇。這個街道相應的發展著，周圍被簡樸的石壁所環繞。街道的外面有開拓地，在那附近的森林深處會遭遇到危險的魔物。狩獵這些魔物得到的素材能賣個很好的價錢。
蕾米利亞發生『魔力災害』的地區非常多。因為這些地區充滿了高濃度的魔素，因此魔物數量相當可觀，對狩獵者的要求也比較高。
這個街道上就有收購魔物素材的店鋪，只要狩獵了魔物就算是小孩子也能得到錢。但是，能否與魔物相遇就只能聽天由命了。
那樣的話相當消耗時間，而米莉絲想要盡快吃上飯。
然後，如果是另一個手段，搶劫的話，完全不需要消耗時間。
「這個国家是偉大的教會的同伙，真是令人心痛啊。」
『只是這種程度的房屋的話，一擊就可以破壊的毫無踪跡。』
「不行呦。要是弄壊了值錢的東西，豈不是本末倒置了。」
說著完全像是壊人之間的對話，米莉絲的視線投向了領主的房子。
雖然只是管理這座城市和鄰近的一些村落的小領主，但既然是貴族，肯定就有很多財富。房子裡有站崗的士兵，但是完全不會造成威脅。
但是────，米莉絲將目光轉向了街頭的風景。
這是一條沒有特點的街道。因為從事魔物狩獵的飢餓者很多，所以治安的混亂也能看得出來。真要說的話，臉色灰暗的居民有很多。而領主的房子與和它排列在一起的教會的建築則是那樣的富麗堂皇。
盡管如此，也不願意接濟餓肚子的孩子。
「因為一己私利而去剝削將他人，和那些傢伙也是一丘之貉麼⋯⋯」
輕輕的嘆息，米莉絲向外面的街道走去，但是馬上就停下了腳步，一大群士兵映入了眼簾。
「迪多。」
『了解。隨時可以進入戰鬥狀態。』
米莉絲小聲的嘀咕著，將隱藏在外套之下的魔導槍握在手中。
自己的身份曝光了──但是那樣的擔憂很快就被證明是杞人憂天。
在多名士兵的包圍下，兩名少女被捆綁在那裡。詳細的情況雖然還不清楚，不過看來是因為犯下什麼罪而被逮捕了，正在被送往領主的房子。
兩人都是有著明顯特點的少女。
一個人頭上長著狗一樣的耳朵，也有著很粗的銀色尾巴，是這一帶很少見的被稱為烏爾迪拉族的獸人種。
另一名少女則是全身包裹著漆黑的長袍，戴著大大的三角形帽子，完全就是故事中常見的魔女。有著黑色的瞳孔和秀髮，但是皮膚卻似白瓷一般美麗，紅邊的眼鏡給人以強烈而又鮮明的印象。
估計二十歳都不到吧，那樣的少女們，到底是以什麼樣的理由被送往領主府的呢？（獸娘和魔女，會玩呀領主。放在裏番裡都能當主角了。哦，順便說一下，本人從不看裏番。）
米莉絲想著這些疑問的時候，注意到了大街上的居民稍微有些不同。
────又來了麼。進入這個月以來已經超過十個人了吧。────
────真可悲呀。雖然是獸人，但畢竟是那樣的女孩子────
────不要再議論這些事情了，說不定什麼時候咱們就成了魔物的餌食────
傾聽著這些耳語，米莉絲將遮光罩重新戴到眼眉之下。（應該是能蓋住臉的上半部分的類似兜帽的東西吧，這個遮光罩）
「⋯⋯什麼呀，似乎是沒有留情的必要啊。」
緊隨其後向領主的宅邸走去。
將僅存的最後一顆烤豆子放入嘴中，用勁將其咬成了粉碎。（這一點要是動漫化了肯定超帥）
════════════════════
はらぺこ幼女は、是非一度やっておきたかった！



　[第一章] 第1章第１６話：獸人與魔女與黑色的噩夢

發貼者：iamhungry

第１６話：獸人與魔女與黑色的噩夢
自稱魔女的瑪雅，誕生於山間的一個小村莊。
領地本來就是處於像是陸地上的孤島的地方，奢侈的日子雖然無法享受，但是大家都悠閑的生活著国家的干涉非常少，教會的影響也基本波及不到。
隔著一座山有著獸人的村莊雙方之間沒有什麼紛爭，只是保持著一點點的交流。
說到發生了改變的話是從森林裡住進一個魔女開始的。
魔女──在世間被說成是通過活祭從邪神那裡獲取禁術。
但是，實際上只是利用生物的屍體和植物等作為媒觸。從媒觸中提取出魔素，以此來使用自身魔力所無法使出的魔法。
不管怎麼說，世間存在著誤解還是很麻煩的吧。
因此魔女有個隱匿的藏身之所。平時偶爾到村子裡來交換食物，順便用魔法幫助進行田裡的工作。
瑪雅會對魔法感興趣無疑是多虧了那個魔女。
「喵哈哈。果然瑪雅完全沒有做魔女的才能啊喵。」
「那是使用兩次魔法就會有一發走火的你才對吧。」
這是在魔女家遇到的烏爾迪拉族少女蘿娜。
青梅竹馬，真不想和她作為這樣的關係，現在想想，這份孽緣切斷不就好了。這是學名為蘿貝爾緹娜西亞的吵鬧的生物，總是大吵大鬧停不下來。
接受魔法的講座時連幾十秒的沉默都忍耐不了。
詢問問題的答案時反反覆覆問個不停。
對於陣式魔法十分敷衍的詠唱。
被交付了練習用的媒觸後總要先嘗嘗味道。
最後比什麼都要難以原諒的是，明明是狼人的烏爾迪拉族句尾卻要加上「喵」
第一次見面時出於禮貌沒有指出，一段時間後下決心將其無視，總覺得一旦指出就輸了。
「瑪雅還真是奇怪啊喵，居然想成為魔女之類的。」
「蘿娜的話（應該是暱稱），還不也是為此而來的嗎」
「喵？最初的話或許是那樣喵。」
真是喧鬧的傢伙，總是隨意的聊天，總是妨礙自己練習。
但是如果被說了那樣的話，即使想切斷這份孽緣也沒辦法了。
「但是現在的話，能見到瑪雅是最開心的事喵。」
然後兩人作為魔女的弟子一同成長的日子──唐突的迎來了終結。
村落附近的古代遺跡被發現了。
馬上湧來的教會士兵理所當然的襲擊了獸人族的村莊。同時也聽聞了魔女的傳言，將其在森林中的藏身之處毀掉了。
如果瑪雅是一個人的話會像旁觀者一樣回到村落生活吧。
但是她並沒有做出那樣的選擇。
順便一提，作為師父的魔女早就一個人逃跑了。
「因為是孽緣，所以沒辦法啊。」
「瑪雅真是不坦率啊喵。只要說請帶我一起⋯⋯啊，我是瞎說的喵，請不要把我丟在這裡喵！」
一邊漏出嘆息的聲音，瑪雅和蘿娜一同在戰火中逃離了。
幾乎所有的時間都在逃跑，追趕的士兵似乎也並不怎麼用心。兩名少女就這樣為了逃往他国，持續幾周進行著旅行。
在途中為了避開街道不斷地進行著野營，魔物的襲擊也在旅途中輕鬆的解決了。盡管如此旅途中也必須到街道和村落換取食物。
自稱魔女的瑪雅，只要改變成普通旅行者的服裝就沒人認得出來，蘿娜則謊稱是自己的奴隷。
但是幸運沒有持續太久。
到街道外的森林中搜索的士兵發現了她們。
數天前襲擊了魔導遺跡的什麼人好像正在逃跑中，因此士兵們突然開始積極的搜查。（原來是女主的鍋）
到底是哪裡的傻瓜，真是給別人添麻煩。瑪雅在內心怒罵。
要是有學過咒術就好了，倒不如說真想把他用作魔法的媒觸。
但是這樣的願望是不可能實現的了。即使沒有人襲擊魔導遺跡，作為魔女和獸人的兩人依然是教會的排斥對象。應該是不可能被釋放了。
然後──這座城市的領主，有著最糟糕的愛好。
「和這傢伙戰鬥，如果活下來的話就放了你們。」
屋子的後面有著練兵場一樣的寬敞院子，瑪雅和蘿娜被帶到了那裡。
住宅的陽台是便於向下俯瞰的樣式，領主迪亞路比魯多邊境伯的臉從那裡露了出來。瑪雅她們的繩子被解開了，武器和行李也可以返還。
在這裡的士兵，只有作為領主護衛的幾人，使出全力的話從他們手中逃跑應該不難。前提是，那是在對手是那些士兵的情況下。
「⋯⋯到底該怎麼辦才好啊。」
自己該怎麼辦，不可能從這傢伙手中逃掉的。
就算明白了這樣的事情，也只得嘆了口氣。
面前站著的巨大的黑馬──噩夢，將其赤紅的雙眼轉了過來。
「為，為什麼噩夢會在這種地方啊喵！太奇怪了喵！不是說如果被抓的話會一直反抗直到死亡的嗎喵？大體上，竟然跟從人類，野生動物引以為傲的驕傲難道⋯⋯對，對不起喵。請不要瞪著我喵。」
雖然說從某種意義上來說蘿娜的笨蛋程度真是有點令人羨慕。但現在正面臨著最糟糕的情況。
『黑色噩夢』，被如此稱呼的魔物作為極度危險的品種而被世人所知曉。
平時好像從來不從森林裡出來，但是對於襲擊了自己地盤的傢伙會毫無寬恕的攻擊，被那像狂戰士一般的鮮紅眼睛所捕捉到的獵物絶對不會放過，無論追到何處都會把對方消滅。擁有著令人難以相信是魔物的高智力，各種各樣的魔法都能運用自如。
曾經在開拓地的附近被發現，僅僅一天村莊就變成了廢墟。
參與討伐的士兵、魔物獵手甚至是魔導士全體一千多人被全殲。正是字面上意思的全殲，沒有一個人得以生還。
「庫庫，會感到錯亂也不是沒有道理。」
在奢華的椅子上坐著，迪亞路比魯多醜陋的臉上橫肉亂顫。那樣的肥胖，一看就能明白生活毫無節制。
渾身貴族的臭毛病，好像一個從未握過劍的男人。
但是他手上所舉的杖卻足以支撐他那不健康的腰腿。
「這就是聖遺物『墮天權杖烏爾西姆多』的用途。無論是什麼人獲得了這個力量，即使是大災害級別的魔物也能化為順從的僕人。」
權杖的尖端鑲嵌著拳頭大小的寶石，妖異的紫光從中透了出來。只是看看而已那恐怖的氣息就達到了令人想要逃走的地步。
雖然被稱為聖遺物也令人有所顧忌，但是更加滲人的是迪亞路比魯多那恍惚的神色。
「這可是罪人的無上榮耀。我會用這偉大的力量幫助你們的。」
用這樣的說法粉飾自己的惡趣味。
概括起來，只是想看他人被魔物所蹂躪，並沉浸在愉悅中吧（在下為之前誤會領主大人是個淫魔而感到由衷的歉意。原來他只是個心理變態）
居然將遺物給予這種傢伙──對這樣的教會也報有著仇恨，瑪雅緊緊的握住了平日裡愛用的木杖。
「喂，瑪雅。有什麼好辦法麼？」
「不可能有的吧，這樣就結束了。」
「好的喵！唉，等等，現在放棄還太早了喵！一定還有什麼手段的對吧喵！」
「做個笨蛋還真是幸福啊。現在既沒有正經的媒觸又沒有準備的時間，而且對手還是那個噩夢。那可是即使處於萬全狀態下也只有很低的可能性能夠取得勝利的對手啊。」
「啊，那樣的話────」
蘿娜緊握著有些顫抖的短劍，就這樣將目光轉向了噩夢。看著十幾步外的魔物的身姿，小小的肩膀不由得輕輕一縮。
那是對於擁有很多剛毅的猛者的獸人來說十分沒出息的表現。
然而盡管膽怯，眼眶中積滿了淚水，蘿娜還是爽朗的笑了。
「那個啊，如果以我自身為媒觸的話，瑪雅就能得救了麼喵？」
「啊⋯⋯你，你在說些什麼啊？」
「喵是，不要緊的喵。瑪雅的話總有一天能夠成為厲害的魔女，我相信肯定有哪裡會為你立起銅像的喵。」
「那種東西才不會建啊！不對，想說的不是這個──」
情不自禁的，瑪雅大聲的呵斥起來。
用人的生命作為媒觸所產生的自然會是具有強大力量的魔法。雖然沒有試過，但如果成功的話，現在的危機說不定也能逆轉。
雖說如此，但還是不打算接受。
瑪雅想要阻止她，
但是蘿娜手中緊握的短劍已經向著喉嚨逼近了──
「⋯⋯喵，喵哈哈⋯⋯」
顫抖著停了下來。
「我害怕的手都動不了喵。瑪雅，雖然有點不好意思但你能幫我推一下么喵？」（好可愛的妹子）
「請容我拒絶。而且⋯⋯已經為時已晚了。」
拉開瑪雅的手的同時，瑪雅扭過頭來。
那是兩人爭吵時而來的巨大黑馬的目光。
「啊，這些都是你的！把腸子活生生的切成上千段後盡情享用吧！」
在卑劣的聲音的回響中，瑪雅發呆似的抬頭仰望著頭頂。
黑馬抬起了碩大的前蹄。不久之後自己的頭顱就會被它擊得粉碎吧。
不可思議的沒有感到恐懼呢，再稍微反抗一下試試吧。
至少，比起這個傻瓜青梅竹馬先一步死去。
「────！」
下定決心的同時，瑪雅全身環繞起魔力。
法袍內只存有若干訓練用的媒觸。但是只要把一切都控制好，還是能夠立即發動魔法的。
所以，現在開始要用全力應戰了────本應該是這樣。
忽然被背後的什麼東西彈飛了。
黑馬？似乎不是。比起向下揮動的蹄子，有什麼東西比它更早來到了。
瑪雅、蘿拉還有巨大的黑馬，都被不期而至的衝撃吹跑了。
地面裂開了，空氣中彌漫著塵土───。
「來吧，接下來就是調教的時間了。（原文：懲罰）」
真紅的幼女，穿著好似騎士一般的外套（原文是御伽噺の騎士，不知道是什麼玩意）翩翩落下。
════════════════════
「おやかたぁ、空から女の子が！」



　[第一章] 第1章第１７話：將暴怒的黑色頑強之物溫柔鎮圧因而感到...

發貼者：iamhungry

第１７話：將暴怒的黑色頑強之物溫柔鎮圧因而感到高興
タイトルに偽り無し！
════════════════════
悠然的站在那裡，嘴角輕輕上揚，米莉絲冷靜的環視了四周的情況。
首先是對身後的魔女和犬耳少女的安危進行確認。
滾落在地面上，卻還有著大叫「喂，那個孩子，這裡危險快點逃喵」的餘地，看來是不要緊啊。
黑馬那一方的話，一個踉蹌之後努力的站穩了。
就米莉絲目測，如果使用強化術的話，大概能輕易地把一個活生生的人踢得支離破碎。野豬（名字略）那種程度能夠輕易的把頭壓斷。
但是不愧是『黑色噩夢』，與普通的魔物相比耐久力完全不同。
「那個傢伙，似乎立即就展開了壁壘吧？」
『肯定。高等智能能夠窺探得到，判斷為高威脅目標。』
「⋯⋯不過，我們的目標不是這個傢伙。」
米莉絲提高了視線，瞪視著位於陽台上的肥胖的伯爵。
真想就這樣在進行對話之前就將他擊殺───。
蕾米利亞聖教国的同黨對於米莉絲來說無疑是敵人。參與了襲擊烏爾勃拉姆斯村的士兵自然是抹殺的對象，但是對於主謀者也打算讓其遭到相應的報應。因此一旦有機會便會毫不猶豫的扣下扳機。
盡管如此也不能輕易越過那條界線，這點必須時刻銘記在心。
一旦沉醉於魔導遺物的力量，盡情的享受殺人的快感──這樣的話一切都結束了。
「真是作為最強反面教材的邪道呢，這個地方。」
感到愉悅，米莉絲露出犬齒笑了起來。
啊，真是的。這是怎樣的世界啊。這樣的邪道居然如此橫行霸道。
若不能以笑相迎，必將沉溺於眼淚之海。（想翻的文藝一點，可不知為何總是弄的怪怪的）
「到底是什麼人，你這傢伙？剛才發生了什麼？」
被稱為邪道的迪亞路比魯多終於清醒過來並大聲喝斥道。
從天而降的孩子居然將魔物打飛了，因此會感到驚慌失措也是難免的吧但是那一邊搖晃著肥胖的小腹一邊叫嚷的樣子實在是可笑至極。
總感覺就這樣正兒八經的回答他都變成了一件愚蠢的事情。
「我是什麼人都無所謂。比起這個，那個約定會遵守的吧。」
「約定，那是什麼？明明是個平民卻一副了不起的⋯⋯」
「剛才你說過了吧？如果能夠存活下來，就可以解放。」
拔出來別在腰間的『万魔流転』，米莉絲將其指向了斜上方。迪亞路比魯多所在的陽台已經充分的進入了射程範圍之內。
迪亞路比魯多只是稍微瞪大了眼睛，隨即臉上就變為了嘲諷的神色。
「哼哼，想說這些是因為有那個魔導槍嗎，難道打算這樣和我戰鬥嗎？」
魔導槍是一般人不能使用的武器，這是大體上作為常識的事。頭腦中九成都被慾望和脂肪所占據的小領主，自然也不會懷疑這種常識。
更何況對方還是個小孩子，因此所持有的武器被當作玩具也是在所難免的。
此外，迪亞路比魯多還是一個無可救藥的傢伙。
「突然間讓我嚇了一跳呢，真是個可怜的孩子⋯⋯但是也不壊呢。仔細一看的話，不是擁有著絶佳的容貌麼！」
黏黏糊糊的包含著慾望的視線在米莉絲的身上爬來爬去。（汗）
完全捨棄了自己的涵養的変態真是太惡心了，起了一身雞皮疙瘩讓米莉絲連扣動扳機都延遲了片刻。
不過，這也僅僅在片刻就結束了。
「就這樣讓噩夢擊潰的話實在是太可惜了。給我抓──」
舔著嘴唇說出的話語就這樣被中途打斷了。啪叮，（這個擬聲詞反過來怪怪的）尖銳的聲音響了起來。
閃爍著第不祥紫光頃刻間煙消雲散。全員的視線都集中在了那裡。
迪亞路比魯多手中所握的『墮天權杖烏爾西姆多』，鑲在其前端的紫色寶石就這樣應聲而碎。
『命中。敵方魔導遺物機能停止已確認。』
「那麼按照約定，我就預先支付名為『解放』的報酬吧。」
將射擊後的魔導槍輕輕晃了晃，米莉絲同時將目光轉向黑馬。
從最初的襲擊中恢復過來的黑馬，在接下來的兩三個瞬間裡凝視著米莉絲。但是很快它就把握了狀況 輕輕的對米莉絲低下了頭顱，然後將頭扭了過去。
野獸般的赤色瞳孔捕捉到了坐在陽台的席位上的迪亞路比魯多。
「這，這樣的事情⋯⋯聖遺物被破壊什麼的⋯⋯噫！」
在短暫的助跑之後，輕輕一躍，黑馬降落在了二樓的陽台席上。簡直好似是雄獅的呻吟一般的吐息流露出來，赤色的瞳孔中包含著殺意。
黑漆漆的鬃毛倒立著，全身的肌肉都曲張起來。像這樣，被比自己大幾倍的魔物盯著，迪亞路比魯多的發抖令渾身的肥肉都震顫起來。
「啊，啊⋯⋯誰，誰來救──」
如同雷鳴般的野獸的嘶吼與肥豬的悲鳴聲重疊在了一起。
鮮血四濺，整個陽台都崩潰了，而且破壊還在持續著。
「⋯⋯馬，原來不是草食而是雜食啊！」（這個心理素質必須滿分）
『對該問題的肯定持保留態度。那個已經超出馬的界限了。』
在米莉絲表示驚訝的同時，淒慘的復仇劇還在持續著。
已經化為黑色暴風的大馬，士兵們就如同紙片一般被吹得七零八落。
「喂，欺負無關係的傢伙可是不可以的呦。」
姑且做出了提醒，如果這慘劇演變的太過出格的話，那麼就打算再次開槍。
但是黑馬的動作一瞬間停了下來，如同回應米莉絲的話一般高聲嘶吼了一聲。緊接著繼續追趕著逃竄的士兵，在躍起的途中，巧妙地避開了旁邊的侍女。
「噩夢麼。這不是比傳言中溫順多了麼。（哪裡溫順了喂）」
『雖說如此，對方是魔物，有保持警戒的必要。』
知道啦知道啦，一邊點著頭，米莉絲優雅的將魔導槍重新掛回腰間。
本來這次的目的就不是戰鬥。如果在房子被破壊前無法得到錢的話，之後可能會餓得倒下。
垃圾也好好的清理掉了，飯也有找落了，心情十分舒暢。
正準備繼續走的米莉絲忽然想起了什麼，於是便扭過頭來。
「順便過來幫我一下吧，反正你們之後也要逃走的吧。」
此時的魔女與犬耳少女正呆然的站在那裡，望著眼前那瘋狂的破壊。
◇ ◇ ◇
旅行靠伙伴，處世靠人情。
對這個世界上並不存在的諺語感到佩服的米莉絲此時正用手緊緊的握住繮繩。
第一次騎馬並未感到太過困難，但是一旦想要提高速度姿勢就被破壊了。而且因為是幼女體型，跨還很短，只是象徵性的保持著正確的坐姿。（這裡的意思是雖然女主能做出正確的騎馬姿勢，可她的腳完全蹬不到馬鐙，一跑快就容易掉下來）
但是這次從領主府那裡找到的馬鞍坐起來很舒服，而『赤狼之加護』延伸出來的皮帶將她的身體固定在那裡使她不至於摔下來。
黑馬像是讀懂了米莉絲的意思那樣不停的奔跑著。
然後在做著騎馬的練習的米莉絲身邊，蘿娜在做著野營的準備。
「BOSS，該吃晚飯啦喵。」
「我這裡也做好了床鋪的準備。哈，為什麼我要做這種事⋯⋯」
「這樣啊。那就休息一下好了。」
從馬背上跳了下來，米莉絲踏著輕快的腳步走向篝火。
因為有了方便的伙伴，旅行也變得相當輕鬆了。不只是因為麻煩的工作減少了，在領主的府邸倒塌之前零花錢也盡可能的回收了。
也多虧了這個，旅行所需的工具和食物還有瑪雅她們所乘坐的馬都到手了。
從順手擊潰的教會那裡也得到了一些值錢的東西，適當的留下了一些，交給了可靠的魔物狩獵者和傭兵的男人用以維護城鎮的治安。
果然這是真正的金幣，大部分的居民用笑臉歡送他們。
「給我烤豆子的阿姨也很開心呢。」
「那與其說是開心，不如說是臉皮在抽搐吧⋯⋯」
「把噩夢當作坐騎的人，老大是我見過的第一個喵。」
「哎呀，因為那個很顯眼嘛，這樣就不會被懷疑為住民的叛亂了。」
如果殺死領主的犯人很明確的話，街道裡的居民就不會被責難。
即使有追捕者，因為作為領主護衛的士兵基本都被踩死了，短時間內街上的混亂就夠他們耗費全部精力了吧。
就算有蕾米利亞的軍隊追趕，也要盡全力逃掉。
「就靠你的腳力了哦，梅亞。（看來馬也是母的）」
跪坐在米莉絲旁邊的黑馬梅亞開心的嘶鳴了一聲。
依然是那雙熊熊燃燒一般的銳利目光，雖然有著和幼女所不相匹配的龐大身軀，卻像是撒嬌一般地依偎在米莉絲身旁。
在觀看的人看來應該是一副孩子和動物心靈相通的其樂融融的畫面──
「蕾米利亞，竟然和這麼危險的組合為敵麼喵！」
「是啊。我們的運氣到底是好是壊啊⋯⋯」
看到了仿彿是惡魔與噩夢共同謀划著陰謀的場景，被綁住了的瑪雅和蘿娜，沒能掩飾好臉上的畏懼之色。隔著篝火看到了那樣的表情，米莉絲不禁皺起眉頭。
「不用擔心呦。」
盡可能做出明朗的樣子將嘴角翹起。
「不會丟下你們逃走的，區區一兩萬的追兵，我輕鬆的就能打敗給你們看！」
最初只是因為肚子餓而去襲擊領主，不過現在已經沒有了那個想法。只是對於拼命想要守護彼此的二人，純粹的想要伸出援手。
在離開街道的途中，也聽說了瑪雅和蘿娜被逮捕的經過。
在故鄉被追捕，遭到不講理的欺凌──這在這個世界上並非什麼稀奇之事。
但是不幸什么的還是越少越好。
所以，米莉絲笑著向二人宣告，絶對不會鬆開牽著她們的雙手。
「我們可是命運共同體呢，好好相處吧。」
「喵，喵是，當，當然啦。我們怎麼可能會背叛BOSS逃跑呢喵。」
「哈哈哈⋯⋯是，是啊。一定的做好覺悟才行啊。」
獸耳和三角帽無力的垂下。
看著盡管如此還是只是勉強放鬆了臉孔的二人，米莉絲滿意的點了點頭。
一定是還沒從被抓的陰影中走出來吧。只要自己努力的保護她們，就能讓她們安心下來──像這樣下定了決心。
「嘛，總之，先吃飯吧。餓著肚子無法打仗⋯⋯這是我們那裡的諺語，說的很對吧。」
在篝火上的鍋子裡，野菜和芋頭被燉煮到很完美的程度。將自己的碗拿在手中，米莉絲久違的咂著嘴享用著溫暖的飯菜。
正因如此，連對面的兩人的嘟囔聲也沒聽見。
「噫⋯⋯果然，一臉渴望戰鬥的樣子喵⋯⋯」
「放棄吧。至少比成為奴隷強多了⋯⋯大概。」
一點點的吃著燉菜，兩人的嘆息聲落下。
就像要和那樣的兩人開玩笑一般，黑馬的嘶鳴聲回蕩在夜晚的黑暗中。



　[第一章] 第1章第１８話：於浴池中所接近的，幼女的秘密

發貼者：iamhungry

第１８話：於浴池中所接近的，幼女的秘密
そろそろサブタイトルに苦情が來る氣がする⋯⋯⋯
════════════════════
所謂魔女，似乎擅長於直接操縱魔素的技術。
被廣泛使用著的陣式魔法，只能做出預先確定好的效果。例如基礎的水球魔法，不管怎麼做最多只能做出拳頭大小的水球。
但是如果直接操縱魔素的話，魔法的泛用性就能得到大大的提高。從大氣中收集水分使其變成更堅固的棱角形狀，或者一次做出複數的水球也是有可能的。
但是，魔素的操縱也是十分困難的。
就像米莉絲控制無效化魔素十分辛苦一樣，自稱魔女的瑪雅，現階段只是令魔術出現微小的變化就已經竭盡全力了。
處理後的魔法，效果與原先的陣式魔法大同小異。但是在媒觸的幫助下得到了各種各樣的魔素，以此能夠使用各種不同類型的魔法。
「啊～⋯⋯就是這種感覺啊⋯⋯」
泡在盛滿了微熱的水的浴池中，米莉絲發出了這樣的呻吟聲。
全身的疲勞都被溶解了，披到肩上的長長金髮漂浮在水面上，在月光的映照下反射出美麗的光澤。
地面凹陷，用石頭做出了堅固的浴池，這是瑪雅的傑作。
雖然在使用兔子的心臟作為魔物的時候稍微有點膽怯，（裝什麼裝，人都殺那麼多了）不過那個兔子的肉也預定為明天的午餐了。（２３３３３）
順帶一提，熱水也用魔法燒開了。這是由蘿娜來做的，最開始失敗了，整池的熱水都沸騰了。
不過馬上加入了涼水稀釋了所以不是什麼了不起的問題。「蘿娜想要泡進這麼燙的熱水裡麼？」像這樣開玩笑的說了，對方立馬慌張了起來。
不管怎麼說，米莉絲就這樣一個人享受著泡澡的樂趣。
本來是想要三人一起泡的。
「啊，剛才好像吃了什麼不好的東西。」
蘿娜突然臉色蒼白起來，到附近『摘花』去了。（給不知道的孩子科普一下，摘花，俗稱拉屎）
瑪雅也連忙追了過去，說是要順便收集作為媒觸的野草。
「嗯，發生什麼事一定要叫我啊。嘛，梅亞也在，所以應該沒問題吧。」
『肯定。兩人生命反應穩定。請安心。』
對放在浴池旁邊的魔導槍點了點頭，米莉絲輕輕撫摸了一下自己那浸濕了的皮膚。
這幾天總感覺皮膚變得相當的粗糙。雖然仍然保持著與年齡相襯的柔軟肌膚，但是果然胡亂的進行強行軍是錯誤的呢。
比起那個問題，或許更重要的是精神上的疲勞吧？
就算是以人類的適應能力，但是持續的保持著這種緊張的狀態──
「⋯⋯唉，真是像小孩子一般的苦惱啊。」
嘆息的同時，米莉絲將臉頰浮在水面上。
不能說這樣軟弱的話。
在到達帝国的領土，和夏洛老師與露比絲再會之前可不能放鬆啊。
『Master，能否給予提問的許可？』
「什麼啊，這麼一本正經的想問什麼呢？」
迪多仍然是那副毫無波動的機械語調，但是內心的緊張感卻增加了。面對著反復的尋求著許可的她。
「好吧好吧，許可了，你問吧。」
『Master似乎舉止不像普通孩子，是何緣故？』
「就，就想問這個麼？不要開玩笑了啦。」
因為各種各樣的緣由，如此曖昧的回答道。
這類的問題也不止一次的想過，但是總是沒勇氣深入直面自己的內心。
『之前「動漫風音樂」、「配套零件」之類的話曾經說過呢。（這居然是個伏筆！之前完全沒注意到！）』
「啊，啊⋯⋯那個時候，我不是混亂了麼。」
『那是這個世界所不存在的知識。那些知識、缺乏小孩子的表現，二者之間存在聯繫，如此判斷。』
「為什麼，想要知道這些呢？根據你的回答會判斷是否給出答覆。」
『判斷這是為理解現狀所必須的。』
迪多這樣說著的時候幾乎能看到她認真的表情。當然作為魔導槍的她是沒有眼睛的。
米莉絲扭了扭脖子，說起來，這些事情本來就沒有隱藏的必要。
「老實說，我也不太清楚。」
以此作為開場白，如此不明不白的話在水面落下。
「簡單的來說，異世界轉生⋯⋯我大概就是那樣的傢伙。」
『轉生，是麼？』
「還是嬰兒時就意識到了這一點。擁有著關於異世界的知識，這樣的話自然會做出這樣的猜想。但是也無法就此斷言，因為不管怎麼說，前世的記憶非常模糊，所以說我自己也無法肯定。」
『原來如此，理解了。』
但是──迪多緊接著淡淡的斷言到。
『異世界轉生是不可能的。那是極為低下，簡直可以稱之為奇跡的可能性。』
「⋯⋯為什麼？」
米莉絲轉過頭來，緊緊地盯住魔導槍。驚訝使她的眉毛都靠攏在了一起。
誇張的說──那相當於是對她自出生以來所堅信的概念的否定。
自己不是轉生者麼？那麼，會擁有異世界的知識到底是為何？
為什麼能夠這樣斷定呢？到底，知道些什麼？
『在我所能訪問的書庫中，也擁有著關於靈魂的研究成果。因為是被非常熱衷的研究著，所以是可以信賴的情報。』
『那麼說，在哪裡有「異世界轉生無法實現」這樣的結論麼？』
『肯定。靈魂作為生物本身所固有的東西完全被固定著，用其他靈魂加以替換是不可能的。曾經也有過類似的嘗試，結果兩個靈魂因為互相干涉而消失了。在最糟糕的情況下，甚至有可能導致世界的崩潰，實驗數據這樣顯示了。』
「世界⋯⋯真的麼，喂！那樣的話，那個實驗也做了麼？」
『似乎是被非常熱衷的研究著。』
雖然冷靜的敘述著，迪多卻給人一種將眼睛悄悄移開了的感覺。（明顯是想轉移話題）不過縱使責怪迪多也於事無補，說到底古代文明就是這種模糊的東西。
『本來的話靈魂就是非常堅固的東西，想要從那裡加以修改的話，是需要足以對世界產生干涉的龐大能量的。』
「⋯⋯那麼通過破壊靈魂，從中得到魔力，這樣的魔導遺物是否存在呢？」
怨靈槍克萊布雷姆。
不祥的黑槍和持有他的主人的那張臉，光是想到這些米莉絲就忍不住咂了咂嘴。
但是現在還不是被仇恨所驅使的時候。迪多的聲音還是那樣的平淡。
『推測這應該只是誇張的說法，我無法掌握所有的魔導遺物的情況。不過應該只是通過對靈魂的刺激從中獲取一點點能量吧。或者說，如果是被冠以極式之名的話，可能連靈魂破壊也做得到。』
「⋯⋯先不考慮那種罕見的情況。無論如何靈魂不會被破壊，可以這樣認為麼？」
『肯定。至少在我所認知的範圍之內能夠如此斷言。』
「是，這樣麼⋯⋯」
輕聲的嘟囔著，米莉絲的嘴角輕輕放緩。
村裡的大家的靈魂不會被破壊。雖然僅僅是被玩弄、被利用這一點就不能原諒。不過那也是有那麼一點點值得開心的事情。
話雖如此，此刻並沒有為他們的靈魂安然無恙而祈禱的心情。
要說為什麼的話，就是因為眼下的事情還沒有處理好。
「⋯⋯如果是這樣的話。」
輕輕地撩起熱水把臉擦乾，米莉絲重新圍繞剛才的事展開了思考。
「如果說不是轉生的話⋯⋯那麼，我頭腦中的知識到底是什麼呢？」
『能夠列舉出的推論共四十八條，其中可能性足夠高的共三條。』
「⋯⋯那可能性最高的那一條，是如何解釋的呢？」
詢問那樣的事情真的好麼？米莉絲的語調中透漏出些許躊躇。
自己不是轉生者，關於這一點仔細想一下的話並不是什麼大不了的事情。或者到不如說知道了自己是正確的靈魂而感到了喜悅。
但是那樣的話自己到底是什麼人？
要得到這個答案是需要覺悟的。
不在乎是哪裡的普通父母生下的普通孩子，這種事情不需要煩惱。
但是，沒有做好否定現在的自己的覺悟。
『以下所說完全是推論。』
以此為開場白，或許是迪多對自己的關心吧。
『從異世界，大概是什麼人的知識和記憶被吸收了吧。如果說是在通過世界的障壁的時候記憶破損或者被封印的話就說得通了。而無限魔力自身，或許就是為了保護主人而被施加的策略。』
「⋯⋯那樣的事，真的有可能發生麼？說到底無限魔力究竟⋯⋯？」
是什麼樣的東西，米莉絲眼睛射出銳利的視線。大概是像小孩子般的沒有威懾力的眼神，不過迪多還是用機械的聲音回答了。
『不明。』
「哈？你不知道麼。那麼剛才的推理是從何處得出的啊？」
『是從知識書庫中得出的結論。但是與無限魔力相關的情報，被拒絶訪問了。（在下聞到了陰謀的味道）』
「⋯⋯你，是在尋找著無限魔力的持有者麼？」
『肯定。雖然不知道對象的詳細情報，但是能夠判斷出來。』
得到了難以接受的答案，米莉絲的臉都有些扭曲了。
因為焦慮簡直想把魔導槍扔到浴池裡了。不過那樣的話什麼也解決不了，而且聽說防水功能也很完美。
如果是這樣的話，如果相信這樣的情報──
「⋯⋯也就是說，我的人格是⋯⋯得到無限魔力的關鍵？⋯⋯那麼原來的記憶能夠取回麼？這麼說起來，靈魂是這個世界的，那我到底是什麼人⋯⋯」
『答覆保留。』
既不肯定也不否定，保留，機器無法回答沒有答案的事。
不過，米莉絲已經做出決定了。
「⋯⋯真是愚蠢的思考啊，我就是我啊！（糾結了一整話白搭了）」
雖然不知道無限魔力到底是怎麼回事，但是在烏爾勃拉姆斯村的生活是無法否定的。
雖然只是八歳的孩子，但也好好的體驗了各種人生經歷。
如果獲得了那邊的記憶的話，把它們歸結為那邊的事就好了。
「怎麼樣都好啦。這個力量⋯⋯還有你，我可以依靠麼？」
『肯定。支持著主人，乃是我存在的意義。』
雖然只是平淡地回答但還是接受了，米莉絲重新將肩膀靠在了浴池中。
現在不是糾結於這種小煩惱的時候，（一句話否定了這話的意義）這是在穿越敵人領地的旅途中。
無論如何也要平安的回去，和大家再會。
「⋯⋯絶對，和你一起。」
眺望著在黑暗的夜空中緩緩升起的水汽，米莉絲輕輕的眯起了眼睛。
════════════════════
ちょっとした真面目回でした。
もう一話くらい挾んで、第一章のクライマックスへと入ります。



　[第一章] 第1章第１９話：瑪雅的日記，然後……

發貼者：iamhungry

第１９話：瑪雅的日記，然後……
為了從教會的追捕中逃離的旅行已經大約過了一個月了。
冬天的氣息也接近了。
但是，我會想要寫日記並不是為了銘記因為害怕凍死而產生的畏懼。我們所遇到的是更加⋯⋯比惡魔更加可怕的傢伙。
之前曾提到過的那些就是對於和那個惡魔──女孩邂逅的事情的記載。
但願，祈禱這本日記不會變成被詛咒的書───。
───說到底，關於這次邂逅的始末真的應該加以記載麼？
如果有人讀了這本日記，嘲笑這是我的妄想的話該怎麼辦？
畢竟連我自己都開始懷疑自己的理智了。
但是事實上我能斷言這裡所記載之事句句屬實。
操縱著魔導遺物，手中牽著噩夢，對一個国家挑釁。
做了這樣的事情還模仿著滿臉愉快笑容的幼女，這種事情誰會相信呢？我曾經對於吟游詩人所描述的這些時表示不相信。
其實是自己的眼鏡受到了詛咒，所看到的一切都是幻想，也曾這樣懷疑過。
但是再說一遍，她是真實存在的。
關於她自身的存在，還有她那極具威脅的力量，本人似乎也沒有正確的將其把握。
無限魔力是什麼？為什麼會寄宿在她身上？
只有無限魔力的持有者才能使用的極式魔導遺物的存在又有著怎樣的意義──
想問的事情和山一樣多，但是我卻沒能開口。
只是單純的因為害怕而已。
將我們的旅途經過也說了出來。然後，她問了這樣的問題。
「那麼，瑪雅你們被捉住，是因為我使那些人提高了警惕的緣故麼？」（這句話雖然原意是感到抱歉，但是聽起來就像是認為她們因此怨恨自己而感到不高興，妹子誤解了，嚇得都快升天了）
「嗯，啊，那是⋯⋯」
啊，已經完全感覺不到自己還活著了。
被蕾米利亞軍捉住的時候我確實詛咒過魔導遺跡襲擊犯，也有過將其作為媒觸的想法。
現在回想起來的話也是可以理解的怨恨。非常感謝她的幫忙。如果沒有她的話，我們的生命肯定就被奪走了。
但是，若干的隔閡並沒有消除。
如果那樣渺小的不滿被發現並被追究的話────
對於這樣恐懼的顫抖的我，她還是像惡魔一般的笑著。
「哎呀，太好了。感覺到了類似命運的東西呢。」
「命運？」
「是這樣的吧。如果你們兩個沒有被捉的話，我們也無法相遇了。真是讓人感到意外呢。是因為摩澤路多・波迪亞教會對吧，連同那個蕾米利亞聖教国一同消滅吧。」
看來我們兩個人，似乎被當作了為了打倒蕾米利亞聖教国而準備的棋子了啊。
雖然持有著遠超我等的力量，但是她的智慧也十分超群。
在那一瞬間展現出的可愛笑容背後，到底有什麼可怕的計謀隱藏著──那些也是不能問的問題。
這還不是她最可怕的地方。最難以原諒的是，對於我多年來忍耐著不敢觸碰的禁忌，輕易的就打破了。
「明明是犬娘，詞尾卻是喵啊？」
超想知道啊！雖然也曾想過問的話就輸了！
對於其給出的愚蠢回答，也有著充分的想要發牢騷的地方。
「BOSS，我並不是狗喵。因為是烏爾迪拉族所以是狼喵。」
「是那方面的問題麼？話說，那兩個本來就很相像吧。」
「不一樣的喵！就算是BOSS，賭上烏爾迪拉族的驕傲，我也會跪下來盡量求你改口的！」
真是便宜的驕傲啊，烏爾迪拉族。
嘛，那種事情怎麼樣都好啦。她對於那個喧鬧的笨蛋草率的應對了
「我明白啦，是狼呢。那麼，為什麼要像貓系角色一樣說話？」
「這個，是因為如今不知身在何處的哥哥的緣故啦喵。」
那是作為青梅竹馬──不對，是孽緣的我也是第一次聽說的事情。
但是事實上和這個笨蛋的家人是認識的。
記得她的哥哥是一副孤高之狼的打扮，對於纖弱的我也沒有給予很好的態度。但是將我作為妹妹的熟人而認同了。
在記憶中不管是從好的方面還是壊的方面來說，都是一個極為認真的人。
「哥哥他呀，不管是做什麼事情都要分勝負喵，狩獵的技術也罷，劍術也罷⋯⋯每一次都是差一點獲勝。」
「那是謊話。」
「喵！喂，瑪雅也稍微配合我一下啊⋯⋯」
「那種事情怎樣都好，先說完剛才的話題啊！」
把笨蛋的話記錄下來的話，日記就會長的不像樣了。
所以省略，下面簡單概括一下。
還是孩子的時候從哥哥那裡聽說了「高傲的戰士會把『喵』當成詞尾」
看來是認真的哥哥難得地開了個玩笑，這個笨蛋卻信以為真並拼命的努力著，把這個愚蠢的詞尾改成了口頭禪。
在奇怪的地方記性很好呢，這傢伙已經無藥可救了。實在是太蠢了──我和她都驚呆了。
但是，我認為沒有開口實在是太好了。
「現在回想起來，覺得這樣做真是太好了呢。」
性格開朗，無憂無慮，蘿娜就那樣笑著。
「只要有了這個口頭禪，無論何時都能回想起哥哥喵。還有當被告知自己信以為真時露出的苦惱的表情也是。哥哥真的很認真啊喵。因此，和教會的人，也一定戰鬥到了最後一刻⋯⋯」
「⋯⋯蘿娜⋯⋯」
我沒能說出一句話。
教會對於獸人族毫不留情，殺戮，奴役──
至少，讓我為了他們能夠再會而祈禱吧。雖然要想什麼氣道我並不知道。
「喵，喵喵。不用擺出那種陰暗的臉也可以的喵。我可是一點也沒有在意啦，因為哥哥的強大，我可是比任何人都清楚喵。」
「啊啊。蘿娜的大哥運氣真好呢。（潛台詞：有這樣的妹妹）」
她這樣說著，露出了苦笑。
殘暴凶惡，完全不認為會具有小孩子的部分的她，好像也擁有著對他人的關心。
「如果可以的話，來我們的村子吧。」
她撫摸著可怕的黑馬的毛，這樣溫柔的建議了。
「雖然基本已經被完全毀掉了，但是一定能夠復興的。都是很好的人，可以一起耕田，也可以一起去狩獵。沒有會因為你是獸人而投來奇怪視線的人。」
說起故鄉的是，她的瞳孔中寄宿了不可思議的色彩。
溫暖的、溫柔的，卻又不知為何寂寞著，不知在忍耐著什麼──
她確實是一個深不可測而又不可思議的人
但是，說不定我已經有那麼一點點想要相信她了。
至少在那一刻我是這麼想的。
啊，但是──
「⋯⋯果然，蕾米利亞是絶對不可原諒的，一定要毀滅⋯⋯」
那樣的嘀咕聲傳到了耳中。
我到底能取回平靜的生活麼？
能夠再次安然入睡的日子會來到麼？
希望，那不是與生命終結同等含義的事。
（這裡指安然入睡和永遠的安睡，也就是死，之間的近義）
◇ ◇ ◇
旅程順利的進行著。
為了避開街道，選擇了一條斜著貫通蕾米利亞国內的艱難道路。因為有梅亞的腳力，即使在荒地和森林中行走也不成問題。
「說起來，這還是第一次感到在旅行中露宿是如此討厭的回憶啊。」
「卻是，我好想念床啊喵。」
「但是比起那些差勁的旅館還是毛毯更好啊。雖然因為是那個領主的東西，所以總覺得有點惡心。」
「梅亞的毛也意外的非常柔軟呢。仔細想一下，似乎是十分舒適的旅行呢。」
雖然地圖完全靠不住，但是並沒有因此而迷失方向，除了梅亞可靠的野性直覺之外，作為獸人的蘿娜也是相當好的向導。
只是有一個問題──
「軍隊經過的痕跡？」
「就是這樣喵。這麼龐大的人數不可能是商隊喵。」
「蕾米利亞的国家軍隊⋯⋯和我們目標相同，要去帝国幹什麼呢？」
應該就是前幾天的事，馬和馬車的痕跡中混入了大量足跡。
那種事情令米莉絲也不禁皺起了眉。
「數量，大概有多少？」
「雖然不知道準確的數字，但是大概，會有個幾萬左右吧。」
「⋯⋯真正的進攻開始了麼。」
戰爭開始了，又會死很多人──
雖然這只是自己的推測，但是蕾米利亞聖教国一直尋找著進攻帝国的機會。
如果利用了飛翔船這種新式武器的話，我方肯定會束手無策吧。
正因如此，米莉絲之前才會將飛翔船盡數破壊。
雖然也曾想過這樣就能稍微推遲戰爭的開始，不過，好像完全沒有向那個方向發展。
「該怎麼辦？就這樣繼續向国境線進發的話，肯定會和他們遇上的對吧？」
「也有翻越這座山這個手段在喵，雖然會花費一些時間⋯⋯」
出於保守的心理，兩人紛紛進言安全的政策。
但是米莉絲搖了搖頭。
「如果国境線淪陷的話會更加危險的。就這樣走下去吧。」
更何況────凝視著遠方的目光中寫滿了殺意。
「反正蕾米利亞是敵人，那就擊潰他們吧。」
米莉絲的嘴角自信的向上翹起，一旁的兩人雖然也不安的乾笑了幾聲。
但是握著繮繩的手，卻微微的顫抖起來。
════════════════════
次回から国境での攻防戰。
大軍ｖＳ幼女、始まります。



　[第一章] 第1章第２０話：巴爾薩魯要塞攻防戰①跨越國境的陰謀

發貼者：iamhungry

第２０話：巴爾薩魯要塞攻防戰①跨越國境的陰謀
似乎是戰記呢，終於到了兩軍互相碰撞的時候。
但是，還有一個幼女！
════════════════════
在被黑夜所籠罩的東方的天空中，三只飛翔船慢慢靠近過來。
望著這幾天以來看慣了的畫面，卡拉迪斯終於吐漏出了安心的話語。
「總算是順利的集結了。」
站在旁邊的新任副官也放鬆了緊張的神色，那張臉上寫滿了疲憊。
「這次可是正式的演出了，就讓我好好依賴一下你的力量吧。」
「哈哈，那是當然的。我們所使用的聖遺物的力量，就向帝国好好展示一下吧。」
看著攥緊了拳頭的副官的反應，卡拉迪斯不禁在內心暗暗苦笑。
士氣和自己一樣高昂，不過掛在嘴邊的聖遺物只是一種單純的迷信而已。
在帝国已經潛伏了十幾天了，連祈禱的行為都忘記做了，眼前狀況的變化令人眼花繚亂。
首先最令人驚訝的是，從本国被飛翔船送回來的第二天。
研究所被襲擊，六艘飛翔船遭到破壊──
魔導通信傳來的通知令人感到驚愕。
腦海中馬上浮現出了某個嘴角微微翹起的幼女的模樣，但是馬上就搖頭否認了這個最壊的預感。
自己親自押送的俘虜，怎麼可能會出這種事呢？
雖然覺得不是那樣，但還是期待著本国傳來的情報。
幾天後收到了通知，對帝国正式的侵略已經決定了。在為這突然展開的事態感到驚訝的同時，還是為了和援軍合流而行動了。
然後經過了飛翔船的數次往返，卡拉迪斯手下的兩萬士兵被集結完畢了。
「士兵同意了是件好事，但是這樣一來行軍就成了問題。」
飛翔船から降りる兵士達を眺めながら、卡拉迪斯は腕組みする。
作戰很簡單。国境線上的巴爾薩魯要塞，首先領蕾米利亞本国的大軍對其進行襲擊，在那個間隙，卡拉迪斯所率領的別動隊從後方展開突襲。
這個作戰最重要的地方，就是別動隊的存在不能被對方所察覺。
直到接近要塞為止，如何隱藏這兩萬大軍是個問題呢。
「失敗是不被允許的，不是懷疑您的力量但⋯⋯」
「請您放心。在我的部下當中有很多擅長做斥候的人。」
「是這樣麼⋯⋯那麼關於行軍的問題，能交給您麼？」
卡拉迪斯用期待的目光看向副官。
交給他，若是出了問題就將責任強加給他，是包含了那樣的企圖的眼神。但是副官還是高興地點了點頭。
「交給我吧，『影燈伊爾澤馬』的力量，絶對不會辜負您的期待的！」（副官似乎是一個沒心眼的天然呆啊）
「嗯嗯。真是可靠啊。」
大大方方的點頭並予以回應，卡拉迪斯將目光移向了前方那片染上了黑暗的平原。
在那前方有著之後將要攻陷的城寨。
主力部隊大概明天或者後天就會到來吧。等到自己到達之後，恐怕戰鬥正進行到高潮吧。
「不過，兩邊都要戰鬥啊，不管是和我們哪方的軍隊⋯⋯」
卡拉迪斯那零落在黑暗中的笑聲消失在了士兵們的喧鬧聲中。
◇ ◇ ◇
在街道外的森林裡，米莉絲站在高高的樹枝上，手中握著一個望遠鏡。
那是從領主的房子裡找到的東西。
「那就是巴爾薩魯要塞⋯⋯」
輕輕的嘟囔聲中，混雜了感慨與緊張。
平靜的生活遭到破壊已經有一個多月了，終於能夠回到自己的国家了。
但是為了這個，必須在辛苦一番。
城堡的面前是廣闊的平原，蕾米利亞聖教国的軍隊就在那裡布陣。
前來進攻的軍隊大約有超過２０萬人吧，但是。
「幾乎看不到戰鬥的樣子啊。」
在外行人看來，戰鬥的趨勢是很明顯的。
守衛巴爾薩魯要塞的士兵大約有兩萬人。即使有著堅固的城牆，一般來說對抗十倍於己的敵人也是不可能的事情。
是的，如果是一般情況下的話。
「『不滅骸鎧澤魯・沃爾夫』⋯⋯被稱為帝国的絶對屏障看來不是妄言呢。」
「從這裡也能看見喵，非常漂亮喵。」
緊緊抱住樹幹的蘿娜吐漏出了毫無緊張感的話語。
以在高高的城牆外進一步包圍的形式，閃耀著淡淡的光輝的牆壁聳立在那裡。
是魔法做出的障壁吧，如同一條巨大的光做成的簾子，蕾米利亞軍別說是接近了，就連魔法和弓箭的射擊都被彈了回來。
盡管如此，要塞這邊的攻擊還是能夠傳達到的。
不顧一切的靠近的話就會被魔法擊中、被箭射中蕾米利亞軍只得在城牆四周徘徊。
「但是，真乏味啊。」
說出了稍微有那麼一點不嚴肅的感想，米莉絲不由得扭了扭脖子。
以前訪問村子的吟游詩人「帝国兵完全不用驅散任何攻擊，就猛烈的擊敗了敵軍。」這樣說著。可是眼前這不是完全是守勢麼。
「對帝国這邊來說，只要能夠守住就勝利了。」
「就是這樣喵，（又來）在那邊戰鬥結束前我們就在這裡等吧喵。」
瑪雅也在樹枝上坐了下來拿著望遠鏡看了過去。
暫時用一副津津有味的樣子窺視著戰場，不過不一會就變回了平時的那種冷淡的眼神。
即使是米莉絲，也不想貿然進行危險的戰鬥。
但是只要戰鬥還持續著就無法跨域国境線。即使避開戰鬥在這裡等上幾天，如果帝国軍敗北的話就會變成最糟的狀況。
「弄不好的話，可能會造成二十萬人圍攻一人的局面呢。」
『提案。在這個情況下，推薦戰略性撤退。』
「如果想要戰鬥的話有什麼意見麼？」
『敵人戰力不詳。現階段而言危險性過大，如此判斷。』
米莉絲因為露出不滿的神情而是嘴角扭曲起來。而聽到這場爭論的蘿娜和瑪雅，則是變得臉色煞白──
「嗯⋯⋯？」
此時戰場上正好出現了變化。
城門打開了，三千名左右的帝国軍從中流出，迅速的組成了陣型並從蕾米利亞軍的正面切入。
但是從數量上來看，只能認為是魯莽的突擊。
但是撤退了的卻是蕾米利亞一方。
一小股帝国軍單方面的進攻了過去。前衛揮舞著長槍，中央和後方則是使用著攻擊魔法陸陸續續的放出射擊。
蕾米利亞軍的攻擊完全被障壁所防住，甚至連觸碰都做不到。
「不僅是牆壁，連部隊也能守護的到麼。」
『恐怕是在這個陣型組成的集團中發動了防御術式。收集了大量的魔力，控制的應該是『不滅骸鎧澤魯・沃爾夫』，如此推測。』
為了能夠擊破障壁，蕾米利亞軍也很努力呢。
用投石機從上方進行攻擊，用大規模的火焰將這一帶包圍。作為指揮官的男人揮舞著閃耀的劍放出了能夠撕裂大地的一擊。
但是帝国軍完全沒有受到傷害。
沒有一人傷亡的追趕著蕾米利亞軍。
「喵，好厲害呀喵。帝国軍果然是占壓倒性的優勢呢喵。」
「啊啊。之前果然不應該說撤退呢。」
率直的點了點頭。米莉絲胸中振奮的看著眼前的光景──忽然想到了一個問題。
「迪多，如果是你的話能擊破那個障壁麼？」
但是，是因為心理作用嗎，伙伴用似乎十分驕傲的語氣說道。
『被冠以極式之名的我們，是位於所有魔導遺物頂點的存在。只要是和戰鬥有關的方面，無論何種魔導遺物都無法趕上。』
「⋯⋯但是，如果這還不是帝国軍的極限的話，就不會如此了吧。」
在那樣的爭論持續的過程中，戰場上出現了顯著的變化。
蕾米利亞軍撤退了，雖說並不是完全的撤退，但是今天似乎是不打算再進攻了。帝国方面也返回了對方追不到的城堡。
「BOSS，你怎麼了？」
「如果是現在的話，應該能夠偷偷靠近要塞。」
米莉絲敷衍的回答了她的問題，將面罩帶到了眼眉之下。
像瑪雅說的那樣已通過要塞為目標也很好，說不定等几天帝国軍就能完全獲得勝利。
「一切都要視明天的情況而定。為了慎重起見，還是做好戰鬥的準備吧。」
如果一切以自己的杞人憂天而結束那就再好不過了。
但是蕾米利亞軍的那個撤退方式，實在是讓人感覺太過詭異。
◇ ◇ ◇
早晨，巴爾薩魯要塞的主人澤古多・愛因茲恩多侯爵和一名隨從一起去城牆上巡視。
年齡超過了五十，頭髮和絡腮鬍都已變為了白色。有著和鎮守要塞相比與一個和孫子玩耍的爺爺更相稱的溫和容貌。但是那經過鍛鍊的身體讓人完全感覺不到衰老的痕跡，腳步也十分的平穩。
隨身只帶著一名隨從，作為戰時的城主可以說是靠不住的。
但是和他打著招呼的看守的士兵完全沒有在意這個。能傷害到這位老騎士的人是不存在的，這是城堡中所有士兵所確信的。
澤古多身上所穿的銀白色甲胄，『不滅骸鎧澤魯・沃爾夫』，正是靠那個才能取得之前的戰果。全身描繪著像是被燒毀一般的焦黑的不祥花紋。外觀設計讓人聯想到骷髏，但是除去卻是可靠的伙伴。
「看來還很寬裕啊。」
眺望著蕾米利亞軍的陣地，澤古多輕輕撫摸著自己的鬍鬚。
在和城牆有著相當一段距離的敵軍陣地升起了陣陣煙霧，應該是早飯的準備吧。從煙的勢頭和士兵們的樣子能夠推斷出今後的動向。
所謂的戰場的空氣，澤古多能夠感覺得到。
「昨天的戰鬥，真是相當棒的進攻啊。」
「但是十二騎士的身影也被確認了。」
「確實有這樣的報告呢。『地炎獄剣』和『崩甲拳』都在麼。」
那是即使在蕾米利亞的近衛十二騎士中也是非常有名的兩位。
是別說一騎當千，即使以一敵萬或許都不成問題的魔導遺物使用者。
如果疏忽大意的話即使是堅固的巴爾薩魯城牆也有可能在一瞬間被打破。
「如果你是敵人的指揮官，準備怎樣戰鬥？」
向著站在斜後方的隨從，澤古多問了一句。常年在戰場上生存下來的澤古多，最近正在有意地培養後進。
還很年輕的騎士隨從用眼睛盯著澤古多。
「閣下，這個問題也太壊心眼了。這不是根本沒有答案麼？」
「好，那麼不戰鬥是正確的答案麼？」
「無辜的浪費士兵的生命，這只能算是愚蠢的行為。」
只要有澤古多使用著『不滅骸鎧澤魯・沃爾夫』，這座城池就不會被攻陷。
年輕的騎士苦笑著說道。
「如果說非要戰鬥不可的話⋯⋯應該是設法破壊陣型吧。」
「嗯。澤魯・沃爾夫也是有弱點的。」
「嗯，雖說很遺憾，但是蕾米利亞軍畢竟也已經多次目睹了它的力量或多或少的，研究大概也有很大的進展吧。」
雖然是能產生基本能稱之為不滅的障壁的澤魯・沃爾夫，但其能力當然也是存在著界限的。
如果是以最低的五百人的規模組成的陣勢是不可能產生障壁的。組成陣型的全員都有著一定的魔力消耗，很難進行長時間的作戰。
但是在這座城堡守備的士兵，在平時就努力的練習著陣型。
在魔力消耗方面也是交替的進行的，所以理論上可以連續作戰幾十天。
「看準了我們這邊的消耗，把我們引誘出來，敵人的對策應該就是這樣。」
「但是戰爭持續下去的話，帝都的援軍就會到達吧？」
「這一點蕾米利亞軍也明白的吧。所以大概是打算利用這個極限的天數吧？」
「援軍若是到了他們應該就會撤退了」
一邊贊同者隨從的話一邊將目光移開，澤古多重新環視著敵陣。
兵數有２０萬。雖說肯定是大軍，但是比從前要少的多。作為身經百戰的騎士的澤古多，有著和５０萬大軍對峙的經驗。
在知道會失敗的前提下發兵，這是不可能的。
但是像這樣雖然能夠起到一定的牽制作用，卻絶對不會造成多大的損失。
還是說，是有著即使只有少數兵力也必須派出的情況麼──
「⋯⋯這才是真正沒有正解的問題啊。目前情況還不明朗。」
不能疏忽大意，要好好貫徹常規的防御。
得出了這樣的結論，澤古多抬腿走入了城中。
早上過去，蕾米利亞軍慢吞吞的開始行動了。但是並沒有展開積極地攻勢，只是在魔法能達到的極限處進行著攻擊，完全沒有接近的意思。
看到那零星的攻擊，不只是澤古多，就連第一次上陣的士兵都愣住了。
「為什麼不攻過來呢？說起來，士氣並不低啊⋯⋯」
在城牆上向下眺望著戰場，澤古多兩條粗壯的手臂交織在一起。
即使積累了再多的經驗，戰場上還是有著預料不到的事情。澤古多雖然這樣理解了，但是討厭的預感還是增加了。
雖說如此也不會輕舉妄動。
『澤魯・沃爾夫』已經啟動釋放淡淡的光芒。雖然隨時處於萬全的防御狀態下，但是能夠擊潰２０萬大軍的兵力是沒有的。
這樣無所作為的對峙一直持續著。
這樣的時間結束時，太陽已經升到了正當空。
蕾米利亞軍分成了三個部分
中央的１０萬左右開始向城牆前進，剩下的部分則開始向南北兩個方向迂回過去。
「對騎兵隊伍下達通知。布魯諾隊向北，吉爾貝魯多向南，立刻出擊。」
澤古多十分迅速的做出了判斷。從防御最堅固的部位向兩側展開迂回戰術。過去也曾幾度出現的，蕾米利亞軍所嘗試的戰術。但是那些都被澤古多所擊破了。
令不滅障壁展開了的騎兵對進行突擊，因為要在騎馬的狀態下保持速度有條不紊的維持陣型，所以是只有精銳部隊才能進行的作戰。
但是免疫了任何攻擊的騎兵部隊，利用其速度充分的發揮他的突破力的話地震就像黃油一樣容易切斷。
鞏固防御的重裝部隊姑且不提，移動中的部隊的話一下就能幹掉。
而且如果對方攻擊南北兩側的話也沒有問題，只要讓那邊的防衛力量的預備兵行動就可以了。
澤魯・沃爾夫能力所能涵蓋的範圍很廣，可以達到守護整個城池的地步。
不過，這是在作為著裝者的澤古多的眼睛可見範圍內的這個前提下───。
「這樣的話結果就決定了吧。」
背後的副官發出了混雜著喜色的疑問。
「不能大意，戰場上還有很多士兵。」
「哦，對不起。」
澤古多雖然發出了嚴厲的聲音，但是卻在內心點了點頭。
根據以往的經驗來看分別向南北兩側進攻的敵軍被騎兵擊潰後就可以說是塵埃落定了。
之後再將城牆前方的軍隊及退的話，不僅可以減少敵人的兵力，就連士氣也能一舉打壓。
正如預料中的那樣，出擊的騎兵隊伍將敵陣切斷了。
向東城牆逼近的敵軍完全不成問題，向南北兩側迂回的部隊則是從背後刺穿。雖然只是兩千騎兵的小規模部隊，但是單方面的打擊，令敵人混亂的話是足夠的。
統帥著那些無法抽調出的軍隊，讓他們在城牆上追加射箭的攻擊。
但是蕾米利亞軍有著奇怪的跡象。
「為什麼完全沒有顧忌的沖了過來⋯⋯？」
如同聚集在砂糖附近的螞蟻一般，二十萬大軍不斷的向城牆湧來。
準確的說兵力正在減少，不過從上方眺望還是充滿威懾力的情形。
但是和糖不同，向城牆湧來的士兵什麼也得不到。
相反，還要付出生命。
澤古多已經命令與北部對象城牆的南北兩側移動。對被阻擋在壁壘之外的敵兵單方面的施加弓箭和投石的攻擊。
然後隨著時間的推移蕾米利亞軍的傷亡越來越多。
至於城牆之前的密集部隊雖然組成了防御陣容，但歸根結底還是杯水車薪。
「他們這是打算在城牆之前野營麼？」
「真是正常人想像不到的比喻啊⋯⋯但是為了慎重起見，還是讓騎兵隊伍預先返回吧。」
「閣下還真是謹慎啊。只是稍微一點點的話，打擊一下敵人不也挺好嗎⋯⋯」
「在不知道敵人目的的情況下還是多留一點餘力比較好。」
澤古多的只是馬上就傳達到了，騎兵部隊調轉馬頭向敵軍主力部隊的側面突擊過去。想要就那樣一邊驅散敵軍一邊回到城池，但是不愧是敵人的主力部隊，突破的時間被耽誤了。
更加糟糕的，是蕾米利亞軍對待騎兵的防御勢態───。
於是，某個推測在澤古多的腦海中產生了。
「難道是，為了使騎兵困住而使用的⋯⋯以佯攻為目的的作戰嗎」
「嗯⋯⋯？」
副官會發出這樣愚蠢的聲音也不是沒有道理。
將二十萬士兵用作佯攻，那樣的戰術是很愚蠢的。
原本說來，佯攻這種東西如果沒有主力的攻擊部隊的話就無法成立，就算有攻擊部隊──
在這要塞的周圍是廣闊的平原，他們到底能藏在哪裡呢？
所有的敵兵都已經向城牆湧來，還有哪裡能夠進攻呢？
如果烏爾勃拉姆斯村被襲擊的情報有傳達過來的話，澤古多的應對方式或許就會有所不同了吧。但是在這個時候，蕾米利亞軍侵入了帝国內部並無確鑿的證據，所以這樣的報告傳到帝都之後就被擱置了。
正因為這樣的報告的延遲，才使蕾米利亞的陰謀得逞了───。
即便如此也要做到萬全準備，積極思考對策，不愧是澤古多。
「伊利薩的部隊休息一下，向西方的城牆那邊⋯⋯」
但是，已經晚了。
澤古多剛剛下達了命令，傳令官就滿臉鐵青的跑了過來。
「包，報告！西南方向出現了蕾米利亞軍正在接近中！」
周圍的騎士瞪大了雙眼說不出話來。就連澤古多也懷疑自己是不是聽錯了。西南方向有敵人來襲。也就是說是從背後，從敵国的領土內發起的攻擊雖然難以相信眼前的事態，但是還是故作鎮定的反問道
「請如實的向我報告。數量是多少？真的是蕾米利亞軍麼？」
「是。敵軍數量約兩萬人，已經確認為印有赤色十字劍的白色旗幟。打頭的騎兵隊伍不久就會到達城牆──」
副官的聲音被巨大的回響聲打斷。
城堡的西側傳來巨大的破壊聲──這一切都表明了現在的事態，要塞面臨著陷落的危機。
我方僅僅在不會出現敵軍的西側沒有安排太多的哨兵。本來那樣的話已經足夠了。雖然兵力薄弱，但還是有著厚厚的城牆，稍微有一些敵人悄悄潛過來施展攻擊魔法的話也沒有問題。只要能爭取到那麼一點時間，就能及時趕去增援。
但是，強大的魔導遺物推翻了這一戰場上的常識。
利用澤魯・沃爾夫的力量，即使是十倍甚至二十倍的敵軍也能防住，但是如果有強大的魔導遺物的話，瞬間使城牆崩塌這樣的超越常識的事情也做的出來。
（解釋一下，正門的兩個魔導遺物能抗住是因為那裡有大量守兵給鎧甲的防御術式提供魔力，而西城沒人，自然抗不住魔導遺物開掛。順帶一提，鎧甲並不一定比其他幾個遺物強，只是因為有很多人給它補魔【誤】，所以這裡在邏輯上並沒有太大的漏洞）
「被擺了一道呢⋯⋯從一開始就瞄準了這一點麼？」
「可，可是，他們是怎樣把兵派到我国領土內⋯⋯」
「這樣的事情之後再考慮就好了！」
現在敵軍已經侵入了城內，如今的耽誤之急是優先解決這個問題。
澤古多一邊在城牆上環視戰場，一邊迅速的做出了總結。
「預備兵全部前往守備糧草庫！（守城最重要的就是糧食不能斷）然後將魔導士全員集中起來。」
「是⋯⋯也就是說魔導士們也是初級的成員麼？」
「沒錯。在城牆上遇到防守人員時告訴他們，要在維持壁壘的同時盡可能的擊退入侵者。傳令，快去！」
現在，不斷湧來敵軍的三方城牆也必須繼續守衛下去，因為是在敵方存在著強大魔導士的情況下，所以也有著和西側一樣遭到破壊的可能。
當然，最大的威脅還是入侵的部隊。
糧草被燒毀的話就無法長時間固守城池。在城內引起混亂的話，防御部隊的陣型就會被擾亂導致難以維持障壁。
因此即使是早那麼一刻也好，必須盡快消滅入侵部隊───。
「視情況而定，說不定城牆也必須捨棄。」
澤古多此時完全不能輕易行動
一旦脫離了澤魯・沃爾夫的控制，城牆大概馬上就會被打垮。而眼睛所無法達到的城內的戰鬥是無法給予障壁的。（西式城堡好像不大，站在城牆上能看到其他三面牆，可是城內太多建築遮擋，無法清楚地觀測到裡面的巷戰）
部下にいる魔導士は五名。その內の二名は、騎兵部隊の隊長で出擊している。
即座に動けるのは三名だが、敵にも魔導士がいて、さらに二萬の兵も相手取るとなれば厳しい戰いになる。
不，這已經不是能稱之為「嚴峻」的事態了，簡直可以說是絶望等級的。
在這種情況下指揮突襲的侵入部隊的，無疑是極為強大的魔導士。一般的魔導士的話根本不是他的對手，如果是澤古多本人的話或許還能將其擊潰──
最壊的情況下，甚至有必要為了保住国家珍貴的魔導遺物而棄城逃離。
已經替帝国守護了幾十年的要塞，如今卻有可能因為自己的判斷而被捨棄！
「至少，再有一名戰略級的魔導士的話⋯⋯」（這個FLAG立得好）
嘴裡嘟囔著不可能實現的願望，澤古多狠狠的咬緊牙關。
就在這時聽到城牆外非常遠的地方傳來的戰鬥的聲音。如同腳下崩潰了一般，差點沒能站穩。
如果將騎兵隊伍留在城內，如果增加了城牆上作為崗哨的士兵
如果再多向帝国請求一些增援────
盡管如此，但天無絶人之路！
「⋯⋯？那是，什麼啊⋯⋯？」
澤古多嘟囔著抬起頭來。
即使在後悔的同時，身為戰士的經驗也沒有令他錯過眼前的變化。
在戰場上遙遠的後方，蕾米利亞軍的營地開始冒煙。想要知道發生了什麼而將視線轉了過去。結果巨大的火焰就此燃起，熊熊燃燒的赤色照亮了整個戰場。
那是即使對於蕾米利亞軍來說也是突然的襲擊，想城牆簇擁而來的士兵驚愕的提高了聲音。宿營地被焚燒的話，就代表那裡的糧食也一同被焚燒了。在飢餓面前恐慌也是理所當然的事情。
雖然也有緊緊盯視著那裡的士兵，但是到底發生了什麼──
就像要回答那個問題一般，一個身影從火焰中鑽出。
「巨大的黑馬麼⋯⋯？」
「不，那不是馬。那倒是噩夢？」
「但是到底怎麼回事啊，乘坐著它的是⋯⋯」
在周圍的士兵發出這種種疑問的同時澤古多也不禁啞然
「小孩子，麼⋯⋯？」
背對著熊熊燃燒的火焰，身披鮮紅色外衣的少女從馬上落到地上。
悠閑，泰然自若。就仿彿身處戰場是理所當然的一般───。
用那小小的手中所拿的武器，向著蕾米利亞軍放出了射擊。
════════════════════
次回，新形態披露！



　[第一章] 第1章第２１話：巴爾薩魯要塞攻防戰②飛躍天空的幼女

發貼者：iamhungry

第２１話：巴爾薩魯要塞攻防戰②飛躍天空的幼女
蕾米利亞軍的野營地中，數十名士兵在那裡擔當著守衛。
因為是在戰場上所以守衛人員的數量是很少的。不過由於四周是能見度極高的平原，所以判斷沒有從後方被偷襲的危險。
如果只是賊人的程度就能將其輕易擊退，一旦發生了異常情況只要立刻通知大部隊即可。
但是對於米莉絲來說這些充其量只能算是經過打扮的獵物。
「目標狙擊⋯⋯說起來，好像立了個死亡FLAG啊。」
流露出這樣的嘟囔聲的米莉絲此刻正隱藏在離戰場很遠的森林中。
趴在草地上，地面上放置了變換為有著長長槍管形態的魔導槍。
狙擊形態──或者說將其稱之為重裝甲形態似乎更好。變得又長又粗的槍管，（汗）或許稱之為砲身更為貼切。和槍的本體結合起來的全長，幾乎有米莉絲身高的一倍多。不知是出於什麼原理連重量都增加了。
這樣的魔導槍還配備了瞄準器，使米莉絲可以更好的狙擊目標。
在遙遠的前方能夠輕易地看到站在台上的守衛士兵的臉，甚至連其上的皺紋都能清楚地看在眼裡。
『槍聲及反作用發生機能已停止，連續射擊可能。』
「從一開始就給我取消啊，這算是什麼機能啊。」
『這是槍的浪漫，在我所擁有的知識中如此記載。』
「⋯⋯創造了你的傢伙，真是擁有著有趣的性格啊。」
說著俏皮話敲了敲自己的伙伴，做了一個深呼吸，米莉絲終於扣下了扳機。
輕描淡寫的一擊，瞄準鏡中映著士兵的頭消失的畫面，胸口以上大半都被削掉，實體也因為那強烈的衝撃在地面滾了出去。
近くにいた他の見張り兵も、次々と肉塊へと変わっていく。
如此輕易的取走生命，在胸口感受到尖銳的疼痛的同時，米莉絲的嘴角放鬆 後站了起來。
「走吧，梅亞。」
將魔導槍返回輕便的速射狀態，跳上了黑馬的背上在背後的瑪雅和蘿娜的視線範圍內傳達信號。
之後的事情就簡單多了，突入宿營的陣地，然後任由黑馬噩夢狂暴的搗亂就好了。
作為災害級魔物的黑馬，瞬間就殺死了數十名士兵。用巨大的蹄子踢飛、踩碎，用魔法在陣地中放出火。
對於蕾米利亞軍來說很幸運的，就是作為這次進攻的指揮官沒有在這裡這件事。強大的魔導士擔任指揮的情況很多，理所當然的，到戰區附近出沒也是常有的事。當然，如果能夠一舉擊殺首領的話，作為結果就能大大的降低血流成河的可能性。
「首先，華麗的向對方下達宣戰布告如何。」
『了解。向對軍用，掃射形態轉移。』
米莉絲嘴角翹起，手中拿著向著新形態變形的魔導槍。
用充滿殺意的眼神看向前方，一部分蕾米利亞軍察覺到了異常，大約數百人扭頭看向了這邊。
掃射形態───用異世界的話來說就是卡特林機槍。
３×３連裝的回轉型槍管，（弄不懂這個神奇的構造）使其能在一瞬間放出數百枚魔彈，將死亡散布開來但是其重量、發射時的反作用力都在狙擊形態之上。如果沒有重力減輕的補助機能的話，光憑幼女的手腕根本不足以將其舉起。
但是它的威力，完全配得上其對軍用的稱號。
「啊，簡直像是地獄在進行大甩賣一樣啊。」
『擊破數八六二。魔導士一名確認。生存著數量為零。』
落雷一般的轟鳴聲回響著。
曾經在那裡的蕾米利亞士兵，所有人都已變成了完全看不出曾是人類的東西。米莉絲從遙遠的地方慢慢走近，地面完全被黑紅色所渲染。
到底，發生了什麼呢──
在戰場的一角，因為這樣的疑問而產生了一片寂靜。
但是米莉絲完全沒有回答這些疑問的打算，也不打算給敵軍以喘息的機會。
「瑪雅，拜託你了。」
「啊？啊，是！」
背後，從被煙霧彌漫的熊熊燃燒的宿營陣地中，瑪雅和蘿娜走了過來。
將手中所持的杖輕輕抬高，瑪雅向上扶了扶眼鏡，為了進行魔法的準備而傾注意識一旁的蘿娜已經幫忙做好了準備工作。
腳下堆積的是大量的魔術触媒，那些都是至今為止的旅程中所收集到的。
「寄宿於萬物之中的炎熱與冰寒，將其姿態轉變為覆蓋一切的白霧──」（在下並不中二，所以實在想不出很酷的翻譯，請自行腦補）
咒文詠唱，這在這個陣式魔法被廣為流傳的世界是十分罕見的手法。
但是通過使用微小的魔力操控用以產生輔助效果，這在戰術級以上的魔術師中很多都習得了這種技巧。
以瑪雅為中心青白色的光芒浮現出來，多層結構的魔法陣被描繪出來，然後爆裂開來。
緊接著白色的霧迅速地蔓延著就好像沸騰的雲海降臨一般，將整個戰場團團圍住。米莉絲她們的身影也瞬間被隱藏了起來。
米莉絲飛快地跳上了黑馬，按照預定行動起來。
蕾米利亞軍就這樣默默的看著。
「──別讓她們逃走！」
在一群啞然的士兵中，一名騎士從中脫離了出來。
那是一名有著黑色頭髮的年輕男子，穿著鉢金打造的胸甲，所攜帶的都是便於行動的簡易裝備。
他就那樣一邊撥開同伴的屍體一邊策馬奔馳著。來到了米莉絲所隱藏的地方跟前，向高空猛地跳起，將帶有手甲的拳頭舉過頭頂。
在那個拳頭上，魔導遺物所特有的強烈光輝被釋放出來。
纏繞著光輝的拳頭狠狠落下，之後，轟鳴聲響徹了雲霄。
空氣劇烈的顫抖著，霧就這樣被吹散了。如同巨大的魔物在奔馳一般，整個大地都在搖晃。
顯示出了這驚人的破壊力，男子露出得意的笑容擺出架勢。
「我的名號是，『崩甲拳』的巴瓦多・吉爾蒙德！近衛十二騎士中排行第八位！看來閣下是相當了得的魔導士呢，來和我堂堂正正的一決勝負⋯⋯」
大聲報出了自己名號的巴瓦多，卻在那個聲音的末尾停了下來。
周圍看了看，並沒有人。
在四下彌漫的大霧中，只有巴瓦多一人孤零零地站在那裡。
「居然，逃走了！這個膽小鬼──」
對於那自顧自的叫喊聲，回應從上空而來。
光線傾注而下，將巴瓦多包圍起來。緊接著，巨大的爆炸蔓延開來。
相當於戰術級火焰魔法般水準的爆炸，再次讓蕾米利亞軍不禁啞然。
『命中。但是，生命反應並未減弱。』
「防住了麼？不愧是十二騎士，果然不是普通的笨蛋。」
米莉絲在天空之上騎乘著黑馬，其腳下所踩的乃是由魔力凝固而成的浮板。
不是在自己的腳下，而是配合著黑馬的步伐凝聚魔力，這是很難的事情。但是由於馬本身相當的聰明，在旅途過程中又多次加以練習，所以保持緩慢速度奔跑時能夠做到同調了。
利用霧所帶來的眩暈，向天空逃去，如果是從空中的話能夠一口氣越過蕾米利亞軍接近城堡。
那個魔導士的突然襲來是預想之外的事。
「現在還不是和對方動手的場合麼？」
『肯定。對方現在已經起了警戒心，判斷應該優先考慮戰術目標。』
「真是很不簡單的說法呢。總之⋯⋯」
在魔導槍繼續進行著變形的同時，米莉絲如此說道。
「盡可能地殺掉，就好了吧？」
砲撃形態──向兩側分離開來的槍管之間，旋轉的光環重疊著飄浮在那裡。威力十分驚人，只用了１０％的出力就破壊了飛翔船。但是由於是一隻手只能勉強拿住的大小。難以處理，而且還會發熱，這些都導致了連射存在著一定的限制。
但是，如果是從空中單方面作出攻擊的話就沒有問題了。
因為很簡單就能引起的爆炸具有極大的威脅，所以，使用它來讓大軍產生混亂是再合適不過的了。
「順便說一下，把騎兵的道路也打開好了。」
輕輕的說著，米莉絲一邊俯瞰著戰場，一邊扣動著扳機。
每一發的攻擊都會帶來一道光柱。爆炸開來，掀起了陣陣衝撃和烈焰。然後死亡就這樣彌漫開來。無數絶望的悲鳴聲響起，緊接著又被轟鳴聲所淹沒。
那在天空之中悠然奔馳的黑馬在蕾米利亞軍看來簡直就像是被惡魔所驅使一般。
盡管如此，一部分指揮官還是勉強冷靜了下來。
從沒有受到砲撃的部隊的一角，一些身影起飛了。
『敵方，航空戰力確認，威脅是未知數。』
「那是⋯⋯天馬騎士麼？」
這是魔物種類繁多的蕾米利亞的特有兵種。與『黑色噩夢』相對的白馬型的魔物。扇著背上的翅膀在空中奔跑。雖然戰鬥力與普通的戰馬相差無幾，但其在空中的機動力是不容小覷的。
騎乗する人間の戰力も加わる。
只有寥寥數十騎，但每個騎士的眼中都充滿了士氣。對於突如其來的轟炸，比起位居更多的是憤怒。
剛剛將第十發砲撃射出，米莉絲就再次改變了魔導槍的形態。
「先把這些收拾一下。迪多，掃射形態。」
『了解。這是初次的空中戰，請多加注意。』
一邊點頭，米莉絲一邊給出了回應。
只要一分鐘就足夠把這些馬的翅膀做成烤翅───。
像這樣想著扣動了扳機，發出閃光的同時，無數的魔彈被散落到四周。
但是，一發也沒有命中。
「嘁⋯⋯！」
不知不覺中發出了完全不像女孩的樣子的咂嘴聲。
在戰場的時候總是刻意忘記自己只是個孩子這一點。同時時刻提醒著自己捨棄內心的軟弱。但臉還是因此而扭曲了。
如此說來，天馬騎士的動作是很麻煩的。
在超越了音速的魔彈所創造出的殺戮空間，但是對方卻像能夠預測未來一般不斷避開。時而優雅地盤旋，時而急速的轉過角度，令人無法命中。
不單單是翅膀的力量，利用風魔法來做出急速的運動也是有可能的。
恐怕是通過強化視覺看出了扣動扳機的那一瞬間，並從那裡預測了視線，大概還利用了魔物野性的直覺。
而且，黑馬只是強行在空中跳躍罷了，論機動性的話是比不過的。
『敵人，已接近。掃射形態處不利地位，如此判斷。』
「那麼，趕快切換到速射狀態⋯⋯啊！」
魔導槍只需一個呼吸的時間就能完成變形，但是，就在那一瞬間的間隙中，天馬騎士發動了攻擊魔法。
火焰、冰槍、風之刃等等從四面八方飛來。
通常來說魔法對米莉絲來說是沒什麼效果的，但是此時的狀況卻沒那麼簡單。
不是向小小的米莉絲而是向高大的的黑馬，敵人或許正是看穿了這一點，明顯將黑馬選為攻擊目標。
「讓我來解決吧！」
米莉絲全身溢出了魔力，周圍的魔法一個個都煙消雲散了青白色的光芒流轉著，天馬騎士們全都驚愕得瞪大了眼睛。
但是與此同時，米莉絲的姿勢崩潰了。
為了放出無效化魔力而傾注了全部意識，所以黑馬腳下所踩的立足點自然也就無法維持了。
在從空中飄落的黑馬之上，米莉絲拼命的握緊了繮繩。
即便如此，還是立馬重新製作了新的魔力板，使身體重新站定。雖然多少有些自由落體帶來的衝撃，但是對於以驚人的腳力為傲的黑馬來說算不了什麼。
然而，減速還是難以避免的，天馬騎士與自己之間的距離已經拉近了。
一名天馬騎士從頭到腳散發出凶惡的氣勢逼近過來，將那粗大的長槍突刺過來。
米莉絲雖然想要立刻保護住身體──
「掩護，這就來了。」
從斜下方發出的光槍貫穿了天馬騎士並將其彈飛出去。
就在被保護了的米莉絲輕輕眯起雙眼時，（大概是光槍太刺眼吧）又有數十枚光槍飛來。和蕾米利亞軍那種零散的魔法攻擊不同，這是一種，經過統一指揮的攻擊⋯
輕輕轉過頭來，了解了那些掩護的魔法是從要塞中發出的這件事。
與天馬騎士做對手的，是城牆上的魔術師部隊。
「看來有理解能力很好的人在啊。」
『同意。現在繼續按作戰內容進行。』
米莉絲點了點頭，用手拉了拉繮繩撥轉馬頭。眼下蕾米利亞軍一方已經被砲撃的體無完膚，向南迂回的道路也已經確保了。
雖然天馬騎士的機動性是有些出乎意料的事情，不過他們會追擊自己卻是預料之中的。倒不如說正是為了顯眼的吸引對方的敵意，（拉仇恨）米莉絲才做出了如此華麗的攻擊。
為了讓自己成為誘餌───。
『對象的魔力反應已確認，在視野中進行標識。』
「看到了啊，似乎是正在靠近啊。」
在戰場的迷霧中，蘿娜和瑪雅正在朝要塞靠近。
騎在馬上的兩個人的身影確認之後，米莉絲迅速的降落在她們面前。
正是為此，才離開了砲撃蕾米利亞軍的顯眼位置。
「你們兩個，一起坐上來吧！」
「了，了解喵！」
「你呀，簡單地和我說話不就好了嘛。」
在大聲呼喊的同時，兩個人立馬向黑馬跳了過去。蘿娜腳下一滑，變成了拼死抱住黑馬的姿勢，但是黑馬就這樣完全不顧的向空中跑去。
來到了要塞面前，從障壁的上空越過，三人一起落在了牆頭。
帝国士兵帶著警戒的目光朝這裡走來。
「唉，茶也不請我們喝一杯麼？」
米莉絲月牙形的嘴角微微翹起，面對著站在起身前的老騎士。
════════════════════
（作者的話：加特林真是太浪漫了！）



　[第一章] 第1章第２２話：巴爾薩魯要塞攻防戰③凝視著仇敵

發貼者：iamhungry

第２２話：巴爾薩魯要塞攻防戰③凝視著仇敵
坐在黑馬上，米莉絲絲毫不敢疏忽大意，緊緊握著魔導槍。
兩只都維持在速射形態，如果有對小孩子突然發起襲擊的可惡傢伙的話，打算毫不留情的回以射擊。雖說如此，不過這也是早有預想的警戒。
在戰鬥進行的過程中，突然有一個騎著以凶暴而聞名的『黑色噩夢』闖入。就算對方是作為敵人的敵人而行動的，也很難表示歡迎吧。雖然也想向他表明自己同樣也是帝国的国民，但是身上根本沒有帶著身份證之類的東西。
因此，米莉絲打算用更簡單的手段進行訴說。
嫣然一笑。孩子般的笑容（本人是這麼想的。）浮現出來，順便溫柔的撫摸著黑馬的毛。
純朴的孩子和平靜的動物，這樣的組合肯定能夠充分的打消對方的警戒心吧。
就在這樣想的同時，周圍的帝国兵紛紛向後退了一步，眉毛因為驚訝而靠攏在一起。不過雖然此時對方似乎在低聲議論著什麼，但是總算沒有突然攻擊過來的意向了。
總算能夠和他們平心靜氣的商談了，為此感到安心下來。
「你，是什麼人？」
士兵們的隊伍從中間分開，一名老騎士走了出來。那身銀白色的帶有不祥紋路的盔甲引人注目。從渾身散發出的氣勢中能夠看出他的久經沙場。
周圍的氣氛更緊張了，米莉絲臉上的笑容也消失不見了。
「尋問別人的姓名之前，難道不應該先報上自己的名號麼？」
但是──米莉絲說完這句緊接著又再度開口回答之前的問題，因為完全不想做無謂的爭吵。
「我是帝国的国民啦。烏爾勃拉姆斯村⋯⋯這樣說也不明白麼？領主是巴利馬伯爵。」
「巴利馬伯爵的話我也曾經見過。從前作為援軍來過這個要塞。」
「嘛，卻是聽說過是一名武斷派啊。但是，你真的不知道我的樣子麼？」
「當然了。如果是像你這樣的孩子的話，除了村裡人之外的人都不知道也是很正常的吧。」
那麼，到底是因為什麼緣故才會出現在蕾米利亞的領地內呢？
老騎士用眼神如此詢問道。這是最重要的疑問，米莉絲也早就料到了會出現這樣的問題，所以就簡單的說明了之前的經過。
突然遭到襲擊，被裝到飛翔船上，得到魔導槍，和黑馬梅亞相遇──
當然作為關鍵的無限魔力的部分敷衍過去了。
「是否相信是你的自由。」
『如果有必要的話，我也會作證。』
米莉絲舉起魔導槍迪多，只說了一句話，就令周圍的帝国士兵騷動起來。果然所謂的魔導遺物是特別的存在呢。
但是只有老騎士一人注意到了另一個方面的事情。
「你說飛翔船麼？是能夠運送士兵，在天空中飛行的飛翔船麼？」
「啊，是的。最好還是小心一點，從這個要塞背後發起襲擊的可能性也⋯⋯」
說到這裡，米莉絲突然皺起了眉。
難道說。
「⋯⋯現在，難道已經是這樣的狀況了麼？」
周圍的士兵沒有回答，露出了困惑的表情，米莉絲米莉絲的臉苦笑的扭曲起來。
只有老騎士一人，輕輕點頭並給出了清楚的回答。
「正如您所說的那樣。這座要塞，現在正面臨著從後方被攻陷的危機。」
沉著的聲音響起，作為一名將領承認了身陷困境這一事實。
之所以會皺緊了眉頭，正是一個人內心苦澀的表現吧。
「雖然我也理解像這樣像一個孩子尋求幫助是不應該的，若是讓賢帝烏魯斯菲爾德知道的話恐怕會取消我騎士的資格。但是你所擁有的魔導遺物的力量讓我見識到了，請務必將力量借給──」
「──告訴我。」
冷漠無情的，米莉絲發出起了提問。
「敵人，有沒有使用虛無力量的魔導士？」
「嗯⋯⋯虛無，是麼？」
老騎士眼中閃過一絲警惕，向後微微退了一步，感到自己仿彿被野獸盯著一般。
盡管如此，一個呼吸之後還是將這種感覺強壓下來，用視線向旁邊的士兵尋求答案。
「是，對於進行強襲的敵人並沒有過於詳細的了解。但是在城牆被破壊的時候，放出了大型的魔法，看到了黑色的光一樣的東西。」
「嚯，黑色的光麼？這是與虛無魔法相似的特徵⋯⋯啊！」
這次老騎士再也沒能隱藏起自己的動搖，戰慄的氣息令他不禁咽了一下口水。
米莉絲渾身閃爍器魔力的光芒站了起來。之前鬆弛下來的表情完全消失了，與她那端莊的容貌相配就好像人偶一般。
但是雖然很像卻不是，因為人偶不可能散發出這麼恐怖的憤怒氣息。
「等，等一下。」
帝国兵的一員，剛要將劍刺出，老騎士立馬高聲制止了他。
米莉絲毫不在乎的向身後發出聲音。
「下去。」
「嗯？BOSS，你準備做什麼啊？」
「趕快！」
「是，是的！喂，蘿娜，快下來啊！」
還騎在黑馬梅亞身上的兩人的存在，米莉絲是不可能忘記的。在帝国，獸人也能夠被接受，只是打扮成魔女的話也不會被問罪。但是在如此緊迫的情況下，不知道會發生什麼。如果一旦發生了什麼就立刻逃走。
守護著兩人的約定，沒打算要違背。
但是，現在出現了不可忽略的事態。
「虛無的魔導士⋯⋯十二騎士的，卡拉迪斯，只是聽到這個名字就令我感到厭惡。」
米莉絲咬牙切齒的如是說道。
確定兩人已經下馬之後，調轉馬頭向要塞的西側走去。
「那傢伙，定要有我親手擊殺！」
手綱を一振り，黑馬的身軀向天空駛去。
類似狂喜的光芒從眼中湧現出來，米莉絲緊緊地我進了手中的魔導槍。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
完成了突入城堡任務的卡拉迪斯，興奮而又驕傲的揮動著魔槍。
在馬背上用力的進行突刺，相應的，將帝国軍的生命像割草一般收割了。周圍的部下也創造出了同樣的場景。
遭受了出其不意的襲擊的帝国兵數量很少，甚至都沒法做出像樣的抵抗。
「好，就這樣向南側的城牆進攻吧。跟我上！」
從城牆處突擊進來的騎兵隊伍只有不到三千人，但是卡拉迪斯完全沒有等待後續部隊攻入的打算。給予混亂的敵人時間是非常愚蠢的事情。
「正如預料的那樣。這座要塞，已經基本上可以說是被攻陷了。」
「嗯。這都是多虧了閣下的功勞，實在是值得誇耀！」
面對發出了興奮聲音的副官，卡拉迪斯也滿意地做出了回應。
事實上，沒有副官所持有的『影燈伊爾澤馬』的話，不會這麼輕易的突破到這裡。
因為是製作幻覺的魔導遺物，所以基本不能當作直接的戰力來考慮。到現在為止，在蕾米利亞国內也沒有什麼過高的評價。但是，雖說只是短時間卻能夠將兩萬大軍隱蔽起來的能力。根據這些都能證明其等級是戰略級。
「我會在陛下面前美言的，如果沒有閣下，就沒有這一次的成功。」
「著，實在是過度的評價。萬分感謝。」
率領著騎兵的隊伍，卡拉迪斯在城池中飛馳著。中途碰到了數名帝国軍士兵，但是完全沒有放緩速度直接將其斬殺了。
沒想到，這次的事情這麼輕鬆就能解決──
卡拉迪斯露出些許微笑，向南側的城牆瞥了一眼。
在那裡只要用克萊布雷姆的一擊就能決定勝負。蕾米利亞軍將會如雪崩一般湧入，而帝国軍則是完全崩潰。
正當卡拉迪斯握緊魔槍的手用力一握，打算釋放出那一擊的時候。
無數的箭，纏繞著光芒飛了過來。
「──趕緊防御！」
提高聲音的同時，卡拉迪斯創造出了虛無的牆壁。但是，能保護的僅限於自己和身邊的數名士兵，一瞬間數十名士兵就被光箭所貫穿。
卡拉迪斯咂了咂嘴，向箭射出的方向瞪去。
百名左右的帝国士兵所組成的隊伍，在胡同的陰影中等著。
「果然是魔導士。你就是指揮官麼？」
大聲的喊話的是一個年輕的男人，手中拿著散發出黑色光芒的巨大弓箭。弓的四周環繞著魔力的光芒，好像也是一件魔導遺物。
剛才的光之箭的奇襲，大概就是由這個男人獨自完成的吧。
看來是一名強大的魔導士啊，這樣的話──
「不是能夠無視的對手呢。」
距離城牆還有一定的距離，若是從背後被襲擊的話就太愚蠢了。先處理這邊吧。卡拉迪斯於是將馬頭撥轉過來。
「蕾米利亞聖教国近衛十二騎士，卡拉迪斯・古雷拉姆。我的名號，以及『怨靈槍』克萊布雷姆的恐怖，就到地獄裡去好好傳頌吧！」
「要落入地獄的是你才對！我是『百連弓』的使用者，迪奧多拉⋯⋯啊！」
高盛的自報家門，舉起了手中的弓。
可是，就在那個迪奧多拉的旁邊，一個身影從那裡穿過向卡拉迪斯跑了過來。
「敵將的首級，是我的了！」
「啊，納魯，你這傢伙！」
年輕的騎士，將身體壓低了姿勢迅速的跑了過來。
卡拉迪斯僅僅是稍微被扎到，就立即將全部意識集中到戰鬥上來。，把尖銳的視線轉移到納魯身邊。
他手中所握的也是銀白色的長槍形狀的魔導遺物，在其上可以察覺到魔力的跡象。
「你也是魔導士麼？」
代替回答，一枚拳頭大小的石頭被投了過來。
雖然不認為這是騎士應有的攻擊，但卡拉迪斯還是游刃有餘的用槍將它撥開。令他驚訝的是，手中的槍差點脫手。
本應該是輕輕投擲的石頭卻有著相當的重量。
在那一瞬間，納魯使勁向上跳去，那是宛如長了翅膀一般，連城牆都能越過的跳躍，然後他像揮榔頭一般將銀色的長槍揮下。
卡拉迪斯輕盈的策馬移動了幾步，避開了那一擊。
轟鳴聲回響起來，大地了裂開來。那是即使在全身用上強化術的前提下，依舊算是十分驚人的臂力。
「給予鐵腕的魔導遺物麼？很簡單，但卻十分有趣。」
「才不是這樣。正確答案只要把你的頭交出來就告訴你。」
「那是不可能的。但是，至少讓我知道你的名字吧，自己報上名來。」
「這個貴族大人的禮儀是怎麼回事啊？看上去很了不起的樣子。我啊，是『重鋼槍』的納魯波爾多。這可是你這傢伙聽到的最後一個姓名了，給我好好記住呦。」
像這樣喋喋不休的飛快將話說完，納魯波爾多使勁一踢地面，那充分強化後的腳力使他像一道黑影一樣，用猛烈的速度將槍突刺過來。
但是，下一刻就結束了。
「啊啊，我會將你作為愚蠢的魔導士而銘記的。」
卡拉迪斯臉上浮現出嘲弄的神色眺望著向上噴出的鮮血。
被推出的銀槍也好，納魯波爾多自身也好，都被削掉了一半。自己沖進卡拉迪斯所創造出的虛無屏障，就是這樣的下場。
在槍被吃掉的瞬間，納魯波爾多立刻打算抽身而出，但是卻完全感覺不到身體的後退。那被染上驚愕的臉很快也連同頭部一起在黑暗中被吞沒了。
淒慘的屍體，在重力的牽引下倒在了地上。
在馬上俯瞰了一下，卡拉迪斯立刻將目光轉向了剩餘的帝国士兵。
「接下來，就輪到你們了。」
「啊，你，你這傢伙！竟然把納魯！」
盡管顯露出了激烈的感情，迪奧多拉還是迅速拉起了弓，同時凝聚著魔力，光之箭被製作出來了。
就像是一捆數十根的箭一樣粗，以十分迅猛的速度被一擊放出。
像一條直線似得朝卡拉迪斯胸前飛去。
「哼。終究不過是下級的魔導遺物。」
光之箭，就這樣淡淡的消失了。
被卡拉迪斯所創造出的虛無牆壁所吞沒。
「雖然也想對『澤魯・沃爾夫』的澤古多嘗試一下，不過還是先用你的首級來湊合一下吧。」
「哼⋯⋯如果是正面交戰的話，你根本敵不過閣下！」
「懈怠後方的守備是那傢伙的失策，作為將領是失格的。」
口中說著污蔑的語言，卡拉迪斯將槍沖著正面提起。
在那銳利的尖端，不祥的黑暗被創造了出來。
「如果把那個魔導遺物交出來的話就饒你一命好了。」
「不要羞辱我了！帝国的騎士是誓死不降的！」、
那就去死吧──
沒有將這句潛台詞說出口，卡拉迪斯將虛無釋放而出。
════════════════════
（作者的話：次回，最終決戰！）



　[第一章] 第1章第２３話：巴爾薩魯要塞攻防戰④魔弾ＶＳ怨靈槍

發貼者：iamhungry

第２３話：巴爾薩魯要塞攻防戰④魔弾ＶＳ怨靈槍
那根黑槍所刺出的虛無，像一條線一樣放射出去。因為這樣，向其進攻的帝国軍士兵，連屍體都沒留下就消失了。
但是，那虛無的一擊，在達到目標之前就被抹除了。
突然從天而降的青白色光輝，將黑色完全吞沒，那附近一帶全都被照亮了。
宛如月亮落下一般。
「啊，白痴，這是⋯⋯！」
卡拉迪斯的聲音有些顫抖。
就在那青白色的光芒出現的同時，大地劇烈地搖動著。簡直就像巨大的錘子一般。
但是會戰慄不是因為這些，而是有其他的緣由。
看著那稱之為魔鬼也不過分的姿態，卡拉迪斯才會情不自禁的發抖。
遮擋住視線的那篇青白色光芒漸漸淡化，年幼的少女的身姿從中顯露出來。那是一個帶著面罩，全身被像血一般通紅的大衣所包裹的少女。
通常來說，在戰場上發現了孩子，都會選擇無視。充其量只會因為為什麼會有孩子在這裡而感到不可思議罷了。
但是那個幼女是不同尋常的，即使佇立在戰場上也讓人感到那樣毫無違和感。
狂喜，嘴角上翹──
從前，在卡拉迪斯的印象中也曾看過類似的光景。
然後劇烈的後悔起來。
啊，果然是這樣。果然，是這樣沒錯。
那個時候果然是在笑著啊。
不應該小看那個孩子，應該早點將她殺掉的。
這個惡魔，不應該讓她活下來的───。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
將明顯動搖了的仇敵，卡拉迪斯映入眼中，米莉絲輕輕地做了一個深呼吸。
首先確認了身後的帝国兵是否平安無事。自己是立即就從空中跳了下來，黑馬也緊隨其後追了過來，在自己的身旁著陸。
「梅亞，你在這裡等著。不要讓任何人插手。」
聲音微微顫抖，在一瞬間之內強制令自己緩和下來。
想要大聲呼喊出來，現在內心的情感已經快要爆炸了。腦海中，烏爾勃拉姆斯村的光景浮現出來。
但是米莉絲將牙齒咬得吱吱作響，打消了這個想法。
現在還不是憤怒的時候，也不是為此嘆息的時候。
現在所要做的只有，殺戮──。
「⋯⋯允許你留一句遺言，有什麼想說的麼？」
好不容易冷靜下來的米莉絲，嘴角像月牙一般微微翹起。
盡管嘴上這樣說著，還是緊緊的握著魔導槍，手指也保持著扣在扳機上的姿勢。
本來的話，是真的想等他說一句話的──
「嘎──！」
意外的聲音從身後響起。
感到小小的水沫濺到了自己的後腦勺，米莉絲用冷漠的眼神看向那裡。
一名蕾米利亞軍士兵，被黑馬咬掉了半個腦袋而一命嗚呼了。
看來是想要偷偷的從後方接近，向米莉絲偷襲吧。
『似乎擁有著能夠製造幻覺的魔導遺物，通過對氣味和氣流變化的完全阻隔來欺騙敵人。』
「做得很好呢，梅亞。」
一旁的黑馬高興的嘶鳴著，米莉絲重新將視線轉移回來。
魔導槍的瞄準絲毫沒有停下，如果卡拉迪斯稍微有一點想要靠近的跡象，就打算立即扣動扳機放出射擊。
部下的行為也必須有長官負起責任，雖然想要這麼說。
但是那傢伙為了守護自己同伴的意志還是值得肯定的。
這樣冷靜的判斷了的米莉絲，先是說出了一句話。
「你這傢伙，想成為和這傢伙一樣的樣子麼？」
如果不想的話，就誠心實意的，將頭貼在地上道歉。
即使是這樣，也完全沒有一點想要原諒你的意思。───就這樣用目光打量著對方，
只是經過了一個呼吸之後，卡拉迪斯終於開口了。
「⋯⋯那個魔導槍，是在研究所得到的麼？就是用那個破壊了飛翔船吧。」
「去死吧。」
完全不想繼續聽下去，米莉絲直接令魔導槍進行了變形。
從速射形態變為了掃射形態。將槍口對準卡拉迪斯立即扣下了扳機。
轟音とともに無數の魔彈がばら撒かれる。
「──啊！」、
卡拉迪斯棄馬而逃。
如果硬是要展開障壁保護自己的話，即使有那虛無之力纏繞，卡拉迪斯肯定也會化為一堆醜陋的肉塊。
作為戰士，不，應該說是作為魔導士的經驗使他瞬間領悟到了危險。
但是，被他丟棄的馬和身後的士兵們就不同了。還沒有理解發生了什麼，不管是人還是動物，鎧甲還是刀劍，都被徹底粉碎四散開來。
簡直是可以認為是惡魔所為的死亡亂舞，卡拉迪斯的臉色變的蒼白起來。
但是現在連顫抖的時間都沒有，他連忙向地面猛蹬一腳。
「啊，啊。啊啊啊啊！」
一邊躲避著魔彈的軌道，卡拉迪斯做出了舉槍的架勢。
看到那個樣子的米莉絲，眼中浮現出更強烈的殺意。
依賴自己所擁有的魔導遺物，對於魔導士來說是理所當然的判斷。
但是如果過度依賴的話，那就會反過來變成弱點。
魔導槍『万魔流転』所具有的能力確實非常驚人。被射出的魔彈要遠強於被魔法強化的士兵的反應速度，一擊就能給予致命傷害。
但是，如果是熟練的戰士，也可能會找到應對它的方法。
在扣下扳機的那一刹那進行觀察，與測試線，從而展開回避。
關於不擅長接近戰這一點，被稱之為無法使用的兵器的普通魔導槍也是一樣，更何況，米莉絲現在使用的是掃射形態，其龐大的形狀使其無法應對對方迅速的反應。
事實上，之前天馬騎士使用接近戰的時候，就曾給米莉絲帶來威脅。
若是以卡拉迪斯的能耐的話，應該也能做出相似的戰鬥方式吧。但是眼下卻是因為突然射出的魔彈而產生了焦慮，只是單純的急躁的做出反擊而已。
虛無的反擊──卡拉迪斯終於將那個釋放了出來。
光芒將虛無的以及吞噬，遮蔽了卡拉迪斯的視野。
放出射擊的那一刹那，米莉絲將自己手頭的動作隱藏起來。扣動扳機瞬間的視線也令對方無法直接讀取。
這樣一來，米莉絲就能夠盡情的釋放殺意了。
但是──
「嘁⋯⋯！」
卡拉迪斯因為米莉絲一直不改變眼睛的視線，只得用虛無的一擊向面前的地上放出。
削向地面後，一個隱藏的洞穴形成了。無視物理法則挖掘出來的地洞，已經能夠稱之為戰壕了。
卡拉迪斯立即跳進戰壕中，企圖避開這魔彈風暴。
「實在是太天真了，我會讓你明白這是無用的掙扎。」
怒吼的同時，米莉絲繼續射出魔彈發出尖銳響聲的連裝槍筒不斷的旋轉著，瞬間就將地面剖開。
這是只需一發就能使人體爆開的加特林一般的掃射形態，如果有意的話就連城牆也能推倒。所以只是隱藏在簡易戰壕中這種程度，只是勉強的稍微延續自己的生命罷了。
但是卡拉迪斯並不只是單純的隱藏而已。
在魔導槍迪多的輔助下，一度被捕捉到的生物反應能夠被顯現出來。而那個反應如今正在地底快速的移動著。
應該是正在用虛無的力量挖掘隧道來向米莉絲靠近。
「你這傢伙是土竜麼！迪多！」
『了解。向狙擊形態進行轉移。穿甲彈已形成。』
冷靜的給出答覆的同時，變形也結束了。
米莉絲立即瞄準那個反應扣下了扳機。
稱作是地中貫通爆彈的使用方式。到達地底深處依然保持著巨大威力的魔彈，為了擊破卡拉迪斯的生命反應而行動者。
掃射剛停止的時候，卡拉迪斯似乎察覺到了什麼，或者說從一開始他的目標就是這樣。
在米莉絲扣動扳機的那一瞬間，地下的卡拉迪斯改變了前進的方向。
雖說是在城堡內部，但是還是到處都存在著軍營之類的設施。大概是想要利用這些來隱藏自己的身影的策略吧。
そう米莉絲が察した途端、地中から虛無が溢れて穴を開けた。
「安全地帶，怎麼可能會有那種東西啊！」、
雖然嘴上在輕聲的罵著，但米莉絲還是完成了魔導槍的變形。
「砲撃形態！出力３％就好！」
『了解。不進行充填，開火。』
卡拉迪斯在地面出現的那一瞬間，化為光柱的魔彈被射了出來。爆炸向其，兵營的一角被直接吹飛，這一帶完全被火海吞沒了。
即使沒有直接擊中，對作為人類的對手來說也是相當致命的殺傷力了。
但是，就這個場合而言，若是沒有直接擊中就沒有意義了。
『敵人，生命反應尚存，似乎沒有受傷。』
「啊，真是個只擅長逃跑的傢伙啊。」
恐怕是用虛無的障壁抵擋住了爆炸帶來的衝撃。
如果是中了直線射出的砲撃本身，所有的魔法障壁都會被無效化。但是爆炸就不同了，
。如果是下等的障壁的話，還是會受到衝撃的威力，但是對於虛無的障壁來說效果就很薄弱了。
瓦礫滾動，在彌漫的白煙中，魔導槍再次返回了掃射形態。
米莉絲絲毫沒有因此而大意，向白煙的深處投下了話語。
「說起來，這種時候應該說這樣的台詞吧。」
喉嚨發出聲響，米莉絲嘴角上翹起來。
現在雖然看不到對方，但是此時挑釁是很重要的。
「來吧，卡拉迪斯。盡管把那把槍扔過來試試看吧。」
「混蛋，你以為我殺不了你麼！」
「哼，一個只會隱藏的膽小鬼也就這點程度了吧。」
雖然嘴上用俏皮話挑釁著對方，米莉絲的腦海中卻不斷地沉思著。
第一次的攻擊被回避了，可以預想得到之後會是一場苦戰。熟練的戰士能夠找出應對魔導槍的作戰方式，這是在與天馬騎士一戰中所了解到的。
即便如此，也完全沒有敗北的打算。
同樣，也沒有悠閑地拖延戰鬥的打算。
「那個魔導槍，之前說是『万魔流転』對麼？確實是非常可怕的威力呢。」
「怎麼？那到時到如今，還以為能夠乞求饒命麼？」
「好吧⋯⋯你終究還是個孩子啊。我就讓你明白一下吧。」
米莉絲眯起雙眼，整理了一下自己的呼吸，靜靜地看著白煙的深處。
終於，在風的流動下，白煙消失了──卡拉迪斯動了起來。
從瓦礫中現身，並為了縮短距離跑了出去。米莉絲也為了迎擊而扣動了扳機，但是或許是看清了視線的動向，又或者是預測到了，卡拉迪斯巧妙地將其避開了。
雙方都已發動了強化術。
但較身體能力的強化程度的話，對於毫不吝惜的將魔力注入的米莉絲而言更加有利。卡拉迪斯的動作，都好好的用眼睛追踪到了。
但是果然，米莉絲還只是個孩子，
經驗上有著壓倒性的不足，技巧上也遠遠不及，
在這些方面是敵不過大人的──
『敵人，接近中。』
「我明白！」
可愛的臉扭曲的同時，米莉絲持續放出了魔彈。
掃射形態是不利的──這一點已經明白了。但是已經沒有工夫再變形了，那樣做的話恐怕在那一瞬間，卡拉迪斯就會逼近到眼前。
但是不管怎麼樣做，結果都是一樣的。
「抓住你了，小娘們。」
卡拉迪斯已經達到了槍可以夠得到的距離。
虛無的魔法如果不起作用的話那就直接用槍去刺吧──大概是這麼想的。
這是事實，如果直接進行物理攻擊的話，就能夠威脅到米莉絲了。『赤狼之加護』能夠給予強大的物理防御力，但絶不是絶對的。
擅長於強化術的戰士的一擊，具有著完全凌駕於野生動物的利齒和尖爪之上的威力。
盡管如此米莉絲也完全不打算後退一步。明亮的眼眸閃動著光芒，就這樣迎擊了過去。
誰會逃避啊！
這傢伙，就在這裡，絶對會殺掉！
「看招！」
米莉絲用力將魔導槍甩了過去，擁有著高熱度的碩大的槍身，作為鈍器來使用也是足夠的，如果是一般人的話，只需一擊就能將頭部打飛。
不過，因為身高差距的緣故選擇了腳作為目標───。
運動中的腳本應是很難做出反應的，但是卡拉迪斯卻漂亮的閃開了。
───終わりだ───
就像是向對方作出通告一般，卡拉迪斯投來滿含殺意的目光。
注入了必殺的威力的魔槍揮了過來。
在周圍盯著死闘的士兵們，仿彿看到了幼女的脖子被割斷的淒慘光景。
但是盡管如此，米莉絲還是露出了月牙形的微笑。
然後將左手轉向了卡拉迪斯。
和右手中所握的掃射形態的加特林相反，在她的左手中，一把小小的魔導槍被緊緊地握住。
「什⋯⋯！」
卡拉迪斯咽了口氣，完全沒有預料到的被襲擊了。
暗殺形態──即使是孩子的手也能將其收納的超小型魔導槍，可以和其他所有形態同時使用。隱藏在袖中，緊急關頭突然拿出。雖然威力連速射形態都比不上，但是確實足夠帶走一個人生命的凶器。
卡拉迪斯察覺到的時候，米莉絲的手指已經掛在扳機上了。
就這樣放出了必殺的魔彈──但是，沒有擊中。
雖然是刹那之間，但是卡拉迪斯還是及時的將脖子扭開。
這必殺的魔彈僅僅傷到了他的耳朵。
同時，魔槍的動作也沒有停下來。
「庫，啊⋯⋯！」
米莉絲苦悶的呻吟了一聲。從那小小的嘴中吐出了少許鮮血。
側腹被槍擊中而摔了出去。
卡拉迪斯因為扭動脖子而破壊了架勢，米莉絲也緊接著跳了一步，否則這一擊肯定會擊中脖子。
但是，就算這樣還是具有著十足的威力。
若是沒有『赤狼之加護』的話身體肯定會被一刀兩斷。
卡拉迪斯確信了自己的勝利，臉頰放緩浮現出笑容。
但是下一刻，他便戰慄起來。
「──還沒結束呢。」
宛如是將人誘惑進入地獄的惡魔，亦或是找到了旅伴的幽魂一般。
幼女笑著，用可愛的聲音說道。
════════════════════
（作者的話：終結，緊接著就會來臨）



　[第一章] 第1章第２４話：巴爾薩魯要塞攻防戰⑤終結

發貼者：iamhungry

第２４話：巴爾薩魯要塞攻防戰⑤終結
從一開始米莉絲就是知道的。
自己只是一個孩子。因為這是夏洛老師曾經教給自己的事情。
身體很小，手腳很短，導致戰鬥的時候即使使用強化術也會處於不利地位。
而且比起那些，經驗不足是更加嚴重的問題。
即使擁有著異世界的知識，但是由於記憶上的模糊，因而完全無法彌補這一點。
所以，此刻絲毫沒有著餘裕。
面對著遠比自己要強的大人，如果不拼命的話怎麼可能會贏。
所以即使將自身作為誘餌，也絶對不能後退。
因為不將他殺掉是不行的。
如果是為了這一點的話，自己什麼都願意去做，即使化身惡魔也在所不惜。
這個傢伙，只有這個傢伙，絶對要殺死。
準確的，沒有任何失誤的，用自己這雙手來殺掉───。
「──大家，會無法安心的生活的！」
用雙手死死抓住叩打在自己側腹的魔槍，米莉絲癲狂的怒吼道。
「所以，你這傢伙，就由我來殺死！就在這裡，絶對！」
怒氣和魔力從全身進發出來，米莉絲使出全力將魔槍狠狠摁住。
激烈的痛楚從側腹傳來，也許骨頭已經折斷了，甚至可能連內臟都有受傷的可能性，冰涼的冷汗順著脖子流淌下來。
但是，這都沒什麼好在意的。
超越極限的使用著強化術，企圖壓制住魔槍的力量。
「啊，你這傢伙⋯⋯！」
卡拉迪斯雙腳用力地踏著地面，用自己那粗壯的手臂傾注著力量。
但是，就在這個時候──突然注意到了。
米莉絲現在拼命的想要奪取魔槍，並為了這件事付出了全力，就這樣用雙手抓住了魔槍。
是的，用雙手。
那麼，那把魔導槍到哪裡去了呢？
難道將其捨棄了麼？明明是那麼強大的武器？像這樣使敵人的動作停止了的狀況下，直接從眼前開槍不是更好嗎？
一旦從手中扔掉，那現在它究竟在哪裡──
想到了這個細思極恐的問題，卡拉迪斯連忙用眼睛環視四周。
但是並沒有找到。明明是那麼大的個頭的顯眼的魔導槍，卻哪裡都找不到。
幾乎完全是根據直覺，卡拉迪斯立刻放開了手中的魔槍，拼命地閃避開來。
正是這種判斷救了他一命。
但是，還是晚了那麼一點點。
「啊⋯⋯！」
幾乎就在躲開的那一瞬間同時，頭上有光線襲來。
等察覺到了那是無數的魔彈的時候，卡拉迪斯的左臂已經被貫穿並彈飛了。如果當時仍然緊握著魔槍的話，現在全身大概都會爆裂開來吧。
按住從肘關節往下完全消失的胳膊，卡拉迪斯的腳瘋狂的動了起來。
追擊仍然是從頭頂落下的。抬頭一看，六個細長的筒狀物，正保持著尖端指向卡拉迪斯的狀態漂浮在那裡。
『命中。敵人左臂損壊。已受重傷。』
「啊，終於就要結束了麼？」
混雜著笑聲的這樣說著的同時，米莉絲悠然的揮了揮手。
在空中漂浮的六把魔導槍立馬飛回，保護著那具小小的身體。
遠程形態──真要說的話，應該是對應了異世界的『FUNNEL』吧。（見識短淺的在下想方設法的查了一下，如果沒弄錯的話正式名稱應該是是FUNNEL-TYPE-BIT翻譯過來就是漏斗型BIT。高達似乎出現過，本人沒看過。對應的就是我們常說的浮游砲）
分裂開來，最多可以分成１２體圓筒形魔導槍，根據米莉絲的意志能夠從各個方位對敵人進行襲擊。正確的瞄準是很困難的，所以會一次射出十發以上的子彈。其缺點就是當用完之後必須由米莉絲對其進行補充。
但是這種形態之下是不需要扣動扳機的。
這對於現在的米莉絲而言是極大的優勢。威力方面，和其他形態一樣用來對付人類是十分充足的。
「但是，果然是沒有受到致命傷呢。」
米莉絲抱著臂膀觀察著眼前的卡拉迪斯。
魔槍和作弊都已經丟失了，但即便如此鬥志也沒有消失。
那個左臂已經停止出血了，在竄逃的時候發動了治療術，堵住了傷口。
和夏洛戰鬥的時候，卡拉當時的胳膊被砍到後也很快復原了，但是無論如何缺損的部位是無法恢復的但是就算這樣還是瞪著血紅的眼睛想要戰鬥。
「你竟敢，我的胳膊⋯⋯我絶對不會放過你的！絶對要殺了你！」
「只是丟了跟胳膊而已吼什麼吼。」
米莉絲冷漠的予以回擊。
「你這傢伙，說著什麼被奪走了，可自己不也在奪走別人的東西麼。不僅是我，還有村裡的大家也是。可別告訴我你已經忘了。」
「住口！你們這些異教徒，只要聽從我們就好了！」
「哦，自以為借助了神的威勢就了不起了麼！」
說出了這句話，米莉絲在度握住了又變形了的魔導槍。
「那麼，我就把你所謂的神也一同殺掉！」
「要死的是你，你會像惡魔一樣墜落到地獄的！」
卡拉迪斯渾身的殺意大漲，將腰間的長劍拔出。
米莉絲也手持著變為劍形的魔導槍。
近戰形態──其外觀變成了寬刃的劍。（我去，這槍簡直萬能啊）以孩子的手來說稍微有一點大，不，即使對於大人而言也是略微有些長的劍吧。成鋸刃般的鋸齒，兩枚重合在一起。
揮動著隱約發光的長劍，米莉絲絲毫沒有雜動作的向前邁出腳步。
「地獄麼？即使不是墜落下去，我也會欣然前往的。」
輕輕吐了一口氣，將身體彎曲。
「你這傢伙，就從你開始殺起！」
宛如自身變成了魔彈一般，米莉絲就這樣進行了突擊。
小花招是無用的，必須全身心的投入進去───。
就用著這樣的目光，向自己的怨敵追去。
對面的卡拉迪斯，則是臉色蒼白呼吸不穩。雖然治療術已經止住了傷口，但是由於過多的出血，身體感到極度的混亂。
不僅如此，此時內心充斥著激烈的感情。
因被對方奪走胳膊而產生的憎惡充斥著全身。但是同時，作為戰士的經驗還是令他冷靜了下來。
保有著這樣的矛盾思考，卡拉迪斯還是後退了一步。
這是冷靜的判斷，但是也確實因為害怕而做出的反射性動作。
或許是因為逼近中的幼女的氣魄，亦或是，因為眼前這莫名其妙的存在。
在這一瞬間，卡拉迪斯瞳孔中確實浮現出了恐懼的神色。
作為那個的結果，命運將會如何改變呢──終結馬上就會到來。
「──啊！」
劍達到了卡拉迪斯身前。
雖然進的長度本身是米莉絲比較占優勢，不過卡拉迪斯人高馬大，手腳也更長些。身體只要踏出一步，就能夠游刃有餘的獲得先手。
但是他卻退了一步，就這樣，等著米莉絲靠近。
米莉絲踏出最後一步後高高的跳起，以卡拉迪斯的身體為目標刺去。
像野獸那樣突進，纏繞著激烈的氣流的攻擊層出不窮。若是普通的戰士的話，大概已經被那魄力所壓制，被一刀兩斷了。
但是卡拉迪斯卻以巧妙的步法從死神面前逃離了。
在米莉絲的劍斬空的瞬間，向著她那細長的脖子做出了反擊的一擊。
即使有著『赤狼之加護』的守護，在這強大的一擊之下脖子肯定也無法平安無事。畢竟就連之前側腹上的一擊，都差點造成了致命傷而掛掉。
必殺的，置人於死地的劍擊逼近了──。
『Master！』
魔導槍迪多罕見的焦慮的提高了聲音。
但是，在那個瞬間，米莉絲露出了笑容。
將劍揮下之後，用腳使勁一蹬，在空中製作出了魔力板。
向卡拉迪斯展現這個還是第一次。一般來說，在空中游動的身體怎麼想都是不靈活的吧。
但是米莉絲卻在空中再次跳起，轉換角度再次向卡拉迪斯逼近。
對方揮下的劍用肩膀承受，雖然感到了劇烈的疼痛，但是完全沒有停下衝鋒。
卡拉迪斯立即用鎧甲厚厚的部分去接受部分斬擊。
雖然只是一件甲胄，但卻是僅僅注入一點魔力就能夠發動，被施加了提高防御效果的魔法陣的魔法甲胄。即使是經過強化的劍擊，大體上也足夠將其彈開了。
雖然有些勉強，但還是曾經防住了夏洛的一擊。
完全沒有經過思考，卡拉迪斯的身體立即下意識的做出了防御動作。這可以說是曾經經歷過無數場戰鬥的證據。
但是米莉絲絲毫沒有猶豫，用這一擊來定勝負是早就決定好的事情。
即使經驗不足，技術也不及，但只有這份決心是不亞於對方的。
注入了渾身的力氣，將化為劍的魔導槍揮下───。
將卡拉迪斯的軀體穿透撕破了。
「嘎⋯⋯啊，啊啊啊⋯⋯！」
發出了愕然的呻吟聲，卡拉迪斯僅存的上半身在空中墜落。
血沫四濺，米莉絲那小小的身體被染成了血紅色。
近戰形態，在兩枚重疊的刀刃之間夾著槍口，無數小小的槍口沿著劍刃旋轉，在斬擊的同時放出魔彈（大概就是劍刃分開中間有砲管劍刃側面耶夫有許多槍眼，大概是吧）
魔彈貫通的同時揮下斬擊，能防住這一級的東西，大概是不存在的。
在接觸到劍刃的時候，卡拉迪斯的命數就已走到了盡頭。
然後──。
「哈⋯⋯」
俯視著上半身和下半身分離開來的淒慘屍體，米莉絲長舒了一口氣。
在一瞬間低下了頭來。
但是馬上又轉回了正面，嘴角如同月牙般上翹。
仰望著天空，將魔導槍舉過頭頂，高聲的宣告道。
「敵將卡拉迪斯，由魔彈的『米莉絲』討伐了！」
片刻寂靜之後，歡呼聲從四周湧起。
先是背後，緊接著在稍遠一點的城牆上凝視著這場戰鬥的帝国士兵們也是，不約而同的大聲歡呼起來。滿臉的喜色，就仿彿戰鬥已經完全結束了一般。
但是這就是事實。兩軍已經無法在繼續決勝負了───。
這一天，『魔彈』之名刻入了大陸的歷史。



　[第一章] 第1章第２５話：策動者們

發貼者：iamhungry

第２５話：策動者們
？？？：「哼哼，卡拉迪斯被打敗了呢。」
？？？：「哼哼，那傢伙即使在十二騎士中也是最弱的⋯⋯」
？？？：「居然輸給了一個幼女，真是聖騎士的恥辱啊⋯⋯」
（以上是作者寫在正文之前的話）
蕾米利亞軍敗北了。
對於巴爾薩魯要塞的夾擊，被冠以『魔彈』之名的魔導士擊退了。
這個報告，作為首次出現的噩耗很快傳遞到了蕾米利亞聖都。
「⋯⋯這次的報告，真的沒有出錯麼？」
在王宮中的一間房間裡，宰相吉爾亞德不禁發出了疑問。
圍繞著長長的桌子，從国王因斯特琉斯四世開始，擔任著重要職務的人們齊聚一堂。作為軍隊最強戰力的十二騎士，其中現在待在聖都的六位都出席了。
「嗯，沒錯。巴瓦多（就是那個崩甲拳）傳來了了像孩子一樣的聲音，看來是相當的懊悔。」
給出回答的是序列排行十一位的，『傀儡裂鞭』的繆麗埃爾・萊克星頓。
擁有著仿彿是魔法所雕琢的塑像一般的美貌的她，其十二騎士的序列自上上一代的王開始就一直穩定在這一位次。那完全不會失去光澤的容姿，也是依靠著她所擁有的魔導遺物所帶來的力量。
她生性不好戰鬥，對於這一次的出兵也持消極態度。巴瓦多保持中立，極為擅長求生技巧。因此這兩人被選為了此次作戰的聯絡擔當。
「啊，但是啊，卡拉迪斯應該有成功的把城牆打破的吧！？」
發出聲音的是一名中年男子，白色的法衣將微胖的身體包裹著。
這位是波多爾樞機卿。在此次的進攻中教會也出了很多的兵力，因此作為代表他也在會議現場。
「確實如此，似乎是成功的形成了挾擊之勢的樣子。」
「這樣的話又是為什麼！？在巴爾薩魯除了澤魯・沃爾夫之外應該沒有其他強大的魔導遺物了！盡管如此還是失敗了，只能認為他是令神的加護無法到達的品行不端者。」
從光禿禿的腦瓜開始整個臉都變得通紅，大聲的喊叫著。如果對方是虔誠的信徒的話肯定會因為神的憤怒而感到恐懼。
但此時在場的宰相、十二騎士等人，都對他的那個樣子投以訝異的眼神。
只要是對戰場稍微有一點了解的人，就會明白發生出乎預料的事情是很正常的。
對於波多爾的憤慨感到恐懼的，也就只有作為国王的因斯特琉斯了。
「吉爾亞德、我雖然也有一些感到費解的地方，但是⋯⋯」
「也就是說那裡隱藏著十分厲害的魔導士，應該是這樣吧。」
面對著二十出頭，剛剛繼任的国王，吉爾亞德禮貌地給出回應。
可是那個眼神中卻包含著不屑，在場的幾位都察覺到了。
吉爾亞德，靠巴結因斯特琉斯的方式得到了現在的地位。即使是在認為所有信徒地位平等的蕾米利亞聖教国，由原是平民的人擔任宰相也實屬特例。而且對他持反感態度的人也不在少數。
更何況作為對王做出失禮之事的人，即使是當場被斬首也不是什麼奇怪的事情。畢竟近衛十二騎士原本就是為了守護王的存在。
但是吉爾亞德依然好好的活著。
雖然理由各不相同，不過最大的一方面，『只要想的話什麼時候都能殺掉』，這正是十二騎士全員的想法。
對此吉爾亞德內心也是十分清楚的。
但是同時，也有著即使不是魔導士自己也對国家而言也是必要的這種自負。
是的，即使不是魔導士──（注意這句話）
「不對，『隱藏著』這個說法恐怕並不正確。」
完全不將內心的嘲諷的碎片顯露出來絲毫，吉爾亞德用一臉認真的表情接著說道。
「應該考慮是新進才被認可成為魔導士的可能性。那傢伙還是個孩子吧？」
「是啊。確實有提到是一個小女孩。如果是這樣的話，從前就存在的魔導遺物，終於發現了新的具有適性的持有者，一切就說得通了。」
繆麗埃爾對於戰爭也好內政也好幾乎都不感興趣，根據自己所具備的知識和智慧冷靜的分析著形勢。作為貴族、十二騎士，幾十年來都能保住這個位子絶非常人能及。
但是對於那個的思考，卻是十分有興趣的。
「到底是怎樣的女孩子啊⋯⋯呵呵，我也多少產生了一些興趣呢。」
眯縫著眼睛，伸出舌頭舔了舔嘴唇。
那艷麗的舉止，令年輕的王再次露出了困擾的表情。
不管怎樣，吉爾亞德還是給出了回應。
「那個魔導士，被稱作『魔彈』。肯定是個十分麻煩的對手。古雷拉姆卿不是也被那傢伙討伐了麼？」
「『怨靈槍』因驕傲而大意了雖然也說得通，但是他的對手也是讓人搞不明白的存在呢。一瞬間就消滅了以千人為單位的軍隊，突襲進入要塞的士兵也是，即使竭盡全力逃跑也沒能保住性命。」
至少是戰術級的。根據戰果來判斷，完全可以稱得上是戰略級的魔導士。
新的敵人所具有的威脅，在場的所有人都承認了。
但是接下來所說的話，卻是他們都難以接受的事情。
「但是也聽說了她持有的是能夠變形的魔導槍。灑出一大堆子彈，引發華麗的爆炸⋯⋯」
「嗯，是魔導槍！？」
最先反應過來的是波多爾。眼睛瞪大，啞然了片刻之後，緊緊握住拳頭粗暴的在桌上使勁的敲著。
「太愚蠢了！充其量只是一個魔導槍，就將十二騎士打倒了麼！」
「哦，樞機卿，既然是聖遺物，用『充其量』來形容沒問題麼？」
吉爾亞德冷靜地給予反問。表情完全沒有變化，聲音中明顯混入了嘲弄的語氣。
「那不是帝国的東西嗎！教會可沒有承認那是聖遺物！」
「那個，似乎並不是這樣呢。」
事實上，吉爾亞德比繆麗埃爾更早接到了報告。部下中的人就潛伏在侵略軍中。
雖然是幾乎一樣的報告，但是多虧了從多個角度觀測到的現象才得以更好的把握了事實的真相。
「從前，有發生過以教會士兵為中心擔任守備的研究所遭到襲擊的事情對吧？」
「額，那是，那又怎樣？」
「根據後續的調查，受災的情況也得以判明了。其中特別引人注目的，就是聖遺物的遺失。『万魔流転』和『赤狼之加護』，你知道這些麼？」
波多爾啞口無言。
臉色由赤紅變得蒼白，鬆弛的脖子上滲出了冷汗。
「那名魔導士，除了魔導槍之外，從頭到腳覆蓋著紅色的外套。」
「這麼說來，巴瓦多也說過這樣的事呢。」
「從時間上來說，那個在研究所奪走聖遺物的人士，就這樣前往了卡拉迪斯那裡，也可以這樣考慮呢。哎呀，真是可悲呢。如果在研究所就能將其抓住的話，此次的敗北就能夠避免了。」
呀嘞呀嘞，用手扶住額頭的同時，吉爾亞德將充滿嘲弄神色的眼神投了過去。
另外，關於這次的侵略，是以教會為中心的激進派所貫徹的事情，即使失敗了對於吉爾亞德而言也沒有什麼損失。對帝国確實保有著野心，但是並沒有想過就這樣大膽的賭博。
大驚小怪的喧鬧著，然後又輕易的失敗的，礙眼的蠢貨們──
接收到那樣的眼神，波多爾的臉色又由蒼白變回了通紅。
「但是，失敗的是古雷拉姆卿，教會的責任──」
「哦，您是在懷疑陛下所認同的十二騎士的力量麼？」
「最開始舉薦卡拉迪斯的就是你們吧？雖然不想被扯進政治漩渦中去。但是正如這個孩子所說，這一次你們還是稍微吸取一下教訓吧。」
聽了繆麗埃爾的話，吉爾亞德也閉上了嘴。
表情還是沒有變化，但是對方會在這裡施以援手還是令人感到十分意外。
「還有，吉爾亞德你這孩子也是。我雖然明白你很謹慎，不過再怎麼說還是要珍惜一下作為自己棋子的人的生命啊。」
「⋯⋯我只是為了這個国家和陛下而行動罷了。」
「啊啊，那樣就好。」
浮現出冷艷的笑容的同時，繆麗埃爾一瞬間內露出了銳利的眼神。
但是吉爾亞德就這樣擺著一副老老實實的樣子，正面接受了這個眼神。
然後，平淡的商談（平淡才怪呀，翻的我一陣惡寒，一個個都是腹黑）就這樣繼續了下去。
「對於帝国的方針就是這樣，陛下，您看可以麼？」
「嗯嗯，那就期待著大家的表現了。」
對那樣約定俗成的台詞低下了頭，吉爾亞德暗暗的笑了笑。
現在的話，即使還沒有將帝国掌握在手中也沒有關係。
但是遲早有一天，在這片大陸上，會讓所有的人臣服給你看的。
在這偉大的潮流中，無論是持有著怎樣的力量的魔導士都無法違抗───。
就這樣暗暗地，深深地，吉爾亞德將自己的笑容隱藏起來。
輕輕地摸了摸自己的手腕，確認著隱藏在袖中的魔導遺物的觸感。
════════════════════
（作者的話：第一章，即將接近尾聲）



　[第一章] 第1章第２６話：然後，幼女向著虛空呼喊

發貼者：iamhungry

第２６話：然後，幼女向著虛空呼喊
巴爾薩魯要塞的攻防戰結束的那那一晚，米莉絲久違的沉睡在了鬆軟的床上。
本來的話，已經說了自己和蘿娜與瑪雅一同在兵營那裡的樸素的房間睡覺就足夠了。但是在城主澤古多的百般勸阻之下，還是在城寨中央專供貴客住宿的房間住下了。
既然已經被承認為魔導士，就要按貴族甚至是在其之上的待遇來對待。
這就是這個世界的常識。
順便說一下，在黑馬梅亞寄存的馬房中，大量的戰馬低下頭來，一旁的士兵則是害怕的為其梳理著毛髮。
不管怎麼說，在柔軟的床上睡覺是一件十分令人高興的事情。
對於澤古多近乎誇張程度的感謝，米莉絲坦率地接受了款待。
但是⋯⋯
「嗯⋯⋯？」
朝陽的光輝射入房間，米莉絲立即迅速的起身。
第一件事就是確認枕邊的魔導槍的存在。
『早上好，服務正在進行中。』
「啊，早上好。」
打招呼的同時，披上了暫時脫下的『赤狼之加護』。身上穿著新準備好的內衣，輕輕的撫摸了一下自己的側腹。
在那裡的並不是幼女嬌嫩的皮膚，而是因出血而產生的黑紅色疤痕。
只是輕微的觸碰一下就會產生疼痛，米莉絲第肩膀不禁輕微的晃動了一下。
「啊⋯⋯」
「嗯⋯⋯？哦哦，早上好。」
房間的角落裡，摻雜著焦慮和嬌媚的聲音傳來。
看來她也完全沒有睡好。作為疲勞殘留的證明的東西，在眼睛下方浮現出來。
「早上好，時間還這麼早再多睡一會就好了。」
「那是，非常抱歉那是不可能的。因為我被任命了負責米莉絲大人的照顧。」
「說是照顧，只要使用治療術就好了吧。」
「是的。在治療結束之前，我會竭盡全力的。」
這名女性，克蕾莎・阿朵拉麥雅是治療術師。被澤古多安排照料受傷的米莉絲。在国境的要塞中工作的女性是很少見的。平時肯定十分辛苦吧。
姑且來講，似乎是貴族。
但是完全沒有一般貴族所帶有的氛圍。
反而是十分的文靜。一頭輕飄飄的栗色長髮，淡粉色的法袍也十分合身。
如果硬要說的話，那豐滿的胸部絶對是一流貴族級別的吧。
但是就米莉絲所知關於她是貴族這件事，似乎旁人都不知道。
「可是，說到工作的話，你應該優先去進行士兵們的治療吧。」
「哎呀，那可不行，當然是要優先進行米莉絲大人的治療，澤古多大人也這樣說了。」
「所以說啊，那個優先已經結束了，我現在已經痊癒了。」
快速的換上衣服，用『赤狼之加護』蓋住了自己的傷口。
現在已經得到了最低限度的治療，魔法效果對其很差的米莉絲，可能會就這樣將技術優秀的治療術師霸占著。
所幸的是骨頭並沒有斷，剩下的部分米莉絲自己就能夠完成。
「這樣也能夠作為魔法的訓練，真是一石二鳥的事情啊。」
「真的麼⋯⋯？不管怎麼說，還是先給我看看你的傷勢吧！」
「哎呀，沒問題啦⋯⋯啊，喂，等等。不要拉扯啊！」
對於想要將衣服脫掉的克蕾莎，用力地將她的頭按住。
但是克蕾莎並沒有放棄。仿彿是找到了獵物的飢餓的狼一樣，或者說是將疏忽工作當做惡行的狂熱者一般。眼睛充血的朝米莉絲小小的身體走來。
不，眼睛充血應該只是單純的因為睡眠不足吧。
「快放開我吧！更何況，你這傢伙的魔力回復了麼！？」
「沒關係！您是澤古多先生的客人，所以收到了寶貴的恢復魔力的藥，都是一個價值三枚金幣的高檔貨。因此，在您的皮膚變回光滑、噗扭噗扭之前，請讓我好好的為您治療。」
「啊！既然是如此貴重的東西，那就更應該妥善的使用了！為了其他人⋯⋯」
米莉絲拼命的想要說服對方，但是克蕾莎說什麼也不打算離開。
就因為這點小事又不可能會動用魔導槍，強化術也是，米莉絲的強化術極難控制，說不定一不小心就會發生在逼退對方的同時誕生一具新鮮的屍體──之類的事情。
「啊，真是的，都說了不用管了！」
最終手段，米莉絲將『赤狼之加護』變形。像觸手一樣的帶子瞬間伸長，轉眼之間克蕾莎就被控制住了。
「啊，等等，什麼啊，這是！？」
「喂，迪多。適當的讓她變成不能動的狀態。」
『了解。拘束用、提審用、拷問用，請問要選擇哪種捆綁方式？』
「⋯⋯姑且，只要是拘束用就可以了。」
米莉絲吐出嘆息的同時，鮮紅色的帶子將克蕾莎全身捆住，她立即就被限制住手腳的自由掀翻在地，嘴也被堵上了。
「嗚～嗚嗚嗚嗚～～～！？」
然後，不知為何她那豐滿的胸部也因此被凸顯出來。
「你為什麼會綁得那麼熟練啊，喂？」
「針對女性的有效拘束手法被記錄在冊。」
「你大概是對那個所謂的有效理解偏差了⋯⋯」
嘛，算了。米莉絲聳了聳肩。
不管怎麼說還是先去洗把臉吧。一邊這麼想著一邊準備向房門走去時。
「米莉絲殿，發生什麼事情了麼？」
隔著門傳來了粗獷的聲音。
「澤古多老爺子麼？有什麼事麼？」
米莉絲打開了房門，澤古多輕輕點頭致意之後走了進來。
第一次見面的時候沒有自我介紹的時間。在昨天的戰鬥結束之後，兩人好好的打了招呼。
「先前因為和帝都的聯絡，所以遲到了⋯⋯」
說到這裡聲音停住了，澤古多皺起眉頭將視線投向房間的深處。
米莉絲納悶了片刻之後注意到了。
在詫異的向前凝視的澤古多面前，以淫靡的方式被拘束的克蕾莎正倒在地上。
「米莉絲殿，本來的話你對我們有很大的恩情，真是中意克蕾莎的話，我也會和阿朵拉麥雅家族好好交涉一下。但是果然，同為女性之間還是有點問題的。而且本來你就還是個孩子。不，雖然明白你非常早熟，但是⋯⋯」
「只是誤會啊！等等，聽我說啊──」
聲を荒げて、米莉絲は懸命に說明する。
為了解開誤會，還要確認克蕾莎的身體沒有問題，總之，今天從一大早開始就白費了很多力氣。
不管怎麼說，似乎真的是有重要的事情想要告知───。
「那麼，出了什麼事麼？」
米莉絲在床上坐下，輕輕地晃著雙腳。
澤古多的話也讓他在椅子上坐了下來，至於克蕾莎則是在房間的角落被控制了起來。
「首先要說一下並不是什麼壊消息，請冷靜地傾聽。」
比原本更加溫和的放鬆了臉孔，澤古多溫柔的緩緩道來。
けれどその言葉は、米莉絲に衝撃を與えるには充分だった。
「是關於你的故鄉烏爾勃拉姆斯村的事。」
「啊⋯⋯！」
「昨天很晚的時候，向巴利馬伯爵那裡用魔導通信進行了聯絡。從他那裡得知了你的事情，已經能夠確認其真實性了。」
「是，那麼！？」
村中的諸位怎麼樣了？都還好麼？有什麼消息──
雖然也被一口氣詢問下去的衝動所驅使著，不過米莉絲卻猶豫了。不過並不是因為理性。
而是因為自己也不明白的躊躇，或者說膽怯吧。
盡管如此澤古多的話語還是繼續了下去。
「村裡的居民，大約有一百二十人左右利用轉移魔法向著港口城市基爾堡的方向逃跑了。現在正在巴利馬伯爵的保護下開始新的生活。」
「啊，嗯⋯⋯是，這樣啊⋯⋯」
一百二十多人，這差不多就是當時聚集在廣場的人數了。
因為原本是二百人左右的村子，所以可以說差不多一半的人都犧牲了，但是此刻還是為絶大多數人能夠倖存下來而感到高興。
將眼睛閉上，每個人的臉龐都會浮現在眼前，不論是哪個都是對自己非常重要的人。
而且，利用轉移魔法逃避這件事──、
「有幾個名字，被巴利馬伯爵傳達了過來。夏洛殿和露比絲殿，這兩人的平安據說無論如何也想傳達過來。」
「──！」
就像是被雷劈了一般，全身上下緊張了起來。
自從與魔導槍相遇之後，那個名字也好，臉孔也好，沒有一刻不想回想起來。
可是，總覺得一旦回想起來，一切都無法繼續進行下去了。
還有就是，無法確認到底有沒有脫險。
若是不到和二人見面的時刻確認到那有溫度的臉孔為止，就無法安心。
啊，但是，但是──
「露比絲⋯⋯夏洛老師⋯⋯啊⋯⋯」
吐漏出了不知是如何發出的聲音，米莉絲將臉頰低下。
用腳一蹬地板，從窗戶中跳了出去，就這樣向空中跑去。
「等等⋯⋯米莉絲殿下！」
背後傳來了澤古多的聲音，但是還是不顧一切的繼續跑著。
哪裡都好，去到沒有人在的地方────
就這樣跨越城牆，來到了要塞的外面，在空無一人的大平原上。
哪裡還有著昨天戰鬥的痕跡。稍微轉換一下視線，到處都滾著屍體，大地上的黑紅色斑點也映入了眼中。
在這些人當中，也有著被米莉絲親手奪去性命的人在吧。
注意到了那討人厭的屍體的臭味，米莉絲本就皺起的臉更加複雜的扭曲了起來。突然無力地跪倒在地上，仰頭望著那湛藍的天空。
「是啊⋯⋯沒錯⋯⋯我⋯⋯」
殺了人，殺戮，殺戮，將一切都殺盡。
小小的手上，已經沾染上了難以拭去的鮮血。
但是，即使是那樣──也想要和大家再會。
相見，歡笑著，緊緊地相擁在一起。
那些一定都會馬上實現的。因為，自己還活著。
露比絲也是，夏洛老師也是，一定都在等著我。
心中像劇烈的顫抖一般的高興，簡直都想要挑起來唱歌了。
但是，為什麼，會流這麼多眼淚呢──
「我，我已經⋯⋯哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」
簡直就像小孩一樣，米莉絲大聲的哭泣著。
能聽到那些的只有一把魔導槍。
年幼的少女的慟哭，就這樣在平原之中隨風消逝。
（翻這點心裡很不舒服，再怎麼說也還是個孩子啊）



　[第一章] 第1章第２７話：再會……？

發貼者：iamhungry

第２７話：再會……？
港口城市基爾堡，即使在整個帝国之中也是數一數二的廣為人知的城市。
南側面向著無邊的大海，數不清的貿易船停靠在哪裡，乘客和商人們沸沸揚揚的喧鬧著。因為這裡同時也是貫通帝国領土的大河的下游所在地，所以從內陸地區往來交流的船只也有很多。
現在的氣候令人皮膚燥熱，但只要過了這個季節到了冬天日子就好過了。到處都是從附近城市來打工的人，因為只有在這個季節會因為工作增加而募集員工。
從這個意義上來考慮，對於避難而言或許這是個好季節。
「⋯⋯想一想還真是諷刺呢。」
夏洛低聲嘟囔了一聲走進了巨大的建築物中。
這是一間造船廠，四處洋溢著獨特的活力，這裡是和巴利馬伯爵相關的造船廠，不單是大型交易用船，軍艦也有製造。
雖然這裡並不是修女應該出入的場所，卻因為夏洛多次拜訪過的熟人的關係來到這裡。食物也好好的準備了，精靈的身份完全沒有暴露。
不過，那個美貌還是不知不覺吸引了男人們的視線。
「啊，夏洛老師。」
混雜在在工程作業的聲音與吆喝聲中，可愛的聲音傳了過來。
在一群身材高大的男人之中，露比絲就站在作業台上。
從為了彌補身高上的不足而站上的木箱上跳了下來，一路小跑來到跟前。
「教會的幫忙結束了麼？」
「嗯嗯。因為提前結束了，所以就想來看看大家的情況。加斯汀看來也也有在好好的工作呢。」
「是啊，真是太好了。」
笑嘻嘻的綻放著笑臉，那是就像孩童一般的沒有顧慮的表情。
明亮，開朗，卻好像演戲一般──
剛來到這個港口城市的時候露比絲並沒有現在眼前的這種笑容。當初剛逃來這裡的時候，眼神就仿彿死人一般空洞。幾乎一天到晚都在床上度過，連吃飯的興趣都沒有。
雖然夏洛也因為魔力用完導致整整一天陷入沉睡，但是露比絲那種明顯就是精神上的症狀。那是更加嚴重的，或許不知什麼時候就會了斷自己的生命。
但是這幾天突然又變得活躍起來。
──姐姐也，一定正在努力著──
說了這樣的話，鼓勵著同樣失去動力的大家。
積極地鼓勵著身心疲憊整日躺著的人們。失去了兒子卡密爾的木匠加斯汀也是，若是沒有露比絲的話肯定無法振作起來。
可惜的是，雖然很想馬上會到村子展開復興工作，但是到現在還是無法確定蕾米利亞軍藏在哪裡。
領主軍雖然也有出去進行搜索，可是完全沒有發現什麼可疑的痕跡，村裡的財產什麼的也完全遭到破壊無法回收。
所以前來避難的村裡的大家，首先必須要找到在這座城市中謀生的手段。
需要總計數百人的新的工作與居住的地方。雖然有著領主的幫助，但是作為村子代表的夏洛和村長還是面臨著很多麻煩。
而在這個時候，露比絲的表現相當的活躍。
本來露比絲就對細致的工作十分拿手，讀寫和計算也都很擅長。這些技能現在對於避難中的大家來說很有幫助。
因為在這個造船廠停留，以此為契機開始在這邊的事務進行幫忙了。
然後現在，也在這裡進行幫忙。
「這邊也是，試作品已經完成了。」
「啊，那是，什麼東西？」
「嗯，這是羅盤。」
為了幫助進行長期航海而作的新發明───。
以露比絲的想法為基礎所製造的那個，設置在了工作台的中央，附近簇擁著的海員和水手們也露出了自豪的笑容。
就算夏洛對於航海術了解的並不詳細，也察覺到了它的有用。
以及，露比絲具有著非凡才能的這件事。
「看到露比絲小姐，就能感受到才能的存在啊。」
「不是的，我只是，單純的進行了學習而已。」
「你在說什麼呢。就算再怎麼學習，哪裡還會有一星期就畫出船的設計圖的傢伙啊。」
頑固的工匠們苦笑著稱讚著。
只是因為在一旁幫忙時看到了，露比絲就記住了他們的工作。開始時是發現了設計圖中的微小數值錯誤，後來為了採購木材和貪婪的商人交涉的工作也做了，一轉眼就得到了工匠們的認同。
雖然在怎麼說現在也不能將真船的設計交給她，但是那一天估計也不會太遠了。
「對了，夏洛老師。這一次希望能介紹一下商業公會的人。」
「商業公會？那樣的話，拜託巴利馬伯爵不就行了麼。」
打算做什麼呢？夏洛歪了歪腦袋試著詢問道。
露比絲露出了孩子般的惡作劇笑容。但是一瞬間後，就將眼神投向了遠方。
「打算做一個印刷文字的裝置，如果一旦完成了就會變得特別方便。不過需要花費大量金錢。」
「印刷⋯⋯？雕刻在木板上就好了吧。」
「啊，是通過文字一個個的組合，像這樣⋯⋯設計圖也有做出。（活字印刷術）製作出來的話，這樣的話，就能夠提高向不知道在哪裡的姐姐傳達我們的平安的可能性。簡單的木版印刷也不錯，（雕版印刷術）不過⋯⋯」
那雙幼稚的眼睛，能夠看到怎樣的可能性呢──
夏洛是不懂得。但是這個時候，產生了恐懼。
對於露比絲，不對。
眼前可愛的孩子，又被什麼樣的預感所驅使了呢。
「⋯⋯詳細的話以後再談吧。」
用柔和的表情掩飾著，夏洛改變了話題。
「還是先來吃午飯吧，不要太努力了呦。」
「啊，是這樣啊，已經到了休息的時間了。」
不僅是露比絲，周圍的工匠們也總算注意到了。該說是工匠氣質好呢，還是露比絲的影響的緣故呢。
總之，現在暫且進行休息，大家七零八落的解散了。
夏洛和露比絲也結伴向外面走去。
「──露比絲！夏洛殿！」
清爽，但又包含著霸氣的聲音傳來。
在那裡，穿著輕盔甲的女性一路小跑向這邊跑來。
維爾蒂露多・巴利馬，治理著這座港口城市的巴利馬伯爵的女兒，也擔任著領主軍的大隊長職務。雖然只有十五歳，還是一名女性，但是卻作為一名戰士好好的接受了身體的鍛鍊。長長的黑髮掛在身後，腰間別著從東方取得的刀。
數年前，患了流行病的維爾蒂因夏洛的治療術而得救了。從那以後就一直仰慕著夏洛，作為魔法和劍術的老師來敬仰。
所以對露比絲也是像妹妹一般疼愛。
雖說如此，夏洛不是僅僅救了她一個人。因為疾病蔓延的話村子會遇到大麻煩，所以在附近的村落進行了大規模的治療。
因為討厭過於引人注目而接受了伯爵的委託，這一點也是事實。在此期間，使用了伯爵提供的一次性魔導遺物。
不管怎麼說，維爾蒂會提供援手是肯定的。在村裡的大家避難的時候也向伯爵提出了出動軍隊的建議。
對於避難村民的援助，以及對於襲擊者的蕾米利亞軍的搜索，現在也正不遺餘力的提供著幫助。在這次的事件上，伯爵給予了相當大的權限。
那樣的維爾蒂慌慌張張的前來拜訪，或許是什麼關於襲擊事件的動向。
「發生什麼事了麼？特意的趕過來。」
只要讓部下來通知就好了。還是說是那麼重要的事情麼──夏洛輕輕地歪了下頭。
「不，我是想要直接向你們傳達，父親的留言。」
「巴利馬大人麼？」
夏洛保持著柔和的態度，同時窺視著維爾蒂臉上的表情。
但是總覺得，維爾蒂因為平時總是綳著臉，所以很難讀懂她的表情。現在看起來卻是十分慌張的樣子。或許是因為剛跑過來呼吸不紊的關係。
「啊啊。是非常好的消息。但是我什麼都沒能幫到。一直在嘴上說著想要報答夏洛殿，但是事實上卻什麼都沒能做到。蕾米利亞軍那些可惡的傢伙的痕跡也完全找不到，現在也是一直讓大家過著不習慣的辛苦生活。幾次三番的向帝都請求協助，那些混蛋卻悠閑的說⋯⋯」
「啊，那個。維爾蒂大人？」
對於突然激動地訴說起來的維爾蒂，夏洛慌忙的制止了她。
雖然說作為修女來說不能將他人的懺悔棄之不顧，但是像這樣繼續下去的話回一下說到天黑的。
隱藏在夏洛的身影之後，露比絲也輕輕露出了嘆息之聲。
「哦，對對，是這樣啊。還是先說留言內容吧。」
這麼說著，維爾蒂輕咳了一聲，放鬆下臉頰。然後告訴了她們。
「──米莉絲找到了。」
一瞬間，下落也好露比絲也好都呆住了。
目不轉睛的瞪著對方，仔細品味著被宣告了的語言的內容。
米莉絲，找到了麼？還活著麼？還能再次見面麼？
「是露比絲的姐姐吧？收到了巴爾薩魯要塞的澤古多大人的魔導通信。根據那個⋯⋯」
「───真的平安無事啊！那孩子，還活著，她在哪裡？我馬上就去接她！請趕緊告訴我！」
連自己的立場都忘記，夏洛不斷的向維爾蒂追問道，抓住對方的兩肩用力的搖晃著身體。
「請，請冷靜一下。詳細的情況，現在還──」
「剛才說了是巴爾薩魯要塞對吧？米莉絲就在那裡麼？好的，如果是那裡的話現在馬上就能轉移過去───。」
「──夏洛老師。」
聽到身後傳來的聲音，夏洛瞬間清醒過來。
回過頭來，露比絲緊緊地抓住衣服的下擺，抬頭仰望著。
眼眶中，淚水滾動著。
「⋯⋯丟下了，只有⋯⋯」
「露比絲⋯⋯？」
將泣不成聲的露比絲緊緊抱住，把她的臉埋進自己的懷中，嗚咽聲泄露了出來。
「對不起⋯⋯姐姐她，現在也是，只身一人⋯⋯只有我⋯⋯」
「啊⋯⋯好啦好啦！要道歉也應該是我啊！」
夏洛蹲了下來，將露比絲緊緊攬入懷中像是為了要平息那小小身體的細微振動一般，輕輕的撫摸著她的背。
啊，真是後悔啊。
為什麼自己會令這孩子這樣忍耐著呢。
不管再怎麼像大人，也還只是一個年幼的孩子。
不管再怎麼逞強，都無法解除心靈上的煎熬。
痛苦和辛酸，明明都應該由自己這個大人來承擔。
「不用再忍耐了。高興的時候也好，悲傷的時候也好，想哭的話就哭吧。」
「⋯⋯老師⋯⋯──」
仿彿決堤了一般，露比絲流下了眼淚並大聲的哭嚎起來。
毫不在乎四周的目光，就像孩子一般。
緊緊地抱住了那樣的露比絲，夏洛抬頭仰望著天空，努力忍住不讓快要滿溢出來的淚水流出。
◇ ◇ ◇
太陽還沒有完全升起，巴爾薩魯要塞就聚集了大量的士兵往來不停。早飯也是草草了事，到處都忙著進行戰後處理。
回響著特別大的聲音的地方是西面的城牆。
這面在偷襲時被打開了一個大洞的城牆如今正加緊的修復著。以少部分錬金術師為中心，大量的士兵不停地運送著瓦礫和沙土。
在這樣的工作進行的時候，米莉絲騎著黑馬來到城門前。
後面跟著瑪雅和蘿娜，澤古多也率領了幾個士兵陪同著。
「真是不好意思啊，本來的話應該派一個騎兵部隊將你們平安送達的。」
「請不用在意，這樣其實對我而言反倒更加輕鬆。」
說不定什麼時候蕾米利亞的軍隊還會供來這裡，這種事情誰也說不准。雖然可能性很低，但作為帝国要塞的守護者還是想要盡可能地留更多兵力在這裡。
本來的話，孩子旅行的時候不能沒有護衛。
更何況對方還成為了魔導士，那麼其護衛工作就顯得更為重要，但是──、
「已經向帝都傳達了您的事情。大概今天或者明天就會接到正式的通知，邀請您前往帝都吧。」
「還真是隨意的說法啊。那樣的話，說成是被脅迫的也可以啊。」
「不會到那種程度啦。」
將米莉絲留在城堡，之後安全的送往帝都。以澤古多的官職看來，那大概是最合適的選擇了吧。
趕赴帝都的話，米莉絲就會正式的作為帝国所屬的魔導士被承認。按皇帝陛下的話將會保障其作為貴族的權利。考慮到這次的戰鬥應該也能得到不小的賞賜。
但是那樣的事情並不合米莉絲的心意。
露比絲和夏洛，村裡的大家都平安無事，只有一刻也好想要快一點前去見她們。目的地是南方，港口城市基爾堡。
「只要堂堂正正的前往就好了，除了送別意外其他的事我也做不到。」
「哎呀，只要給予我通行證就可以了啦。」
「嘛，這也是能對旅行起到幫助的事情啊。這附近不知道還有沒有蕾米利亞軍殘留下來⋯⋯不過如果是您的話就不必擔心了吧。」
「啊啊，如果發生暴亂被我碰上的話的話，老爺子的工作量就可以減輕一點了。」
唇角翹起，聲音從米莉絲喉嚨中傳來。
在那個淒慘的笑容背後，跟隨者澤古多的幾名士兵忍不住猛縮了一下肩膀。
對於多年以來承擔著帝国的守護任務的澤古多，米莉絲的態度太過傲慢了。雖說擁有著暫時的魔導士地位，本來的話即使是孩子也不能允許。
但士兵們都瞪大了眼睛一句話都說不出口，看了昨天的戰鬥，充分的意識到了眼前的幼女的異常。
但是好在澤古多以高興的態度與她接觸著，簡直就像是在面對著有點自大的孫女一樣。
「不光是戰鬥的力量，如果是您的話，應該也具有著避免無用爭端的智慧吧。」
「⋯⋯怎麼會呢。這個世界，到處都存在著地獄。」
「但是，也並不完全是這樣的。」
輕輕捋了捋鬍子，澤古多將視線轉移。
米莉絲的背後，困惑著的兩人立刻縮緊了肩膀。
「你們二位，也要好好保護米莉絲殿啊。」
「啊，喵？是，是的！這不是理所當然的麼喵！」
「是 ⋯⋯雖然力量微薄，但會盡力而為的。」
蘿娜連忙聲調上揚回答道，瑪雅也露出稍微緊張的神色低下頭去。
因為發生了聯手擊退蕾米利亞軍這件事，二人也一同受到了獎賞。入境審查也被省略，已經能夠作為帝国的居民生活下去了。
本來的話走到了適當的街道就能夠平安了。
但是在米莉絲心中，已經將兩人認定為旅行的伙伴，之前也已同意了要成為烏爾勃拉姆斯村的村民的邀請。
於是今天早上在起身告別的時候「要和我一起來麼？」這樣的確認了。
兩人都高興的同意了，雖然笑容看上去有些痙攣，但一定是到達安全之地的喜悅與突然啟程的不安有所交織吧。
獸人和魔女雖然在帝国中很少受到迫害，但是奇異的眼神是無法避免的。
如果將這樣不安的兩人就這樣丟在這陌生的土地上，米莉絲就是個薄情寡義的傢伙了。
「要給予保護的，是我這邊才對吧？」
為了盡量不讓對方感覺到恩情，米莉絲試著開起了玩笑。
雖說如此，但是即便是米莉絲，感到比一個人旅行更加安心也是事實。
「可不要太過逞強了啊。」
澤古多投下了話語。雖然立刻反應了過來。
大手已經放在了頭上。被撫摸著，輕輕地低下了頭。
作為騎士被鍛鍊過的手很大、很堅硬但是卻非常溫暖。
「你還是個孩子啊。更多地向周圍撒嬌也可以哦。」
「⋯⋯哈。」
輕輕地吐了口氣，米莉絲將頭從對方的手下撤了出來。
然後回過頭來，向黑馬上跳去。
「即使是老爺爺也不要這麼囂張啊，真是開玩笑的傢伙。撒嬌，等到你拿出了能讓我那麼做的證據再說吧。」
「不，不是那樣的⋯⋯」
「囉嗦啊，快點，你們也是，要走了！」
催促著瑪雅和蘿娜，米莉絲調轉了馬頭。
但是沒走幾步就再次回過頭來大喊。
「說教的話，下次見面的時候再聽！所以在那之前可不要給我變得老態龍鐘的啊！」
看了看澤古多那露出苦笑的臉，米莉絲騎著黑馬繼續奔跑起來。
後面的瑪雅和蘿娜也緊緊地跟著。
城牆上的士兵揮動著手臂。修復作業的聲音，仿彿在送別一般傳到了很遠的地方，但是不久就聽不到了。
「⋯⋯即便是孩子，也是有著想要保護的東西的。」
戴上了鮮紅的面罩，米莉絲低聲嘟囔道。
小小的聲音漸漸淹沒在了馬蹄聲中，但是這份感情卻始終留在心中。
然後米莉絲抬起了頭，向前方繼續奔馳而去。
稚嫩的瞳孔所凝視的前方，廣闊的平原綿延著。
════════════════════
（作者的話：下次開始進入第二章。積蓄的內容已經有了一些，但是還有些迷茫。預定按一周兩三次的程度維持更新）



　[第二章] 第2章第１話：新的旅程開始

發貼者：iamhungry

第１話：新的旅程開始
第二章開始です。
この章で再會、できるといいなあ。
════════════════════
在巴爾薩魯要塞的一間屋子中，城主澤古多滿臉苦澀的表情。
多年以來，作為騎士面臨過各種各樣的艱難事態。但是像最近這樣接連不斷的失敗是極為罕見的。
昨天才剛剛陷入了戰敗的危機，現在竟然又做出如此愚蠢的判斷，將實現恩人心願的機會就這樣輕易的放跑了。
「實在是非常抱歉，那孩子會離開都是我的責任。」
下定決心不找任何借口，澤古多坦率的低下了頭。
就算這是無法預料的事情也無妨。
「不⋯⋯現在回想起來，從以前開始就是這樣啊。那個孩子總是獨自一人的趕在前面出風頭。」
坐在對面的夏洛輕輕地搖了搖頭。
臉上露出了失望的表情，但同時也有著一種安心下來的苦笑。
過了正午之後，她就來到了巴爾薩魯要塞。
為了迎接米莉絲專程使用轉移術趕來了。聽到不下報告的澤古多最初不禁懷疑了起來。
會使用轉移術的人本來就很少，再加上若是一次也沒有去過的地方的話是無法進行轉移的。所以要是曾經拜訪過要塞一次的術士的話，作為城主的澤古多肯定會有印象。
更何況夏洛是一名那麼優秀的魔術師，這是通過與米莉絲的談話了解到的。如果是見過那樣的人的話澤古多不可能一點印象都沒有，否則他也不會長達數十年被選擇擔當帝国国境的防守了。
不幸的是，作為精靈族的夏洛壽命更長。
過去夏洛曾經探訪過這裡，為了應對帝国的侵略軍。曾經在帝国與精靈族進行戰爭的時候，作為游擊隊而大顯神威。
何十年よりも、もっと以前のこと───、
雖說如此，只是告訴了澤古多很久以前曾經訪問過這裡而已。
「真是的，姐姐又在亂來！」
在夏洛的旁邊，露比絲呼呼的膨脹起小臉。
盡管如此該說是有常識呢還是沒有忘記對待貴族的禮節呢。
「真是對不起，姐姐給您添麻煩了。」
「不，不。請不要那麼畏懼。」
對於深深的低下頭的露比絲，澤古多會以了苦笑。
從某種意義上來說這也是超出孩子範疇的禮貌果然姐妹二人都很不凡呢，這樣想著。
最初見到露比絲的時候，以為米莉絲回來了而驚訝了一番但是二者的氛圍完全不同。但是容貌和細微的動作很相似，還有那互相思念著彼此的地方也是。
托那樣的露比絲的福，也相信了夏洛的話。
「但是真的是非常驚訝呢。怎麼說呢，居然將魔導遺物搶了回來之類的。」
「嗯。最開始的時候我也忍不住懷疑自己的眼睛。那樣年輕的魔導士，即使在整個帝国也是第一次出現吧。」
「那個⋯⋯姐姐她，成為魔導士了麼？」
十分謹慎的，露比絲投下了疑問。那表情之後隱藏著陰影。
澤古多輕輕歪了歪脖子，馬上就察覺到了，年幼的少女內心的不安。
和一生下來就是貴族的澤古多不同但是對於大多數平民來說是與魔導士和貴族無緣的，對他們來說那是像故事中的英雄一樣向往的人物。
對於小孩子來說就更是如此。因為自己的姐姐變成了那樣而感到不安，這也不是什麼奇怪的事情。
「不用擔心，不會一下就發生變化的。只要你希望的話，你們一定還能夠一起生活。」
「但是，一旦戰爭開始的話，就會被征召吧？」
那也是將來的事情吧。考慮到他的年齡，未來更加令人期待。不過若是考慮到之前那場戰鬥的話，很快就能夠活躍在最前線了吧。光是之前那場戰鬥，就已經足夠她樹立威名了───。
在內心隱藏起自己的評價，澤古多露出了柔和的表情。
夏洛也體諒的轉移了話題。
「話說回來，米莉絲聽說是向南方走了⋯⋯」
「嗯，首先應該會順路去彼得波爾庫。將那條街作為修整行囊的地點是很好的，走之前也這樣告知了。」
「彼得波爾庫麼⋯⋯雖然很遺憾，但是我並不知道哪裡的坐標沒法進行轉移。」
「想要趕上的話也很困難。那孩子的馬⋯⋯唔，是馬吧。那個的腳力可不是尋常可比的。其他兩人也準備了很好的馬匹。」
想到了黑色噩夢的威容，澤古多不僅露出了複雜的表情。
那匹黑馬和米莉絲一同旅行的事情還是詳細的和夏洛她們談了。本就吃驚的兩人，變得更加混亂了。
「總之，不管怎麼說⋯⋯只要搶先到達不就好了。」
「搶先到達麼？但是我們⋯⋯」
「沒有等待的必要。只要在適當的街道留言。向崗哨的士兵請求⋯⋯」
想說出請求幫助這幾個字的，但是澤古多停了下來然後扭過脖子來。
房間外的腳步聲在屋內回響起來。
門馬上就被敲響了，一名士兵走進了房間。
「失禮了，閣下。帝都那邊⋯⋯」
「帝都來的通訊麼？說吧。」
對方瞥了一眼夏洛和露比絲之後，澤古多示意他繼續說下去。如果僅僅是憑傳令兵口頭傳遞程度的內容的話，可以判斷是沒有什麼重要秘密的。
如果是重要內容的話，完全會用魔導通信直接進行交流。
這雖然是常識，但是這次的情況有些不同。
「好的⋯⋯從帝都迎來了轉移魔術師。」
「⋯⋯什麼？」
澤古多雙眉緊蹙，雖然是在客人面前卻還是沒能抑制住自己的動搖。
雖然是作為極其稀少的存在的轉移魔術師，不過還是有幾名時刻在帝都待命的。那是為了防止不測事態出現的準備。在鄰国突然發起進攻的時候，雖然運來幾千萬的士兵是不可能的，但是如果是魔導士的話，即便只有一個也能當做巨大的戰力對待。
相反，也可以通過他們向帝都進行召喚。
「在這種情況下，讓我回到帝都？這附近若是還有蕾米利亞軍的話該怎麼辦？」
「我也是這麼想的。但是詳細情況還是直接和您單獨談⋯⋯」
看著惶恐不安的傳令兵的態度，澤古多恢復了冷靜。即使對眼前的士兵憤怒，事態也不會改變。
「⋯⋯稍微等一下可以麼？情況好像有些變動。」
澤古多老實的宣告到，夏洛和露比絲也安靜的點了點頭。
有什麼不尋常的事情要發生。
感到了這樣的氛圍，在場的每個人都只好順應著事態的發展。
◇ ◇ ◇
向街道走去的米莉絲，在黑馬上呆呆的眺望著風景。
在他們的背後，也就是東側，是貫穿南北的基尼路山脈。中間有著平緩的丘陵和森林、さすがにもう巴爾薩魯城砦も見えない。
而在南側，廣闊的平原正延伸著。目的地是港口城市基爾堡那個方向。雖然也想去最短距離的那條道，但是因為有溪谷森林和斷崖絶壁在所以無法跨越。
如果是米莉絲和黑馬的話能夠在空中行進，也許還能有辦法，但是瑪雅和蘿娜不可能做得到這些。
欲速則不達。
想到了這樣的異世界諺語，於是就選擇了安全的道路。
筆直的向西延伸的道路，與彼得波爾庫街緊密相連。雖然是草草了事發展起來的街道，但是治安很好，從澤古多那裡聽說了。
從要塞出發已經過了三天。
如果和所聽的傳聞一樣的話現在應該馬上就能看見街道了。
「真是能夠令人安心的街道啊，旅行本身也非常快樂啊喵。」
「哎呀，因為不用擔心會被追捕所以心情自然會非常放鬆呢。」
騎著馬並排在後面行走著的蘿娜和瑪雅悠閑地看著風景。
如果這是還沒有被整備的街道的話，就必須提防盜賊和魔物的襲擊，但是在靠近要塞的這個地方，那種可惡的傢伙肯定會被驅逐。
米莉絲也感到十分安心，躺在了馬的身上。
「說起來，在蕾米利亞時連觀賞風景的空閑都沒有呢。」
也許只是常見的風景，但是確實可能再也無法再次訪問旅行的東西，一想到這些就不禁有些心跳加速呢。真想讓露比絲和夏洛老師也看看啊。要是什麼時候能夠一起進行更安全的旅行──
「如果能使用轉移魔法就好了，我的魔力⋯⋯」
這麼一說就注意到了。
「啊，⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「怎，怎麼了？」
「BOSS，出什麼事了喵？」
瑪雅和蘿娜有些目瞪口呆，黑馬也嘶鳴著扭過脖子來。米莉絲抱著腦袋悔恨的喊叫起來。
「真是個傻瓜啊我！就是這樣啊，夏洛老師能夠使用轉移魔法啊。⋯⋯能回來麼？不，也不一定就能到哪裡啊⋯⋯」
『推測，您是想起了自己的黑歷史了麼？』
「才不是呢！倒不如說現在正在進行中呢！（應該是指現在正在創造黑歷史中）」
這樣怒吼著，米莉絲抓了抓自己的頭髮，不過很快就垂下頭老實了起來。
總覺得，很累啊。豈可修。（音譯）
這麼說起來，之前在取金幣的時候也因為擅自誤解而失敗了。
自己意外的是個迷糊娘麼？不，不想承認這一點──
「⋯⋯BOSS，哪裡不舒服麼？」
「囉嗦啊。什麼也沒有啦。趕緊趕路吧！」
「什麼也沒有就再好不過了，但是⋯⋯啊，那是街麼？」
聽到瑪雅的話，米莉絲也抬起頭來。
因為太陽稍稍落下的緣故，導致西側的景色很難看到，類似街道的影子就這樣浮現了出來。
稍微加快了馬速向哪裡靠近，那個影子也越來越清晰。
但是，好像有什麼奇怪的事情。
「什麼⋯⋯？火勢在上漲？」
「著火了麼？但是，好像相當吵鬧的樣子⋯⋯」
「不對喵！BOSS，那是魔物的襲擊喵！」
眼睛視力好的蘿娜率先答道，米莉絲緊緊地皺起了眉。
大概平穩的旅程要宣告結束了。
════════════════════
「読めなかった⋯⋯この澤古多の目をもってしても！一生の不覺！」



　[第二章] 第2章第２話：再現的又黑又大又硬的東西

發貼者：iamhungry

第２話：再現的又黑又大又硬的東西
在彼得波爾庫街門前守衛著，大量的士兵怒吼並悲鳴著。
雖然並不能說和国境的士兵一樣善戰，但是還是有著與犯罪者戰鬥的經驗的。在戰鬥中，即使是與小型的盜賊集團為對手也要拼盡全力。那樣危險的任務是很少的，但是每天還是有進行著非常嚴格的訓練。
因為是国境附近的街道所以進出的人非常多，因此必然也配置了許多士兵。其質量也算得上是中上等的。
在一般的事態下，確實是足以保護居民的戰力。
但是就眼前的襲擊事態來說，相性實在是不太好。
「可惡，盾不夠了啊！快拿更換的武器來！」
「這已經是最後的槍了。之後就只有弓箭可以使用了⋯⋯」
「用箭無法貫穿這些傢伙們的外殻！魔法攻擊，為什麼停下來了？」
「大家，魔力都耗盡了！隊長，這樣下去⋯⋯」
「不要放棄啊！我們可是肩負著重任啊，難道要任憑它們闖入街上麼？」
怒吼著提高聲音的同時，大塊頭體格的守備隊長將盾甩了出去。（嗯？扔盾的隊長，好像在哪裡聽說過）
鈍器擊中的聲音響起，被擊中的魔物仰面倒地。但是，也就僅此而已。
在那一瞬間，後續的魔物便不斷的湧了上來。
巨大的螞蟻：吉拉蟻──大小差不多有牛犢那麼大，外表看上去和普通的螞蟻並無區別。外殻十分堅硬，即使用劍和長槍也無法將其貫穿，只是造成輕微的傷害而已就會狂暴起來，所以一向將其完全幹掉才是最合適的。（這句好難，不太懂）
與大多數魔物一樣，只會採取極為單純的行動。所以在一個人吸引住它的注意的同時由另一個人發起突襲就不難對付了。
但是，那是在對方只有一只的前提下。
吉拉蟻最麻煩的一點就是集體行動。因為它們的巢穴在地底下，所以即使屢受其害也難以將其找出。除此之外，它的體液甚至連鐵都能融化。
「啊，我的胳膊，啊，隊長，救命⋯⋯」
一名手臂斷掉露出骨頭的士兵，突擊後不久就被擊倒。轉瞬之間數十只吉拉蟻一擁而上，在那堅硬的獠牙之下身體很快就被肢解了。
在那個場合下的數百名士兵，全員的臉色都變得蒼白。
下面，他們會得出怎樣的答案呢？不要這樣，這裡的全員都這麼想。
在恐怖的驅使下同時勉強的結成了密集的隊伍企圖抵擋成群結隊的對手。
「該死，完全沒有能將魔物退治的人在麼？」
「實在是不方便啊，大體上，在這裡出現魔物也是很罕見的事情。」
「那樣的話，這些傢伙到底是從哪裡⋯⋯」
「誰知道啊！比起這個，現在完全沒有可以與他們戰鬥的傢伙啊！」
雖然眼前這些是可以稱得上是噩夢的事態，但是一些冷靜的人還是努力的想要找尋對策。但是事到如今要是有那種對策的話，早就用了。
這個東門幾乎沒有士兵，大家都在特別的場所守備，以便更方便的向領主之下的地方傳達命令。現在能夠戰鬥的，還有作為商人護衛的傭兵們。他們也遵從著委托人的命令共同參戰了。
其他，能想到的人的話──
「教會的那些傢伙呢？那些傢伙，不是平時都一副很了不起的樣子說教著麼。」
「哦，你還會依賴那樣的傢伙啊。」
「才不是呢。如果他們祈求神的保佑的話，我還是去向惡魔求助好了。」
「喂，還是優先考慮修道院的老婆婆吧。」（這裡是指教會臉老婆婆都不如，大概）
互相說著俏皮話振奮著士氣。
但是此時的他們手中的劍也被折斷了，盾被擊破，犧牲的人數也越來越多。全員都氣喘吁吁，腳下也不斷的顫抖著。
可以說已經是近全力去戰鬥了吧。在他們之中誕生于其實或是貴族之家的人很少，大多都是因為兵役沒有辦法才被征召過來的。並沒有著勇敢的去挑戰本就沒有勝算的敵人的驕傲，這份義務感也不知道什麼時候會崩潰。盡管如此，也並不願就這樣逃避。是想要保護接到中的人民麼？
巡視的時候總是打著招呼的老人。幫助了遭遇歹徒的少女後，一遍遍的被感激。還有那些用崇敬的目光看向他們的孩子們也是。
要拋棄那樣的人們，怎麼可能做得到。
不管是遇到了怎樣的絶望──
也許，援軍馬上就能到附近來。也
許，會突然出現一名強大的魔術師將魔物掃清。
也許──
將這些似乎一說出口就會煙消雲散的淡淡希望寄存於心中，他們繼續艱難地抗拒著。
但是，突然發覺了。
街道上突然喧鬧了起來，悲鳴聲陸續的傳來。
眼前的戰鬥就已經忙的焦頭爛額了，吉拉蟻卻侵入到了街上。
但是，明明都已經在這裡壓制住了，為什麼？是其他門被打破了麼──那個以獲得答案，就在附近。
大部分的吉拉蟻都向士兵們這邊湧來，但是另外的一部分攀爬著跨過了街道外的牆壁。
若是狼和豬之類的話靠石壁就能防住，但是若是對於有著六只腳的靈巧的虫形魔物來說的話就只是一點點的障礙罷了。
「啊，該死，這樣一來街道上的大家⋯⋯」
「隊長，請讓我回到街上！那裡是我青梅竹馬的⋯⋯」
一名士兵正在拼命的訴說著，就在那個時候。
一陣風吹過──之後數十只吉拉蟻被彈飛了。
然後接著就是第二發，第三發，塊狀的風彈將魔物們盡數驅散。然後大家察覺到了這是因魔法而產生的衝撃波。士兵們臉上浮現出喜色。
是援軍！即使不知道是誰也是極為難能可貴的！
只要有這樣的人在，就能保護街道上的大家──
抱著這樣的期待，向著釋放出魔法的方向望去。
「嗯⋯⋯？」
緊接著士兵們便啞口無言，陷入了絶望之中。
映入視野中的，是巨大的黑馬──黑色噩夢。（嗯，看來標題中指的就是梅亞。再現應該是再展神威的意思）
那是遠在吉拉蟻之上的，作為災害級魔物而被認知著。
完全不認為是馬該有的魁梧體格，鬃毛倒立著，猛然迫近過來。就在士兵們屏住呼吸的那一刻，向著吉拉蟻突擊了過去。
用馬蹄將其狠狠地踢散、踩碎。虫子們發出了奇怪的悲鳴聲
連鐵都能夠溶解的體液一點用處都沒有，因為它向全身的毛上注入了魔力做出了替代的障壁。然後進一步的使出了衝撃、雷擊以及無數的火焰彈等等，各種各樣的魔法都能夠運用自如。眨眼之間吉拉蟻的數量急劇減少了。
「到，到底是什麼情況啊⋯⋯」
士兵中的一人，臉上帶著微笑，卻發出了像是要哭出來一般的聲音。
雖然將可怕的魔物群驅逐了是非常值得高興的事情，但是更加可怕的魔物還在後面，已經絶望到連膝蓋都有些發軟了。
但是，事態向著更加令人混亂的方向發展了。
「嗯，你們好像很困擾呢。」
簡直是與眼下情景極為不相符的、可愛的聲音響了起來。
小小的身影從黑馬上跳了下來，落在了啞口無言的士兵們面前
這是什麼人？是敵人還是朋友？這些單純的疑問全都一掃而空。
首先，眼前的景象就令他們難以相信。
看上去只能稱之為孩子的年幼少女，在那樣可怕的魔物面前露出了悠閑地微笑。
然後──
「總之，將這些傢伙們全部殲滅就可以了吧？」
將鮮紅的外套扭了過去，幼女充滿自信地說道。
◇ ◇ ◇
難道說自己被下了招來麻煩的詛咒麼？
剛一為平靜的旅行感到高興就遇到了這樣的事，想到這裡不禁嘆息起來。
但是現在並沒有可供嘆息的空閑，眼下成群的魔物正向眼前逼近著。
站在一副滿身瘡譯的慘狀的士兵們面前，米莉絲拔出了腰間的魔導槍。
「那是，魔導槍⋯⋯？啊，不對。比起那個⋯⋯」
「快點逃到街上去！這可不是孩子的遊戲！」
雙腳顫抖的士兵們高聲喝道。
因為那個聲音而皺起了眉毛，但是米莉絲並沒有感覺受到了污蔑。
畢竟還是個孩子，被認為不可靠也是無可奈何的。
更何況還是在這樣的狀況下，即使被罵礙事也是情有可原的。
「哦，擔心是多餘的呦。」
這裡已經一個人都不會死了。
比起用語言轉而用行動表明這一點，米莉絲令魔導槍開始變形了。
『向掃射形態轉移，完畢。敵人的體液似乎具有強酸性，預防不可能，請注意。』
「不要靠近，就是這個意思吧？」
肯定───，聽到了找就習慣了的回答，米莉絲射出了魔彈。
劇烈的轟鳴聲響起，無數的魔彈像花瓣一般灑落在四周。
黑漆漆的螞蟻群瞬間變成了一堆碎肉。堅硬的外殻像奶酪一般被魔彈所貫通，連將同伴的屍體當作盾牌都無法做到。
本來百只以上的吉拉蟻在短短一兩個呼吸後，變成了滾落大地的一堆魔物素材山。
「好了這下應該暫時就搞定了。」
『肯定，優先殲滅的對象已完全沉寂。』
看了看眼前平靜下來的平原，米莉絲扭過頭來。
士兵們都目瞪口呆的凝固了。這也難怪。但是因為受傷的人也有很多，所以若是不趕緊讓他們真做起來的話就麻煩了。
於是米莉絲輕輕翹起嘴角，渾身散發著笑顔。
請安心下來吧。
「我是一名魔導士，也認識澤古多老爺子。這樣的話能夠相信麼？」
「哦，澤古多閣下！這麼說您是巴爾薩魯趕來的援軍？」
「不，只是偶然路過而已。」
再這樣談論著的時候，兩匹馬跟了過來。確認了起身子後，米莉絲高聲喊道。
「蘿娜，瑪雅，這裡就拜託你們了。因為有傷員，所以需要醫治。」
「嗯，了解喵。如果只是一點治療術的話沒問題喵。」
「好像街上也有魔物，要怎麼辦呢？」
「明白了，看來這裡也要敲打一番呢。蘿娜，在這裡留守。」
黑馬的嘶鳴聲響起，想要帶著米莉絲一同向空中跑去。
但是在街上戰鬥的話會很麻煩的。如果用砲撃形態的話會把一切都吹飛的吧。即使在高空以狙擊形態攻擊目標，也不可避免的會影響到周圍。
雖然如此，但一隻隻的解決會很耗時間。
「我有一個想法。這些傢伙的屍體，可以作為触媒麼？」
「我明白了，期待你的表現呦！」
瑪雅眼鏡放光的確認之後，米莉絲跳過了街道外的牆。
已經來到了街上，這裡已經有大量的吉拉蟻侵入了。
因為是傍晚，所以有很多人在附近游蕩。大概是在提醒非常事態的鐘聲響起之後，剛準備避難不久就遭到了襲擊吧。士兵好像都轉入了門的守備，所以街道上塞滿了到處亂竄的人們。
『似乎在東北邊有巢穴，從那個方向侵入的有很多。』
「得快一點呢⋯⋯能將魔物區分開來麼？」
『了解。將特徵性的魔力反應，在視覺上進行標記與表示。』
俯瞰著到處是悲鳴聲的街道，將變為遠程形態的魔導槍展開。
是最大數量的十二機，其中半數向北門前進。和米莉絲來到了的東門一樣，這裡的士兵也組成集團分站著。若是數量減少幾十只的話應該就會變得相當輕鬆了吧。
將殘留下來的六機散到街上的各處，對眼睛可見範圍內的吉拉蟻進行攻擊。
『提案。為了保護Master的身體，請留二機在身邊。』
「現在只要有暗殺形態的那把就夠了。比起那個，應該早點⋯⋯」
就在這時，一對母女的身影映入了米莉絲眼中。
那是一名比米莉絲還要年幼的少女，被母親抱著跌倒在了胡同的角落裡。在背後追趕著的，一只吉拉蟻的身姿出現在巷子的牆壁上。
趕緊呼喚遠程形態，但是距離太遠了。
角度也不好，肯定沒法趕上。
「該死⋯⋯！」
咂著嘴的同時，連忙在空中製作出魔力板，用被強化了的腳力，以像箭一樣的氣勢向地面沖去。
但是──追上了那對母女的吉拉蟻，此刻正打算開口吐出體液來。
「迪多，可以防得住麼？」
『肯定，如果是赤狼之加護的話，這種程度──』
比聽完這個回答更快的，米莉絲落到了地面的石板上。
在那對母女面前將外套展開。也打算製作出魔力盾來───。
頃刻之間，從吉拉蟻的口中，體液被噴了出來。溫熱的、黃色的粘液傾注而下。用身體承受了它，米莉絲的臉皺了起來。
雖然不痛，但是卻很臭，心情糟透了。
『損傷輕微，對戰鬥沒有妨礙。』
「我現在，雖然很想馬上進行淋浴啊！」
不滿的大喊著，使用暗殺形態的德林格槍扣下了扳機。
裝彈數只有兩發。用完後會有一拍的停頓，必須在對方還只有一只魔物的時候將其幹掉。
伴隨著輕輕的槍聲，吉拉蟻的頭被彈飛了。
即便如此身體還在不停蠕動著。將其踢飛到外面的街道上，米莉絲扭過頭來，想要確認呆呆的坐在地上的母女的狀態。
「還好麼？」
「啊，嗯，是的。非常感謝──」
還沒有聽到最後，米莉絲就再度向空中跑去。
街上剩餘的魔物還有很多，現在完全沒有接受感謝的空閑。
想要尋找下一個目標──然後，事態發生了變故。
「這是⋯⋯瑪雅麼？」
從街道的東側，淡薄的青色霧氣流了過來。煙霧覆蓋了整個街道，吉拉蟻們似乎變得混亂了起來。
殺虫劑，似乎也不是這樣的東西。
雖然沒有直接的攻擊力。不過吉拉蟻們就像厭惡著這霧氣一般逃竄起來。
『魔法的效果似乎很薄弱。不如說是根據生物學來說，將螞蟻討厭的成分從其屍體中提取並加以擴散，如此推測。』（我去，學霸啊，智商碾壓。話說好像確實聽說過螞蟻會避開有死去的同類的特殊氣味的地方）
「怎麼樣都好啦，只要用了這個，受害就能夠防止了就行。」
米莉絲輕輕地吐漏出了安心的話語。
街上殘留的還有一些，現在比起去襲擊人類更想要趕快逃走。如果是這樣的話就能在受害者增加之前將其狩獵。如果到了街道之外的話，只要統一用砲撃形態擊潰就好了。
「還有就是⋯⋯巢穴也不能放著不管呢。」
『告訴街上的士兵，將其托付給領主軍不好麼？』
「啊⋯⋯嗯，確實也沒必要特意去搶他們的工作。」
如果可以的話，希望盡快的繼續旅行。但是也不想眼睜睜的看著士兵中的受害者增加。
將這些矛盾的心情拋到腦後，集中注意開始獵殺吉拉蟻。
所以，這個時候沒能注意到。
在街道的一角，懸掛著眼熟的十字花紋的旗子。
從那棟建築物之前經過的吉拉蟻，都沿著不自然的方向折回了。



　[第二章] 第2章第３話：說謊者比小偷更可惡

發貼者：iamhungry

第３話：說謊者比小偷更可惡
作為国境附近的街道，很容易會被卷入紛爭。
但是彼得波爾庫街已經很多年來都維持著平穩了，雖然這也是因為巴爾薩魯要塞趕來的援軍的關係。
因為是草草建成的大街，所以很難遇到盜賊之類的。魔物にしても、出沒するのはもっと北の地域であるはずだった。
即使受到魔物的襲擊，人們也很少需要逃跑。畢竟類似的事情在士兵的訓練中見過很多次了。
不過這次的規模和以往完全不同───。
雖然附近都發生了劇烈的爆炸，但是並沒有陷入了極大的混亂當中。
目瞪口呆，幾乎所有人都無法掩飾此時的心情。
「那麼這樣一來差不多就全部收拾掉了吧。」
凝視著眼前被巨大狂蟻吉拉蟻那黑漆漆的屍體所堆滿的大地，米莉絲輕輕地鬆了口氣。然後雙手掐腰，環視著四周。
「是的，實在是幫大忙了。」
「不用那麼拘謹啦，雖說是魔導士，但還沒有得到正式的認定呢。」
在米莉絲的身後，數十名士兵聚集在一起。雖然還有很多人一臉懵逼的表情，但是在隊長的命令下還是列隊跟從著。
受傷的人也有很多，狀況緊急的由蘿娜和瑪雅予以治療，而那些受傷較輕的，就由黑馬梅亞拉著板車運送到街上的治療院去。雖然每當黑馬一嘶鳴那些膽怯的傢伙就一副要死的表情，不過大概是沒有問題的吧。
「街上的人怎麼樣了？還有在混亂麼？」
「因為已經告訴他們擊退了，所以應該沒有問題。畢竟是那樣華麗的爆炸即使在街上也能看得到吧。」
「啊⋯⋯嘛，我應該有好好控制的吧？本來不想這樣引人矚目的。」
一邊苦笑著，米莉絲用彷徨的視線凝視著天空。
完全是想像以上，魔導士的稱號效果竟如此之大。雖然在之前回到帝国領地之前都沒怎麼在意過，但是今後是不是應該自重一點比較好啊？
自己只是想作為一個小村莊的女孩，就這樣悠閑的生活下去──
「考慮到那種情況這也是沒辦法的吧？我只能按自己的方式來了。」
「啊⋯⋯那個，把魔物屍體的處理也交給您可以麼？」
「啊，交給我吧！這些傢伙的殻也是很有用的啊。」
吉拉蟻的外殻，若是質量一般的劍的話很容易就能將其彈開。雖然也有著易碎的缺陷，但是也可以進行輕加工，據說能夠做成各種各樣的東西。
那個麻煩的體液，也作為工業產品和技術研究的材料而有著很大的需求。更何況還能從中提取少量花蜜，這也能對街上的損失做出些許補償。只是，有一個問題。
「這個量太大了吧。」
「是啊⋯⋯而且，一不小心還有被體液傷到的可能。」
「啊，那種事情的話，我有一個好辦法喵。」
提高聲音說著的是為士兵們治療後跑出來的蘿娜。嘚瑟的挺著胸，搖著尾巴開口說道。
「只要使用竹制的工具就行了喵。用那個的話，這些傢伙的體液也無法溶解掉喵。」
「哦，那是真的麼？」
「當然是真的喵。烏爾迪拉族是不會撒謊的喵。」
這句就是謊言。
米莉絲在心裡這樣吐槽著，嘴上卻沒有說出來。
不管怎樣，事後處理就交給有相應的知識的人就可以了。什麼都不懂的孩子插嘴的話只會讓事態更加混亂。
再次環視了一下周圍，準備回到街上找一下住宿的旅館──
正在這樣想著的時候，不知從哪裡傳來了嘈雜的聲音。
「──你們，到底在做什麼！」
聽到了這野蠻而又沒品的聲音而回過頭去，首先映入眼中的是白色的服飾。
看到那個身子，米莉絲條件反射似的皺起眉頭。
另外，並不是討厭白色，也不是害怕十字架。但是看到那白底紅色十字劍描繪的花紋，就不自覺的感到緊張與憤怒。
蕾米利亞軍──準確的說是摩澤路多・波迪亞的教徒所高舉的花紋。
被那樣的帶有刺綉的白色服飾所包裹，中年男人的聲音略微的提高了。那應該是司祭吧，但是卻和世間所常見的聖職者所應該具有的平靜表情相去甚遠。
伴隨著粗暴的腳步聲朝這邊的魔物屍體走來，對於剛才想要觸碰它的士兵大聲的呵斥起來。
「魔物是污穢的東西！那個實體，不要輕易的觸碰！」
「哈啊？你在說什麼啊？」
開始著手作業的士兵驚訝的提高了聲音。
雖然不知道是否真的是污穢的，但是沒有人會專門去積極地觸碰魔物。一部分研究者和有好奇心的人姑且不論，現在確實是厭惡的忍耐著收拾的工作。
盡管如此，還是必須要接觸。
是要妨礙麼？還是說，要幫助自己代為整理麼？
像這樣抱著訝然視線，士兵們互相對視著。
但是，司祭給出的答案卻是與他們想像中完全不同的東西。
「這些全部由教會保管。那麼，快點搬走吧！」
「哈啊？」
不只是士兵們，就連米莉絲也發出了糊塗的聲音。
但是，司祭並沒有給出任何提出疑問的餘地，仿彿已經是既定事項了一般。轉過身去面向後方，用下巴（這裡指投胎的很高，不可一世）向在後面等候的二十餘名男性命令道。
身穿著樸素的白色鎧甲，是教會兵的傢伙吧。看起來並不是什麼精銳部隊的樣子，但是和此時街上遍體鱗傷的士兵們相比，他們的裝備可以說是相當的漂亮了。
教會兵剛想上前收取正在作業中的屍體，但是在那之前被士兵隊長攔住了。
「庫洛博斯司祭，這樣隨意的取走的話我們會很困擾的。」
「不要妨礙我們！你們打算違抗神的旨意麼？」
「非常不巧，我是精靈修道會的信徒，你所說的神是指什麼我完全不知道。」
「嘖，真是個行為不端者！」
庫洛博斯司祭漲紅了臉吐了口吐沫雖然被狠狠地瞪著卻完全不打算讓步。
但是，與那些狂信者有所不同。
司祭眼中所閃爍的光輝，反而像是屬於奸詐狡猾之輩的。
「對於偉大的摩澤路多・波迪亞的信仰，是皇帝陛下也認可的事情！你作為帝国的士兵，難道打算反抗陛下的命令麼？」
「⋯⋯陛下，只是許可了傳到而已。」
「這也是一樣的！按照陛下所言，要服從布教所需的行為！」
在帝国，皇帝的話語在分量上是很沉重的。
因為賢帝烏魯斯菲爾德曾今留下話語「孩子是国家之寶」，對於傷害孩子指認的懲罰於是就被重視了起來，珍惜並好好教育孩子的思想也因此而扎根。
像那樣的皇帝的話，即使是從那個傲慢的司祭口中說出也無法反駁──
士兵隊長滿臉苦相的沉默了。
那是一副雖然難以接受，但是卻完全無法否定的表情。
「既然明白了那就不要妨礙我了！你們也趕緊工作了！」
被司祭大聲喝斥著，教會兵們走了過來。他們的臉上浮現出笑容。
為保護街道而戰的根本不是他們，此刻周圍的士兵都對他們怒目而視。
但是面對那樣的視線也毫不回避，教會兵朝魔物的屍骸伸出了手。
「啊⋯⋯什麼？」
那雙手被彈飛，鮮血飛舞著散落而下。米莉絲所釋放出魔彈，向著教會兵的手射擊。
「這些人是強盜啊。隊長的大叔，把他們抓起來吧。」
「嗯⋯⋯？但，但是⋯⋯」
「擅自自作主張的想要拿走別人的東西，這就是盜賊吧。司祭是麼，因為皇帝的話，那就⋯⋯」
將兩手的魔導槍變形的同時，米莉絲悠閑地向對方走去。
「這些傢伙只是盜賊團而已，所以抓住就好了。」
「什麼⋯⋯啊，你，你這混蛋！竟然把作為神的信徒的我當成盜賊！」
「啊，要是抵抗的話就算殺了也沒關係吧。」
將槍口指向教會兵，輕輕歪了歪頭。
乾脆的問答無用的向對方下達判決，對於這個世界來說或許是更好的事情。雖然也抱有著這樣的想法但是對方並不是狂熱者而是強盜。只是把那些話掛在嘴上罷了。
自己還是有些天真呢，一邊如此想著，米莉絲開口說道。
那是易懂的、恐嚇對方投降的常用話語。
「我數三個數你們趕緊放下自己的武器。」
一～～
為了讓全員都能夠聽到，用孩子般的聲音大聲數著數。
但是教會兵僅僅是感到了困擾而已，並不想將武器捨棄。
二～～
一個教會兵最先動手了，拔出了腰間的劍襲擊了過來。
沒有辦法只好將他的腦袋打爆。在生命的最後為其他人提供了生命寶貴的教材，所以這名教會兵也能死而無憾了吧。
三～～
將武器扔掉的，是站在這個團體最後的兩名教會兵。
臉色發青的站在了其他人中間，庫洛博斯司祭高聲罵道。
「喂，有什麼好畏懼的！面對那樣一個小孩，不感到羞恥麼？」
「但是，他們都說那孩子是擊退了吉拉蟻的魔導士⋯⋯」
「或許，那孩子真的有那樣的本事吧？」
「怎麼可能啊！充其量只有一把魔導槍而已，能做得到什麼！」
大動肝火的同時，庫洛博斯司祭發動了屏障魔法。
看到了那些，其他教會的有關人員也馬上慌忙的展開了屏障。雖然還在猶豫是否拔出劍來，但是好歹還是做出了取回了些許的氣勢的表情。
「我剛剛說過了把武器放下對吧？」
已經充分的等待過了，在這之上的白費口舌是不需要的。
這些傢伙，為了得到魔物的屍體賭上了自己的性命。
這樣嘆息著，米莉絲扣下了扳機
「啊⋯⋯？」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」
淒慘的呻吟著，二十餘名教會兵不斷地尖叫著。
給她們留下了一條命所以應該感到高興的吧。只是瞄準了手腳，奪走他們的戰鬥力而已。
但是，結果還是會有因為痛苦而死去的人存在。
「這種時候，也沒有個電擊形態之類的真是很不方便啊。」
『沒有殺傷能力的槍，不能稱之為槍。』
「真是極端的說法啊，喂。」
嘴角微微扭曲，米莉絲的腳步向前邁進。
在這期間，已經沒有了還在抵抗的教會兵。除了放下武器的兩名和庫洛博斯司祭之外，其他人都維持著身體某些部位殘疾的重傷趴在那裡。
「隊長的大叔，這些傢伙的審判就交給你了。」
「啊，啊啊⋯⋯是⋯⋯」
「不用擔心，如果有想要責問你們的傢伙，只要跟他們說是我的責任就行了。」
街上的士兵不禁啞然的望著眼前的事態，盡管如此，還是按照米莉絲的指示去做了。對於富商的教會並作應急的處理，然後將他們綁了起來。
庫洛博斯司祭也被束縛了起來，被扔到了米莉絲面前。
「那麼，有想要問你這傢伙的事情。」
「啊，你們這些傢伙，竟然敢這樣對我，身法，啊──」
將魔導槍的槍口捅到他的嘴中，讓他安靜下來。
這個笨蛋司祭，好像還沒有明白自己的立場呢。
『Master，對不起這樣我會感到很不愉快。』
「啊，也是啊，抱歉抱歉。」
米莉絲將槍身拔出，作為代替的狠狠的踐踏了司祭的頭。その頭の真橫に、魔彈を一發放ってやる。
視線盯著地面，司祭終於顫抖著安靜了下來。
「那麼，就開始提問了。我有些想要知道的事情呢。」
騷動的時候沒有發現，但是平靜下來之後，聽到了街上有關的談話，就感到就覺得奇怪起來。
「這一代，會出現魔物是很稀奇的事情呢。但是，突然就出現了吉拉蟻的巢穴，不覺得這點有些古怪麼？」
「啊，不知道。哇，我什麼也不知道！」
啊啊，這個反應。有罪確定，決定進行拷問了。
為了讓對方吐露出想要的情報，米莉絲將視線轉向了身後，想著在那裡待命的瑪雅招了招手。
「你那裡的士兵，好像相當的平靜啊？即使是街道上出現了危機，也完全不打算戰鬥。是不是偷偷摸摸的做了什麼呢？」
「什麼，我可不知道！到底，有什麼證據這麼說！」
「證據的話，只要調查一下教會，就能找出各種各樣的來。」
那邊的探索先暫時延後，米莉絲向瑪雅遞了一個眼色。
「總之，就讓我來從這傢伙口中弄出情報來吧。畢竟是優秀的審訊角色呢。」
「⋯⋯請把，審訊的魔女瑪雅。」
瑪雅點了點頭，被三角形帽子遮蓋的眼睛微微眯起。
看來似乎會十分淒慘呢。本來就是十分端正的容貌，此刻更是充滿著妖艷的成熟氣息。不過，卻也飽含了令人毛骨悚然的氛圍。
至少在庫洛博斯司祭看來是如此，尖聲悲鳴了起來。
「是，是魔女！啊，啊啊，邪惡的傢伙！蹂躪屍體的傢伙！」
「邪惡麼。嚯，要用什麼樣的方式來詢問呢？」
「⋯⋯是啊。」
瑪雅不滿的皺起了眉頭的同時向周圍環視了一圈。用手指在吉拉蟻的屍體上摸了摸。
「正好，就是用這個吧。令體液變質，抑制溶解的效應後將其注入體內。」
「這傢伙，身體會被溶解麼？」
「是的，會品嘗到無法想像的痛苦。」
雖然不知道會不會真的如此，但是作為威脅已經足夠了。
臉色本就十分蒼白的庫洛博斯司祭，此刻已經面色盡失。
「還有，米莉絲桑也有用魔彈給予詛咒的方法吧。」
「啊⋯⋯？哦哦，施以前用過的手段啊，將魔彈擊入，每當說謊的時候就會向心臟逼近的那個吧？那個時候的俘虜，發出了很可怕的悲鳴聲呢。」
「⋯⋯嗯，對於得出真相真是有著絶佳的效果啊。」
瑪雅臉上帶有複雜而又有些扭曲的表情，神色好像有些怨氣（這裡應該是指為了報復米莉絲給她安排壊人的角色瞎說一番想讓她難堪，結果對方把謊圓上了，所以有些不爽。在下瞎猜的）
魔女でさえ顔を顰める拷問手法───庫洛博斯司祭には、そう思えたのだろう。
「住手，不要這樣！請停下來！說，我什麼都說！」
「触媒足夠麼？如果是用這些死骸的話⋯⋯」
「拜託！救救我！我說了！都是上面的命令──」
一邊流著淚，庫洛博斯司祭將一切都交代了出來。
簡直就像是對神明懺悔的信徒一般。
所以米莉絲也溫柔的將臉頰放緩，接受了那個罪惡的坦白。
並不打算原諒他，想要對其施以極刑也沒有錯，但是並沒有以對方的痛苦來取悅自己的興趣。
不知為什麼，周圍都向這裡投來了膽怯的目光。
◇ ◇ ◇
吉拉蟻襲擊事件被當作是教會的陰謀而處理了。
那是秘密的將魔物帶入、釋放、繁殖，使之襲擊城市的陰謀。
是教會的司祭親口所說，所以肯定不會錯。
更何況，也從教會中找到了證據。在那裡驅散魔物的香木被大量的保管著，以此來在魔物襲擊的時候保護教會的安全，並借此鼓吹神靈的庇護的計劃。
雖然說不上是決定性的證據，但是配上之前的自白招供可以說是很充足的了。
只是可惜的是，無法證明這是摩澤路多・波迪亞教會給予了有組織的干預。
庫洛博斯司祭雖然說自己是接到了上司的命令，但是沒有證據。文件什麼的，被下達了銷毀的指示，司祭遵從了這些指令。
正式的判決還要再等數日。等到為了救助而趕來的領主軍到來之後，預定再進行交接。
十分可惜的報告還有一個。
在教會兵之中，最初放下武器的那兩個人逃跑了。雖然有好好的投入大牢之中，但是似乎身上藏得有暗器之類的，再稍微沒注意的時候將鎖別開了。
盡管如此，其他人的極刑是逃不掉的。
這樣一來至少彼得波爾庫街上的教會勢力就消失了。原本，作為領主的安格洛斯伯爵就很討厭教會勢力。但即便如此，也無法將其排除。畢竟皇帝的話具有著很重的分量。
帝国的領土內到底會怎麼樣呢，真是難以預料啊──
「全部打垮擊潰不就好了麼。」
一邊手持著魔導槍，米莉絲嘴角似月牙般微微上翹。
「喵。BOSS果然太過過激了啊喵。」
「雖然很想贊成，可是我完全沒有說出來的勇氣呢。」
縮了縮肩膀，蘿娜連續數次用雙手投擲著泥球。
一旁的瑪雅，則是將複數漂浮在空中的的水球魔法釋放而出。
米莉絲正在進行著訓練。將飛來飛去的泥球和水球，用速射狀態擊破。又是，瑪雅會利用風魔法改變軌道，或是直接對水球進行操縱，所以是十分困難的。
『命中率８２％，能夠看到成長。』
「不，這只是速射狀態容易使用的功勞。」
魔導槍的破壊力是十分可靠的，但是魔導士之間的戰鬥是充滿不確定因素的。
在與卡拉迪斯的戰鬥中看到了缺陷，或者不如說是米莉絲的弱點更為恰當。
即使是在存在著強化魔法的這個世界，一流戰士的反應速度也是不容忽視的在扣動扳機的那一刻，通過槍口預測彈道，從而瞬間躲過自己的攻擊。
作為對策，以遠程形態為首能夠列舉出幾個。
隱藏在身邊，大範圍的進行無法回避的攻擊───。
但是，過於依賴這些手頭的小花招的話，總有一天會被找出對策而吃虧的。
米莉絲想要的，是更加堅實的技術，例如劍術。基本上是能夠一擊必殺的攻擊。
擊てば確殺───と言うと、さすがに物騒すぎる氣もするのだが。
「說不定錯誤的使用了你。用槍來戰鬥的方法，還是不太了解啊。」
『原本，槍就是能讓不論是什麼人都能獲得穩定的戰鬥力的武器。』
「所以說啦，技術的延展還是需要的吧。？」
『⋯⋯肯定。那麼，我也需要摸索新的新的形態麼？』
在這樣殺氣騰騰的對話進行的同時，米莉絲的訓練也不斷進行著。
選擇的訓練場所，是在街道之外距離大門稍遠一些的空地。為了安全專門選擇了少有人去的地點。
盡管如此，偶爾也有來訪者。
「怎麼了？巢穴那邊有動向了麼？」
吉拉蟻的巢穴，在街道的東北邊被發現了。現在專門建了監視塔警戒著，如果有什麼動向的話士兵會按計劃立刻前來通知。
真正將其驅逐，是在領主軍到達之後的事了。
所以，在那之前就暫時停留在了街道中。
「不，魔物並沒有什麼變化。」
從街道那裡跑來的一名士兵，頗具形式的敬了一個禮
米莉絲還沒有習慣被人敬畏的感覺，但是，魔導士這個招牌好像非常的沉重，肯定是這之中存在的狂暴的一塌糊塗的傢伙造成的影響。
「比起安格洛斯伯爵的軍隊，先遣部隊先到了。讓我帶您過去吧。」
「嗯？是那邊的人麼？說起來，確實是第一次看到這張臉呢。」
被士兵介紹之後，五名男子從身後走了出來。
自稱是先遣隊隊長的男人禮貌的低下了頭。
領主軍幾天內就會到達，為了了解街上的情況讓他們先行一步。其他還有幾十人，提供必要的救援、如果街道被魔物占領的話將情報帶回，被交代了這樣的任務。
但是事實上到達街道的時候事件就已經被平息了，這種事實在是不禁令人目瞪口呆。然後向士兵打聽，得知了事情的始末。雖然難以相信但也不覺得是謊言。因此，為了將詳細的情報待會，想要向將魔物討伐了的米莉絲詢問一番。
「米莉絲殿，聽說有帶著澤古多大人的介紹信啊。」
「啊啊。說是介紹信，其實是通行證啊。」
就裝在赤狼之加護的內側，所以馬上就能夠取出。將通行證取出，把魔導槍變形給他們看，然後進行了一番說明。
先遣兵們先是目瞪口呆，然後很快就理解了狀況。
「給予了很大的幫助，實在是非常感謝。這樣一來安格洛斯大人也能夠安心了。」
「等一下。我只是偶然的從這裡路過而已。」
「但是如果沒有米莉絲大人的話這條街大概就毀滅了吧。作為我個人也非常感謝米莉絲大人。」
過分的禮貌地先遣隊隊長，在這條街上寄托著思念。
這裡有著曾經喜歡過的女孩子，現在已經結婚了，希望她能夠幸福，這樣的話也聽了。
不過，米莉絲大半以上都沒聽進去。
「我們的先遣隊馬上就要返回本隊了。幾天之後會一同回到街上。」
「了解。在那之前會好好的守護這裡的。」
對著離開的先遣隊，米莉絲輕輕地揮手告別。
但是，突然之間想到了另一個問題。
「成為了魔導士的話，大家都會向我敬禮，我是不是也應該學習一下禮儀啊？」
「喵？、那方面的話，魔導士的常識都不知道呢喵。」
「難不成，作為從者的我們也需要了解這些舉止麼？」
蘿娜晃了晃腦袋，瑪雅則是將眼鏡重新推了推露出了認真的表情。
但是原村姑和原異国人是不可能得出答案的。
「我討厭穿禮服啊，穿裙子也很不擅長。」
「喵，BOSS也好瑪雅也好，還沒有到打扮的年齡啊。」
「等等！就算是我也有好好在意自己的服飾的！」（瑪雅說的）
「就我觀察，不是清一色的黑色麼。」
這些事怎樣都好，再度展開了訓練，悠閑的度過了一天。
傍晚，黑馬在附近的平原的深處奔跑著。雖然說寄存在街上的馬房也很好，但是這樣一來在散步的同時還能順便巡視周圍。
「你回來了，玩的開心麼？」
黑馬高興的嘶鳴的同時，米莉絲她們一同向街上走去
只留下了垂下頭去的瑪雅孤零零的待在那裡嘟囔著。
「明明噩夢就在旁邊，為什麼我還能保持若無其事呢。」
「是呢喵。人們常說『習慣是最好的老師』，不知何時，感覺自己的常識已經被丟掉了喵。」
「為什麼兩人都垂頭喪氣的啊，哈⋯⋯」
兩人側目看了這邊一眼，米莉絲露出了苦笑。
自己的常識也已經壊掉了呢。
被士兵們低頭請求著，在鎮長的宅邸被伺候著，受到了無比鄭重的招待。即使什麼也不做也能吃上飯，還有著鎮長的女兒在一旁服侍。
不久以前，還在村子裡幫忙做著農活。
還真是和原來相去甚遠啊──
「⋯⋯？」
在感到些許憂傷的同時，米莉絲凝視著街道的入口處。
看到了那樣的身姿，一名士兵一路小跑趕了過來。
「您回來了，米莉絲大人。那個，其實⋯⋯」
「那對母女的事麼？」
「啊，是的。就是這樣。無論如何都想要直接表達自己的謝意。」
士兵回過頭去，在門的前方，站著一對母女。
看到這邊，母親深深地低下頭去，小女孩則是嗡嗡的揮著小手。
「是麼，是講過的臉啊。我也注意到了。」
慰勞了士兵一番，米莉絲抬腿向那對母女走去。
是之前被吉拉蟻襲擊的那對母女，看來已經沒事了。用自己的眼睛確認了她們的平安後，米莉絲終於放下心來。
「姐姐──！」
「啊，不行，露露！」
母親慌忙想要將女兒拉住，但是被稱為露露的女孩將其手臂甩開之後跑了過來。
米莉絲一邊苦笑，一邊把這個比自己年齡稍小的女孩接入懷中。
順勢揮轉了一圈，抱住她將其放下，然後用手撫摩了一下她的小腦袋。
「姐姐。嗯，那個時候，謝謝你！」
「哦，很有精神啊。」
「嗯！媽媽也是，我也是，都非常好呦！」
被撫摸的同時，露露露出了像盛開的花朵一般的笑容。在他身後，母親也鬆了一口氣。
「那個，真的是十分感謝您！那個時候連謝謝都沒來得及說，也不知道您是魔導士。實在是非常抱歉。」
「啊⋯⋯嗯，好的，不用太過在意的。」
被那樣鄭重的道了謝，米莉絲表情有些扭曲的移開了視線。
氣氛並不壊，但是，總覺得有些不舒服。
那樣的氛圍令米莉絲有些困擾。
「那個啊，姐姐。」
輕輕地，露露拉了拉她的袖子。抬起頭仰視著米莉絲，將那個東西交給了她。
「這個，給你。是我做的東西！」
「這是⋯⋯緞帶的工藝品麼？」
紅色和白色的帶子纏繞在一起，像是手鐲一般。到處都有這粗略的敵方，可以看出是有些不靈巧的手工製作。
「嗯，帶上這個的話，有壊事發生的時候就能保護你的呦。」
「是麼，謝謝你啊。我會好好珍惜的。」
「嗯，我來幫你戴上。」
將袋子在米莉絲的手上旋轉著，小小的手指不停地轉動。
中途還扭過了脖子「嗯，是這樣麼？」這樣問道，借助母親的手將其繫上了。
「好了！姐姐，非常的時尚呢！」
被表揚了，米莉絲顯得有些羞澀。被說了可愛的話內心可能並不會有多開心。但是，這樣的小東西的打扮還是能夠接受的。這樣的東西並沒有男女之別。
「對了，我這邊也要回贈。」
突然想到了什麼，向懷裡伸出了手。那是以前得到的，一樣沒有用的東西。
一瞬間，母親馬上瞪大了眼睛，但是誤會馬上就解開了。
並不是真的，而是玩具的金幣。
「這傢伙啊，雖然因為是很古老的錢幣所以不能使用，但是可以當做護身符。」
「護身符麼？」
「啊啊，一直帶在身上的話，危急關頭會保護好你的。」
放在胸口的口袋裡的硬幣能夠承受子彈──這種事情實在說不出口啊。
那樣可怕的場景真是不想要啊，祈禱她不會遇上。
但是露露很高興，將金幣握在手中捧在胸前。
「和姐姐一樣呢！」（這裡指女主也是在危急關頭來救他，和金幣功能一樣）
聽到了意想之外的答覆，米莉絲沒能立即給出回應。
只是像那樣輕輕地撫摸著小小的腦袋。
微微有一些雜亂，孩子特有的頭髮的觸感令人感覺很舒服。
看著高興的笑著的露露，米莉絲的臉頰自然而然的鬆弛下來



　[第二章] 第2章第４話：與領主軍的茶會

發貼者：iamhungry

第４話：與領主軍的茶會
來到街上已經過了幾天了，米莉絲心中有了小小的煩惱。
說不上是不滿意的程度，但是在鎮長家被照料著感覺十分不便。
自己只是想要慢慢的在街上游覽罷了。
雖說是位於與敵国交接的国境，但是總體來講還是像帝国的玄關一樣的街道。那裡非常的熱鬧，商店的種類繁多，娛樂也很發達。
並沒有想要像小孩子一樣到處游玩，只是想巡游一下附近的店鋪罷了。
旅行中要用到的道具，交給瑪雅和蘿娜來處理。但是說不定能找到什麼珍貴的東西，參照著自己獨一無二的異世界的知識能夠將其發現，這也是有可能的。
但是米莉絲的姿態太明顯了。
特別是還穿著『赤狼之加護』，一下就暴露了自己的身份。
「那些可惡的吟游詩人⋯⋯」
怨恨的眯起了眼睛，米莉絲嘆了口氣。
被魔物襲擊而陷入危機的街道，一人的魔導士大顯身手將其拯救──
這樣的事情，吟游詩人們怎麼可能放過。
特別是其中一些耳朵尖的，有關巴爾薩魯要塞的攻防戰的事情也開始傳頌。
「什麼『魔彈的米莉絲』啊。實在是令人害羞的名字。」
『大半的原因不是自己起的名字麼？』
「囉嗦啊，當時有沒想到會流傳起來啊。」
擺出一副那樣不高興的表情，米莉絲前去訪問街上的修道院。
和摩澤路多教會不同，是信仰寄宿於自然之中的精靈的修道會。自古以來就在帝国的各地流傳。對於其他宗教的排斥很少，是相對溫和一些的團體。
這條街上的修道院，平時也進行了許多樸素的行善活動。在前幾天的襲擊事件中，也和負傷者的救治有一定的關係。
盡管如此還是少有人出入，寬廣的禮堂中空蕩蕩的。
因此可以說是避開眾人的目光悠閑度日的最佳場所。
不過，米莉絲現在所在的，是建築物深處的廚房。
「嗯，很棒的氣味飄過來了。」
另外，以修道院的曲奇為目標是不可能的。
認真的監視著烤箱的火候，因為被修女拜託了，所以沒有辦法只好照做了。
被告知了烤的剛好的話是最好的什麼的，完全沒有因為這樣的話語而感到高興。
這不就成了被點心所利用的小孩子了麼，嗯。
「婆婆，這樣應該就算烤好了吧？」
從廚房中出來，呼喚著修女聲音在安靜的建築物中回響起來，那是腳步的聲音。
但是臨近之後發現腳步聲有兩個，與修女不同的急促的腳步聲也混雜在其中。
「您在這裡啊，米莉絲大人。剛剛安格洛斯伯爵到達了，所以讓我來這裡叫您。」
「啊⋯⋯？」
米莉絲臉頰扭曲，用銳利的目光盯著士兵。
另外，並沒有感到不高興，只是覺得時機有些不好罷了。
「啊，那，那個。請問有什麼失禮的地方麼？」
「⋯⋯不，並沒有什麼不好，沒有呢。」
一邊咂著嘴一邊回應道。
離開修道院的時候，愉快享受下午茶的時間已經過去了。
在街道的中央，有著為了偶爾來到的領主而建的住宅，是別墅一樣的建築。
拜訪了那裡的米莉絲，受到了鄭重的迎接，被帶到了接待室中。
安格洛斯伯爵大概三十歳左右，個子很高。相貌也好體格也好都讓人覺得十分緊湊。作為武人，與那個毫無多餘裝飾的盔甲也十分的相稱。
也有留著鬍鬚，但是卻感覺並不是一個嚴厲的人。
「首先還是讓我來盡應有的禮儀吧。對於將這座城市救出這件事，我對此表示深深的謝意。」
「不，我只是胡鬧了一番罷了。比起那個還是應該表揚這座城市的士兵們。」
這個壊自己好事的傢伙──將這些藏在心裡，米莉絲按照大體的禮儀給出了回應。
現在心情已經不是很糟了，因為自己已經冷靜了下來。
「當然，打算報答他們的工作⋯⋯啊？這個味道，難道是修道院的那個麼？」
「哈？啊，是的，剛才在修道院⋯⋯」
「哦，果然是這樣啊。我也很喜歡甜食。小的時候偷偷來到街上，也受到了修女的照顧。」
「⋯⋯不會吧？」
腰間掛著裝有曲奇的小袋子，米莉絲用手輕輕將其隱藏起來。
安格洛斯伯爵那張綳起的臉終於扭曲了一下，空氣中飄散著能夠激起人的物欲的氣息。
但是，此時正好有一名士兵跑了進來
「報告。吉拉蟻的巢穴有了動靜。」
「嗯⋯⋯詳細的說明一下。不是應該覓食了麼？」
「是的。平時一直是前往北方的森林覓食，但是這次卻向著東方來了。是小型的個體，恐怕是擔任偵查兵的角色。」
「這就已經到達了麼⋯⋯完全沒有給士兵們休息的時間呢。」
安格洛斯嘆了口氣，將表情再度收起幫戰了起來。
「米莉絲殿，正如你所聽到的那樣，雖然感到抱歉，但是談話只能之後再⋯⋯」
「那我也一起去好了。反正之後都要繼續的，即使讓我跟著也沒問題吧？」
原本，米莉絲就擔任了街上的保護工作，雖然現在領主軍已經到達，但是扮演那個角色的時間再延長一點也無妨。
即使被拒絶了，也打算偷偷的跟著。
不過，安格洛斯沒有拒絶的理由。
「十分感謝，會在本陣為你準備好席位的。」
「可不要因為我個子小就小看我呦。」
和安格洛斯伯爵並排走在一起，米莉絲向屋外走去。
輕輕搖擺著外套，臉頰愉快的鬆弛下來。
如同愛好狩獵的貴族一般，堂堂正正的邁開了步伐。
吉拉蟻是被稱為準災害級的有名魔物。
雖然還比不上被稱為災難級的黑色噩夢，但是可以說是與之相當程度的災難。也就是說是足以另一個街道或村莊滅亡的程度。
但是準確的來說，應對吉拉蟻的措施已經基本明確了。雖說人類再怎麼說也基本沒可能解決災難級的魔物，但是准災害及的還是有著一定的可能性的。
應對吉拉蟻的對策，首先最重要的就是將巢穴破壊。
巢穴是為了增值而存在的。，有了它吉拉蟻的數量就能夠不斷的增加，所以務必將其擊破。
最令人困擾的是數量。至少數百，有些巢穴中的吉拉蟻數量甚至能夠上萬，但是因為這駭人的數量，就足夠帝国軍也感到棘手了。
所以，將其誘至開闊的平原後再將其獵捕是最實用的手法。
向其中送入煙霧或是灌水也是常用的手法。
這次的情況下因為有教會私藏起來的香木，所以準備使用將其點燃使用煙燻的策略。
基本上都會使用遠程魔法減少其數量。雖然吉拉蟻的數量很多，但是即使被逼近了，因為是遠離巢穴的地方，所以想要逃走也是十分容易的。
作戰的第一階段，首先進展的十分順利。
「我會將魔物徹底粉碎，所以其作為素材的價值也會下降的呦。」
「現在已經不能奢求這些了，這樣已經足夠了。」
安格洛斯伯爵慰勞道，沐浴在士兵們的歡呼聲中，米莉絲退回了本陣。
誘い出した吉拉蟻の集團を掃射形態で片付けた後で、だ。
已經減少了相當一部分數量，所以之後就與領主軍方面交接吧。
「因為這些傢伙是夜行性的，所以在這之後預定監視到明天早上為止。」
「是要斷了它們的糧麼？」
「嗯，雖然以魔物為對象用這個詞感覺很怪，但是確實是這樣呢。雖然這些傢伙們也有著保存食物的習性，但是已經經過了數日，應該已經減少了相當的數量了。」
在本陣中所設下的帳篷中，安格洛斯高興地說明著自己的作戰計劃。
傍晚到夜間是吉拉蟻的活動時間，所以基本上是不進行介入的。滯留在巢穴中的話就放任不管，對於出來尋找食物的群體加以排除，通過餓死來減少它們的數量。
然後在白天則是用煙將其燻出攻擊目標，以此來積極的減少數量。
最後巢穴就成了唯一存在吉拉蟻的地方，接著就能進入巢穴，將地底深處的巨大女王蟻──吉拉女王殺死。
「嘛，米莉絲殿接下來即使是悠悠哉哉的也無妨啊，之後就是我們的工作了。」
「並沒有妨礙你們的打算，但是如果出現什麼問題的話，別忘了來叫我啊。」
「嗯，但是打擾一個孩子的睡眠可是十分不識風趣的事情啊。」
太陽已經下山，到了孩子該睡覺的時候了。
米莉絲也感到了些許困意，所以接受了安格洛斯的提案。意識故窮而不論，但身體還只是個孩子呢。
「需要回到宅院麼？帳篷中姑且也有做露營的準備。」
「就在這裡吧，也能做個照應，說不定萬一有什麼事態發生。」
跟隨著擔當向導的士兵，移動向了另一個帳篷。
來到外面，瑪雅和蘿娜也一邊做著戰鬥的準備一邊等待。
「你們，怎麼不在街上待著？不是說了這幾天不許外出麼。」
「喵，BOSS不也同樣待在這裡么喵。」
「姑且，是被當做隨從的，多少應該出一點力。」
蘿娜像往常一樣笑著，瑪雅聳了聳肩，繼續保護在米莉絲的身後。
陣地中有很多人，不過當米莉絲走來時都會自動讓出一條道路。
強壯的士兵們一邊敬禮一遍讓出道路，實在是很壯觀的場面呢。
「喵，感覺和BOSS在一起的話，周圍的人都會變得十分有趣呢喵。」
「笨蛋。這種事情不要說出來啊。」
「嗯，總覺得很不協調啊，好像一下變得很偉大的樣子。」
被準備好了的帳篷，在整個野營地中也算是相當奢侈的。有床，還有吃飯的桌子。
順便也有配備護衛，黑馬也待在門外。
「就這樣⋯⋯之後的戰鬥就以領主軍為核心了麼？」
走進帳篷中長舒了一口氣，瑪雅一邊脫掉帽子一邊問道。
米莉絲在床鋪上坐下並點了點頭。
「如果出現過多的犧牲，我也說了會參戰。但是好像也有當做訓練的打算，好像也涉及到面子的問題。」
米莉絲將從安格洛斯伯爵那裡聽來的作戰計劃告訴她。
慎重派的瑪雅聽了這番話之後終於安心的眯起了雙眼。
「不愧是帝国的軍隊呢。蕾米利亞那邊的話，雖然關於魔物的研究還在推進著⋯⋯」
「不過若是論眾多士兵參與的戰鬥，果然還是帝国這邊更擅長呢。」
「安格洛斯大叔也很可靠，作為指揮官是十分優秀的呢。」
實際上，自己已經沒有什麼出場的機會了。
吉拉蟻確實是十分麻煩的魔物，但是若是眼下的情況的話完全無需害怕。
已擁有著堅韌肉體的魔物為對手的話，論智慧這方面，還是人類這邊更占優勢。
「說到底，一個冒険者小隊就能將它們掃平了吧，雖然不知是不是真的。」
「喵？冒険者喵？」
因無意間的一句話歪了歪脖子，啊，米莉絲瞪大了眼睛。
不知不覺間說出了異世界的東西，真是久違的失敗啊。
「啊⋯⋯嘛，是專門狩獵魔物的傢伙啊，也會接受商人護衛的工作，或是接受居民的委託去尋找草藥之類的。」
「嗯，是不是萬事屋之類的東西啊？」
「總覺得能夠想像得到手臂壊掉的魔物狩獵或者傭兵最後被魔物吃掉的場景啊。」
「那種事情，完全不想去冒険啊。」
「生活本就是冒険吧？也有著想要去嘗試的人的。（這句不太懂）」
聽到了那樣淒慘的語言，米莉絲移開了視線。
總覺得理解了，那樣帶有空想性質的冒険者在這個世界是不存在的。說到魔物狩獵，因為魔物本身就極少出沒，所以與之緊密關聯的工會也就不會被製作出來。
危險的魔物幾乎都是由士兵來討伐的。其他的工作，只要交給專家就好了。而且優秀的劍士和魔術師基本上是不會停滯在魔物狩獵這種程度上的事的。
幾乎都被提拔為了貴族。作為傭兵而揚名的概率是極為微小的。
「夢想呢⋯⋯」
這樣嘟囔著，米莉絲輕輕地在床上翻滾起來。呆呆的眺望著白色的帳篷。
特別一提，對於冒険者這一職業是有所憧憬的。
雖然只有一點點，也曾考慮過就按照那樣的生活方式。
作為魔導士為国家工作，怎麼想都是一種束縛──
「皇帝陛下，麼。」
是什麼樣的人呢？自己也要向其宣誓效忠麼？
這少在現階段對他的敵意很強。
如果不是因為皇帝那愚蠢的話語，教會也不會有那樣強大的力量。如果這件事沒有發生，也不會有犧牲的人。
「安格洛斯大叔，是怎麼想的呢？」
明天試著打探一下吧。
結束了這樣的思考，就閉上了眼睛。
已經習慣了旅行的身體，已進入被窩就迅速的陷入了睡眠。
◇ ◇ ◇
吉拉蟻的討伐工作順利的進行著，負傷者也屈指可數。
將其從巢穴中誘出，趁先鋒使用防護魔法支撐的時候，後衛使用攻擊魔法將其殲滅。雖然是很簡單的作戰，但實際上卻是極富效率的狩獵方式。
僅僅兩天，巢穴中的吉拉蟻就幾乎不存在了。
期間米莉絲根本沒有出場的機會。僅僅最初大大減少了數量，提高了士氣就已經足夠了。
然後在第三天───
終於進入了巢穴的內部。
因為是擁有著複雜支流的洞穴，所以這邊也送入了複數的部隊，然後一只也不剩的將其完全消滅。
終於到了作戰的最後階段，不過這次依然沒有米莉絲出場的份。
為了以防萬一，和安格拉斯一同留在大本營看家。
本來也想一同跟去，但是被安格拉斯滿臉笑容的制止了。
如果發生了什麼緊急事態的話，能夠最先行動的就是待在本陣的人所以暫時接受了。
盡管如此也只能焦急的等待著。
「大叔很沉著呢。」
「因為是一個將領啊。我若是慌張了，那麼士兵也會不安。」
說著模範似的台詞，安格洛斯會心一笑，臉鬆弛了下來。
「但是就我而言，在前線揮舞著劍更加符合我的性格。」
「哈，對於一個帝国貴族而言，像這樣血氣方剛的傢伙多麼？」
「就歷史上而言應該就是這樣的。皇帝陛下不承認不懂的揮劍的傢伙。就連繼承權的爭奪，一半以上也是通過決鬥來裁定的。」
米莉絲只是開玩笑的問了一句，但得到的答案卻出乎意料。
雖然知道帝国是傾向於武力的国體，但是沒想到會到這個程度。
但是正因如此，才萌生了新的疑問。
「那麼，現在的皇帝也是這樣麼？」
「嗯。雖然並沒有決鬥，但是曾經在戰場上十分活躍呢。」
用過去式陳述者，安格拉斯眉毛皺了起來。
一邊縷著鬍鬚，一邊用思索的眼神看向米莉絲。
「是這樣啊，米莉絲殿，還沒有到十歳呢。」
「嘛，和看起來一樣是個孩子吧？」
「那種話，稍微有些謙遜過頭了呢。」
米莉絲坦率的回答道，但是安格洛斯卻好像聽到了什麼奇怪的事情一般。愉快的聲音從嗓子中發出，但是緊接著馬上表情就嚴肅起來。
「對了，作為為帝国服務的魔導士，你應該知道是怎麼回事吧。」
雖然聲音不是很大，但以此為開場白，安格洛斯伯爵緩緩訴說了起來。
「從十年前開始，陛下發生了變化。契機是疼愛的公爵家的侄子病倒的事情，雖然說是為了治療⋯⋯從那以後，可疑的占卜師與預言者之類的，就頻繁地召見起來。」
「⋯⋯准許了摩澤路多教會傳教，也是這個原因麼？」
「聽說是這樣的，好像是遵循了現在成為了顧問的占卜師的話。」
安格洛斯伯爵的眼皮微微垂下。憎恨，他的表情如此訴說著。
對於帝国的忠誠，還有對於無理的現狀的憤怒，複雜的交織在了一起。
「那樣的傢伙，將其驅逐就好了。」
「⋯⋯你說的那句話，是針對占卜師的對吧？」
「嗯？當然了，就是這樣打算⋯⋯」
回答過後，米莉絲注意到了。
安格洛斯伯爵的手，向腰間的長劍伸了過去。
如果說了皇帝也一樣的話，會毫不留情的斬下來吧。
帝国貴族的忠誠心，遠遠地超出了自己的想像。
「大叔，這種時候警告左右的程度就足夠了吧。真不像個大人。」
「正因為是大人，所以才有著不得不守護的東西啊。」
「就當是那樣吧。我啊，太難的事情是不懂得。」
揮了揮手停下了話題。
雖然想要盡可能地了解国內的狀況，但是莽撞的深入的話會打草驚蛇。姑且還是想要回避與能夠溝通的安格洛斯伯爵為敵的。
而且，也沒有大開殺戒的心情。
雖然很短暫，但是還是安穩的在這裡呆了一段時間。對於彼得波爾庫這個城市，還是勝出了些許的眷戀。
反正馬上就要離開了，這裡就讓它以美好的回憶作為結束吧。
嘛，在最早來到這裡的時候，雖然也有發生相當大的騷動。
「嗯⋯⋯外面怎麼這麼吵？」
「啊，好像是結束了呢。」
營帳之外回響著士兵們的歡呼聲。和安格洛斯伯爵並排來到外面，立馬就有傳令兵跑了過來。
「報告。突擊部隊在巢穴的最深處與吉拉蟻的女皇交戰，已經將其擊破了。」
「好，做得很好。現在讓交戰的部隊去休息一下吧，由預備隊去頂替他們。」
士兵高興地點了點頭，為了去傳達命令再次跑了起來。
安格洛斯迎向了歡呼的士兵們，發出了新的指示。
米莉絲也輕輕舒了一口氣，緊張的心情緩解了下來──
「啊⋯⋯？」
突然感覺到了腳下的輕微動搖。
是地震麼，輕輕地歪了歪脖子。並沒有過於緊張，因為雖然有些模糊，但是還是持有著在地震多發的国家生活的記憶。
但是回想到了戰場上的事情，米莉絲立馬跳了起來。
製作出魔力板，跳向空中。
緊接著，地上出現了一個大洞。黑漆漆的吉拉蟻從中爬了出來。
「這些傢伙，討伐時被漏掉了麼？」
「防守！一只也不能放過！」
作為疑問的回答，安格洛斯伯爵的指示傳來。
周圍的士兵迅速的舉起了自己的大盾。遲了一拍之後，米莉絲也拔出了魔導槍。
『判斷速射狀態最合適，就這樣在空中將其殲滅。』
「啊啊，馬上就把他們收拾掉。」
一邊扣下扳機一邊點了點頭，用兩只手中的魔導槍陸續降下魔彈。朝那被黑殻覆蓋的身體射去。
從坑裡爬出的吉拉蟻不過只有幾十只而已，正如米莉絲所宣告的那樣，很快就解決了在確認了沒有活著的魔物了之後，安格洛斯再次用大嗓門喊道。
「徹底的用魔法調查，微小的異常也不要放過！」
只是逃掉幾隻吉拉蟻而已，就可能會作出新的巢穴。
米莉絲也浮在空中，環視著周圍的情況。也使用著迪多的索敵功能進行著確認。
在太陽接近遲暮之後，終於能夠確認完全殲滅了。
米莉絲も、今度こそと胸を撫で下ろす。
將視線投向自己的手腕，輕輕撫摸著待在那裡的紅白兩色帶子制成的鐲子。
「⋯⋯這樣一來，就守護到了呢。」
小聲的說著，米莉絲抬起頭回頭看到。
眺望了一下被平原所環繞的寂靜街道，悄悄地閉上了眼睛。
════════════════════
帝国貴族「歴代皇帝陛下の御名前をすべて言え」
一般市民「え、え～と⋯⋯」
帝国貴族「反逆者だ！捕らえろ！」
過激派になると、だいたいこんな感じです。



　[第二章] 第2章第５話：帝都的牆壁阻擋著魔弾

發貼者：iamhungry

第５話：帝都的牆壁阻擋著魔弾
ちょっと男比率高めの回。でも幼女の出番もあります。
════════════════════
和巴爾薩魯要塞攻防戰相比，大約過了十日───。
澤古多・愛因茲恩多侯爵向帝都回歸了。
帝都艾米德布拉多，大陸東西兩側貿易路線的交易中心，生活著百萬以上的居民。
城市被高高的城牆所保護，也修飾著複雜的防護魔法。曾經面臨西方大軍的包圍的時候連一名兵卒都沒讓對方侵入。
周圍的街道上被好好地保障著，眾多的商人來來往往。不只是商人，傭兵、吟游詩人，還有懷抱著夢想的年輕人也都以帝都為目標。
是一個有著豐厚文化與歷史底蘊支撐，秩序與自由共存的都市。
在那裡回響著的喧囂，對於澤古多而言實在是十分懷念的東西。
但是現在，並沒有沉浸在鄉愁之中的空閑。
皇帝親自簽署的命令書中，「馬上回來」這樣記載著。為了那個連珍貴的轉移魔術師都送到了危險的国境地帶。
但是在確認蕾米利亞軍完全撤退之前，澤古多還是停留在了城堡。
雖然給予了很大的打擊，也將其趕走了，但是蕾米利亞軍還殘留有十多萬的兵力。而作為防衛力量的部隊已經跌破兩萬了。若是再遭受到侵略的話，不依靠『不滅骸鎧澤魯・沃爾夫』的力量的話是無法將其擊退的。
本來ならば、一ヶ月は樣子を見たいところだった。
但是經過十幾天的情報收集，也派出了眾多的偵察部隊，總算收到了對方跨越国境的消息。依然存在著危險，但是能夠判斷對方暫時不會再次進行侵略。
可以說已經盡可能的做到最好了。
但是違反了敕命自然要遭到責罰，澤古多對此沒有絲毫反駁的打算。
厳罰を受ける覺悟も固めて、謁見の間へと赴き、膝をついた。
皇帝端坐在御座之上，在其背後的牆上懸掛著『斷傲劍盧迪菲魯多』，深深地低下了頭來。
「好好的回來了呢。」
短暫卻又充滿著威嚴的聲音響徹了這個安靜的空間。
瓦爾多蘭德帝国的皇帝，阿德拉巴爾德三世用銳利的眼神看向澤古多。
年齡超過了五十歳，頭髮中混雜著幾縷白色，但是那強壯的體格並沒有減弱。比起坐在王座上，看上去更適合在馬上揮動著寶劍。臉也十分的精悍，若是普通的戰士與其對峙的話肯定會退縮的吧。
威風凜凜。因為是武力第一的帝国，所以王座也是按那個風格準備的。
但是在碧色的瞳孔深處，那瘋狂的顏色也若隱若現著。
「首先辛苦了。據說這場戰役蕾米利亞軍付出了二十多萬的代價。」
「嗯⋯⋯但是，那並不而是我的功勞。」
「哎哎呀，一切都是您的功勞。叫做『魔彈』的魔導士，帝国是不存在的。」
那句話，令澤古多不禁皺了皺眉。
關於巴爾薩魯要塞的戰鬥，做了詳細的傳達。澤古多親口進行了報告。
當然，關於『魔彈』的事情也詳細的說了。
但是，為什麼，會說不存在呢？
僅僅是不想承認功績麼？
那樣的魔導士有什麼理由放任不管？
澤古多試圖提出疑問，但是卻被阿德拉巴爾德制止了。
「那邊的工作確實做得很好，但是，也有著失策吧？」
「⋯⋯從背後遭到襲擊，以『重鋼槍』的納魯波爾多，失去了很多戰士。這確實是我的失策。」
「嗯。那實在是太可惜了。」
托著腮幫的同時，阿德拉巴爾德大方的點了點頭。
和那語言相反，完全看不出一絲悼念死者的表情。看來對於阿德拉巴爾德來說，這場談話的流向是早已決定好的。
但是站在王座旁邊的宰相，那本就不健康的臉色變得更加蒼白。
周圍守護著的騎士，也不安的看著這裡。
唯有一個人，站在大廳角落被藍色法袍所包裹的男人露出了微笑。那是擁有著顧問頭銜的，原占卜師的男人。
有關這名顧問的惡名，澤古多也聽說過。
難道說，這名可疑的男子向陛下灌輸了什麼───。
產生了這樣的危機感的澤古多，卻不敢將自己的疑問說出來。
即使是被皇帝命令了直言也無妨的立場，但是是此時，只打算跪在下面接受責罰而已。
「巴爾薩魯要塞不能失守。雖然僅僅是片刻，但是那樣也大大的動搖了帝国的威信。憑你在那裡的功績，也無法抵消這些。」
「是。無論是怎樣的懲罰都願意接受。」
「那麼。就解除你守衛東方的任務。」
這一句話一出口，雷鳴般的衝撃令大廳的空氣顫抖著。
宰相，以及沒有被允許發言的守護騎士們，都直勾勾的瞪大了眼睛。
多年以來與敵国蕾米利亞相對，澤古多與『不滅骸鎧』構成了帝国的絶對屏障。解除他的職位，就意味著將国境暴露於危險的境地之下。
然而，作為當事人的澤古多只是安靜的低下了頭。
已經很大年紀了，再加上經歷了此次的失敗，所以已經做好覺悟了。倒不如說部下沒有受到連帶責任，所以安心了下來。
「暫時反省一下就好了。之後的安排，日後再重新任用。」
「請您不用這樣說。不過，還有一個問題想要請問陛下。」
「⋯⋯說吧。」
一瞬間，阿德拉巴爾德的的聲音顫抖了一下，還有那個瞳孔也是。
仿彿是在壓抑著自己內心的瘋狂似的。
「我明白將要交出『不滅骸鎧』這件事。只要能夠發動那個的話，並不需要有什麼合適的人選。但是如果想要熟練的運用它的話，必須要有相應的統率能力這一點也是事實。繼任者，會由誰來擔當呢？」
「⋯⋯那是已經決定好的事，不用擔心那些事。」
「哈⋯⋯但是，這件事關乎著国境的安全。」
「囉嗦！執行禁閉的命令。立刻退下！」
謁見之間之中，粗狂的聲音響徹。有些懦弱的宰相忍不住縮了縮肩膀。
但是澤古多仍然不打算罷休。
「另外關於『魔彈』的事也想跟您談談。為什麼⋯⋯」
「我命令你住口！再也不要提起那個名字了！」
冷淡的說完，阿德拉巴爾德用手指了指大廳的出口。
陛下到底有什麼企圖呢──
想要這樣質問的衝動驅使著澤古多，但是出於臣下的立場還是將其按捺下了。緊緊咬了咬嘴唇，深深地低下了頭。
然後在沒有和阿德拉巴爾德的視線相對，就這樣向謁見之間後方走去。
「⋯⋯說到底，這不是挺好的麼⋯⋯」
走在城中的走廊中，忽然嘟囔起來。但是馬上就搖頭否定了。作為臣下，確實應該服從命令。但是若是考慮到帝国的安定。
「澤古多。」
從背後傳來了聲音，澤古多端正了姿勢。這已經是身體所習慣的動作了。回過頭來，出於慎重起見看了看對方的臉，然後低下了頭來。
「迪安德殿下，久疏問候了。」
「嗯。雖然也出現了各種各樣的情況，但是能夠見到面就已經很開心了。」
親切的走近，迪安德拍了拍澤古多的肩膀。
但是那張爽朗而又輕鬆的臉唐突的綳緊了。小聲的說道。
「之後，會去您家中拜訪。」
澤古多僅僅是動了動眉毛。
但是並沒有出言提問，在那個場合下只是說了幾句無關緊要的問候就離開了。
阿德拉巴爾德三世是以嚴厲的皇帝的名聲而廣為人知的。近年來也是廣泛的流傳著惡評。當初剛即位的時候，因為其公正的言行而得到了臣下的忠誠。
重視禮節，卻也拘泥於形式，在某種意義上是過於一本正經的性格。
但是也傾聽著臣下的意見，沒有出什麼大錯漏的完成著政務。
唯一的問題，就是關於後代的。雖然在即位之初就結婚了，但是已經二十多了還沒有子嗣。也贏取了相當數量的側室，但還是總是沒有喜訊。
然後最後終於出現的孩子，就是迪安德。
十五歳時初次獲得了上陣的經驗，率領一千騎兵取得了戰果。作為正式的皇太子得到承認，妻子也迎娶了，作為下一任的皇帝而被很好的期待著。
現在已經二十八歳了，身體經受了良好的鍛鍊，作為戰士也是無可挑剔的。
「殿下，真的是十分出色啊。」
對迪安德輕輕禮讓一番，同時將其帶向了室內。
踏入位於帝都中心的宅邸對於作為主人的澤古多而言也是久違的事情了。妻子已經因病去世了，兒子和孫子尚還健在，由兒子的妻子管理著宅院。所以即使是應對突然來訪的客人也並沒有多麼困難。
不過對方是重要的人物，若是作為公事訪問的話就不同了。
「不過，您這個喜歡微服私訪的毛病還沒有治好啊。」
對於將樸素的外套脫下就坐的迪安德勸諫這，澤古多露出了苦笑。
接受到了那個，迪安德也以平淡的語調回應。
「並沒有打算治好，最近，也學會了轉移術。」
「這是，又來了麼⋯⋯感覺能聽得到近侍的悲鳴呢。」
「現在還只能做到短距離的跳躍，但是，已經沒有人能阻止我了。」
像是演戲一般的台詞，不過只是作為朋友之間的一笑了之而結束了。
但是迪安德的瞳孔，在一瞬間之中寄宿了銳利的東西。
迪安德的劍術是澤古多所教。從年幼時就開始輔佐他，所以那個習慣性的表情一下就看穿了。
「誰也不能阻止，是在考慮著什麼重要的事情麼？」
「並不是那樣的事情。但是，希望能從你那裡得到幫助。」
「已經是一個要退休的老骨頭了，不覺得自己能做到什麼。」
說著混雜著否定的話語，澤古多同時靜靜地點了點頭。
身為皇太子的迪安德的命令，本來的話是不應該拒絶的，但是盡管如此也無法單純的接受，因為感受到了很不對勁的氣氛。
「你的『不滅骸鎧』，認為繼任者是誰呢？」
迪安德突然岔開了話題。
但是，關於重要的事情的話題，似乎並不打算詳細去談。
澤古多也沒有再追究，對這邊的話題本來也沒有什麼興趣。
「這件事關乎帝国的威信，老朽還是管好自己的嘴吧，雖然現在並沒有人在看著⋯⋯」
「比索普家的三男怎麼樣？」
「⋯⋯哈？」
澤古多不由得用糊塗的聲音回應道。
說是比索普家的，是什麼樣的人啊──
總算將記憶的蓋子撬開了。
「卻是，記得好像典禮大臣的派系中，好像有這麼一號人物啊。」
「嗯，是處理一些小事的，文官家世。」
「⋯⋯那個三男，有什麼特別的功績，能列舉一下麼？」
「嗯。好像是通過占星術，支撐著帝国的命運。」
澤古多感到有些眩暈而沉默了。
怎麼，這是何等愚蠢，開玩笑的吧。
若不是因為對方是皇族的話，現在已經大聲呵斥了吧。
「完全被占卜師們所說的話所擺布，說起來也不是沒有這回事。由你守衛国境帶來了災難。說了這樣的話。雖然至今為止都好好的抗爭了，但是真的陷入了危機。然後拯救了那裡的『魔彈』也是討厭的。」
「老朽的力量確實是不足⋯⋯但是『魔彈』的活躍並不是拙略⋯⋯」
「⋯⋯那是，可以稱得上是父親的心病的事情。」
含糊其辭，迪安德搖了搖頭。
那個表情中滲透出些許憔悴，目光像野獸一樣銳利。
「我一定要保護帝国，就算是父母，若是成為敵人的話⋯⋯」
「殿下，那以上的不要繼續了！」
猛地從椅子上站起，澤古多出聲制止到。
聽到了這帶有直接謀反意味的話，就算對方再怎麼因為是皇子而無法責備，澤古多還是對阿德拉巴爾德三世宣誓效忠的。
迪安德也沒有性急的尋求回答，靜靜的停止了這個話題。
「對了⋯⋯今天，只是來詢問關於鍛鍊士兵的事的。」
「和巴爾薩魯要塞的士兵有關麼？」
「嗯。帝都的兵都是精銳，但是往往遠離實戰不是麼？雖然有定期的交替，但是想要更加積極的行動。讓帝都的兵也靈活的借鑒一下邊境軍的經驗吧。因此首先找來了一千人左右的部隊請你指導。」
「⋯⋯那個教導的部隊，有老朽來選還是您？」
澤古多老實的反問道，迪安德則是一本正經的點了點頭。
「加入那個教導的是我的親衛隊。預定將要向北方進行魔物狩獵之類的。」
也就是說，迪安德指揮下的部隊增強戰力的計劃吧。
為了在緊急的時候──
澤古多察覺了那個，但是表面上沒有理由拒絶。在自己禁閉期間，迪安德挑選了士兵，偶然的推薦了澤古多也說得通。
「我知道了。因為實在禁閉期間所以有空。與其沉浸在對於部下的念想之中，我也不如來幫忙吧。」
「對不起，這樣的小伎倆，知道你其實是不擅長的。」
輕輕地，之前的迪安德低下了頭。
澤古多什麼也沒說，只是搖了搖頭。
皇族不應該對臣下低頭，或許是想要進這樣的忠言。
但是與此同時，這位的話一定能成為好皇帝，也這麼認為著。
「什麼？如殿下的劍那樣，老朽的劍就不夠率直麼？」
「劍的技術，我也會不斷磨練的。已經不打算輸給任何人了。」
「說起來，在哪裡的高貴的人，隱藏了身份前去參加劍術大會的傳言也有啊。」
「啊⋯⋯對了。那個人一定是，因為年輕所以很冒失吧。」
看著移開視線的迪安德，嘴角輕輕地放緩。
澤古多露出了苦笑，同時也眯起眼睛懷念起來。
「然後⋯⋯還有一個，想要問的事情。」
將一句話分成了好幾段說出，迪安德略顯猶豫的說道。
「是和『魔彈』有關的。確實說了是叫米莉絲麼？金色的頭髮，而且是雙胞胎。」
似乎是有點不協調的詢問方式。
仿彿是從很早以前就知道米莉絲這個人似的──
但是暫且放下了自己的疑問的澤古多，將自己所看到的事實告訴了他。
「作為孩子卻是魔導士什麼的，很難令人相信，更何況，還從敵国逃了回來之類的⋯⋯但是，那個孩子，已經可以說是一名有著覺悟的戰士了。」
「不，並沒有懷疑你的話。但是⋯⋯是麼，戰士，麼。」
迪安德的嘴角有些複雜的扭曲了。
那對瞳孔中一忽悠著感慨，又或是悲嘆，兩種感情混雜在一起。
「除了這些，其他還有什麼注意到的麼？」
「是啊⋯⋯啊啊，為她治療的治療術師有一件很在意的事情。」
「啊，治療？在戰鬥中負傷了麼！？」（在下猜這是爸爸）
「不，只是很輕微的。即使是放著不管也能夠痊癒的程度。只是為了慎重起見而已。」
「是麼，那太好了⋯⋯繼續說吧。」
露出打從心底放心的樣子，迪安德重新坐回椅子上。
澤古多的疑問越來越深了，盡管如此還是繼續著談話。不光是因為迪安德不斷催促的緣故。
提問的不同尋常的內容，令澤古多的心中生出了幾分不安。
「她的耳朵上，有十分嚴重的傷痕，像是用劍斬斷，或是用火灼燒過一樣的痕跡。」
「⋯⋯是那樣啊。我明白了。」
深呼吸了一下，迪安德緊緊閉上眼睛。
屋中被沉默所支配。
就澤古多所知，迪安德一向奉行當機立斷的宗旨。繼承了帝国武人的血，在戰場上必須要有必要的決斷力。
那樣的迪安德此刻正沉默著，這實在是非常罕見的情況。
「⋯⋯那個孩子，是誕生於某個高貴世家的人。」
不久之後，迪安德再次開口，鄭重地宣告到。
澤古多沉默了。
想要堵住耳朵的衝動驅使著他。但是作為皇族的迪安德所說的話，是不能拒絶的。
「是足以在大陸上稱霸，並君臨的程度的血脈。」
「那是⋯⋯！」
「是否要公開出來，這點還不確定。但是對於我自己而言，那個孩子，只想讓她成為幸福的人。」
那句話，大概是發自內心的願望吧。
但是澤古多什麼也無法回答。
單單是接受這一事實便已經竭盡全力了，那張滿是褶皺的臉深深的扭曲了。
◇ ◇ ◇
將目光投向平原的北部，街道的影子幾乎已經看不到了。
喧囂的人們，敬業的士兵，親切的鎮長，修道會烤的點心──
回想著短暫時間內發生的事情，米莉絲輕輕的眯著眼睛。
「總覺得，一轉眼時間就過去了呢。」
已經在這裡滯留了十天以上了但是還是感覺十分短暫。
在將要離開街道的時候，以安格洛斯伯爵和鎮長為首，很多人都來送我們。再留幾天好了，這樣挽留著。
給我贈送了工藝品的母子，也來到了門前為我送別。
「食物和水也得到了很多喵。真的，都是很好的人呢喵。」
「伯爵大人，還想要為我們準備護衛小隊呢。」
護衛的事情鄭重地拒絶了，但是還是好好的感謝了。
這之中很大一部分也源自貴族所堅持的認真的部分，十分重視領民。同那樣的伯爵搞好了關係，對米莉絲來說也是很高興的事。
瑪雅和蘿娜也是，和幾名士兵融洽的相處著。最初十分害怕的黑馬也是，如今已經成為了街道的特產一樣的東西。被孩子們所喜歡著。
「總有一天，或許會再來玩啊。」
輕輕甩動頭髮將這份思念斬斷，重新將目光轉向了前方。
看著向南延續的街道的前方，米莉絲以正確的姿勢坐在黑馬上。現在還不能悠閑下來。
停下的腳步也再度恢復，哪怕只早那麼一點，也想快些與露比絲和夏洛重逢。
「那麼。就稍微加快些速度吧？」
「了解喵。這孩子也在鍛鍊著呢，說不定什麼時候就能追上並超越梅亞呢喵。」
「這是怎樣無謀的夢想啊⋯⋯」
追趕著黑馬，蘿娜和瑪雅的馬也提高了速度。
感受著久違的迎風的感覺，米莉絲像小孩子一樣露出了微笑。
臉頰上那冰涼的感覺也十分舒適。
宣告著冬天的灰色的風，將強有力的馬蹄聲掩蓋。



　[第二章] 第2章第６話：叫醒睡覺的孩子……

發貼者：iamhungry

第６話：叫醒睡覺的孩子……
在離街道稍遠一些的街道上，一個孤零零的地方燃起了篝火。
簡易的帳篷被製作了，已經空掉的餐具堆積在那裡。可以看得出來有多名旅行者在這，但是奇怪的是這個場合下誰也不在。
時刻は深夜。
稍微有點旅行經驗的人，即使是粗心大意的傢伙，在被夜賊襲擊後也能意識到吧。雖說可能是有著放哨的人，但是不將火熄滅就睡覺，簡直像是在說來襲擊吧一樣。
好像是要印證那個猜測一般，森林中響徹了哀鳴聲。
但事實上卻正好相反。
「救，救命啊──」
本應該是襲擊者的夜賊們，現在卻正好相反的尖叫著逃跑著。
皮肉被擊潰的聲音與臨終前粗聲的呼喊交織在一起。
「啊，為什麼會有這樣的怪物啊！？」
「快逃！不管怎樣現在趕快逃走！」
「等，等等，我的腿──」
對於夜賊而言可以說是十分美味的獵物。
兩個年輕女人，以及一個孩子。就這樣點燃著篝火，也沒有設置崗哨，只是將警戒用的簡單防護結界張開而已。
即使有著不知道水平的魔術師在，一旦這麼多人突然發起襲擊，也不會帶來什麼威脅。奢侈的擁有著和人數相同的馬這一點雖然感到有些違和感，但是並沒有太過警戒。倒不如說是感覺到了金錢的味道而舔起了嘴唇。
兩名女人，就好好享用一番吧。
孩子的話當作侍女吧，或者也可以作為人質。
玩膩的話，再將她們作為奴隷賣掉──
那樣的慾望，現在已經被後悔所取代了。
「不，不要，嗚──」
黑馬的嘶鳴，令周圍的樹木都顫抖著。
對於夜賊們而言可以說是十分不幸的吧，就是處於黑暗之中，沒能好好的確認黑馬的身姿這件事。若是在陽光下看到那個異常巨大的身子的話，是絶對不會選擇戰鬥的吧。
與作為災難級魔物的黑色噩夢戰鬥，這是就連勇猛的騎士團也不抱希望的事。
「喵哈哈。在夜晚的森林中挑戰烏爾迪拉族，你們這些傢伙真是笨蛋啊喵。」
「是呢。正如你所說的那樣，實在是相當的蠢呢。」
兩個女人，也不是什麼尋常的對手。
獸耳的女人，在樹木的影子之間快速的移動著，完全捕捉不到她的位置。而且並不是單純的在躲避，趁意識偏離的時候將匕首投擲了過來。或者是從頭頂扔下石頭來，開玩笑一般的謾罵也很討厭。
因為挑釁而向森林深入的夜盜們被從樹枝上垂下的繩子捆住，以難堪的姿態被捆著的姿態暴露在那裡。
而因為警惕而停下腳步的另一部分人，則是被魔女盯上了。
魔女的身邊漂浮著一個個赤紅的光球，不斷尋找著新的獵物。
被那個紅色光球觸碰到的夜賊中的一名，仿彿看見了什麼不存在於這個世間的東西一般，發出了恐怖的悲鳴聲，全身上下都痙攣起來。又有的人做出了恍惚的樣子，另外的一些人流下了大量眼淚。就這樣相繼的失去了意識。
完全不知道應該怎麼做，畢竟傳說中所出現的魔女現在就在這裡。
然而，被這兩人捕獲的人還是很幸運的。
最可怕的是──
「能夠逃掉，怎麼會有這麼天真的想法？」
赤紅色的外套從頭部開始佩戴著，有著幼女身姿的惡魔微笑著。
是的，最恐怖的，就是這個比在場的任意一人都要幼小的孩子。
只要靠近那個孩子，夜賊們的手腳就會被吹飛，在鮮血進出的同時倒下了。也有頭被打飛的人，也有肚子上被打開了大洞的人。
部下幾乎都不能動彈了，夜賊的首領就這樣逃走了。
一開始就待在最遠的地方觀察著，只想著自己如何平安逃離的事情，對於那些被自己棄之不顧的部下沒有回頭看一眼。
在夜晚的森林中拼命的奔跑，終於來到了藏身的窩點。
正當安心的鬆了一口氣的時候──眼前的窩點爆炸了。
「既然瞄上了他人的生命，那麼當然，也將自己的性命賭上了吧？」
「噫，噫，拜託了！饒我一條性命！」
首領扔掉了武器，頭貼在地面上，一邊流淚一邊乞求饒命。
俯視著這一切的幼女，輕輕地，月牙般的嘴唇上翹起來。
「啊，沒問題的。」
被火焰映照著的碧色瞳孔閃耀著燦爛的光輝。
「我會讓你覺得選擇死亡更好的。」
在夜晚的黑暗之中，難聽的悲鳴聲回響起來。數十人的夜賊群體，就這樣被毀滅了。
黑馬之上，米莉絲打著大大的哈欠。
犯困，睡眠不足。將怨恨的眼神轉向了身後。
「噫，噫！」
十幾個男人手腳被束縛住，在簡陋的木板上拼命的抱團在一起。
昨晚襲擊中的夜賊的生還者。雖然大部分都因黑馬梅亞而失去了生命。投降的人中，一些運氣好的被捕獲了。
雖然想要一個板車，但是因為是在到下一個街道的途中所以沒有入手的途徑。夜盜們的據點放在那裡應該就沒問題了，畢竟每棟建築都已經轟掉了。
所以就像這樣，以處刑方式一般的方法運送著他們。
丟下這些夜賊回去不管的話睡覺都無法安穩所以預定在下一個街道將他們交給士兵。當然，若是想要逃跑的話就會沒命，這樣溫柔的告訴了他們。
「即使是這樣的傢伙，讓他們活著肯定也有著用處。」
「BOSS，又露出了一副壊人的表情呢喵。」
「抓住盜賊的賞金，肯定有著相當的數額呢。」
另外，並不是想要賞金。
米莉絲是一個珍惜生命的善良孩子，若是能給予與其罪孽相稱的懲罰，夜盜的生命有餘裕的話也想要拯救。
嘛，雖說成為奴隷而被使用的可能性很高，但是那些麻煩的事是看不到的。
充其量，只會為了這荒唐的世界而發出感慨吧。
「下一次，要是還是有活力的街道就好了。」
將背後的悲鳴和急促呼吸放在一邊，眼前出現了城市的影子。
離開彼得波爾庫街已經有十多天了，米莉絲她們一路向南前進，進入了小規模的街道和村莊散布著的地域。
沒有像安格洛斯伯爵的領地那樣繁榮。到處是乾旱田地的土地，有幾名小領主治理著。並沒有什麼很富裕的人，但也沒有魔物之類的大危險，居民們適當的生活也被保障了。
像這樣，在出彼得波爾庫街之前聽說了，但是──
到現在為止米莉絲所經過的村莊，硬要說的話更加接近貧農的印象。垂下頭來，發出嘆息的居民也有很多。
或者說，也有人用炯炯有神的目光盯著這裡。
雖然也有些疑惑，但在這裡基本上是不做停留的，所以也沒有再去追究。
「總之，這裡確實發生了騷動呢。」
「是呢喵。或許，並不是盜賊的原因麼？」
正如蘿娜和瑪雅所說，剛到了入口的地方就發生了騷動。
街道的名稱是卡塞姆。周圍被木制的柵欄圍著，中央大街上的石板路被整備了。居民有三千名左右，有客商出入也並不罕見。
顯而易見是從現在開始才要發展，或是中道廢棄的街道（這裡指比較落後，看起來像沒發展或是已經衰落）
不愧是看到黑色噩夢也能若無其事啊。連身經百戰的士兵也沒有。
「嗯⋯⋯哦。澤古多先生的介紹信麼？啊，是身為魔導士的人！？」
首先是被巨大的黑馬的樣子嚇到，拿出澤古多的通行證之後變得敬畏起來。以及在知道了這樣的孩子時不禁驚呆了。
到目前為止經過的村莊，也收到了相似的反應。
米莉絲並不想要引人注目，這樣只會增加麻煩事而已。
但是黑馬梅亞的身姿無法隱藏。貿然偷偷摸摸的行動會增加多餘的騷動所以也很為難。
所以就決定接受適當的招待。
反正雖說是魔導士的身份但也只是臨時的，而且還是個孩子。
之後就「對不起（我想）」用沙啞的聲音請求著原諒，大概。（這裡指女主不確定是不是這個意思）
「我的事情怎樣都好。先把後面的犯罪者接手吧。」
「嗯，啊。是的！」
「還有⋯⋯你就可以了。做街上的向導。」
「了，了解了！」
士兵的一人走在前面，米莉絲她們進入了街道。在街上騎著黑馬梅亞也很顯眼，所以行人都目瞪口呆了。
「啊，那個⋯⋯作為魔導士的人會來到這裡，莫非是有什麼事情發生了麼？」
「並沒有什麼大不了的任務。」
對於士兵的提問，米莉絲操心壊的給出了回答。
是的。我的使命。即使不知道也會被誤解為公務。
「難道說，是蕾米利亞的隠密部隊秘密侵入之類的⋯⋯」
「啊？有那樣的傳言麼？」
「不，不是。但是，這裡大體上和邊境十分接近。對於蕾米利亞的事情關注的人也有很多。」
呼，米莉絲在黑馬上沉吟一番。
国境守備的任務當中，首先是巴爾薩魯要塞駐軍的部隊。但是如果發生什麼事情的話，帝国東側的領主被傳喚增援的機會也有很多。
所以，一般的士兵和居民對於蕾米利亞有著很高的警惕性。
「特別是最近，因為聽說又展開了進攻⋯⋯」
「那個的話，不是已經打回去了麼？」
「唉！？是這樣麼！？」
「這裡還沒有收到消息啊。嘛，說出來應該也沒有關係。」
向著兩眼發光的士兵，米莉絲大概講述了一下巴爾薩魯要塞攻防戰的事情。當然，那個讓米莉絲羞恥的別名省略了。
在這樣談話的過程中，就已經來到了旅館。
說了要在這個簡樸的旅館住下，向導的士兵有些躊躇，旅館的主人也很困惑。一般這種情況下都是住在領主家中。
但是即使應對著這種反應也保持默然的策略，米莉絲正在學習中。
「我啊，已經說了要住在這裡了吧？」
莞爾一笑，露出虎牙用燦爛的兄容說服著對方。
孩子的任性和魔導士的權威，兩者合在一起給予了重重的一擊。向導的士兵和旅館的主人輕輕縮了下肩膀然後順從的答應了。
將黑馬梅亞寄存在馬房中，被安排在了四人用的最大的房間。十分樸素，但是作為旅行中的住宿是很正常的。
把門關上，向床上倒了過去，米莉絲輕輕鬆了口氣。
「啊⋯⋯果然我還是不習慣被當成偉大的人啊」
本來應該是旅行中的休息地點，但是進入街上之後反而更累了。
難以接受這樣的狀況，米莉絲將臉埋進了枕頭中嘟起嘴來。
「但是啊，BOSS。吃飯果然還是在街上更美味啊喵。」
「是啊，淨是在野營，無論怎樣材料還是會不足啊。」
「的確是這樣啊⋯⋯啊啊，想要入手新鮮的蛋什麼的，但是砂糖和蜂蜜之類的很罕見呢⋯⋯想要做點心啊⋯⋯」
因為睡眠不足，像融化一般全身無力的倒在床上。
但是，就在迷迷糊糊的時候，房間的門被敲響了。
「失禮了，米莉絲大人。我們是法伊拉特男爵的使者──」
不熟悉的聲音，沒聽過的名字。這座城市的領主似乎是那樣的名字。但是對於米莉絲而言這種事怎樣都好。不想接受，抱著枕頭搖了搖頭。
「不要，好困。」
「B，BOSS（這樣翻好怪）再怎麼說這樣也太糟糕了吧喵？」
「我想，還是漏一下臉比較好⋯⋯」
米莉絲罕見的發揮著孩子氣，蘿娜和瑪雅慌忙勸說起來。
當米莉絲終於站起身來那已經是在門被敲響了三次之後後的事情了。
◇ ◇ ◇
太陽馬上就要落下的時候，兩個影子接近了卡塞姆街。
雖然比不上魔導士與黑色噩夢的組合，但是這兩人也是十分罕見的組合。
其中一人是修女，好好地戴著頭巾遮掩住了銀色的長髮。
另一個是小女孩，從頭上開始披著藍色的外套。
「稍微，有些晚了呢。今天就到這個街道結束吧。」
「嗯，但是⋯⋯」
一邊牽著手走著，女孩那碧色的瞳孔閃爍著光芒。
「總覺得，有姐姐就在附近的感覺。」
「是這樣麼？露比絲的直覺很准的。」
夏洛和露比絲。
自從得知米莉絲平安以來，一直為了再會而行動著。
和以南方為目標的米莉絲不同，以北上的形式圍繞著各種村莊和街道行動。
夏洛能夠使用轉移魔法，但是在帝国領地內部能夠轉移的場所是有限的。必須一度訪問過，記憶中沒有的地方無法到達。但是，還有著飛行魔法這樣的強力的移動手段。
速度和普通的馬相當。但是沒有障礙，可以以最短距離行進。
從城鎮到城鎮高速的飛行，可以轉移到的地方大大增加了。就這樣訪問這個個城鎮。最後統一回到巴利馬伯爵的領土，也帶著米莉絲。
帶著作為雙胞胎的露比絲的話，「見過這樣的女孩麼？」就可以這樣問。因為向巴利馬伯爵請求並得到了配合搜索的文書，所以各個街道上的士兵都配合了。
在比這更靠南的街道上，已經普及了這一請求。
如果米莉絲來到的話，讓她在那裡等等，按步驟這樣流傳了。
「這次不會又擦肩而過吧。」
和露比絲的步調一致，夏洛接近了街道的入口。
呆呆站在那裡的士兵，注意到這裡後扭過脖子來。
「什麼啊，你們？兩個女人再一同進行旅行麼？」
「並不是旅行這樣的東西，其實⋯⋯」
為了說明情況，下落的旁邊，露比絲脫下了頭上的外套。
那一瞬間，士兵的臉色變了。
「米莉絲大人！不，剛才不是向街道的那個方向──」
驚呆了的士兵聲音哽咽了。
在那之後，突然僵硬。
眼睛的神色改變了的夏洛，抓住了士兵的肩膀。
════════════════════
そう、あまりお待たせしないのがロリガンクオリティ。
再會も近日中？
でも、書き溜めがそろそろ⋯⋯ね。



　[第二章] 第2章第７話：不好的大概是那些家伙

發貼者：iamhungry

第７話：不好的大概是那些家伙
法伊拉特男爵，即使在帝国貴族中也可以算是一個古怪的人。數年前，在西部有著草草決定的領地。沒有出現這樣那樣的問題，卻突然把領地奉還了。
作為代替，要求了包含卡塞姆街附近的一個小小村在內的領地。
對於皇帝所託付的領地，這在某種意義上可以說是很無禮的行為。但是由於比原來的領地狹小，是根本沒怎麼發展過的的土地，所以很簡單的就認可了。
期待著擅長運營領地的法伊拉特的手腕，也有著這樣的一方面。
「這一帶是由複數的代理官分別治理的土地，稅收也很不穩定。」
這樣說著的，是法伊拉特的獨生女愛蒂姆。
代替不在家的法伊拉特，用優雅的禮節迎接了米莉絲。
「因為定期的更換代理官，所以統治很不穩定啊。但是土地本身並不壊，所以很容易進行運營，爸爸這樣說了。」
據說是只有十二歳的愛蒂姆，不過其舉止作為貴族十分平靜。輕飄飄的栗色長髮在背後伸長，絢麗的禮服也很相稱。臉上的容貌上還顯得有幾分稚氣，但是將來一定會長成美人的吧。
但是，與天生的大小姐略微有些不同。
初次與米莉絲相見的時候，「嗯？小孩子？」這樣大大的瞪大了眼睛。雖然馬上就掩飾了，但是一瞬之間露出了真實的表情。
「法伊拉特男爵對內政很有信心⋯⋯所以說，為了誇耀那樣的父親而將我叫了過來麼？」
「並，並不是那樣的。」
在領主的宅邸中被接待的米莉絲，持續地注視著愛蒂姆。
簡樸的接待室，受領民喜愛的領主的性格也能從中得以看出。桌子和椅子，還有為了不使這顯得單調的程度的日常家具，其餘就沒了。
米莉絲和愛蒂姆面對面坐著，隨從則是以待命的形式待在身後。蘿娜和瑪雅也被當做是從者的樣子。告訴她兩人只是作為旅行同伴的這件事暫時延後吧。
不高興的原因，單純只是因為很困。
另外，並沒有打算挑釁愛蒂姆，只是時機不對而已。
但是因為現在眼神不好，所以看起來像是狠狠地盯著一樣。
「啊，那個。有什麼失禮的地方麼？」
「嗯？並沒有想說抱怨的話。」
愛蒂姆也還只有十二歳。還是個孩子。也在為了代替不在家的父親而努力著吧。與突然到訪的魔導士會面，也是其中的一環。
米莉絲雖然也是個小孩子，但是意識是大人，所以這種事情能夠理解。
倒不如說，想要微笑著支持她的程度。
「不過，我只是稍微從這裡路過而已。」
「是在任務的途中拜訪了這裡啊。」
「啊啊，明天，打算再往南走。」
所以想要早點回宿屋睡覺──不過，再怎麼說也不會說出來。
不只是因為客氣。愛蒂姆那有些陰沉的表情也有些在意。
「米莉絲大人，是從北邊的彼得波爾庫街來的吧。那麼，對於西邊的街道的情況有什麼了解麼？」
「前往帝都的路麼？那邊還沒有經過。」
米莉絲搖了搖頭，愛蒂姆則是說著「是麼」垂下了頭。
好像還抱有著什麼問題。完全不像小孩子的沉重表情，仿彿在這樣訴說著。
想要趕快繼續旅行的米莉絲，露出了一聲嘆息。
「如果有什麼煩惱的話，要說來聽聽麼？」
「嗯？不，但是這個是這個領地問題⋯⋯」
「那樣的話一開始就不要詢問啊。這邊可是十分在意的啊。我雖然不知道貴族的情況，正因如此能夠按自己的喜好行動吧？」
完全不明白狀況，總覺得就像自己所說的那樣。
雖然是臨時的魔導士，還是能夠依靠的。
看起來很了不起似得挺起了胸。因為還是孩子的身體，所以在旁人看來是很可愛的動作吧。
「米莉絲大人，已經做得足夠好了呢。」
愛蒂姆露出了笑容。
「但是，還不到借用魔導士力量的地步呢。父親他，前去討伐盜賊團了，所以只是稍稍感到有些不安而已。」
「盜賊團？是和我抓住的那伙人不同的其他的傢伙麼？」
米莉絲抓住的夜賊有二十名左右。但是算上屍體，還要算是那的數倍。只靠這條街上的士兵來應對，也是稍微吃力的規模吧。但是，領主前去討伐的又是另一個盜賊團。
「在西方的街道出沒，人數大約十人左右，最多肯定不會超過二十人。雖說我們這邊的兵力不足百人，但是之前首先詢問時已經說了可以放心」
「⋯⋯那麼，很快就能回來麼？」
「是的。預計明天或者後天回來⋯⋯我只是容易擔心的性格而已。」
那裡的盜賊和領主軍的裝備也不同，戰鬥力上有著人數以上的差距。就好像散步一樣，即使這樣說也無妨。
盡管如此，父親前去戰鬥的話，作為女兒還是會擔心的吧。
而且，和家人無法相見時的那段時光是非常寂寞的───。
米莉絲輕輕閉上眼睛，將手貼在胸膛之上，抑制著湧上來的感情。
「如果對方是盜賊團的話，那麼突如其來的襲擊也可能會遭遇吧？」
「嗯，啊，啊，是的。」
「如果能夠好好地定好戰場，我也不會那麼擔心。但是，即使是作為領主很好地把握著地理狀況，像是這次的戰鬥，也是可能會發生預料之外的事情吧⋯⋯」
看樣子，法伊拉特男爵，個人的武勇並不出色的樣子，劍術和魔法的方面都只是和普通的騎士相同的程度，但是特別擅長指揮軍隊。
稍微有些驕傲的，愛蒂姆這樣說道。
「軍師類型。是国家所需要的人才呢。」
「經常被這樣說。戰鬥的勝負在開始之前就已經決定了，之類的。」
「⋯⋯若是淨是那樣的戰鬥的話，還真是輕鬆啊。」
米莉絲嘴角扭曲，回想起了自己之前的經驗。
突然襲擊，或者是亂入戰鬥。要說按照計劃來進行戰鬥的話，唯一一次，還是在對吉拉蟻的巢穴進行圍攻的時候。即使是那個時候，最後生還的個體出現時也感到了十分吃驚。
但是，說到底八歳的孩子有著這樣的經驗也可以說是異常的吧──
「但是，實在是奇怪的事情啊。」
突然產生了疑問，米莉絲向愛蒂姆詢問道。
「這一帶，有在培養盜賊麼？」
「嗯⋯⋯？培養那種東西，不可能的吧！」
「是啊，那樣的話，同一時期出現兩個盜賊團不會有點多了麼？」
並不是懷疑愛蒂姆所說的話。
但是在內政方面下了很大的力氣的領主的治理下，盜賊團如此橫行，這是一件奇怪的事情。
在貧窮的農村生活的人中困難的人有很多。盡管如此，希望成為盜賊的人還是很少。若是有工作的智慧的領主的話，為了讓居民不會踏上那樣的道路，也會有著一些手段的吧。
減少稅收，或是分給他們過冬的糧食。
如果稍稍給予一些希望的話，落草為寇的人的數量都會減少的吧。
說起來，並沒有看出這是一個達到了極限的領地。
有著那樣的眼神的人，但是，村子和街道本身並沒有怎麼荒蕪。
或者說，用那是別的地方來的盜賊團來解釋的話──
「⋯⋯關於那一點，父親，還有我也感到十分不可思議。聽說米莉絲大人捕獲了一個盜賊團後真的是大吃了一驚。」
「關於我所抓住的那些傢伙，沒有什麼受害的報告麼」
「這一點也正是我所驚訝的地方。並不認為是突然出現了一個盜賊團⋯⋯上個月，也出現了兩個以收獲期村子為目標的集團。」
「喂，那很明顯是出現異常了吧！」
米莉絲眉間皺起，探出了身子。
暴露在銳利的目光之下的愛蒂姆，微微的縮了縮肩膀。那與年齡相符的吃驚表情顯現出來。但是馬上回到了認真的表情點頭回應。
「父親大人也這麼說。原因的話⋯⋯來自其他領地的騷擾，這樣的可能性很低。即使是有什麼怨恨的理由，這樣做得到的利益也很少，所以能考慮到的⋯⋯」
說到這裡，愛蒂姆有些躊躇的停住了嘴。
雖然只是治安變差了，但是對領地來說是十分羞恥的事情。而且不是作為領主，而是作為留守的女兒的立場，因此很多事情不便談起。
這也是理所當然的應對方式。或者說，在警戒著剛遇到的魔導士───。
無論是哪個，對米莉絲而言怎麼樣都好。
已經從愛蒂姆那裡將視線避開，想不通的方向去想了。造成不安定狀況的原因，說不定能想得到。
經驗之談，或者說臆測，就在嘴邊卻有些躊躇。
不自然而又不合適的事態，大概是那些傢伙所謂，這樣斷言就很好。
「難道說，和摩澤路多教會有關麼？」
「⋯⋯！」
愛蒂姆瞪大了眼睛。看來正中靶心了呢。又來了麼，那些偽聖職者們。米莉絲咂了咂嘴。
「這條街上有教會麼？稍微去爆破一下好了。」
「嗯，等⋯⋯請等一下！爆破是怎麼回事啊！？」
「爆破就是爆破啊。放心吧，不會造成其他的損失的。」
「不是那樣的問題啊！或者說，因為教會什麼的已經沒有了啊！」
從椅子上站起的米莉絲，在愛蒂姆拼命地訴說之下停下了腳步。但是，若是之前稍有遲疑的話或許就已經跑出了屋子了吧。
「已經，也就是說，以前曾經有過教會對吧麼？」
「是的⋯⋯但是，大約在半年之前引起了問題⋯⋯」
「皇帝任意妄為說了那樣的話，結果就是這樣麼？」
一邊回想著彼得波爾庫街的事件，米莉絲重新坐下。
雖然解決了，但還是出現了犧牲者。如果還有吉拉蟻出現的話，以這個領地的兵力必然會被全殲。
不過再怎麼說運送它們也是很困難的，所以覺得應該不會有第二次了。
為了慎重起見，還是為事件做了一下說明並給出了忠告。
「沒想到，連魔物都會利用⋯⋯」
「傳教的目的雖然不知道，那些傢伙說到底還是是腐朽的。如果有什麼表現的話要立即驅逐的程度呢。」
「是，這樣呢⋯⋯在暗中做了壊事呢⋯⋯」
教會と米莉絲は絶對に相容れない。
理解了這些的愛蒂姆終於解開了警戒。反過來說，這也表現了皇帝下達的傳教許可是如此沉重的呢。
像是在思考總結著的愛蒂姆，充分的停頓了數個呼吸。
「開始的時候，要求了建教堂的土地和稅收優惠，如果有領主權限的話不是很難的事情。父親他全部都拒絶了，並監視著教會的活動。稍微頭腦簡單一些就被他們有機可乘。」
「嗯⋯⋯正解呢。只要有一點漏洞可鑽，可能就會被拉入伙引誘著去做什麼不好的事情吧？」
將收買了的人加以利用，共同享受好處。
妨礙的傢伙則是加以排除──著，就是摩澤路多教會的手段。
不管採取怎樣的手段，都想要擴大教會的勢力麼？或者說背後站著蕾米利亞這個国家，以將帝国變的混亂為目標麼──
至今為止的米莉絲，都只是醬眼前的敵人殺掉而已。
但是，如果說到哪裡都使用暴行的話會引人注目，重新意識到了這是不行的。
也就是說，要確定需要殲滅的敵人。
「⋯⋯大約在半年前，從這座城市中將其趕出去了對麼？」
「是的。在周邊的村莊，隨意的販賣免稅紙幣牌之類的東西，欺騙著農民們。相關的人員也都逃掉了，但是主謀者大部分都逃跑了。」
免稅牌，顧名思義，是能夠免除稅收的牌子。比起交稅給領主負擔減輕了很多。那是冒牌貨的話就沒有意義了。
總之，由於這些欺詐，大量的農民飽受其害。
即使是對領地運營不熟悉的米莉絲，也察覺到了那個問題的嚴重性。
隨意的征收稅款，然後拿著那些跑了
從愛蒂姆苦澀的表情來看，肯定是出現了不能避免的損害吧。即使是領主幫忙補貼一些也是有著界限的。最後的結果就是，農民們受著苦，治安變的混亂，連帶著也會對領主起疑。
反過來說，教會這邊則是得到了相應的資金。
使用這筆資金，將盜賊團送來進行騷擾如何呢──
「不能判斷的部分還有很多，但是，確實是十分異常的。」
「父親大人也充分的警惕著了。但是果然還是不安呢。」
「但是再怎麼說確實也不認為會與領主發生正面衝突呢⋯⋯」
但是只是百人程度的兵力的話，視情況而定，還是有被討伐的可能性的。
自己是該作為援軍去面對麼？還是說保護街道呢？
不管怎樣都無法無視──這樣判斷，米莉絲準備站起來。但是，愛蒂姆比她更快一步。
「根據到目前為止的對話，米莉絲大人是十分聰明的這點已經明白了。」
靜靜的站起身來，後退一步，深深地鞠了一躬。
完全看不出是十二歳的孩子，被優雅的魄力鎮住了。
「拜託你了。請務必，將力量借給我。」
「⋯⋯哈。」
嘆息了一聲。最初在彼得波爾庫街時就這麼想了。
自己，難不成是攜帶著被呼喚麻煩的詛咒麼──
「無效化魔力，能將幸運殺死麼？就像哪裡的幻想殺手一樣。」
『不可能，那是不科學的。』
「不，說到底魔力本身就是不科學的吧。」
『所有道路都通向科學，也有這樣的說法吧？』
「才沒有啊！話說回來，那種事情怎樣都無所謂啦！」
對於與魔導槍說著俏皮話的幼女，愛蒂姆用眼睛凝視著。
但是對於那樣的視線，米莉絲就那樣接受了。現在的首要任務是決定行動的方針。
想要和蘿娜和瑪雅也商量一下，回顧了一下後背。
「BOSS，總覺得有什麼奇怪的跡象啊。」
米莉絲剛準備張開嘴，蘿娜的狼耳顫動了一下。，以難得的驚訝表情靠向了窗口。
街道上發生了什麼事麼──
還沒來得及問出那樣的疑問，房間外就傳來了腳步聲。
「失禮了，米莉絲大人⋯⋯」
禮儀也是草草了事，一名士兵慌忙地跑入。明顯的動搖在臉上表現出來，能夠察覺得到不是什麼小事。
愛蒂姆也站起身來，接受著氣喘吁吁的士兵的話語。
「東門那裡，眾多的暴徒⋯⋯要逼近這座房子只是時間問題了⋯⋯」
緊張的氣息飄散在屋內，米莉絲靜靜地將目光注視向窗外。
太陽落下黑暗蔓延著。但是，像是要印證士兵的話一般，街道東側熊熊燃燒的火焰正在靠近著。
◇ ◇ ◇
米莉絲が領主屋敷を訪れていた頃───、
街の南門付近、兵士の詰め所で、夏洛と露比絲は待たされていた。
「遅いわね⋯⋯」
在大概是接待室的簡樸的屋子中，夏洛不停的來回走動著，令看的人都無法平靜下來。
但是露比絲只是孤零零的坐在椅子上那樣，靜靜的浮現出微笑。
「老師，不要緊的。因為一定馬上就能見面了。」
「嗯，我明白的。這是從剛才進入街道就明白的事。但是⋯⋯」
已經將房間轉了個遍，夏洛在露比絲身旁彎下了腰。
輕輕地撫摸著那個小小的腦袋，一邊感受著優雅的发香一邊撫摸著臉頰。
「如果見面了，首先要做什麼啊。有很多話想要說呢。」
「是呢。但是果然，還是要先說教。」
「呵呵，是這樣呢。那孩子可是野豬公主呢。」
總是一味的胡來，一個人衝刺著──
這樣說的話回響在村裡的時候也是這樣。平時發著呆不出手，卻是在偶然的時候讓人震驚的孩子。
像大人一般，頭腦也很好，沉睡著才能。
雖然不太善於表達自己的情感，卻比任何人都要溫柔。
就算沒有發生什麼令人開心的事情，也展現出了像太陽一般的笑容──
「露比絲と會ったら、泣き出しちゃうかもね」
「お姉ちゃんが⋯⋯？」
「そうよ。あの子ったら、意外と泣き虫なんだから。露比絲は知らないでしょうけど、前に、お晝寢してた時にね⋯⋯」
說著悄悄話的夏洛，突然停下了語言。
頭巾下的長耳朵哆嗦的晃動了一下。眼神變得銳利起來。
「露比絲，絶對不要離開我的身邊哦。」
「⋯⋯！」
遠處的地方傳來了打鬥的氣息，敏銳的夏洛察覺到了。
從前，在烏爾勃拉姆斯村被襲擊時的遲鈍已經沒有了。長期在戰場上所鍛鍊出來的敏銳的感官，夏洛已經完全恢復了。
將露比絲抱入懷中，快速地描繪了魔法陣。
魔法陣破碎，幾隻閃耀的白色小鳥從床邊起飛。
這是偵查用的魔法，首先先要探明這險惡的氣氛的正體。
緊緊抱住夏洛的腿的露比絲，也察覺到了這是不尋常的狀況。
「⋯⋯又會，演變成戰鬥麼⋯⋯？」
一邊顫抖一邊問著。臉色蒼白，眼睛滲出了淚水。
就算再怎麼堅強露比絲也還只是個不到十歳的孩子。故鄉遭到踐踏後，兩個月還沒有過去心靈中存在著傷痕也是理所當然的。
所以夏洛將她依偎在懷中，抱住她的肩膀給予著溫暖。
「沒問題的，這一次，我會保護好你的。」
「⋯⋯嗯。我也會加油的。」
緊緊握著顫抖的拳頭，露比絲抬起頭來。被淚水所沾濕的瞳孔中浮現出了決心。
夏洛一邊點頭回應著她，一邊確認著另外一個視野。
「看來，街上的暴徒湧過來了呢。」
飛向天空的小鳥，將影像傳了回來。東門那裡火勢上長著，持有著農具和棍棒的民眾，與街上的士兵發生衝突的景象映入眼中。
街上的暴徒數量很多，士兵們變得相當的混亂。
而且，街道的內側也有少量的暴徒出現，襲擊著士兵們。
經常訓練著的士兵們拼命的應對著，但趨勢卻已經很明顯了──
這個城市將要淪陷了，夏洛這樣判斷到
雖說如此，但也算不上什麼危機。對於夏洛來說只是小小的戰鬥。
「嘛，只是數百人的程度的話也就這樣吧。」
這次一定要守護那個孩子。
一旦到了關鍵時刻，只要保護好米莉絲，其他的一切都燒盡──
不過，因為露比絲在身邊所以沒有說出口。
但是，並沒有探測到什麼巨大魔力量的反應，看起來沒有魔導士存在的樣子。但是不能因此而大意，要充分的判斷出所有可能的狀況。
「首先，從這裡開始行動吧。」
這裡是南門與騷動現場相距很遠，險惡的氣氛已經在接近了。
到了這個程度士兵們也該注意到了。被卷入無法移動這件事。
夏洛又發動了一個魔法，將手指指尖指向牆壁。魔力光芒閃耀的同時，石壁扭曲了，沙沙的變成沙子消失了
「⋯⋯夏洛老師，低調一些，可以麼？」
「嗯。這場騷亂的原因也調查一下就再好不過了。」
將有些害怕的露比絲抱起，夏洛向建築之外跑去。
不到一個呼吸之內，那個身姿便已混入黑暗之中。



　[第二章] 第2章第８話：戰闘與紛亂相行

發貼者：iamhungry

第８話：戰闘與紛亂相行
グリエル司教從遠處眺望著暴徒在卡塞姆的街上到處襲擊。
那嘴邊浮現出嘲笑。
被命令到帝国領地的傳教的時候，不禁懷疑起自己的耳朵。就像被委婉的處刑了那樣的感覺吧，後悔以前沒有那樣認真地向上帝祈禱。
雖然說不需要直接的戰鬥，但也是前往敵国。
有可能民眾都會成為敵人，不知道有多少危險。
雖然在向帝国皇帝討要傳教許可時不僅沒有被怨恨還給了過多的許可。但出国的時候，都做了把部下作為盾逃回的決心。
但是，實際到了帝国的話，那『許可』的影響力讓人感到十分驚訝。
什麼都不知道的農民嚇得直哆嗦。掌管領地的貴族，也沒有阻攔我們給了通行。
但是，不是一切都是如意的。
「在大領地傳道，這樣不也是很好嗎」
グリエル司教擔任帝都東南方的卡塞姆的教區的司教。因為有很多小的領地，各自的領主而對教會的對應也不同，只是選擇派遣的司祭也讓我費盡頭腦。
帝国貴族的話語權與皇帝相比很弱，但換種說法，就是忠誠心高。
敵国的国教對摩澤路多・波迪亞教擁有的地區傳教，警戒心也是當然的。
用利益為誘餌，企圖使其接受傳教的只有一小部分成功了。
グリエル的部下有一百名左右的教會兵，威脅小領主的手法也考慮了。但是，就算這是一個連居民都不在的貧窮的村子的領主，也表現了堅決抵抗的態度。
但和帝国貴族正面對抗是無論如何也要回避的。
即使在貧窮的村子裡使用了武力，其後其他的貴族也會拼命抵抗。
但是，方法有的是。從本国傳來的指示，所有的手段都被允許了。
比如，教堂和無關係的人亂鬧的話我會高興的。
在帝国內帶來了混亂───才是真正的目的。
「果然異教徒是愚蠢的。自己把自己送向地獄。」
「而且以為那就是自己的救贖。不，這也是司教大人的慈悲嗎？」
「不對吧，給予異教徒是絶望的死法比較合適吧。」
以保護グリエル的隊列站立的教會士兵，愉快地說出來這些話。看著遠方的戰火中他人死去的樣子。
雖然只有一點但是他們還是在感到驕傲和責備グリエル之間猶豫了一會。
但那樣的慎重的考慮，也因計劃的事的成功的高興而湮沒。
「異教徒的滅亡是必然。這是神的所需要的。」
關於免稅紙幣，在哪裡受到阻礙也沒有關係。
如果能夠接受的話，那麼就進入教堂的資金也會增加，領主的憤怒也會消除，早々に逃げてしまえば次の策に移れる（這句不懂，求助）。
為了方便的情報傳播，グリエル還用錢勸誘了領地的強盜。在錢的面前，那些魯莽的人簡單的搖動了。
如果盜賊團鬧的華麗的話，領主軍為了討伐盜賊就會離開街道。
在這個的時候，在發行免稅紙幣的村子裡放了謠言。
用手下的人吹噓說教堂和領主約定了稅免除的約定。
但領主打破了約定對教堂和領民進行雙重榨取。
而且因為領主的信仰心不夠，所以農作物受害。治安不好的都是領主壊的原因。
之後是在村裡集結能夠進行叛亂的人。
然後，在一個領主軍防守薄弱的街上。街上隱藏的人沖了出來，守備兵因為超過預想的事件混亂了。
沒有受過訓練的農民，對戰少量的防守對手的話，也會以氣勢勝過。
作為引線已經很充分了───。
「還有就是，抓住領主的女兒」
差不多該時機嗎，グリエル對教堂兵使眼色。
帶著一百多人的教堂兵，グリエル在遠離市街的雜木林中潛伏著的。既可以觀察街道的情況也可以把身子隱藏在黑暗中。
但是已經沒有必要隱藏了。
已經可以堂堂正正的，為了救助城市而派士兵去援助。
「戰術級魔術的已經準備了嗎？」
「當然的說。但在這種混戰中很難狙擊異教徒啊」
「嗯，是這樣。但在那裡只存在的異教徒和異教徒以外的異教徒。」
必須發動魔術。如此小聲地告訴他。
捕捉了領主的女兒後，預定就把她交給其他領地的領主。雖然是極少數和教會有交情的小領主，但交涉窗口也能利用。
從法伊拉特男爵開始，可以給教會許多優惠。
或者，只是眺望對立的兩者也沒有關係。
即使法伊拉特男爵發生了不幸的事故，他女兒也有其他的利用價值。
關於領地繼承權的問題，又是引起戰亂的種子嗎？。
無論如何，人們都在グリエル的計謀中跳舞。
「還是年幼的美麗的女孩啊。乾脆，如果哪裡有好事的貴族的話也能夠高價賣出。」
在士兵抬著的轎子上，グリエル想像未來美好的景象。
對於可怜的領主的女兒，該說什麼樣的話呢？。
給予同情還是使其更進一步絶望？
凝視著靠近的騷亂，一邊撫摸著弛廢的嘴角。
「就在這裡吧。愚蠢的異教徒，神的神威⋯⋯」
為了發動進攻的指示，那個時候。
轟鳴聲響遍了。同時，夜空被鮮紅的光照亮了。
在空中發生了巨大的爆炸。如果，那個爆炸發生在地面上的話，正下方了數百人全員都會被七零八落的吹跑了吧。
而且，爆炸不只一個。
二，三，同時照亮夜空。
在街上的人們都仰望著天空，稍微留意就會發現騷亂已經因爆炸停止了。
然後──，
「在那裡的全體都放下武器。」
被說出的宣言。
「這個戰場將由我《魔彈》米莉絲接管！」
在被注入的視線的前方，蒼白的光和小小的影子逐漸浮現。
◇ ◇ ◇
啊，該死，我怎麼這樣！為什麼又以《魔彈》為名！？
明明是害羞的！明明後悔了！
但是，這樣的氣勢是很重要的，沒有辦法啊
『這裡是戰場，請警惕一些』
「我明白了！啊啊，已經！」
怎麼也無法集中意識。雖然是緊迫的事態，卻不能集中。
在這之前的戰鬥中，明明沒考慮這麼多。
難道是睡眠不足？
還是對暴徒的同情呢？
或著─────────。
「總之，作戰以【減少犧牲】為綱。沒有殺的必要吧？」
『對要求給予肯定。把握敵人戰力，加強周邊警戒能力。』
因為平淡的聲音之後，魔導槍開始變形。
從砲撃形態到遠程形態。
望向下面。因為已經停止戰鬥，暴徒和士兵們都是仰望著。但是，卻只有驚訝的，沒有抓住狀況的人很多。幾乎所有人都沒能理解《魔彈》和是魔導士這兩點。
要完全消除戰意，需要再演一點吧。
「我是守護帝国的魔導士！現在，在這個場合進行一切紛爭的人！都是對生命的違逆者，其者，包括家人和親戚，都要對被我魔彈射擊而被打碎的事覺悟！」
發言的同時，遠程形態的魔槍放出魔彈。
數發魔彈命中暴徒們所擁有的農具和棍棒，使其碎散了。
悲鳴上升，嘈雜聲越來越大。這時從上面傳來米莉絲的聲音。
「那麼，捨棄武器！如果坦率的聽話的話我就不會射擊！」
嘈雜四起，困惑逐漸被恐懼所取代。
是魔導士？是從帝都過來的嗎？如果家族被殺了就────────────────────。
戰鬥的氣勢已經消失了。當第一個人放下武器，那些暴徒蒼白著臉不斷地投降。
對這個情景，米莉絲一邊抱著胳膊一邊注視著。
「有滿臉不滿的傢伙。」
『保持警惕。主人，敵方勢力的後方有行動』
後方⋯⋯？說起來，那是些什麼傢伙？
為了在夜晚的黑暗中，百名士兵的集體陣形。
看到了每人一套的白鎧甲，他們是什麼人，立刻可以理解了。再看轎子上坐著的一身白衣男子，可以確信。
啊啊，果然。教會勢力。這傢伙搞的嗎？。
那就─────────。
「迪多，砲撃形態」
『了解，了解。即使不填充也可以殲滅對方』
把魔導槍變形，拉扳機。光束從高處射向下方。
暴徒發出了哀鳴。抱頭蹲著的人也有。
但是，做為目標的是後方的集體，其進一步的後方。對看見逃跑的教會兵，有著警告的意味的一擊。
然後再宣言。
「對任何逃跑的人都不會留情！你們的主謀者啊，不要再做無謂的抵抗！」
教會兵的行動更加混亂，困惑的聲音不斷提高，士兵扭著脖子向周圍窺視觀察別人，握著劍的人，咬牙切齒的人等有各種各樣的存在。
那些人的中，轎子上的白衣人，有グリエル司教之稱的男人的罵聲提高了。
「啊，誰去討伐那個孩子！魔導士那種，只是謊言而已！」
「但是，那爆炸的威力⋯⋯」
「傻瓜！這樣下去，反正會被殺！」
教會兵混亂的同時，遵照グリエル的命令重排陣形。前排的士兵握著劍，中央和後排的士兵進入魔術的準備狀態。
明顯地顯示出抵抗的決心。
看著剛才砲撃的地方，米莉絲嘆了一口氣。
『探測到敵方攻擊性魔術。不用槍擊嗎？』
「⋯⋯棘手。明明想以活著的形式抓住他們。」
教會兵放出魔術。炎之箭和雷擊，風之刀等幾十個魔術以米莉絲為目標射了過來。但是一發也沒有構成威脅。
在米莉絲面前魔術是沒有效果的。
用魔力構成的堅固的盾，能把一切魔術否認。
「真是的不要做無謂的事啊⋯⋯」
泄露了咂嘴，米莉絲把視線移向下方。可以看到街道上被襲擊了的農民們的臉色。
膽怯的哭號這的蒼白的臉。
困惑而驚慌失措的臉。
只是一味嘆息的臉。
憤怒的臉────
一切，都和米莉絲記憶中的情景一樣。
與故鄉的烏爾勃拉姆斯村遭受襲擊的時候一樣。
討厭的記憶刺激著米莉絲。並且這次，也有對米莉絲投來悲傷和憤怒表情的人。
在合理的情況下，米莉絲的小小的胸中激蕩起各種各樣的情感。
「⋯⋯全部都是令人厭煩的存在！」
砲撃形態變向狙擊形態，長大的槍管轉向教會兵。
雖然對集體來說是不合適的形態，不過，那個穿甲彈也伴隨著強烈的能量波。活生生的人在彈道的附近的話，有著能把五體打飛的程度。
只留那個白衣人，其他的全部殺光───
這樣的，用敏銳的目光瞄準，把手指扣在扳機上。
但是，那個時候，一個聲音傳到了。
「姐姐？」
耳熟的──不，絶對聽不錯的聲音。
涼爽的，溫暖的，在心中回響的聲音。
出生時就在身邊的理所當然的，熟悉的聲音。
簡直，其他的聲音仿彿都消失了。
在狙擊的狀態下，以狙擊形式僵住了。
用生硬的動作轉動脖子。
瞪大眼睛，斜後方的，確認那個身姿。
民房的屋頂上，被燃燒街道的火焰所照，有兩個人影。一個是穿著修道衣服的細長的女性，另一個是小小的孩子。
絶不會看錯。
一直，一直想見你────────。
「⋯⋯露比絲，夏洛老師──」
『主人！』
緊迫的呼聲，把米莉絲的意識拉了回來。
把臉轉向正面。眼前迫近的景象不僅讓米莉絲停止呼吸。
教會兵的陣容，幾個粗大的投槍被投出。被強化的手臂所釋放的剛槍，孩子的身體很容易就能貫穿。
米莉絲雖然立刻護住身體。但是已經遲了。
「啊⋯⋯」
從口中透出嘆息傻乎乎的。
粗大的投槍擊中了小小的身體中心。



　[第二章] 第2章第９話：不再放開這雙手，直到永遠。

發貼者：iamhungry

第９話：不再放開這雙手，直到永遠。
受到投槍沉重的衝撃，米莉絲小小的身體折成く字形飛向了空中。
一瞬間，意識喪失，大腦變得一片空白，咬緊牙關的米莉絲像灰塵一樣飛向後方。
投槍擊中了胸口中央，即使《赤狼的加護》防住了投槍。但其無法抵消衝撃和痛苦。
投槍的槍鋒擊中了米莉絲。
但是，米莉絲沒有後悔。
很高興能與露比絲，夏洛老師再會。
一直期盼著。為此，就算邁過屍山血海也不後悔。
要說的話，雖然只是一瞬間，打算鬆開握住魔導槍的手。
理由是恐懼和罪惡感。
米莉絲不想讓滿身是血的自己被看到。
想單單以一個可愛的美麗的小女孩的身份回到那個村子的生活
───不對！不能有這種半吊子的覺悟。
對。自己是自願的，自願創造這死的湧泉。
無論什麼都會做。只為取回那溫暖的地方。
就是這樣的決心。
在那裡，沒有自己的位置也沒有關係。
因為米莉絲相信。
無論有人說自己做了什麼，都會有原諒自己的人。
即使相隔多遠，也和自己的半身相連。
然後──，
「迪多！」
一同走過的伙伴也在這裡。
咬緊牙齒的同時，米莉絲的魔導槍開始了新的變形。魔力浮板，漂浮在空中
「抱歉。讓你擔心了。」
『否定。沒有被道歉的理由』
雖是冷靜的聲音，但讓人覺著很溫暖。不禁放鬆了臉頰。
「難道，對你來說擔心我已經是習慣的事了嗎？」
『否定。我保護主人的身體是天經地義的。』
「這樣的話我的負擔就輕一點了。」（有了全方位防御系統，要多輕鬆有多輕鬆。）
趕快把敵人消滅掉───────。
這麼說著米莉絲不自主的吊起了嘴角，米莉絲把槍變成了有著粗長槍管的模式。
看著對方──因我而混亂的教堂兵。
但是，沒有必要。
瞄準的必要也沒有，扣下扳機上的手指，眼前一切都消失了。
宛如狂龍降臨了似的，從天空落下的豪雷之柱撕裂了一切。一擊，沒錯，教會兵全滅了。
連焦黑了屍體的存在都不允許，追擊光柱落了下來。龐大的熱伴隨耀眼的光，地面像挖去一部分般融化了，那裡連屍體的碎片都沒留下，全部消滅了。
對教會兵來說，這在某種意義上來說是幸運吧。
一定連自己都沒有注意到自己死了就徹底的真真正正變得支離破碎，完全被消滅了。
「⋯⋯」
『敵人全滅⋯⋯真是一個漂亮的超殺（殺雞用牛刀）』
米莉絲的臉不自覺得有些抽搐，
雖然米莉絲想實現和這差不多的攻擊，但沒想到會出現這種地獄般的場景。如迪多所說的那樣，做的太過了。
雖是這種令人吃驚的情景，但米莉絲心中湧出一種高興的情感。
原因顯而易見。
「───米莉絲！」
和懷念的呼聲一起，那個答案跳了過來。米莉絲回頭的同時，兩者抱在了一起，直接降落到地面。（女主一直在浮空板上）
就這樣在溫暖的包圍下，米莉絲抬起臉。（先抱應該是老師）
一直想再會的人就在那裡。
「⋯⋯夏洛老師⋯⋯」
露出顫抖的聲音，然後降低視線。
夏洛的旁邊，跟自己一樣的，有著和自己的一樣的臉的人。
「露比絲⋯⋯啊！
米莉絲開口的同時，露比絲沖了過來。
接受了的小小身體的衝撃，有著足以讓米莉絲無法站穩的力量。
『姐姐，姐姐⋯⋯想見面的，一直都是想見你的。』
『⋯⋯啊⋯⋯我也⋯⋯』
那個以上的語言是發不出了。
彼此的身體相互靠近，交換著溫暖，皺巴巴地扭曲了臉。
夏洛的手臂悄悄環繞那對雙胞胎的肩膀。
『⋯⋯歡迎回來米莉絲』
『歡迎回來，姐姐。』
「嗯⋯⋯嗯！我回來了！」
眼裡裝滿了眼淚，米莉絲浮起滿臉的笑容。
然後，安心感遍布了身，
「嗯⋯⋯？」
突然倒下。
夏洛和露比絲發出驚訝的聲音，用力支撐著脫力的身體。
輕輕搖晃臉頰米莉絲也沒有反應。
完全閉上眼睛────────────────────幸福的鼾聲。
卡塞姆街道的騷動暫且平息了。
在討伐完教會兵後，暴徒們完全失去了鬥志。
那是必然的吧。看到那樣華麗的爆炸，雷電，光之柱，再強的鬥志也會熄滅吧。但是比起因為恐怖而錯亂，大多數人只是感到啞然在原地發呆。
然後，全體暴徒都被街的士兵捉住，現在正在接受審問。
另外與米莉絲有關的事，領主正在處理。
不管怎樣說，都是這個城市的人收拾的問題。
所以米莉絲理所當然的蜷縮在旅館的床被子裡。（好萌）
「好了！我昨晚真的很擔心呢！」
「嗯⋯⋯」
因為早早就睡覺了，所以醒的也很早。現在是朝陽剛升起的時候，我覺得這對起床來說是一個很好的時間。
但是好舒服，好高興，不知不覺間變得想撒嬌了。
「在夏洛老師把你送上床前就睡著了。所以那個奇怪的紅色衣服我們脫不下來，只能放著不管。不過，起床了，首先要洗好的臉，然後擦擦身體。」
「⋯⋯但是，外面很冷。」
「起來就暖和了。喂！喂！別睡了！」
露比絲用手把米莉絲從被子裡拉了出來。
牽引著走出房間。
雖然眼皮還稍微有點重，但臉頰慢慢的放鬆了。
「姐姐，不要偷笑啊！」
「可是露比絲不是也在笑嗎。」
「沒，沒有那種事！」
露比絲鼓起臉頰轉過臉去。但是緊握的手沒有放開。
兩人在水場（就是現在有公共水龍頭的地方）洗臉，帶著一個桶回到了房間。米莉絲脫掉衣服擦拭起身子，露比絲在一旁幫忙梳頭髮。
露比絲的手因為卡住了頭髮停了好幾次，大概是新的梳子的緣故吧。
「姐姐的頭髮，會痛吧。」
「因為一直在旅行。」
「那不是不好好洗頭的原因⋯⋯對了，下次，試著做洗髮精吧。」
「嗯⋯⋯用植物油做就好了。」
應該能做吧？雖然看起來很難，但是能做就好了。
如果是很好用的話，村的復興費也能賺回來也說不定。
但是看著這樣的露比絲，真是相當成熟了啊───。
想到那種事，房間的門被打開了。
「早上好。太好了，兩個人都起來了。」
剛烤好的麵包的香味，隨著夏洛的進入而散開。看來老師比二人起來的早，在街上買了早餐。
「我們吃飯吧。因為是慶祝與米莉絲重逢，所以我去了帝都公認的最好的麵包房。」
真不愧是老師，米莉絲對夏洛轉移到帝都一事感到十分吃驚。
「哇，好厲害！真是十分的鬆軟啊。」
「嗯，嗯。很好吃的樣子」
「呵呵，還有雞蛋和培根哦。一會借廚房來烤烤吧」
在催促下，米莉絲一下子換上了衣服。
雖然猶豫了一瞬間，但是仍然緊緊地披上了《赤狼的加護》。變成便於放在衣服內側的形式的魔導槍也好好裝備了。
夏洛一直在房間的出口等著我。
在那人的腳邊，用稍微有點對不起的語氣說。
「夏洛老師⋯⋯」
「⋯⋯沒關係的。因為我已經不會再與米莉絲分開了。」
ぽんぽん（就是用手拍頭的聲音）。
夏洛溫柔的撫摸了米莉絲的頭。
「說過的吧。無論你做了什麼，我都會原諒的。」
點了點頭，手慢慢地離開頭頂。
然後這次是牽著手。夏洛和露比絲，兩人以夾著米莉絲的形式走。
「露比絲，稍微長高嗎？」
「是這樣嗎？但是姐姐也一定長高了吧。」
年幼的雙胞胎，互相交換笑容。
就好像鏡子的內外一樣，像鈴聲一樣的聲音重疊回蕩。
════════════════════
かーちゃんの雷（魔術）は恐ろしいのです。



　[第二章] 第2章第１０話：再會的早晨

發貼者：iamhungry

第１０話：再會的早晨
在旅館的一個房間裡，蘿娜和瑪雅各自開始了早上的準備。
臉已經洗了，剩下的就換衣服了。瑪雅輕輕擦拭眼鏡，麻利地穿上黑色長袍。
回房間的時候（又上一話可知，洗臉的地方在外面），在食堂前和迎面走來的米莉絲她們擦肩而過。
是否要一起吃早飯，這樣被邀請了，
「啊，BOSS，很奇怪喵！」
目瞪口呆了的蘿娜終於清醒了，驚慌的喊了出來。
反應太慢吧，瑪雅嘆息著。
但是瑪雅也不是不知道蘿娜的意思。
「非常開心地笑著呢。那三個人，真的是一家人啊。」
「對了！那個BOSS，看上去和普通的小孩一樣喵！
『⋯⋯平時是很異常，但是，很奇怪呢。』
重新推高眼鏡的同時，瑪雅坐上床。
『倒不如說是那才是原來的表情嗎。小（蘿莉）孩子在戰場上殺戮，擊退大軍，並為此開懷大笑，那才是異常的人吧？』
『這麼說的話，也許是這樣的，但是⋯⋯』
蘿娜搖著頭。下垂的尾巴也似表示難以接受一樣地搖晃著。
瑪雅也難以接受。
米莉絲有著像普通的小孩一樣的內在。
首先，從相遇的情景來看，是一個極具衝撃性的、異常的狀況。能夠打敗黑色噩夢也很奇怪，不過，比起這個與災害級的魔物戰鬥的想法本身就很奇怪。
如果是個普通的孩子，只要看見那麼大的馬就會哇哇大哭吧。
但是，她在笑著。
悠然，泰然，總是帶著凶惡的笑容，釋放威壓。
簡直就像是披著孩子皮的惡魔一樣。
因此，即使她是救命恩人，也不自覺地感到恐怖。
『但是⋯⋯那全部是表演的話，那才很奇怪喵。』
「⋯⋯說起來也是啊。」
一邊用指尖擺弄黑色長袍的瑪雅微妙地皺起了眉頭。
對米莉絲的恐懼無法拭去。但是，如果那個面孔才是真的話也並不可疑。
到現在為止的旅行，把她救了很多人。包括瑪雅在內。無論臉多凶惡，那個事實也不會改變。
瑪雅的心裡已經相信米莉絲了。看了那個人孩子般的樣子，很孩子氣的表情，信賴便越來越濃。
瑪雅認為米莉絲是個不可思議的人。
但是──依賴這般年幼的孩子，被其保護，感覺很痛心。
「她的變化暫且不談⋯⋯怎麼說呢，旅行馬上就要結束了吧。」
「是喵？瑪雅是，打算在這個城市居住喵？」
「不啊。她的目的是和那兩個人再會吧。既然那個已經完成，這和以前的旅行的意義就不同了。」
但是會向南前往巴利馬伯爵的領地這一點是不會變的。對米莉絲們來說，在那裡有著復興家鄉的難題。
但是，這也是一個轉折點。
如果要明確地說，就是為再會而踏上的路途就變成了回家的路途。
「我們也被她的村子所接納⋯⋯⋯」
打算怎樣做？瑪雅的眼神帶著這樣的疑惑。
現在的兩人，本來以從蕾米利亞聖教国逃離為第一目的。雖然那已經實現了，但是，現在的目很曖昧。
從一個国家的手裡完全逃出也有難題。
盜賊和暗殺者這樣的在世間的陰暗處活著的人暫且不說，瑪雅和蘿娜只是村姑而已。托在有點特殊的環境長大的福，得到了普通人以上的戰鬥技術，但是敵對方是国家。
豈止是跨越国境的手段，連那旅行都是走一步看一步的狀態。
從這點來看，真的非常感謝米莉絲。冒著戰場的危險，多虧這樣，很容易就到了帝国領地。
但是，正因為如此，對今後的方針十分迷惑。
最近因為應對各種突發事件而精疲力竭，連考慮這些的時間也沒有。
「這也很不錯啊。原來，我們的家鄉也有很小的村子。」
「瑪雅是想放棄成為魔女的目標喵？」
「不會放棄啊。邊在田裡工作邊學習。夏洛老師是很厲害魔術師啊，我認為她能告訴我各種各樣的事」
「是嗎⋯⋯只要能進行狩獵我在哪都行喵。」
瑪雅呆呆的眺望著空中想像著自己不遠未來的生活。
蘿娜也並非沒有表情，抱著自己的尾巴轉來轉去。把稍微有點亂的尾巴放在大腿上（應該是），輕輕地撫摸著讓心情平靜了下來。
「嗯，嗯⋯⋯果然很討厭在這裡與BOSS分離啊。」
「是啊⋯⋯如果不報恩的話我會睡不著的。」
瑪雅推了推眼鏡，緊緊的咬住嘴唇。
瑪雅本來做著認真的表情但這很快就被破壊了。
蘿娜突然探出身子，貼近了瑪雅的臉。
「幹什麼啊⋯⋯？」
直盯盯凝視下，眼睛不自主的眨了起來。（就是心虛時邊眨眼便到處看）
看著那樣的瑪雅，蘿娜像是男人般爽朗的笑了。
「瑪雅真不坦率喵。如果擔心BOSS的話就說出來好了喵。」
「什⋯⋯什麼啊，那個！？哪裡擔心了！」
「是喵。確實。即使被龍的大軍襲擊，如果是BOSS的話，也會笑著擊退吧。」
但是。
蘿娜忽然溫柔地眯起眼睛。
「澤古多大叔也說了喵。拜託了，請多多指教。那個時候雖然沒有時間思考，但是現在，總覺得有點隱含的意義。」
「⋯⋯那不只是喜歡孩子的話嗎？」
「尼哈哈（一種笑法，應該在嘲笑瑪雅）。這種可能性也不是沒有喵」
「不要托服這麼複雜的話啊！我都搞錯了！」
瑪雅生氣了，明明只是蘿娜，還擺出這種成熟的樣子。
把心交給暴戾，瑪雅拉住了蘿娜的獸耳。喵喵和狗的哀鳴聲不停響起，瑪雅嘆了口氣放開了手。
「暫且，一起去她的故鄉就好吧？」
雖說是結論，但不知為何是疑問句，但蘿娜點了點頭表示同意。
但是，應該還有其他應該考慮的事情。
說到底，不過，還只是可能性而已──。
「如果，她成了正式的魔導士，要怎麼辦？」（這應該是蘿娜說的）
那樣的話米莉絲應該不會回到家鄉，而是留在帝都。
難道蘿娜真是那麼想的？她那種橫沖直撞的性格應該不可能啊。但是蘿娜沒有拒絶這種情況發生的理由。
做為帝国的魔導士的話，與敵国蕾米利亞戰鬥的機會會有很多吧。
對蘿娜來說蕾米利亞是仇敵，是毀掉村子的人。
為了與其戰鬥而同行也不是不可能的。
或者從另一種情緒來說可能只是想要保護米莉絲的後背。那只是擔心，只是一種單純的心情。
但是，瑪雅並不認可。
愚蠢的決定就由我（瑪雅）來終止，誰叫我與蘿娜有著剪不斷的孽緣啊。
「作為戰士參加戰爭，這不適合你吧？」
「不管怎麼樣，更是先⋯⋯」
保持扭著脖子的姿態，蘿娜閉上了嘴。
只有耳朵偶爾抽動一下。
僅僅這樣的動作瑪雅也馬上反應過來，一把抓住床邊的魔杖。
「有什麼東西嗎？」
「鎧甲的聲音。一個士兵朝這邊跑過來了喵。」
一個人的話，帶口信什麼的吧？。認為沒有必要警惕。
盡管如此，瑪雅還是，纏繞著緊張感站了起來。
「首先，我們去她們所在的地方吧」
「那麼說起來，早上還沒有吃飯呢」
蘿娜也走出了房間。
平穩平安的生活，看來就要結束了。
◇ ◇ ◇
剛烤好的麵包，保持溫暖的果醬在嘴中散開。幽幽的苦味和果醬的甜味，舌頭嘗到了各種各樣的味道。
「啊⋯⋯好好吃。」
樸素的感想，米莉絲的臉上綻放了笑容。
在旁邊的露比絲也露出了笑容。對面坐著的的夏洛溫柔地眯著眼睛。
「這個果醬啊，是露比絲做的。」
「嗯。在彼得波爾庫街附近有做這個的村莊。直接吃的話有點酸，抹到麵包上就會有果醬的甜味。」
露比絲高興的說著，米莉絲也自然的放鬆臉頰。
總覺得，想要伸手撫摸露比絲的頭。
「什麼？突然⋯⋯」
「嗯。露比絲，好好加油了呢」
露比絲的臉頰染成紅色並慢慢移開視線。但是我還是可以撫摸腦袋。
之後露比絲用了手止住了米莉絲的手，有點不滿意地鼓起了臉。然後依賴一樣把肩靠了過來。
真是愛撒嬌的孩子啊，米莉絲在心裡嘟噥。
對肩上舒服的感觸感到十分懷念，但微微的不安也在心中浮現了。
因為自烏爾勃拉姆斯村受到襲擊以來，就考慮到自己要回去的事了。不管是路途有多紛亂，連也沒有繞道，直直地前進，排除一切障礙物。
但是了解露比絲和夏洛平安的現在，能夠再次相遇，也是從心底裏放心。
但是，也有了更多要考慮的事。
這兩個人，村裡的大家，一定很辛苦的吧。
「姐姐，你怎麼了？」
伸手去夠培根和雞蛋的露比絲一臉納悶的看著米莉絲。無邪的也有一些膽怯的眼神。
就好像稍微有點刺激就會哭出來。
「不，什麼也沒有。」
馬上接上話題，並繼續吃飯。
露比絲又稍微嘟起了嘴，但最終放棄了追問。
「姐姐，沾上果醬了哦」
「嗯⋯⋯⋯？」
米莉絲稍微傾斜脖子，露比絲伸出手指。一邊擦拭臉頰上的果醬，一邊在嘴裡嘟囔著「真是的，小孩子嗎（原文是真沒出息）」
夏洛吧毛巾遞給米莉絲，並發出了細微的笑聲。
「這個樣子，旅行的時候真的沒問題嗎？」
「對了！姐姐，你在這個街上轉了嗎？還有那匹巨大的馬也很厲害啊！我還想聽聽你旅行的故事！」
露比絲攥緊小小的拳頭，一邊用閃閃發光的眼看著米莉絲，一邊訴說著。
但是米莉絲哽噎了。
第一次有這麼多想說的事情。
但是其中有一些不適合的血腥場景。
「沒關係。」
察覺了米莉絲的擔憂，夏洛溫柔的說。
「從蘿娜和瑪雅，以及澤古多先生那裡聽到了大致的情。你一直努力著。所以沒有必要隱瞞的必要。」
被這樣被告知的米莉絲直眨眼。
困惑和安心各占一半。本來沒打算隱瞞的。雖然這麼說，只不過是猶豫了，兩個人都打算聽全部的內容。不多昨天晚上蘿娜和瑪雅應該告訴她們一些了。
這樣的話，大部分的事情應該都知道了，
但是米莉絲突然發現一點奇妙的地方。
「澤古多⋯難道？去了巴爾塞姆要塞？」
「啊，沒有，用了不一樣的方法。」
「啊，⋯⋯果然轉移術⋯⋯⋯」
為事到如今才察覺到失敗而感到後悔的米莉絲苦惱的抱起了頭。
從結果來看，從魔物手中救下彼得波爾街道是好的。但是，都怪當時沒有好好判斷（應該是過度耍帥留下的勇武傳被兩人知道了。如同中二黑歷史被揭露一樣）。
筋疲力盡的米莉絲垂下了頭，然後露比絲湊了過來。
露出天使一樣溫柔的微笑說。
「姐姐什麼時候開始呢？」
被降下最後一擊，米莉絲伏在了桌上。
竟然無法反駁。被擊沉的米莉絲用呻吟的聲音表達自己的不滿就已經竭盡全力了。
對那樣的米莉絲，夏洛和露比絲（一起使用摸頭之術對其進行補刀）噗噗的摸了摸頭。
「呵呵，果然還是沒有改變呢」
「嗯。就算成為魔導士，姐姐還是姐姐啊。」
「⋯⋯我有成長一點了吧？」
難道說，我（米莉絲）正在被鼓勵嗎？
明明心情也不壊。但像白痴一樣煩惱真是可笑。
總之，如果全部都說的話。或許會刺激到露比絲，但是應該比一直隱藏要好。同伴迪多也要介紹。而且還要和兩個人討論正式成為魔導士一事──────。
一陣摸頭（殺）之後，米莉絲直起了身子。
但是，就在剛要開口的時候，粗暴的腳步聲漸漸靠近了。
「啊，失禮了。米莉絲大人⋯⋯」
一個士兵慌亂的跑了過來。
環視了一遍食堂，確認了周圍人的存在，然後彎下腰偷偷的對米莉絲說。
「愛蒂姆大人急需您到宅邸來一趟⋯⋯其實⋯⋯」
米莉絲全身都環繞著緊張感。
從領主的女兒那裡傳來的呼叫。對於這個領地現在的複雜情況，無法想像的士兵慌亂的樣子，也隱約可以形象到事情的內容。
但是，被告知的內容卻完全推翻了內心的推測。
「⋯⋯法伊拉特男爵，死了。」
在旁邊豎起耳朵聽的露比絲和夏洛也一瞬間忘記了呼吸。
不穩的氣息，使朝間的寒流更加混亂了。



　[第二章] 第2章第１１話：迫近卡塞姆街的暗影

發貼者：iamhungry

第１１話：迫近卡塞姆街的暗影
在不喜歡華麗的法伊拉特的房間裡，幾乎沒有擺放裝飾品。只有自己畫的，難以表達其藝術價值的繪畫。
除了桌子和椅子等最低限度的東西什麼也沒有的，一個空蕩蕩的空間。
但是現在，房間的中心放置著與其不相襯的奢華的箱子。
房間的主人法伊拉特正在裡面沉睡著。
女兒愛蒂姆跪在一旁。
「父親⋯⋯」
不知道已經喊了多少次。那個聲音已經沙啞了。
但是，沒有響應，室內停止流動的空氣異常寒冷。
雖然有些害怕，但也只有那種程度。
只不過是盜賊的討伐───從常識性的判斷來看，是可以放心的事。
「這就是現實⋯⋯正義是沒有意義的嗎⋯⋯」
如果愛蒂姆有著與年齡一致的淳朴，如果少女相信精靈和神並向其祈禱，現在她也能輕鬆很多了吧。祈求幫助後，這個殘酷的命運就會消失，如果這樣相信的話。
或者，把身體交給衝動，靠自己扼殺命運──。
但是父親的教誨總是遵循著現實的規則。但是女人不握劍也可以這一常識，在現實面前突然變的毫無意義。
父親待人雖說很冷澈。
但總是溫柔的把理想和抱負說給愛蒂姆聽。
很早以前的領地，被認為是很難保持安寧的地方，所以父親有著那樣的理想。教會勢力想要招致混亂這事，法伊拉特早就察覺到了。他想用自己的手來治理土地，保護帝国。
貴族守護人民，忠於国家。
對那責任的自豪和義務的喜悅，父親也曾高興地說著。
所以，平常一點空閑也沒有，愛蒂姆也是可以理解的。
雖說正在迫近的只是能夠殲滅小股領主軍左右的威脅。但就算是盜賊團，如果沿著街乘著勢頭也有可能攻進來。
「我，大家的指揮將由我擔任。」（應該是說給死去的父親的）
用抑郁著的聲音說。
還未成人的愛蒂姆，很難繼承領地。雖說有女性做領主的先例，不過，重視歷史和慣例的帝国並不喜歡其再次出現。
但是，現在，沒有指揮士兵的人。
戰鬥經驗多少有些積累，而且這對以後的事也很有利。
如果只是垂著頭的那樣呆著，只會失去一切──沒錯，這是冷靜的判斷。
但是愛蒂姆不能動，站不起來。
試著用腦子理解，才發現沉重的壓力使愛蒂姆無法站立。
這樣的情況，不知道。父親沒有教給愛蒂姆。
怎麼辦才好呢？
怎樣的話才能從這個痛苦中解放出來？
乾脆，讓什麼都消失好了───。
「啊⋯⋯」
這樣想著的時候，突然讓一切都消失的情景出現在眼前。
夜空下的連續多次的爆炸，讓在那裡的任何人都感到畏懼，感到驚愕，一瞬間支配一切的景象。把一切都吹飛，明明是現在愛蒂姆心中剩下的結局中最好的了。
而在那地獄之火下，獨自一人的年幼的少女笑了。
鮮明的記憶，縈繞在愛蒂姆腦海中。
準確來說，只要是吹飛一切，是誰都不重要。但她的存在實在是太過具有衝撃性了。
那樣的孩子跳入在戰火中，為什麼會笑呢。
雖是比愛蒂姆還年輕的少女，但出奇的令人感到信賴。
「那是，魔導士的，魔導遺物的力量⋯⋯？不，一定有所不同⋯⋯⋯」
愛蒂姆靜靜地搖頭，重新審視自己的內心。
應該追求的不是單純的力量。
「⋯⋯我是絶對模仿不了那個的。」
但是，但是，
如果只是改變一點現實的話只憑我的力量應該還可以做到。
這樣想著，身體自然地動了起來。
移開抱著棺材的手，抬起頭。向再也不動的父親行禮後，愛蒂姆站了起來，說。
「我是⋯⋯我是法伊拉特家的家主。」
不可以失去的重要的東西，就在這裡。
把小小的手放在胸口，愛蒂姆邁出了重要的一步。
◇ ◇ ◇
被邀請到領主宅邸的接待室裡，夏洛她們坦率的坐了下來。
中間坐著的是米莉絲，露比絲和夏洛以夾著她的形式坐了下來。因為米莉絲是作為魔導士被呼喚了過來，所以就算有什麼非禮之處應該也會原諒。
而且，對面的愛蒂姆好像非常的緊張。
「⋯⋯我現在非常的不安。」
帶著一些害怕，勉強的說了話。
沒有選擇直接去死，十二歳的孩子無法面對的事讓她十分憔悴，臉上的表情充分顯示了這一切。
但是依然伸直了後背，可以看出其膽量之大。
雖然法伊拉特男爵的遺體夏洛她們還沒有直接看到。其現在已經被運到宅院的深處，鄭重準備的地方。
但是依然可以察覺緊張的狀況。
與遺體一起回來的領主軍，非常糟糕。
百餘名士兵，大半都受了傷，二十多人沒有回來。領地也十分混亂，但法伊拉特男爵還是個受人愛戴的男爵，門前為他下跪祈禱的人有很多。
重傷者由夏洛的治療術來治療，但人數太多，大部分被送去了治療所。蘿娜和瑪雅也在幫忙治療。
「就這樣⋯⋯敵人的戰力是多少？」
說過吊喪的語言後，夏洛開口問到。
雖然同情他們，失去親人的悲痛也可以理解。
但是，如果有威脅的話，那麼有必要迅速展開抵抗的態勢。
而且───夏洛心中感覺到了事件的複雜，冷酷地皺起了眉頭。
如果只是盜賊團的程度的話，有一次性面對一千或兩千的實力。位數的增加也會有辦法的吧。
而且米莉絲也在一旁待戰，就算有緊急事態也可以處理吧。
用武力排除無法者，對夏洛來說還可以接受。
愛蒂姆強烈的義理感，人の道を說く修道女として力を貸してもいい。
但是現在，事情越來越麻煩。
米莉絲的心動搖了。
希望能再次相見，放心地吐了一口氣。如果開始村落的復興的話，又有不一樣的結果，現在的目的已經變得很曖昧了。
在這裡的抉擇會對未來產生很大的影響。
「人數，三十人左右。但是，聽說有裝備恐怖的手甲的黑盔劍士。那個人從隊伍的包圍中突破，爸爸也被當場殺死了⋯⋯」
「黑盔甲的劍士，⋯⋯魔導士的可能性是？」
「我不知道。據說魔導遺物有特有的魔力反應，不過，士兵中沒有能夠辨別它的人。」
「這樣啊⋯⋯但是，因為有很多人都生還了，所以威脅說不定很低。」
與夏洛冷靜的語氣的重疊在一起，愛蒂姆說出了自己的見解。
盡可能的不想讓米莉絲遠離自己。如果完全放到外面，說不定又會有魯莽的行動。
真是讓人掛心的孩子啊，夏洛在內心苦笑。
「我們的士兵，已經在努力維持街道的治安了。因為昨晚的事，應該有很多不安的居民。」
「老師，我────」
「我出去一下。順便，這一帶的巡視也來吧。」
遮蓋米莉絲的話般，夏洛站起來了。
不論有無反應，再次指示。
「你就守護著露比絲吧。好吧？
『但是⋯⋯』
『姐姐，和我在一起吧！』
提高聲音的露比絲，緊緊抓住米莉絲的衣服的下擺。
因該是察覺到了夏洛的想法了吧。睜著濕潤的瞳孔可愛地訴說著，這樣也無法拒絶。
那個間隙，夏洛趕快進一步進行話題。
「雖說想成為貴方的力量，但是，我們著急回到故鄉。因此不能長期待在這裡⋯⋯三天，這就是最長的了。
『只有三天⋯⋯不，我的立場並不能提出異議。』
但是。突然愛蒂姆站了起來。
依次看向米莉絲和夏洛，最後也把目光轉向露比絲，當場深深的低下了頭。
『愛蒂姆・法伊拉特，身為領主，賭上一切的懇求。為了保護這個城市，請借給我力量吧（讓我成為魔法少女）。』
在帝国，貴族只能是對皇帝陛下鞠躬。愛蒂姆，她應該是知道的吧。
但正因為如此，那個行為更具意義。
賭上一切，她用行為展示了她的話沒有虛偽。
還是個孩子的貴族的女兒，與平民會面，只要能夠得到救贖無論做什麼也可以。這要有多麼高的覺悟啊，連猜疑的必要也沒有。
繼續追逼這樣的人是不應該做的。
『老師⋯⋯』
『⋯⋯嗯。我明白了。只是三天而已。到事件解決，安心為止，就待在這個街上吧。但是，米莉絲不能上前線哦，把保護露比絲的事當成最該做的事吧』
米莉絲こくこく（點頭聲效口可口可）高興地點頭，看著這樣的米莉絲夏洛露出了苦澀的表情。
啊啊，真是讓人擔心的孩子啊。
為什麼這個孩子，這麼想保護他人呢。
就這樣下去「保護帝国」真的很可能會說出口。
「但是，三天已經足夠了。只是一個盜賊團的對手，時間很充裕。再就是慎重的確保領地內的安全，這並不會用太多時間。」
討伐盜賊最麻煩的事就是，對方會躲藏和逃跑。
但在這一點上，夏洛可以從上空發動探索魔術。即使是藏在很深的森林裡也沒有用，窩點可以簡單地發現，還不會驚動他們和以防對方逃跑。
如果在狹小的領地內的話，探索鳥一天就可以巡查完。
如果敵方進攻街道，就可以更早一點將其殲滅。
「在意的是黑色盔甲的劍士⋯⋯」
只有手臂，其他關鍵情報十分不足。實際看到的話就另當別論了。
不知怎麼的夏洛突然開始搜索周圍。
發動魔術的夏洛，耳朵一點一點的搖著。
什麼粗暴的聲音靠近了─────────。
「啊⋯⋯！」
牆壁嘭的破壊了，巨大的碎片散落在室內。
轟隆一聲，尖銳的馬嘶響徹屋內。
「什麼，馬⋯？為什麼突然？」
已經沖進來的巨大的黑馬的身姿，包括主人米莉絲在內，在場的全員都驚呆了。但夏洛很快調整過來，想要對其使用攻擊法術。
但為了安撫這樣的夏洛，黑馬輕聲呼應。
然後轉過頭去，看向的豪宅之外
「嗯⋯在那邊，有什麼東西嗎？」
「⋯⋯米莉絲！按我所說的保護好露比絲。」
夏洛快速的放出搜索鳥，從牆上的洞中飛了出去。雖然戰爭的標志那種獨特的殺氣並沒有感覺到。
但是，淡淡的，如劃傷皮膚的騷亂感，在空中漂流
「這⋯⋯這是什麼⋯⋯？」
搜索鳥飛到城外，立即發送回來一個視頻。其中盜賊的軍隊有著暴力人數的大軍並不存在。
在那裡的只有一個巨大的，神秘的威脅。
類似惡魔的，不祥的陰影，慢慢走入城鎮
「沒辦法了，骸狂戰士？⋯⋯」
自己的嘴中泄露了不祥的名字，夏洛忍不住皺起眉毛。
作者後記：黑馬再次出場，嘶───（馬叫聲）



　[第二章] 第2章第１２話：骸狂戰士

發貼者：iamhungry

第１２話：骸狂戰士
骸狂戰士───它是因瘋狂而產生，是人禍。
在戰爭期間，位於帝国西面的米露朵蕾亞魔導国，用捕虜做了各種各樣的實驗。
原來那些為了研究魔法即使有犧牲也不會在意的人聚集在了一起，有破壊了也不會有問題的犯人做實驗體。道德和資金的束縛都去掉了，研究人員興高采烈地反復試驗。
在這樣一些實驗中，有一個製造不死戰士的實驗。
即使死去也不知道累，有一個強壯的身體，忠實遵守主人的指令的戰士。是魔術師理想的肉牆。
如果能夠完成，進行量產，這將是一個可怕的威脅。
最終，實驗成功了。但留下了輕微的瑕疵。
幾十名的人類作為触媒創造的戰士，即使死去也不知道累，具備了普通人無法比擬的戰鬥力。作為材料的原戰士的技能也被記下，魔法也可以使用。
然而，它並不遵從主人的指令。
但是，從另一種意味上說，他還是遵從了命令。
其被投入戰場時，沒有敵我的展開了攻擊。創建死亡的山，當研究人員試圖消除他時已經遲了。它吸收了一個又一個屍體，成為了大肉塊，但仍在繼續戰鬥。
普通攻擊無效，受了傷也能立即回復，繼續吞噬其他屍體───，
這種暴力的怪物持續了十天以上。
最後可能是因為飢餓與力竭，壽命迎來了終結。破爛的肉塊腐爛了，在那個時候，一起污染了周圍區域，變成了一毛不長的大地。
太過分的結果，米露朵蕾亞魔導国停止了實驗。
實驗資料全部被消除，有關人員也被處刑。
「這種怪物為什麼會在這裡？」
帶著與孩子不相襯的疑惑的表情，米莉絲投出了疑問。
以從後面抱著露比絲形式（就是露比絲坐在米莉絲懷裡）坐在黑馬梅亞上跑著。旁邊是使用飛行魔法的夏洛。
到了離開街上幾分鐘的位置，眼前出現了一個令人不快的怪物的身影。
外形是沒有腦袋的巨人。個子和巴爾薩魯的城牆一樣高。赤黑色皮膚，肌肉緊繃到到處隆起，與血管相似的東西也浮現著。
但是仔細看的話，那些血管正在流血。
確實收集到了人體，像粘土一樣堅固地吸附著。被扭曲的身體，人的手腳，臉的部分也在上面。
明白了其確實如同夏洛所說是由不祥的法術製造的東西。
「與骸狂戰士相關的東西，都應該被消去了吧。如果有情報的話，即使是普通的術者，也應該不能模仿。」
自己所不知道的事，讓夏洛眉頭緊皺不停搖頭。
這是不可思議的事，完全無法歡迎的情況──，
與此相比，米莉絲伸出一隻手。抱住自己的正面坐著的露比絲的頭，讓其貼在胸口上。
「姐姐⋯⋯我，心情不好。」
「嗯⋯⋯不要看那個哦。」
撫摸著蒼白著臉的露比絲，米莉絲為失敗感到後悔。因為在街的附近，所以就把她們也帶過來了。
如果知道對手是怪物的話，就讓她們遠離了。
恐怕，那就是盜賊團中的黑色甲胄的劍士本體吧。我可以推測，直到擊退領主軍為止還存在理性，之後，可以推測是暴走了。
然後，吞噬了數十名分領主軍和盜賊團的屍體，前往了街道。
「奇妙的是，即使變成這樣也還是人形啊。」
「這個狂戰士，原來不是人形的嗎？」
「以前的時候，像粘體生物《史萊姆》一樣的形態啊。是因為術式不對，還是因為沒有完全暴走⋯⋯還有理性的⋯⋯」
總之，越早打倒他越好。
得出這樣的結論，夏洛向米莉絲發出指令。
使用飛行魔法提高速度，從天空接近暗紅色巨人。
「首先，我們把它引離城鎮。」
由於沒有先例，討伐骸狂戰士的方法還在摸索。更重要的是有其會污染周圍的環境的情報，所以要到人少的地方戰鬥。
為了吸引其注意力，夏洛連續放出了許多火彈。
雖說夏洛的手還控制著火球的方向，但火球中蘊含著把整個人燃燒殆盡的的威力。
「嘖⋯！」
火彈在空中爆炸。在骸狂戰士前被屏障阻止。
雖然這怪物叫狂戰士，但還驚奇地使用魔法護盾───，
緊接著，其身體上出現無數眼睛，瞪著夏洛。
緩慢的彎曲膝蓋，猛地跳了起來。
夏洛和米莉絲一直努力保持冷靜，但這情景還是讓她們目瞪口呆。但兩個人很快發出了一致的聲音。
「───躲開！」
隨後落下來的，是暗紅色的巨人的一個拳頭。米莉絲她們找到了怪物的軌跡，因此其遲鈍的攻擊只是引發了一陣風。
因為在空中的姿勢崩壊了，巨人嘭的一下摔在了地上並在地面翻滾。
「⋯⋯幾乎就像是按照本能行動。」
米莉絲思考著之後的行動，而夏洛則冷靜的分析著這個怪物。
再次誘導爬起身的骸狂戰士，遠距離放出火彈。但因為一直的魔法屏障，這次攻擊依然無效。
別說反擊，巨人連看都不看這裡。
朝向城鎮，慢慢前進。
「是人多的地方吸引著它嗎？真麻煩。」
「老師，如有困難的話，⋯⋯就用我的魔導槍」
對這麼堅固的魔法護盾，應該只有米莉絲的魔彈能夠將其擊破。對於巨大的對手，砲撃形態應該有好效果。
對這樣的提議，夏洛搖了搖頭拒絶了。
「沒問題，這種程度的魔法護盾⋯⋯我還是可以對付的。」
雖然十分難誘導，而且有效的攻擊手段十分有限。幸運的是，夏洛的攻擊手段，魔法的種類十分豐富。
米莉絲知道這樣的事，控制著馬首來到了遠處。
一隻手握著繮繩，一隻手摟著露比絲，這正是在遠處觀戰的姿勢。
只在黑馬離去很短的一段時間，夏洛就構建出了一個複雑的多層次的魔法。
魔法陣彈出，無數激光瘋狂的射向骸狂戰士頭頂，同時積聚著力量。這個是和消滅教會兵屍體的光柱一樣的魔法。因為其衝撃、震動和高溫，這也是用於攻城的魔法，完全可以期待其突破防護罩消滅巨人的場景
但是，其並未集中到一點。（應該是激光打到了別處）
「什⋯⋯？」
夏洛露出了震驚的聲音，確認了上空閃爍的光，立刻轉過了頭。
把雙胞胎帶遠的黑馬，回應般的嘶鳴了。
「真讓人吃驚⋯⋯難道，你察覺我的魔法了？」
正在嘶鳴的黑馬點點頭。
在馬背上瞪大眼睛的米莉絲，看著夏洛露出了笑臉。但馬上就收緊面部表情，專心戰鬥意識。
「我們一起戰鬥！」
然後夏洛高舉的手，揮了下去。
在上空集束的光，猛烈地射向地面，成為一個高溫的光柱包裹了骸狂戰士。（夏洛這招應該和魔砲奈葉的大招差不多，先用小激光控制住，再用大激光消滅。）
慢了一拍，同樣的一擊加入了其中。
像是把地面撕裂的聲音響了起來，實際上光柱射到的地方留下了巨大的熔坑。聚焦的熱量在光柱內燃燒，強烈的惡臭和煙升了起來。
「成功了嗎⋯⋯！？」
『主人，這是失敗的FLAG』
從基座飛出的迪多指出米莉絲的問題，使米莉絲臉上露出了酸酸的表情。
現在是可以互相進行冗長談話的情況。而且，攻擊的外觀看起來威力十足，赤黑的巨大身軀似乎已經逐漸消失。
「真厲害⋯⋯這是真正的夏洛的老師！」
「嗯，我們現在應該安全了，大概。」
對於感嘆的露比絲，米莉絲也表示同意。再一次說出了擊飛迪多的忠告的話語──這應該沒什麼問題吧。
然而，當光柱消失的時候，醜陋的怪物依然蠕動著。
不，應該說，變得更加難看。
骸狂戰士的手臂斷了好幾節，雙腿向奇妙的方向彎曲，全身都被燒的潰爛。體表浮現出了無數面孔，尖叫的聲音好像阻塞耳朵般響起。
詛咒的身軀，從身上流出的血破壊了周圍的土地。樹木腐爛，燒焦的地面也被腐蝕了。
恐怕，魔法護盾超過預期的厚。但其並沒有完全防住，巨大的身軀還是消失了一部分。
夏洛緊鎖著眉毛，厭惡地喃喃自語。
「⋯⋯沒有複雜的抗魔術的跡象⋯⋯難道，是強行防御嗎？注入大量的魔力⋯⋯像那個怨靈槍那樣，從屍體取魔力？」
冷靜的分析裡可以感到驚訝和不快感。
連戰鬥經驗豐富的夏洛都這樣。連屍體和人血都沒有看慣的露比絲，遮住眼睛也是理所當然的。
所以說出這樣的話也是情有可原的。
「殘酷啊，真是⋯⋯」
對無法救贖的死者的身影，露比絲用充滿眼淚的眼睛注視著。
仿彿要把全部的罪惡都看在眼裡一樣。
全身都在顫抖。盡管如此，也堅強的迎接現實。
「⋯⋯嗯。我想早點結束它。」
「姐姐？」
摸摸回頭看的露比絲的頭，一邊用力握住了繮繩。察覺意圖的黑馬快速向下方跑去。
然後米莉絲戴上連衣帽，一個人向空中彈了出去。
背對著露比絲，握著魔導槍。
「等一下。我要去一擊消滅它。」
「啊⋯⋯！」
想要制止的露比絲，聲音在發出前就被吞噬了。
「迪多，計算對周圍的破壊情況」
『了解。判斷砲撃形態是最適合的。五〇％的輸出充分。』
「為了慎重起見，仔細計算」
『了解。根據從高空入手的情報，不會危害鄰村的威力已經算出。』
跟隨著眼前表示的標記，米莉絲移動了。
看到這個姿態，正要展開新的魔術的夏洛停止了動作。
「米莉絲，你──」
「沒問題的。不會亂來。老師把已經把那傢伙的腳步停下來了⋯⋯」
在離赤黑的巨人不遠處，米莉絲在街道的附近降落了。
緊緊地踩著地面，嘴角上吊並用銳利的目光看著靶子。
「從現在開始，是《魔彈》的時間！」
魔導槍已經變成了大型的砲撃形態，雙手架著進行瞄準。
骸狂戰士雖然也已經開始自我恢復了，但還不能行動。即使可以行動，瞄準這種城牆一般的身體也不會脫靶。
米莉絲止住了呼吸。
閉著眼靜靜地趴著，確認著伙伴的聲音。
『殲滅用砲轟彈形成，順利進行中。
第一限制解除。填充率五〇％、六〇％、七〇％⋯⋯⋯
第二限制解除。反作用抑制機構，重力錨，設置。
最終安全裝置，解除。填充率一〇〇％。射線清除⋯⋯攻擊』
「給我飛到月亮上去吧啊啊啊啊啊啊！」
突然。瞪大了眼睛。吶喊著扣動扳機。
緊接之後，破壊的閃光被解放了。一條直線飛出的魔彈，將周圍的樹全部吹倒，直直的想赤黑的巨大目標沖去。
命中目標──響起了殲滅的咆哮。
一整個街都能吞下的程度，巨大的爆炎擴散開。各種各樣的顏色照亮這一帶，在那個內部，一切都會被破壊。
宛如，神話的天譴的火似的。
或者，根據觀看者的不同也可能認為是惡魔的行為。
『命中。槍身損耗在規定值以內。接著，繼續警戒』
「啊，無論怎樣的怪物，這都應該消滅了吧」
『禁止，不要說出通向失敗的FLAG』
因為說俏皮話而被說教的米莉絲露出了虎牙。
盡管如此，也一直舉著魔導槍，保持著警惕。
不久後，破壊的光芒逐漸平息。在那四周，升起了白煙，內部的空間因為殘留的熱而變形，不過，大部分的狀況都能確認。
總之，什麼也沒有剩的。
「即使打倒後也會拋灑污染⋯⋯這一帶沒問題嗎？
『肯定。砲撃形態的破壊，不限於物理性的東西，術式以及魔力。那個形成了這東西的根基的術式之前應該被消滅了』
『真可靠啊。哎呀⋯⋯能力太過華麗了吧』
白煙消失的過程中，米莉絲緩慢地前進。
凝視著前方，吐了口氣，終於放下了魔導槍。
本應該殘留著什麼東西的地方。只存在乾淨的空地，怪物的屍體連也碎片沒有都完全消失了。
但是在記憶中，那不祥的身姿深深刻在了腦海裏。
『⋯⋯總之，不用為找地方修建墓地而困擾了。』（說巨人死的渣也不剩，今生也不愁找墓地了。）
呆呆地說起來，抬起了臉。在天空中漂浮著的夏洛的身姿確認的同時，回過頭去。
粗暴的馬蹄的聲音，以及馬嘶聲臨近了。
而且，在那匹馬上也有可愛的妹妹的身影。
『太好了！姐姐，你沒有受傷吧！？』
嗡嗡地揮揮手，露比絲從心底放心了而微笑著。
就這樣將臉頰放鬆。
把魔導槍收回腰間，接受了跳過來的妹妹的溫暖的擁抱。
════════════════════
次回で卡塞姆の街編は終了です。



　[第二章] 第2章第１３話：新的出發

發貼者：iamhungry

第１３話：新的出發
骸狂戰士の討伐から數日、卡塞姆の街はひとまずの平穏を取り戻していた。
大勢の兵士が命を落としたので、弔うだけでも苦勞は多かった。遺體が殘されていたのは法伊拉特男爵をはじめ數名のみだが、葬儀は街全體で行われた。
參與了叛亂的附近的農民，以被教會欺騙為由減刑了。將所有人都砍頭的話，又會造成新的混亂。所以只是判決了接近於主謀的人，然後多少增加了些稅務之後將其解放了。
城市的復興是今後的事情吧。也有著領主繼任的問題。
本來的話，隨即向帝都報告，決定新的領主是不需要的有法伊拉特家繼續擔任的話，由還沒有成人的愛蒂姆來擔任認為是很困難的。更何況骸狂戰士，這樣不同尋常的怪物出現這件事也不能不報告。
因為這樣的複雜情況，夏洛開始積極地行動起來。
活用了轉移術，與巴利馬伯爵、帝都的澤古多侯爵進行了商量。回來的時候好像露出了什麼感到難辦的表情，但是說著「交給我好了」這樣可靠地挺起了胸膛。
因此，相信了那個話語的米莉絲決定悠閑的度過。
暫時住宿在領主宅邸的客間中，白天和露比絲一起看書，和黑馬梅亞一同玩耍著度過了。稍微感覺有些無所事事，但是久違了的平靜的打發了時間所以並不打算發牢騷。
點心也很美味。
「這個是，大學芋麼⋯⋯」（大學芋，日本紅薯制食品，類似天朝的拔絲地瓜）
「嗯？這是我做的卡爾多夫紅薯的油炸糖漿。很好吃吧？」
金黃色的蜜汁纏繞著的新作點心，露比絲向嘴邊伸了過來。
在甜蜜的芳香的誘惑之下米莉絲大口的吞食起來。
在這途中，幸福在嘴中蔓延開來。
「嗯。奢侈的甜蜜啊。」
「是這樣吧？這個呢，茶葉很可口呢。」
看著高興的吃著的樣子臉頰鬆弛下來的露比絲，將黃金色的小塊也放入了自己的嘴中。
默默的咀嚼著，陶醉的眯起了眼睛。
「在離基爾堡稍遠一些的島上，培育者被稱為杜比的植物。從它的莖中能夠提取出砂糖。價格很貴，但是用點心的食譜，還有提取糖的道具的設計圖交換了。」
「食譜？這個糖漿制的油炸食品麼？」
「嗯。還有，姐姐製作的庫洛姆奶油也是。」
這樣說著，似乎是感到有些抱歉的笑起來，露比絲詢問起來。
「對不起，隨便就賣出去了⋯⋯不行麼？」
「嗯嗯。完全沒有關係。」
米莉絲靜靜地搖搖頭。
原本就是和露比絲與夏洛一同製作的東西，不打算獨占。
而且，如果露比絲認為有必要的話，就這樣好了。
「但是，契約有好好做麼？」
「沒問題的。在那期間夏洛老師也加入其中了。還有三年，砂糖可以按照自己喜歡的隨便去用。」
「⋯⋯露比絲難道是個天才麼？」
進行了怎樣的交涉呢？對方的商人是不是在哭泣了呢？生出了一絲不安的米莉絲，但是現在比起那些油炸糖漿的美味更加重要。每次咬住它時，連家都又鬆弛了下來。
「基爾堡市港口城市吧？很熱鬧麼？」
「嗯。非常的呢。有著各種各樣的東西。還有，魚也很好吃。」
「露比絲，老是在說食物的事呢。」
「才，才沒有那種事啊！船啊，誒都，還有漂亮的衣服什麼的啊！」
說著沒有什麼要領的話，等著夏洛回來。
那樣的時間，一轉眼就過去了。
離開了兩個月的時間，想要說的事有很多。
「這麼說蘿娜桑是狼人的烏爾迪拉族麼？」
「嗯。和狗搞錯的話，稍微會有一些生氣。」
「是麼，還好有提前聽說。沒有和貓人的努爾迪拉族的混血麼？」
「⋯⋯那個，只是口癖而已。」
有意無意之間，米莉絲和露比絲的肩膀靠近了。
相互之間接觸者來獲得溫暖。肚子也感覺漲漲的，少許的睡意也能感覺得到。
「基爾堡，村裡的大家也在那裡麼？」
「嗯。姐姐回來的話，會很高興的。」
「是麼⋯⋯還想，再一次祭典啊。」
被睡魔誘惑著合上了眼皮。不知不覺中呼吸聲重疊了起來，雙胞胎緊緊的握著小手睡著了。
深夜──
在領主的庭院裡，小小的身影偷偷摸摸的移動著。窺視著周圍慎重的推進著腳步。很明顯會認為是可疑人士。
警備的怠慢雖然也值得懷疑，但是，在這種情況下責備士兵也太殘酷了。那個身影並不是從外面，而是從宅院內部出來的。
進入了房間邊緣的馬房，那個身影 嘟囔出可愛的聲音。
「這樣的夜晚，真討厭啊。」
就是米莉絲，將赤狼之加護好好地穿在身上，背上背著大大的包袱，向馬房的深處走去，輕輕地撫摸著在那裡休息的黑馬。
起床了麼？因為是黑色噩夢，所以應該是夜行性的吧？
那樣的事情也考慮著，那樣的事情也考慮著，米莉絲小聲地嘟囔著。
「稍微⋯⋯也不能這麼說呢⋯雖然是會有些麻煩的旅行，但是能陪我去麼？」
黑馬用詫異的眼神看向米莉絲。
但是馬上就像點頭一樣嘶鳴起來。做了做伸展的動作，將馬頭扭了下，將那讓人感到可靠地供騎乘的背部展示出來。
『Master，這樣可以麼？』
米莉絲跨上了黑馬的時候，衣服的內側投來了疑問。
但是，已經到了這個時候，米莉絲搖了搖頭。
「已經決定了。也已經得到了充分的休息了。」
『但是。和大家談談的話會更好，這樣考慮。』
「這樣就可以了。因為是我擅自做的，所以不想造成麻煩。」
商量的話，露比絲和夏洛老師一定會阻止的吧。
而且也會擔心。那種事情，米莉絲是明白的。
但是，就算那樣也無法忘記那樣討厭的景象。
「不只是骸狂戰士，吉拉蟻和巴爾薩魯那是的戰鬥也是一樣。不發生比較好，誰也不期望出現的事情太多了。」
『但是就算那樣，Master也沒有去解決的必要吧。』
「如果放著不管的話，會演變成更大的事件。被卷入的人會不斷增加的。」
到了那個時候，又會有重要的人犧牲──。
烏爾勃拉姆斯村的慘劇在腦海中浮現，米莉絲的臉龐皺起。
「我是擁有力量的，過度自信會造成混亂，但是畏首畏尾的膽怯也很討厭。」
『⋯⋯在Master身邊守護是我的職責，存在意義。』
「那麼，今後也可以依賴你麼？」
『肯定。這個身體的一切，都是為了Master而存在的。』
摸了摸衣服上的魔導槍，米莉絲抬起頭來。這次，米莉絲為了驅使黑馬浮向空中而製作了魔力板，
「大家那邊，應該都沒問題吧。夏洛老師那裡，也留了信⋯⋯」
「這麼說來，寫信的方法好像並沒有交給你啊。」
唐突的，清脆的聲音從一旁傳來。
米莉絲僵住了，腳維持了將要踏向空中的姿勢。
臉頰痙攣的轉動了脖子，在視線的前方，馬房的門口站著夏洛。手叉在腰上，挺起著胸膛，舉著一張紙片。
「一句話，『不要來找我』之外什麼都沒有。這樣的才不能稱之為信，而是便條啊。」
「姐姐，你不覺得這對我殘忍了些麼？」
露比絲也是。
在夏洛身旁依偎著，呀嘞呀嘞的嘆著氣。
米莉絲的舉動顯然是暴露了，明明為了不露餡而仔細注意了。不過對方是露比絲和夏洛的話就沒辦法了，這樣認為著。
盡管如此，還是感到少許的懊悔，會以了瞪視。
不是對著夏洛他們，而是針對身後的兩人。
「啊，不是我們的錯喵！只是說了聞到了少許不熟悉的味道喵！」
「喂，不要把我當成擋箭牌啊。我什麼都⋯⋯」
這是什麼醜陋的爭執啊，就這樣窺視著蘿娜和瑪雅這邊。
雖然時間很短但是畢竟是一起穿越死亡線，旅行的伙伴。蘿娜感覺到了與平時不同氣息，然後瑪雅提高了警惕，是這樣的情況吧。
啊，米莉絲的嘴角放鬆下來。
然後撫摸了一下黑馬回到了小屋，向等待著的四人走近。
「想要去帝都麼？」
向前邁出一步的夏洛開口問道。
用著近乎確認的語調，米莉絲也坦率的點了點頭。
「即使成為了魔導士，想要拯救所有人也是不可能的吧？」
「我明白的⋯⋯但是，什麼都不做的話是無法忍耐的。」
讓所有人都幸福，這樣狂妄的想法是沒有的。
但是，至少希望自己周圍的人能夠歡笑著生活。
這是小孩子純粹的願望呢，還是任性呢，這一點還不知道。
「什麼都不做的話，一定會誤事的。村裡的人，夏洛老師，還有露比絲也是⋯⋯不一定能夠逃得掉。」
「⋯⋯是呢。在大型的戰鬥開始前將其扼殺掉也很不錯呢。」
但是。
夏洛夏洛走近了米莉絲，用拳頭輕輕打了打她的腦袋。
「那也沒必要一個人前去吧？」
「就是啊。姐姐，我的話多少還是能進行一定程度的旅行的。」
兩人都露出了可靠地笑容，但是米莉絲無法歡迎這種事。也想過會被說這種話，所以才想要偷偷的出發。
「BOSS，沒問題喵。我也可以去那邊瞄。」
「雖然沒有根據的話不想去說⋯⋯嘛，去看看帝都也不是什麼不好的經驗呢。」
好像五個人一同旅行已經是決定好的事項了。雖然也感到有些開心，但是無法坦率的高興起來，米莉絲皺起了眉。
「那樣的話，你們四人先用轉移術⋯⋯」
說了一半，馬上閉上了嘴。夏洛和露比絲用嚇人的表情瞪了過來。
這樣一來，就只能接受了。
但是慎重起見，還是決定進行最後的確認。
「你們四人也一起跟來，真的好麼？」
雖然也要抱有面對相當危險事態的心理準備，但是。
盡管如此，回答和預想的一樣，完全沒有迷惑的答案呢。
「危險的話，就更要這樣了。」
「就是啊，姐姐如果放著不管的話不知道會做什麼！」
「喵哈哈，逃跑的話很有自信哦喵。」
「已經習慣了危險的旅行了呢。感覺已經麻木了。」
接受了四人的回答，米莉絲發出了混雜著類似放棄似的呼吸。
但是臉頰鬆弛了下來，眼角也有點發熱起來。
然後輕輕垂下小小的腦袋，夏洛輕輕的把手搭了上去。
「總之，今天就先回房間休息吧。」
「嗯⋯⋯就那樣做吧。」
「和街上的人們和愛蒂姆大人都打個招呼，也要做些準備。動身就等到明天以後吧。已經不需要勉強著去趕路了。」
米莉絲坦率的聽從了，雖然偷偷準備了行裝準備行動，但是內心確實有些許不安。還是想要做好萬全的準備
在這種意義上，也許被阻止反而是一種幸運吧。
即使認為自己一定會被反對，但是，目的就是目的。
「但是，太好了呢。這樣──」
莞爾一笑。沒有任何迷茫的，純粹的，愉快的微笑浮現出來。
「就能毫無顧慮的，去揍那個皇帝一頓了。」
「『『『啊⋯⋯？』』』」
米莉絲以外，全員都凝固了，那表情好像在一樣的訴說著。
這傢伙，到底在說什麼啊？
「嗯，等一下，到帝都那裡去不是為了要成為魔導士麼？」
「嗯。揍皇帝一頓之後，如果他謝罪的話，就打算那麼做。」
「果然還是不能置之不管啊。姐姐，為什麼會這樣想啊？」
「因為，這次的騷動，不是都是皇帝的緣故麼。」
「B，BOSS，做了那樣的事情，不就連能逃的地方都沒有了麼喵？」
「到帝国之外就沒問題了吧。」
「那個⋯⋯那個，與其說是危險，不如說是自殺的範疇了吧我想⋯⋯」
「哎呀，總會有辦法的。」
米莉絲驕傲的挺起了胸膛，自信滿滿的點了點頭。
但是停頓了一拍之後，輕輕歪了歪脖子。四人的表情不知為何很奇怪，似乎是發生了嚴重分歧的氛圍。
自己也是，雖說並沒有感到什麼不安──
「⋯⋯米莉絲，關於這件事，看來要好好談談了。」
「誒？阿嘞？夏洛老師，臉好可怕⋯⋯」
被結實的抓住了頭罩，米莉絲被向屋中帶去。
向帝都的旅程，因為之後的商議，整整被延期了一天左右。
════════════════════
次回から、帝都へ向けての旅路です。
第二章自體は、もうほんのちょっとだけ続きます。



　[第二章] 第2章第１４話：刺客

發貼者：iamhungry

第１４話：刺客
久しぶりに、新たな魔導遺物の登場です。
════════════════════
在帝都附近，某個街道的教會中。一名司祭長正顫抖著。
以前就算是向偉大的摩澤路多・波迪亞懺悔自己的罪孽的時候，也不記得有這樣的緊張與恐怖。他是確信著神沒有空閑對人類給予懲罰，有智慧的男人。
所以對於為他們提供著庇護的蕾米利亞聖教国方面，總是在某種程度上控制著情報。對於眼前這個不高興的用肘撐住坐著的男子，不幸的聽著。
「你們這些神職者，還真是沒意思啊。」
蘭德爾・利歐丹。近衛十二騎士，第六位。
站在騎士的頂點之位，但是卻是最「不被尊敬」的男人。
他的部下中，被因為細微的理由而殺掉的人不計其數。在戰場上殺掉了很多傢伙，但是也令己方付出了數不清的犧牲。
在教會擔任重要職務的人，過去也曾被殺⋯在地方工作的司祭的生命，因為「太陽升起來了」這種理由而被摧毀也並不奇怪。
用一句話來說，就是無法無天。
但是作為十二騎士，其行動在某種程度上是受到限制的。
那樣的男人，為什麼會在作為敵国的帝国的領地之內？
特意使用了転移魔術，難道說有什麼重要的事情麼？
無數的疑問在司祭長的腦海中，但是現在比起那些，保護自己的生命更加重要。
「每個傢伙都是這樣，只是看到我的臉就變得害怕，難道就沒有什麼其他的反應麼？還是說，在那之前想說我的臉十分醜陋嗎？」
「不，不是的！絶對不是這樣的！真的是十分端正的容貌。」
「吼，端正的容貌，只是這樣麼？」
司祭長一邊抑制住自己想要逃走的衝動，一邊拼命地諂媚的笑著。
並不單單是權宜之計。剛剛進入三十歳的他有著精悍的容貌。出現在社交場合的話一定會相當的吸引女性的目光吧。穿著華麗甲胄的那個體格可以看出經受了一定的鍛鍊。
這種讚美要多少有多少，司祭長將自己能夠想到的華麗辭藻盡數列了出來。
「手法高明的宮廷畫師，若是能夠得以描繪蘭德爾大人的肖像的話也會很高興的吧。我，現在才對自己的沒有才能感到如此懊悔⋯⋯」
「吼吼，肖像畫，麼？」
用手托著腮幫，蘭德爾用指尖輕輕撫摸了一下自己的臉。仿彿，為了讓人意識到「他」一樣。
「不壊呢，你要來畫一下嗎？」
「不，不。雖然難得您這麼說⋯⋯」
「我也想要留下一張素顏畫像啊。如果你願意的話，要把這個眼罩拿下來給你看看麼？」
蘭德爾露出了扭曲的微笑
好似，是要講小動物的頭擰下一般的虐殺表情。
司祭長一臉快要昏過去的表情，將頭緊貼在地上。
一味的進行著求饒。
什麼地方出錯了並不明白，但是不論怎樣要好好保住自己的性命。
眼罩下的『蛇毒石眼』，其恐怖早有耳聞。
「無論如何，請一定要饒恕我！」
「⋯⋯真無聊啊，就不能有些什麼比乞求饒命更有趣的麼？」
發泄出來之後，蘭德爾將視線從司祭長那裡移開。
在房間裡四處看了看，不過因為是教會的接待室所以沒有什麼新鮮的東西。桌子上擺放著就和小吃，都是不曾草草了事的優質品，但是對蘭德爾來說連排遣乏味都算不上。
「打算讓我在等多久啊？『魔彈』的消息應該馬上就能得到吧？」
「是，是的。已經掌握了動向，具體所待的地方不久之後也能⋯⋯」
「今天之內給我找到。」
用不容分說的語氣宣告著，蘭德爾將手中的杯子投了出去。
玻璃杯掉到地板上發出了沉重的聲音，本應是十分脆弱的容器卻完全沒有破碎，連裡面的東西也異地也沒有漏出來。
因為它已經變成了暗灰色的石頭。
「如果沒找到的話，下次就輪到你了。」
司祭長趴在地板上，一味的重複著點著頭。
收到了攸關性命的情報，在那之後司祭長身體的一般已經石化了。
◇ ◇ ◇
呼出的氣息染上了白色。冷空氣從頭罩的間隙透了進來。
雖說赤狼之加護有著防寒的效果。但還是很想念那容易度過的季節。
一邊向前方的露比絲帶來的溫暖撒著嬌，米莉絲一邊在馬上搖晃著。
目標是帝都。
目的的話姑且是與皇帝陛下進行商談。
「在下雪之前能順利的達到帝都麼，感覺有些微妙啊。」
坐在領頭的馬上前進著的夏洛，一邊仰望著陰霾一邊嘟囔著。
隊伍，是以夏洛打頭，在其斜後方，露比絲和米莉絲騎著黑馬跟隨者。兩側由蘿娜和瑪雅保護。
並且，在上空還有探索的鳥不斷警戒著。
從卡塞姆街出來之後，五人和四匹馬就一直保持著這樣的陣型。
在旅途中不能失去警戒心 是理所當然的。也有只有女性容易被盯上這個理由。但是這一行人，有著和看上去的人數相比堪稱壓倒性的戰鬥力⋯豈止是夜賊，就算是領主軍也能掃平。
像那樣的米莉絲等人保持著如此的警戒心，是有著相應的理由的
「再怎麼說。那些傢伙也應該放棄了吧喵？」
「是啊⋯⋯就算是暗殺者，但是不划算的工作也不會做的吧。」
這幾天，很明顯是被以「暗殺」為生的人當做目標。
使用了隱蔽術埋伏起來，探索的鳥也被擊落過。也有人將一般解毒術沒法解決的毒素涂到刀上。雖然誰也沒有受傷，但是被迫經歷了危險的場合。
作為回禮，將其中十幾名左右送去了地獄───。
但是，這到底是誰為了什麼目的派來的刺客呢？
「這次，或許也會在我們疏忽的時候襲來吧。」
「嗯。露比絲若是這樣說的話，也許正是這樣呢。」
「下次再來的時候，盡量向將其捕捉的方向去吧。」
什麼都不發生當然是最好的。
但是，自己所處的狀況也要好好把握一下。確實的考慮了被襲擊的理由。
「果然，是摩澤路多教會的勾當麼？」
對與米莉絲的嘟囔，誰也沒有否定。
因為不好的事情，大體上都和他們有關。這是經驗之談，絶對不是偏見。而且在加上──
「嘛，之前也有一個街道被摧毀了呢。」
從卡塞姆街出來雖然只有十多天，但是在這旅程中教會的惡性也親自用眼睛看到了。
雖說如此，但是也不可能出現比上次更大的騷動了。只是稍微的教會的司祭和教會兵綁住。將犯罪證據向居民們提出後將教會建築爆破掉了而已。
一個人也沒有殺，和平的解決了，米莉絲因此挺起了胸膛。
但是，從教會勢力看來，非常礙眼是理所當然的吧。
「在巴爾薩魯的活躍，差不多也該傳到帝都了吧喵。」
「這麼說來被教會的異端狩獵部隊纏上⋯⋯不，再怎麼說在帝国領內活動也很困難吧。」
瑪雅搖了搖頭，蘿娜一瞬間內膽怯的縮了縮肩膀。
對於從蕾米利亞逃跑的二人而言。教會的追兵是想要忘記的存在。雖然說暫時逃到了能夠安心的地方，但是在腦海的深處還隱藏著那些討厭的回憶吧。
「不用擔心也沒問題呦！」
米莉絲已經張開了嘴，但是被人先一步說出了。
露比絲將身體的重量托福到身後，環視著大家微笑著。
「我們大家都會在一起的。無論怎樣的事都能做到。」
同時，露比絲的手邊，魔法陣破碎了。那是從夏洛那裡被傳授了的新術式，才剛剛開始練習。
柔和的光擴散開來，冰冷的空氣在光芒下變得暖合起來。
以施術者為中心在一定程度保證自己周圍的氣溫，在旅行中是很令人感到高興的術式。
也有著適性不好難以使用的傳聞，但在夏天和冬天的日常生活中都是極為有用的。在烏爾勃拉姆斯村，這個術式是一個十歳之前要記住的課題。
順便一提，米莉絲無論怎樣努力也無法學會。
「嗯，合格了。但是要是再將魔力集中一些的話就好了」
「是的。就像這樣，魔力馬上就會切斷了。」
「持續系的術式，不習慣的話是很難控制的。但是進行著魔力量增加的鍛鍊，習慣了的話即使使用一整天也沒關係呦。」
對於夏洛來說，露比絲是自己期待著前途的學生。
那麼，自己又如何呢──突然感到了寂寞的米莉絲搖了搖頭，打消了這個討厭的想法。
被重視這點是毋庸置疑的。拼命的守護也做了。
普通的成長，像一個普通的孩子一樣回報恩情也許會很難。但是，多少也會有些其他的方法。
自己和他們，之後也要一直在一起。
「姐姐，你在聽麼？」
「嗯⋯⋯魔力量，使用的話就會增加吧？」
「簡單的來說，就是這樣。但是，使用過度的話也很危險啊。因為勉強而暈倒，就這樣再也沒有醒過來的人也有啊。」
其他老師比起來所無法相比的，夏洛的講解十分易懂，在隔壁的馬上行進的蘿娜和瑪雅也津津有味的聽著。
「老是！要控制魔法的暴走應該怎樣做呢喵？」
「最簡單的方法，就是不使用直操式的魔法吧。直接使用魔素來控制，本來就很困難。」
「我的師傅，不論什麼時候都是使用直操式的啊？也說過因為是魔女。」
「也有這樣的人啊。有著相當的才能，同時也兼顧著鍛鍊。但是考慮到暴走的話。我因為害怕所以不想使用。」
那樣的關於魔法的討論也混雜其中，米莉絲他們向街道前進著。
變化到來時已經是傍晚時刻，天上的雲開始被染上昏暗顏色的時候。
「啊⋯⋯就這樣靜靜地聽聽。」
夏洛的聲音被緊張所纏繞，低聲告訴了大家。
全員一邊點著頭，一邊將馬的速度略微降了下來。
「就這樣前進的話，上百名的集體在前方等著我們。是裝備了的教會兵，對面也飛著探索的鳥，所以我們的位置肯定會被找到的。」
「埋伏麼⋯⋯？」
米莉絲搖了搖頭，
百對五的話就數字而言是壓倒性的不利，但是若是想要壓制米莉絲她們的話戰力就顯得太少了。如果有著一定程度情報的話，對方也應該知道的吧。
是情報沒送到麼，還是明知會被打敗還來挑戰呢。
亦或是，不是那樣的情況──
「站在前面的男子，與其他教會兵不同啊。穿的盔甲，也十分精緻⋯⋯還戴著眼罩⋯⋯」
「難道說，魔導士⋯⋯？」
露比絲的嘟囔令全員都皺起了眉。
教會和蕾米利亞聖教国之間是密切相連的。如果有意的話，將教會的相關人員用轉移魔術師帶來也是可能發生的。
用轉移魔法傳送的人數悠閑，但是若是將強有力的魔導士向敵国送入的話，只是幾名就會擁有充分的威脅。事實上，像這樣瞄準了重要據點和任務的戰術，在過去就已經數次被嘗試過了。
但是，這種戰術是不合適的，得出了這樣的結論。
雖然是強大的魔導士但也是人，永遠戰鬥下去是不可能的。如果被很多人圍攻的話陷入苦戰是必然的。如果遇到危險還要保護著轉移魔術師同時進行著戰鬥，這也是不現實的。
並且像是巴爾薩魯要塞和帝都這樣的重要據點，是不能直接轉移的。
因為有著防止轉移的持續系魔法，也就是所謂的張開了結界。此前夏洛曾經說過轉移是可以做到的，正確的說來，只能轉移到帝都的入關口。
作為国家重要任務的魔導士，在平時就把手在這樣的結界處。所以很有可能強襲不成卻遭到反殺。可能會損失珍貴的魔導士和轉移魔術師，魔導遺物也可能會被剝奪。
但是，應該被瞄準的目標能夠像這樣悠閑的旅行麼？
再怎麼說，在那之後也已經華麗的折騰了一番。甚至報上了自己的名字，所處的地方應該已經很清楚了。
以敵国的眼光來看，沒有比這更好對付的目標了吧？
「太過顯眼了啊。」
米莉絲很抱歉的嘟囔著，視線彷徨的看向了虛空。全員都用冷淡的視線看向這邊。
但是，說到底在自己的国家提防敵国的刺客，本來就是件奇怪的事情。
「的確，情報會泄露是十分異常的事態呢。在帝都的澤古多大人，也很在意這一點啊。」
「僅僅是因為BOSS的暴走太過激了吧？」
「某種意義上來說，這對於對方而言也可以算是異常事態了吧。」
這是在讚美自己呢，還是應該為此而發呆呢。
米莉絲臉上露出苦澀的表情。但是事到如今為自己從前的行為感到後悔也已經沒有用了。
在這個時候，將話題岔開的是露比絲。
「比起這些，現在要怎樣前進呢？」
全體人員點了點頭決定方針。選項有兩個。
表決的多數是結果──
迂回逃走，四票。
正面突破，兩票（包含黑馬梅亞）
「唔⋯⋯」
「即使是那樣的表情也不行。因為米莉絲，其實也不想戰鬥的吧？」
「那是⋯⋯」
放著不管的話不知道會做些什麼。再出現新的受害者之前應該將其收拾掉。對於這樣訴說了的米莉絲，夏洛靜靜地搖了搖頭。
「現在應該將自己的安全放在第一位來考慮。」
夏洛策馬靠近過來將手搭在雙子的頭上，蓬蓬的，溫柔地撫摸著。
只有那麼一點點，對露比絲做的時間更長。
不管怎樣都會守護好露比絲，是想說這些吧。
「嗯⋯⋯我明白了。」
「好孩子呢。那麼，我們就從這裡進入森林吧。對方的探索鳥就由我來消滅。為了不讓他們找到──」
轉過馬頭的夏洛，突然停下了話語，露出銳利的眼神。
緊接著，赤紅的光線從上空傾瀉而下。
將人吞沒的巨大火球，有著數不清的數量。
戰術級的魔法攻擊，包圍了米莉絲他們。
════════════════════
次回、『魔彈』ｖＳ『蛇毒石眼』
あ、でも多數決だと戰わずに逃げることに⋯⋯？



　[第二章] 第2章第１５話：魔弾ＶＳ蛇毒石眼①

發貼者：iamhungry

第１５話：魔弾ＶＳ蛇毒石眼①
蘭德爾安營扎寨的丘陵，遠方森林燃燒的景象也能清楚地看到。
戰術級的火焰魔術的突然襲擊。一般的魔術師是很難防住的。雖然立刻就構築了防御魔法，但要做到無傷是不可能的。
蘭德爾的嘴角因為快樂而歪斜，想像著被燒焦的對手的景象。
「嗯⋯⋯果然沒有就這麼被解決啊」
蘭德爾的身邊被放了一個水晶球。搜索鳥所看到的東西都能顯現，是術者為了讓別人看見的魔導具。
在那裡，周圍被火焰包圍的同時，也沒有受傷的獵物的身影。
立刻防護壁壘了的，修女的姿態的女魔術師。那個卓越的技能和藝術品的那樣的美貌吸引了眼睛。但是比什麼都讓蘭德爾的心雀躍的是黑馬上的雙生的小女孩。
特別是，鮮紅的外套裹住的人更合乎蘭德爾的喜好。
「這傢伙是《魔彈》嗎？」
就算是經歷差點燒死的場面。但那個小女孩泰然自處眉毛一點也不動。一動不動的看向遠方，應該能看到蘭德爾的軍營吧。眼睛，隱藏著銳利的殺意。
確實，非常有魅力。
「有趣的。有意思⋯⋯本來打算殺了的，告訴吉爾亞德要活著她。然後每晚都要進行愛的互動。（實在是無力表達）」
蘭德爾眯起眼睛，喉嚨發出輕快的聲音。
滿臉都是笑容，為他背後一臉困惑的士兵進一步發出指示。但是，緊接之後──，
「呣⋯⋯啊！
頭頂上爆發強大的光芒。
雲彩破裂，一瞬間沖破了黑暗───感覺這是極簡單的東西。
魔術的強烈光芒的洪流，充滿灼熱，發出了撕裂大地樣的衝撃。
◇ ◇ ◇
撲滅周圍包圍著的火焰魔術，米莉絲騎著馬在森林中穿行。穿過繁茂的樹木的間隙，提高速度。
雖然防住了先發制人的攻擊，但接下來會怎樣。
少數服從多數的結果，是採用與敵人迂回的方針。單純的逃跑吸引追擊，然後夏洛放出牽制的一擊。
不過，雖說是牽制，夏洛的術式有並不尋常的威力───。
『哇⋯⋯』
傾注而下的光的柱子遠遠望去，露比絲發出了感嘆。
教會兵坐鎮的丘陵，是弓無法觸及的地方。盡管如此，在粗大的光柱下，大氣都出現了震動。
米莉絲坦然面對光的洪流，期待地扭著脖子。
『或許，是全殲吧？』
『大意是要不得的。如果對手是魔導士，那麼就不會那麼簡單了。』
夏洛保持著警戒，前往丘陵。
同時搜索鳥也在操縱，所以，馬的速度逐漸減少了。
『真的，全滅了⋯⋯？』
嘟噥著的夏洛眼中，映出了燃燒殆盡的丘陵的景象。沒有一個人在動。只剩鎧甲和劍，骨和屍體的一部分。
看著夏洛的表情，米莉絲她們在查看街上的情況。
「應該全滅了，要到街道上嗎？」
「不過還是不要靠近。繞遠吧，就這樣前進。」
雙胞胎的意見也會不同。
但是，因為沒有見淒慘的現場的愛好，所以沒有強烈的主張。繼續警戒著，一邊迂回向丘陵前進。
到了街道後不久，可以看到丘陵的背後時，沒有出現追擊。
「還需警惕嗎？」
「不要疏忽大意，對方突然攻過來就不好了。」
消除氣息前進，漸漸看到了遠處的小村。根據事前得知的情報，大約有兩百名左右的士兵在那。
夏洛的探索鳥，在空中捕捉到了村莊的身姿。
「今天預定在那裡休息，不過，只是補給就──」
先前進再說吧，想說這樣的話吧。
但是夏洛突然板起臉眉間擠出深深的皺紋。暫時注視了虛空後，把視線轉向了米莉絲和露比絲的背後。
「⋯⋯這到底是有沒有呢。」
「夏洛老師？」
「大家，最大限度地警戒。果然有魔導士啊。或者，如果是，就高興了。」
你在說什麼？
疑問在表情上的同時，在其額頭寄宿著緊張感。
蘿娜緊握短劍，瑪雅也是緊握著杖。米莉絲把手伸向魔導槍，緊握著的黑馬的繮繩遞給了露比絲。
「向村子靠近的話就明白了」
夏洛作為先導緊跟著馬前進。
被簡素的柵欄包圍的村子──全體人員都被那奇怪的景象驚呆了。
非常安靜，這在小村子裡是不罕見的。居民垂著頭從事著農活的蕭條的村子，米莉絲她們見過好幾個了。
但這是令人停止呼吸，十分異常的情況。
一切都變成了石頭。原本是木造的柵欄，房屋，高大的樹木，雜草，地面，任何東西都被染成了暗灰色。
一個村子整個都石化了。
「是石化的魔術，不過，我也很難使出這種規模的石化魔術。能做出這種破壊的魔物非常稀有⋯⋯魔導士的傑作，這樣考慮應該是妥當的。」
大家都失去語言的時候，夏洛是石化的地面前讓馬停了下。馬匹，輕輕地踢地面，把土粒踢到石化的地面裡。
從外側進入的土粒沒有變化。好歹，進到了石化領域後，好像沒有危險。
「啊，老師，村子的人呢？」
回神的露比絲慌慌張張的問。
那點，也是米莉絲在意的事。但是並不那麼擔心。夏洛所能做的選擇，一定會救他們。
「好像襲擊是在夜晚發生的。大部分的人在家裡睡覺時，在床上石化了。」
勸解不安那樣地說，夏洛手頭上露出了魔法陣。發出青白色的光芒，向周圍擴散。
在那廣闊的光芒中，石化了的草和地面的都回到了原來的顏色。
「嗯。如果這樣解除的話。治癒村中全體人員的話，時間會花好多的吧⋯⋯」
露比絲放鬆吐氣。
米莉絲也放鬆臉頰，撫摸眼前的小腦袋。
但是中途放了手。回頭的夏洛，有著緊張的神色。
「有誰，來到這裡了！。一個人⋯⋯帶著眼罩，那個鎧甲⋯⋯剛才的山丘上的男人？」
和記憶上的身姿有點不一樣。磨光的奢華的鎧甲到處都扭曲了，斗篷燒焦破爛不堪。但是，因此，男子被光擊的魔術所著，並且忍耐了過去。
夏洛看著道路的方向，一邊抓著腰中的細劍。
那個男的的身影，米莉絲還沒有看到。但是夏洛的話應該也不用懷疑，情況也掌握了。
總之就是，戰鬥馬上就要開始了。
米莉絲下到地面上，黑馬和露比絲向後退了。蘿娜和瑪雅，也以保護露比絲的形式圍著馬。
「姐姐⋯⋯」
「沒問題的。馬上就會結束，到時吃飯吧。」
掩護夏洛和露比絲，與魔導士對戰───，
一瞬間，烏爾勃拉姆斯村被襲擊時的情景在腦海中浮現。
但是馬上就要消失了。過去和現在的狀況完全不同。
「迪多！」
『了解。隨時準備戰鬥』
有可靠的伙伴，米莉絲自信的抬起了頭。
熟練強化術的人，可以有和馬同等或以上的速度。反過來說，看跑的速度的話就可以看出對方的戰士的本領。
在這個世界上，強化術是戰鬥的基本。
從那一點來看，迫近的男人的功夫是十分卓越的吧。
而在米莉絲她們做迎擊狀態的調整的時候，帶眼罩的男人已經前進了的距離。到了一般魔法的有效射程內，速射形態也可以打到，這樣的距離。
「停下來！」
警告的同時，夏洛放出了雷擊魔法。
從上空來電光傾注而下。帶著眼罩的男子並未躲開，臉的朝向依然未變。
已經預測到了這種程度的的魔法是無用的，米莉絲拔出了魔導槍。趁著對方張開魔法壁壘的空隙，速射形態打出了蜂窩中的峰一樣密集打算殺死對方的攻擊。
但是，在下一瞬間出現的景象完全是預料之外的。
「嗯⋯⋯？」
米莉絲和夏洛也不禁發出了啞然的聲音。
雷擊命中，眼罩男人石化著倒下了。
原因不明。但是，只能看著這樣的情況。
之後，在因為雷擊而有燒焦的痕跡的地面上，人類大小的的石頭殘存著。正確地說，眼罩男並不是石化了，而是被石頭包住了。
不管是哪一方，都是一種奇怪的現象。
「到底發生了什麼⋯⋯！」
夏洛很驚訝地說，緊接之後，倒下的石頭破碎了。
好像把雞蛋的殻從內側被破壊一樣地，帶著眼罩的男人站了起來。
這是一個值得驚愕的景象，不過米莉絲的反應非常快。兩手扣動拿著的魔導槍的扳機，擊發出無數的魔彈。
男人雖然立刻扭動身體，然而依然有數枚魔彈命中。
從口中吐血，身體也出現了很多傷口，盡管如此男子還是繼續站著。
「哼，哼⋯⋯連讓人說話的時間也不給，非常歡迎我啊。」
雖然額頭、喉嚨、鎧甲的孔上流著血，男人看起來很開心地笑著。
對普通人來說的致命傷，他一點也沒有留意的樣子。只是輕輕地拭去臉上的血。
然後，擦乾血之後，那裡的傷口在消失───，
在男人的腳下，出現了許多小石子。仿彿身體中的魔彈石化，從傷口裡被推出來了一樣。
到底發生了什麼呢？
如果不回答疑問，就直接用魔彈攻擊就好了。雖然說是沒有造成致命傷，但流血是確定的事實。任何反擊的間隙也不留給對方。
但是過於奇妙的事態，讓米莉絲的行動猶豫了。
夏洛都皺了皺眉頭，深深的呼吸，對接下來的出招十分迷茫。
所以，那個行動被許可了。
「還記著被攻擊的那個人嗎？」我是蕾米利亞聖教国近衛十二騎士中的一人，蘭德爾・利歐丹。《蛇毒石眼》的魔導士。⋯⋯」
然後，和。
蘭德爾的手拿下了眼罩，其下的魔導遺物露了出來。
「是要飼養你的丈夫」
之後，紫紅的光開始溢出。
眼罩之下的，就好像是憑自己的思想飛出來的樣子，發紅的眼球。十分的異常，有著強烈的生命感。
但是，之後才是魔導遺物，隱藏的可怕的能力。
就好像視線似的，放出了紫紅的光。直直的光線，伴隨著湧出的閃爍的粒子，在一瞬間中蔓延到了周圍。
如花瓣般，無數光粒在空中飛舞。
但是，它並不是可愛的花。
觸摸到了光粒的一切，都變成了暗灰色的石頭。
「什麼⋯⋯抗魔障牆！？」
「啊，夏洛老師！？」
石化的魔導遺物。那可以預測的。
所以夏洛做好了對策。和蘭德爾相對的時候，可以立即展開多重抗魔障牆。連虛無的魔術都可以防住一段時間的，強大的壁壘。
但是那個壁壘，也碎散了。
以保護米莉絲的形式發出微小的光芒後，四枚的壁壘一瞬間就染上了黑灰色。就變成石頭的薄板破碎了。
好不容易剩的一枚，幾乎沒有障礙的作用。若是比喻的話，那是一個在暴雨中的盡是坑的屋頂。
夏洛的身體各處，都染上暗灰色。
後面的瑪雅和蘿娜也是，發出了悲鳴聲。
黑馬也為了抵抗，發出了馬嘶。在那個馬上，露比絲好像要哭出來了。
只有米莉絲平安無事，但也是束手無策───。
盡管如此，夏洛立刻發動了魔法。
剛才用過的解開石化的魔法。青白色的光蔓延開來，總算控制了石化的進展。
「哦⋯⋯果然不只是個修道女啊。剛才的一擊，有不同尋常的魔法的手腕啊。」
「啊⋯⋯即使被你表揚，也不會高興。」
「沒有讚美。你等，與《魔彈》的光輝相比就像石子一樣。」
蘭德爾卸下眼罩。石化的效果繼續發動。
對拼命抵抗的夏洛露出嘲笑的面孔，然後視線往旁邊的錯開。
「那麼《魔彈》啊，知道只有你平安的理由嗎⋯⋯那麼，我的要求你明白嗎？」
「⋯⋯我，你想抓住。」
米莉絲面無表情的回答。
啊，是這樣吧。
養著自己的主人，讓人心情不好的微笑著，男人是自己說的。可以明白他的目的。
但是，那樣的事怎樣都好。
蕾米利亞聖教国近衛十二騎士。那樣的事，可以推斷瞄準米莉絲的原因。因為覺著礙事或者是想要復仇等各種各樣的吧
那樣的事，連在意的價值都沒有。
重要的是—對米莉絲的家人，同伴，伸出了手。
這傢伙是敵人。絶不手下留情。
只要知道這些，之後的行動是固定的。
「如果坦率的話，其他的人也會活用。可以成為石像。如果抵抗的話，就削掉五體──」
蘭德爾說著，彎曲了醜陋的嘴角，對這樣的事米莉絲是不允許的。
握住魔導槍，把那槍口舉上頭頂。
「迪多，投擲形態《榴彈發射器》」
『了解。投擲瞄準、速度大小設定。標準彈頭填裝。』
被舉起的魔導槍當場變形。手臂一樣粗的槍口，結合旋轉式彈匣的形態。一看就十分沉重，一看就不適合敏捷的戰鬥，但其真正的價值是在其他地方。
米莉絲扣動扳機。空氣輕輕破裂的聲音在周圍響起，幾枚魔彈從頭頂向高連續發射。
蘭德爾很驚訝地皺起了眉頭。這短暫的時間裡，魔彈落了下來。
火紅的光輝魔彈，在米莉絲和蘭德爾之間散落──，
「納尼⋯⋯！」
盛大的火焰吹了起來。
宛如城牆一般，高大，旁邊橫向的火焰遮住蘭德爾的視野。如果觸碰到肉就會融化的程度的熱氣，一邊搖晃著平原的草一邊蔓延。
蘭德爾直接被擊中。前往目標的道路被塞住了，即便如此炎的牆壁也可以迂回過去。如果認真的話，火焰也可以石化。
雖然不快，但這並不是什麼障礙───
那一點，米莉絲是知道的。
所謂的炎的牆壁，只是單純的境界線的標志而已。
或是決心的表明吧。
「從現在開始禁止前進！」
熊熊燃燒的火焰中，米莉絲坦然地走著。
直視著有些膽怯的蘭德爾，以火焰為背景，手持魔導槍。
「一定，要把你打到地獄。」
碧色的瞳孔中湧動著殺意，米莉絲露出了三日月般的微笑。
════════════════════
次回、本格バトル。
投擲形態の本領發揮も次回からです。



　[第二章] 第2章第１６話：魔弾ＶＳ蛇毒石眼②

發貼者：iamhungry

第１６話：魔弾ＶＳ蛇毒石眼②
夏洛咬牙切齒地看著前方熊熊燃燒的火焰牆壁。
火焰並未因為米莉絲的進入而消失。本來這次一定要守護米莉絲的，卻又讓她參加淒慘的戰鬥。
曾經，遺棄米莉絲逃走時的樣子───
「那個時候，不一樣。現在的話還可以辦到！」
重新抬起因後悔而低下的頭，夏洛集中精神拼命把握現在的情況。
首先，身體不能隨意移動。除米莉絲以外的全體人員，身體的一部分像斑一樣地被石化了。如果做不好的動作，身體就會破碎，也可以成為致命傷。
一點也不動，探索著對策。
但是，蘭德爾作為魔導士的能力已經大部分了解了。
操縱石化的力量的魔導遺物。其所觸及的東西，把那個視野裡的東西瞬間石化的力量。而且對象不限於人或物品，也包含著魔術和魔力。
攻擊魔法也會石化，所以幾乎沒有意義。防護壁壘也同樣，米莉絲時常發動的無效化魔素屏障也破碎消散了。
而且，對象石化結束了也止不住（應該是不再施術石化也會繼續）。
總之是進入到視野內的時刻，逃跑是極其困難的。
一部分的抗魔障牆是有效的，但這種石化不能完全防止。只是一點點地拖延而已。能阻止石化的侵蝕的只有持續使用治療術，
抗魔障牆壁和治療術，同時向這兩個術式集中精神，持續注入魔力。
簡單來說，如果集中的精神突然中斷了的話，石化就會勝利吧。一瞬間也不能掉以輕心。存在的問題只有魔力量。
也許，依靠米莉絲的話，石化侵蝕也許可以解除。無效化的魔素充滿了足以溢出的魔力，在場的全員或許都能解除石化吧。
但是，那是賭博。
雖然石化會停止，但與其對抗的夏洛的術式也會消失。如果同時消失的話就是最好，但如果瞬間石化沒有消失而是壓差獲勝（就是米莉絲的魔力有可能無法瞬間消滅石化，而夏洛的抵抗會消失，有被石化的可能），所以由米莉絲來治療是不能進行的。
石化（正在石化），這種現象可以無效化。但是，
石化了（變成石像）的話結果是無法逆轉的。
米莉絲應該也是那樣判斷了吧，才決定一個人去戰鬥。相信夏洛，然後把自己投入火焰之中。
最低限度，夏洛想回應那個信賴。
但是最終，能做到多少呢───。
「瑪雅，你知不知道石化治療的方法是！？」
只對屏障注入意識的話，還有發動其他的魔術的餘裕。根據情況也能釋放幫助米莉絲的一擊。
但是，那樣的情況也沒有。
「雖然很可惜，但是只有單純的傷口的治療⋯⋯」
「無論如何，除了基礎的解毒術以外都不能使用喵」
兩個人是很不好意思的皺起眉毛。在後面被保護著的露比絲一臉無語地趴著，黑馬也著急的嘶鳴著。
能夠支撐著一群體的只有夏洛一人。
但是，還沒有到悲嘆的時候。
「擅長魔術的話可以使用嗎？」
用不容否認的語氣發問。
因為身體各處在石化，魔力的流動也與平時不同。夏洛也知道，在這種情況下很難進行精密的操作。
但是，夏洛用眼神告訴大家。
「機會來了。援護那個孩子的機會──」
像遮住夏洛的語言一樣，轟鳴聲在周圍回響。
連續幾次。讓大氣發出悲鳴。
同時，赤色的光線照射在這一帶。
被炎之壁所遮擋的裡面，更巨大的火焰卷了起來，是否有激烈的戰鬥也顯示出來了。
◇ ◇ ◇
擁有異世界知識的米莉絲，腦中浮現了一種莫名其妙的感覺。
有這樣的恐怖遊戲啊。
對迫近的僵屍們，用槍支射擊的遊戲。緩慢襲來的僵屍，手槍程度的威力很難打倒。雖然有強大的槍支，但是子彈數量有限，所以不好好地使用就會被僵屍追逼。
但是，那種情況和米莉絲的情況不一樣。
子彈有無數發，擁有超過大口徑狙擊步槍的威力。命中人體的話就會從內部破壊，打出拳頭大小的洞的威力。
就算是僵屍，一下子也會被殺死。
但是眼前的男人，受到那樣的魔彈的數發直擊，仍然愉悅的微笑著。
「太好了，這是久違了的痛！讓我更加愉悅吧！」
從全身鮮血灑下的同時，蘭德爾打心底高興地笑著。
明顯有異常，異常的精神在那裡顯現了出來。
「這樣從容的樣子！你是某處的變態抖Ｍ吸血鬼嗎！」
「變態，吸血鬼？。是沒有做過的事啊，不過啊，反正有著不死身，嘗試看看應該很有意思。」
米莉絲和蘭德爾之間，雖然有一段距離。但是，憑借強化的肉體，幾秒鐘就可以到達對方的位置。
在從這方面上也可以說是短距離的路線上，蘭德爾慢慢走近了。
魔彈每一次命中，只是造成了一點點步伐的凌亂。身體上打出了孔，血流了出來。但是連續攻擊的魔彈瞬間被化為石頭，只是造成了小傷口，在蘭德爾的腳下掉下了。
一點傷痕也不留。子彈就被擠出了身體，一呼吸之間就能痊癒。
遠超人類想像的那樣的頑強和恢復力。
但是，那個原因已經清楚了。
『恐怕《蛇毒石眼》是與主人一體化的魔導遺物。加強肉體，賦予回復力，將任何看到的東西都石化的能力。魔彈到達體內的瞬間，就因為那個能力而被迫停止。』
「真是麻煩的傢伙啊。但是，你的魔彈應該什麼屏障都能打破吧？」
『肯定。可是那個效果是依靠魔彈的外殻發動的。命中對象的瞬間就消失。是發揮魔彈內部的破壊效果發揮的必要的程序。』
魔彈的外殻，是無效化魔素的集合體。因此，所有魔術都可以突破，但其本身並沒有破壊效果。
內部的東西才可以說是真正的魔彈。
『比起我的破壊，敵人的石化更快。這點不得不承認』
「啊，我不後悔啊。大部分攻擊還是起作用了。」
並且───米莉絲改變了魔導槍的形態。
擁有長且大的槍管，狙擊形態。
「還沒有殺掉他啊！」
狙擊形態並不是很好用，而且這種能夠辨別對方的臉的距離更不能用。
但是，現在是破壊力優先。就算對方能把一切都石化，也會有一段間隙。
總之，要在石化發動前殺掉他。
「嗯⋯⋯！」
察覺到了威脅，蘭德爾皺起了眉頭。
猛地踢向地面，扭動頭──其面部的旁邊掠過米莉絲的魔彈。
耳垂撕裂，臉頰肉被削掉了。
下一發子彈打到肩膀並將其貫通。但是，第三枚躲開了。
「怎麼了？已經沒有運動的餘裕了嗎？」
「⋯⋯哈哈哈，哈哈哈！這才是戰鬥！」
揮灑著鮮血，蘭德爾快速的在地面奔跑。
強化術，或者是《蛇毒石眼》的效果吧，很難辨別。但是不管怎樣，在射擊的瞬間都會發揮看穿彈道並躲開的身體能力。
「越強力的逼迫我！我越不會屈服！」
「到是哪裡變態啊！？」
怒吼的同時，米莉絲連射了魔彈。但是並沒有什麼用。
果然預讀了射線──，
（米莉絲）這樣咂嘴之後，蘭德爾一口氣縮短了距離。
但是有一點奇怪。明明已經進入了戰鬥，但蘭德爾並沒有拔出腰間的劍。
似乎是以捕獲米莉絲為目的，打算空手戰鬥嗎？
米莉絲的疑問，下一個的一瞬間得到了肯定。
「哈啊啊啊啊！」
呼氣的同時，蘭德爾揮下了拳頭。孩子的頭輕而易舉就會被鐵手甲所覆蓋的拳頭打碎頭吧。
米莉絲舉起魔導槍阻擋拳頭。
金屬之間的碰撞，高亢的聲音回響著。
「哈哈哈哈哈哈哈！還是不管用。為什麼，你就是變不成石頭呢？那魔導槍的力量嗎？還是你自己是特別的呢？」
「隨你怎麼想！我來自地獄！」
在移動拳頭的同時，米莉絲把槍變為了近戰形態。
敵人眼前，突然出現了青白色的光刃。
目標是胸口的中心。無論怎樣，就算是有強大恢復力的蘭德爾，也瞄準那裡的話，至少也可以使其行動遲緩。
如果能夠斬掉脖子的話，瞄準眼罩下的《蛇毒石眼》本體攻擊。只剩頭部應該就會絶氣吧、或者破壊魔導遺物應該就會失去不死能力吧。
但是很可惜，兩人之間有很大的身高差。
瞄準上身的目標的話，孩子如果不跳的話就夠不到。
不過，那是一個很難躲避的一擊。魔導槍劍形的變化，一定會取得出乎蘭德爾意料的效果吧。
「嘎⋯⋯！」
鮮血四濺。
米莉絲的劍刃，深深貫穿了蘭德爾的身體。只是因為身體的偏移使心臟躲開了一擊，但尋常的人的話仍是致命的一擊。
對於近戰形態，人體就像紙一樣容易斬裂。正確的說，刃的前頭放出無數小小的魔彈。無論如何，納入身體的刀刃震動的話，人的身體就會變成兩半吧───，
「這是！已經好久沒有被刀刃貫穿了。」
「就這樣默默地逝去吧！」
米莉絲那注入力量手。已經不能阻止了。
對於握住近戰形態的手，蘭德爾把手重疊了上去。就像把小小的手攥壊似的力量推著米莉絲的手。
另一隻手，抓住了米莉絲纖細的脖子。
「惡⋯⋯！」
米莉絲不由得把臉扭曲了。痛苦，並且厭惡著。
用一隻手把米莉絲吊了起來。如果沒有《赤狼之加護》保護著的話，脖子被折斷了也不奇怪。盡管如此，也有一個很重的壓抑。
蘭德爾喜悅的眯起眼睛，貼近了米莉絲的臉頰。
粗暴的鼻息，柔軟的臉頰。
「果然我的石化不管用。但這樣⋯⋯更增加了你的美麗」
「───迪多！！！遠程形態。」
了解，這樣回答的同時，改變了刺穿蘭德爾的近戰形態。
刺劍的貫穿消失了這一事實，蘭德爾的身姿崩潰了。那一瞬間，米莉絲踢向了蘭德爾的面部，利用反作用力後退了。
蘭德爾以折斷脖子的氣勢後仰，並噴出了盛大的鼻血。
對表現出了很大漏洞蘭德爾，以其頭部作為狙擊的目標。立即錘发數十枚魔彈，但多愧蘭德爾的反應速度非常快。
任由體勢崩潰倒地，旋轉身體避難。
這並不是看透射線準確的回避行為。證據就是有幾枚魔彈擊中了，蘭德爾再次吐出了鮮血。
然而這並不能造成致命傷，蘭德爾向米莉絲投出了危險的眼神。
「你，你擁有的遺物，魔導槍真是讓人厭煩的東西。那個魔導槍，到底還剩下多少種型態？」
「想知道嗎，我會以你的生命為代價的。」
「沒關係。你不久就會爬在地上懇求，再好好考慮考慮吧」
令人不快的妄想流露了出來───，
比起之前的語言更加令人厭惡，米莉絲咬緊了牙關。
已經將魔導槍變為了速射形態，雙手架穩。尖銳的看向蘭德爾，米莉絲向其扣動扳機。
蘭德爾壓低身體，踢了地面一下向著米莉絲迫近。
「那個形態已經看過了。對我沒有用────」
的確，速射形態雖然極易使用，但是就威力而言。如果對方是普通人的話是很充分，但對殺死蘭德爾來說還不夠。
魔導槍的主人──米莉絲，最了解這一點。
事實上，蘭德爾就算被打到也一直走直線。《蛇毒石眼》的那一部分有一隻手護住，試圖一舉拉近距離。
但是，米莉絲吊起了嘴角。
瞬間，蘭德爾的眼前出現了一個影子。
眼前，腳下，落下了什麼小小的東西。幾乎是眼睛無法捕捉的速度，但被身體強化過的蘭德爾的眼睛勉強捕捉了其本體。
發著微弱的光，魔彈。
為什麼，頭頂上？擊發，到底什麼打出的？
不，本來眼前，為什麼───、。
比疑問成為明確的形狀更早，魔彈到達了地面。（就是蘭德爾還沒想明白自己的疑問）
然後，同時閃光四濺爆炎升起。
「咔啊啊啊────！？」
燃燒所有的罪，像業火地獄的火一樣。
驚濤般的火炎纏繞了蘭德爾的全身



　[第二章] 第2章第１７話：魔弾ＶＳ蛇毒石眼③

發貼者：iamhungry

第１７話：魔弾ＶＳ蛇毒石眼③
投擲形態──單純的從機能上來說，就如字面意思一樣，，將彈藥投擲一般釋放出來的形態。
在遙遠的地方，或是應對在障礙物深處的目標，像拋物線一般投射出彈藥才能發揮威力。
但是，在哪裡加入魔法效果的話，距離和障礙物以外的東西也能夠超越。
那就是時間。
投擲形態所射出的魔彈，在遙遠的高空待命著。預先設定的時間過去之後，開始落下，高速的向地面襲來。
最初製作出了炎牆的時候，降到地面上的魔彈數量只有五枚。
但是米莉絲很快放出了更多魔彈。在穿過炎牆之前，六連裝的彈匣旋轉了數次。
將十幾發魔彈的落點設置完畢，其中一個是為了引誘蘭德爾。
然後在一定的時間差之後降下了魔彈，從蘭德爾的眼前通過，在腳下爆出了火焰。
「ぐっ、は、あ⋯⋯っ！」
全身被卷入火焰之中的蘭德爾，發出苦悶的聲音退了幾步。變的焦黑的皮膚瞬間石化，外殻像被剝離了一樣落了下來。
但是那被燒爛了的醜陋皮膚說明了其遭受著劇烈的痛苦。
盡管如此蘭德爾的傷痕，還是在『蛇毒石眼』的作用下立即被治癒了，只有痛苦是不會消失的，但是好像並沒有達到忘記戰鬥的程度。
咬牙切齒著，蘭德爾急忙躲了開來。是在畏懼著追擊吧。
事實上，在那一刹那如果沒有那一動作的話一切就能結束了。
「啊，這個變態混蛋啊！」
不，正因為是變態所以才會這般頑強麼？
想著這些不管怎樣都好的疑問，米莉絲連續扣下了狙擊形態的扳機。但是，僅僅以一點點的偏差閃避開了。
皮和肉被削掉，蘭德爾還是敏捷的避開了。
這個世界的一級戰士實在是麻煩啊。扣動扳機，魔彈被射了出來，在這樣的瞬間能夠做到讀取到彈道回避開來。
再怎麼說也是直線的運動，出現能將其斷言出來的人也不奇怪。
但是，那又能怎樣？
如果目標能夠閃避開來的話，只要讓他無法避開就好了。
「迪多，再來一次。投擲狀態。」
『了解。讓我們將他封鎖在牢籠中吧。』
拿著變形的粗槍管向高空飛去，米莉絲扣下了扳機。
彈匣迅速會轉折，陸續放出了魔彈向頭頂的高空處飛去。
數量有數十發，各自在哪裡，什麼時候，會掉下來，在米莉絲的視野中被顯示出來。
但是，其他人是無法確定的。
一直警戒著頭上的話，落下來的魔彈是能看到的吧。但是在那樣的間隙，下一瞬間生命就會被擊中而消散。
將投擲彈射出之後，魔導槍就會變成其他形態逼迫著獵物。
可以說是製作了地雷一般的東西。
或者說，設置了大量陷阱的獵場。
「牢籠麼？本該成為你的主人的我，反過來被抓捕麼⋯⋯？」
總算重整了姿態的蘭德爾，滿臉苦澀的扭曲了。
雖然也似乎享受著戰鬥本身的樣子，不過那也是在自己擁有優勢的餘裕之下的情況下吧。本質上，只是想要嘲弄弱者罷了。
但是米莉絲完全沒有那種低級趣味般的愛好。
使用以一擊必殺為目標的狙擊形態，露出了殺意。
「夠了，你這傢伙的妄想已經聽膩了。」
『判斷此時爆頭最為合適，請立刻令對方沉默吧。』
聽到了搭檔迪多的話點了點頭，扣下了扳機。
以貫穿能力為長處的魔彈，即使和『蛇毒石眼』的石化相比也能夠取勝。這一點蘭德爾也嘗到了滋味，只能躲避彈道。
但是在邁出一步後緊接著，蘭德爾的行動被火焰擋住了。
「選擇吧，是被燒死，還是被擊斃。」
「嗚噶，這反作用，力──」
好不容易勉強躲過了射擊，但是被彈道的衝撃所波及到，蘭德爾在地面打了個滾，因為火焰的壓迫身體的動作變得遲鈍了。
即使事先捕捉到了視線而得以逃脫，但也是在一瞬間內的動作。
若是有一點點的猶豫的話，就會立即與死亡相連。
以為的向遠方逃跑的話，說不定會得到平安──
「你已經無法，從這個戰場上逃脫了啊！」
浮現出銳利的微笑，米莉絲無情的宣告道
同時扣下了扳機。
在地上打了個滾的蘭德爾跳起來迅速的避開了狙擊彈。但是完全避免是不可能的，一個手腕被射穿，一邊冒著鮮血一邊躲閃。頭頂再次追加了追擊，就這樣被燃燒著的火焰包圍了。
爆炎的衝撃散開之後，蘭德爾的肉體已經痊癒。
可是那已經沒有意義了，只是延遲自己的痛苦而已。
「咕，啊，可惡啊！！」
大聲的發出了怨聲，變得滿身瘡痍，盡管如此蘭德爾依舊沒有放棄抵抗。
米莉絲哈哈的發出了短暫的笑聲然後繼續投下追擊。
對於難看的滾動著逃跑的目標，現將一只腳射穿，然後又在肚子上開了個洞。趕快在頭上開個洞就這樣結束吧，雖然這麼想───
「混蛋！往哪裡跑不好啊！」
『向那邊逃跑的話應該阻止啊。』
魔導槍迪多的聲音中混有著一絲焦躁，
米莉絲也稍稍扭曲了下眼睛。
拼命逃跑著的蘭德爾的前端，有著熊熊燃燒的火焰牆壁。那是這個戰場上最初製作出的火牆，在那前方，夏洛他們也在。
為了逃避魔彈的威脅，奪取人質──那樣惡辣的意圖也很容易的察覺到了。
「掃射形態！張開彈幕！」
在魔導槍變形的同時，米莉絲在空中跑了起來，製作出了魔力般作為立足點，在蘭德爾的頭上，瞄準了不會將夏洛他們卷入其中的位置進行了射擊。
在上空進行單方面的槍擊，這樣的高度是不可取的。就停留在了二層房子左右的高度。
考慮到對方的魔法可能有克制空戰的這點，選擇隨時能夠來到地面的位置比較好。米莉絲雖然能夠在空中驅動，但是動作還是會有些遲鈍的，不過也不是說落下就不會受傷。
不過現在比起那些，立即張開彈幕是必要的。
「逃不了的，不是說過了麼。」
火焰翻滾著的戰場回響著轟鳴聲，數不清的魔彈被散落的到處都是。
蘭德爾已經丟掉了一條胳膊，其中一只腳也差不多被撕裂。腹部的一半左右都喪失了。倒不如說這個狀態還能活著實在是不可思議。
在那樣的情況下更進一步，米莉絲繼續用掃射形態加特林進行了追擊。
與其想要將他的腳步停住，還不如給他最後一擊算了，但是──
「這樣的，我，敗北什麼的──」
簡直像是小虫子一般的奇怪動作，蘭德爾向火牆跳去。
受到了無數的魔彈的攻擊，全身上下完好的地方已經屈指可數了，但是卻仍舊展現出了異常的敏捷度。
簡直像是受傷的野獸，就是那樣的狀態吧。
發出了幾乎是臨終前一般的痛苦嚎叫，蘭德爾從魔彈之雨中逃離，突破了火牆，然後嚴重滲透出了狂喜之色。
在脫離了火焰的前方，是一半以上被石化而動彈不得的夏洛他們。
對於蘭德爾來說就像是無力的小動物一般。
只是觸碰到就能令其實話，很容易就能令其生命破碎。
取得了人質，這個被追趕的狀況也能夠逆轉──
因為這樣而浮現出的得意笑容很快就凍結了。
無力的小動物，會這麼想的只有蘭德爾。
「──放出射擊！」
夏洛的號令發出的同時，無數道光芒向蘭德爾飛來。
在炎牆對面的戰鬥進行著的時候，夏洛他們準備著攻擊。火焰和冰制成的槍、從上空擊落的雷擊，投擲的小刀和礫石，多重攻擊一起被放射而出。
若是萬全狀態下的話，多少負傷也能夠處理了吧。
但是，現在已經與萬全相去甚遠了。被小動物要到也會斷氣一般，被逼迫到那樣悲哀的地步之下。
「嘎啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」
因為魔法的效果石化也停了下來，而且進一步的攻擊也被是加了。
感覺好像全身都受到了打擊似的，突如其來的攻擊了。
「遺言，有必要聽麼？」
『那只是浪費時間吧。』
被擊中打飛回之前的地方，米莉絲正在那裡等著，踐踏住了滾了過來的蘭德爾，對於像青蛙般尖叫的對方，將其動作封住了。
同時，把狙擊形態的槍口對著她的頭部亮出。
「等，等下，不要殺我！我還沒──」
對於對方的求饒加以無視，米莉絲扣動了扳機。
一聲轟鳴，下顎以上的頭部被吹飛，伴隨著沉悶的響聲滾落到地面上。
『敵人，完全沉默。』
並不是懷疑那個報告，不過米莉絲就這樣暫時手持著魔導槍保持著警戒狀態。知道已經確認屍體完全不能動了，才終於將槍口抬起。
放鬆的吐了口氣的同時，苦悶的表情扭曲了。
也有度過了危機的安心，但是並不認為殺人是件樂事。
『有魔導遺物殘留麼？』
「嗯？嘛，為了慎重起見來確認下戰果吧。」
從露出淒慘身姿的蘭德爾的頭部，將『蛇毒石眼』拔了出來。凝視著被鮮血沾滿的小手，米莉絲再次嘆了口氣。



　[第二章] 第2章第１８話：接連不斷的旅程，剰下還有一些

發貼者：iamhungry

第１８話：接連不斷的旅程，剰下還有一些
在備齊了質量上乘的家具的辦公室裡，吉爾亞德・哈姆斯瓦蘇（吉爾亞德・ハームズワーズ）的眉頭緊皺。吉爾亞德作為蕾米利亞聖教国的宰相會被各種各樣的工作纏身，但很少會有表露自己不高興的事。
既然作為貴族，掩飾自己的表情是既定的習慣。
吉爾亞德會習以為常的慎重的行動，自己的計劃會落空這種事是很少的。
「⋯⋯那麼，『蛇毒石眼』也不能收回啊？」
吉爾亞德把肘放在桌子上，有一個人的頭腦大小的圓柱型魔導具豎立著。量產是可能的，但它還是寶貴的通信用魔導具。
剛才連接的是在敵對的帝国的領土內，前來匯報的手下，而且在某種意義上是吉爾亞德與教會內部敵對的而讓其作為間諜進入的。
這種程度的信任的放置，可以作出冷靜的判斷給棋子。
從遙遠的地方，以前也只是聽過比較好的報告───。
『真的十分對不起。我，也無法阻止蘭德爾先生⋯⋯』
「不，在那裡碰上《魔彈》是在計劃之內。但是⋯⋯被殺了，這是沒錯的吧？」
『屍體是沒有辦法確認了，不過按照這種狀況是沒錯的了。一起陪同前行的一百多名的教會兵的屍體已經得到確認了。不過只有被燒毀的骨頭和裝備，還有鄰近的村落裡收集到的情報，《魔彈》是擁有意料之外的力量。』
眉間的皺紋擁擠在了一起，吉爾亞德低下頭的因痛苦而發出呻吟。
從參加了巴爾薩魯城之戰的士兵那裡，聽取了有關《魔彈》的比較詳細的的情報。會變形的魔導槍，可以貫通全部屏障這一點十分棘手，估計『蛇毒石眼』的力量也無法捕捉她吧。
那樣的話，對抗帝国的強大的王牌到手了。
最好的人質。而且有兩個人。
好好利用的話，帝国一分為二，或者三分的內亂也能製造吧。
「難道那個猜測，讓魔術無效化是真的？也聽說過『怨靈槍』與其對抗時被壓制的事⋯⋯」
『淋到了吉拉蟻的體液，也沒有收到受到傷害的消息。』
「嗯⋯⋯注意力只顧著放在魔導槍了，另一個的遺物的能力也不清楚。好像叫『赤狼之加護』？」
這不就是預想以上的怪物嗎──。
吉爾亞德一邊用食指敲著桌子，一邊思考的總結道。
《魔彈》，把那個雙胞胎捕獲的確很有魅力。這個計劃可以提前幾年去完成。
不過正是一不小心就會危險，才是要避開這種情形，所以現在是成功的。
「如果趁著還是嬰兒的時候搜索成功的話⋯⋯不，事到如今說什麼也是沒有用的啊。」
吉爾亞德搖了搖頭，轉換了思維。
勉強是不行的，嗯。
「反正都是計劃用一次就扔掉的。這一次，就處置危險分子就好了。」
強力但是又害怕其暴走的難以使用的棋子。
在這種意義上，可以說讓蘭德爾去死是好的結果。
「你就繼續收集情報。如果《魔彈》前往帝都的話，也不知道她會有什麼行動。」
『是，盡量了解。』
把通信切掉，吉爾亞德把肘放在桌子上用手扶住額頭。
不能說是一切按照計劃進行呢，輕輕地吐了一口氣。
並不是這麼氣餒。但是在心中產生了要小心謹慎的想法。
「要馬上進行軍隊的重新編制。還有，西方各国也有動作了⋯⋯」
一些躊躇中摻雜著嘟囔。不過思考卻是高速地旋轉著，然後作出了決定。
那下一次，又會是誰在暗中偷偷地行動去鬧事呢？───
陰暗的微笑浮現的同時，吉爾亞德桌子的上的電鈴響了。
◇◇◇
度過了蘭德爾襲擊的那天的夜晚，米莉絲她們繼續旅行。
石化的村莊被復原時又引起一場騷動。
戰鬥之後，不愧是夏洛，魔力還沒有用完，而幾名治療師已經到達了極限。說明情況之後，休息之中順帶著對村莊全體施放治療術，他們對大規模的魔術即感到吃驚又十分感激───
嗯，米莉絲也只是大致地看了一下。（所以不知道詳細情況）
「夏洛老師，累了嗎？」
馬並排走著的時候，偷偷地看到夏洛打著哈欠的容顏。
米莉絲不知道魔力用完的是什麼感覺。但是以前聽說了好像要失去意識的這種的感覺，看到夏洛有些蒼白的臉而十分擔心。
「沒關係。已經休息了一晚，基本都恢復了喲。」
夏洛柔和地微笑了。可是勉強擠出來的表情似乎說出了事實。
一起坐在黑馬上的露比絲，輕輕地點了點頭。
「今晚，我們做晚飯吧。吶，姐姐？」
「嗯，幫忙。」
拼命努力，之所以這樣說。因為我只能幫忙。
米莉絲是不會做飯的，也不會削出薄薄的皮，還有就是十分不擅長把食材切成相似大小。差不多可以說是粗枝大葉的人了。
但是作為姐姐，胸前要洋溢著威嚴。
「呵呵（ふふっ）。真的，不知道誰才是姐姐呢。」（中文沒有準確的詞語能描述這個聲音，ふふっFu Fu～Tsu：由於忍著笑而發出類似輕聲吹氣似的笑聲）
「⋯⋯我，是姐姐啊？」
稍微鼓起臉頰，向坐在前面的露比絲徵求同樣的意見。
露比絲是嗯那點了點頭，轉過頭來，溫柔地撫摸了米莉絲的頭。
「⋯⋯總覺得有什麼不對。」
「好啊。姐姐，我支持你的。」
自信滿滿的說，露比絲展現了太陽一般的微笑。
夏洛的笑聲輕柔地流去。
仿彿，就像回到了故鄉的修道院裡──，
所以米莉絲也眯著眼睛，心情愉快地以溫和的擁抱來作為回禮並發誓。
這個笑容我絶對會守護！
野營的工作，是由蘿娜和瑪雅熟練地處理著。即使人數增加了，作業量也沒有什麼變化。都已經習慣了。
「瑪雅，有什麼触媒不夠的嗎？收集木柴的同時順便幫你找來喵？」
「現在是充足的。貓尾巴就可能僅剩一些吧。」
「喵呼！？那尾巴非常不適合做触媒的喵！」
「開玩笑喲。話說，你，完全忘記自己是狼了嗎？」
斜視這樣的兩人，米莉絲和露比絲做著飯的準備。
「姐姐，洗這個。」
「嗯。」
「還有，把盤子並排放好。」
「好。」
「做完這個之後，就去做梅亞的對手吧。」
「⋯⋯剝皮之類的也是可以做的哦？」
「已經不需要你的手了。還有，不可以擅自嘗嘗味道哦。」
「⋯⋯呃。」
就這樣吃完飯之後，五個人加四頭早早入寢。
只是稍微偏離街道的雜木林，不用守夜可以直接休息。當然也不是沒有警戒，而是因為有魔術結界，還有相信黑馬梅亞的感覺。
這個夜晚，最初睡著的是夏洛。果然是累了吧。
露比絲在幫夏洛按摩的時候，不知不覺地貼著她的背靜靜的吐出了寢息。
「⋯⋯果然還是太勉強了。」
米莉絲幫露出豪無防備的睡顏的妹妹蓋上毛毯，並輕輕地撫摸頭。
露比絲堅強地一起行動了，但還是第一次旅行，而且不斷卷入了嚴重的事態。不累才怪。
如果是真的話，我更希望她待在安全的地方。
但是選擇和我在一起的話，我會非常高興。
「那，接下來⋯⋯」
不知為什麼想睡卻睡不著，米莉絲就起來了。重新披上鮮紅的兜帽斗篷，朝著帳篷外走去。
稍微離開了剛才的地方，然後休息中的梅亞靜靜地張開了眼睛。
對投向這邊的視線揮手，傳達繼續睡吧的情報，米莉絲不知不覺就向黑夜的深處走去。
變得相當的嚴寒了。就算什麼時候開始下雪也不奇怪。
米莉絲一邊縮緊肩膀，一邊把手伸進大衣的兜裡。手指附在了掛在腰間的魔導槍。
『怎麼了？』
「沒什麼⋯⋯只是要從現在開始考慮以後的事了」
心中的躁動不停。那是，莫名其妙的不安嗎？
前往帝都與皇帝見面。那個的目的本身是沒有一絲擔憂的。
如果有的話，是對自己以外的東西吧。
跟昨天的戰鬥一樣，差一點大家就石化了───
那個的元凶『蛇毒石眼』，還在米莉絲的衣服裡放著。
「這個傢伙，我是不能用的吧？」
『肯定。絶大多數的魔導遺物，都會被無效化魔素妥善處理的。』
「嗯，討厭對身體奇怪的改造。」
姑且不論它的石化能力，僅考慮它對自身的治癒能力就已經覺得很有魅力了。
但不能使用的話也沒有辦法。帝国會交給適當的對象，也能做好安全的管理吧。
雖然也考慮過讓夏洛和露比絲使用。
但是送給親近的人，真的令人覺得太危險了。
「那就要好好的努力了，如果有守護大家的力量的話⋯⋯」
『對不起。我的實力不足。』
「哎呀，我不是打算說那個。」
米莉絲漏出了混雜著困惑的苦笑。
自己對至今為止都魯莽對待的伙伴的心情，感謝才對，並沒有打算過抱怨。
不過還是和剛才一樣，在夜晚中眺望的眼睛中還是滲透著不安。
說不定考慮這些事情也是沒用的───。
「萬一⋯⋯與皇帝敵對的話，會怎麼樣？」
『『斷傲劍盧迪菲魯多』，啊⋯⋯』
名振整個大陸，讓帝国的歷史不斷的延續的魔導遺物。
在無數的詩歌中登場的那個力量，要比喻的話，就是與十萬大軍匹敵。
『我是被『極式』命名的魔導遺物。是所有的魔導遺物的上位存在』
但是，那個。
魔導槍平淡的聲音，也稍微混雜著些許的憂愁。
『人的世界是複雜的。即使是上位的東西，也不一定能得到期望的結果，最近思考了這些東西。』
「⋯⋯這樣啊。」
米莉絲輕吐了嘆息。
輕輕敲擊了腰間的好伙伴，放鬆了臉頰，變回孩子一樣的臉。
「那樣的話，就放心了。」
『⋯⋯？什麼意思？』
「皇帝，即使是對小孩低頭也不會感到奇怪吧。」
搖晃小小的肩膀，米莉絲開始折返，向著野營地走去。
一下子就看到了溫暖的篝火。
『主人，有些過於樂觀的判斷』
「是啊。悲觀的考慮，就像主動去搗蜂窩一樣啊。」
『了解。會竭盡全力』
進入帳篷，在一個空著的睡覺用的地方放倒身子。
披好毛毯，確認一下露比絲的睡顏，抱住夏洛，閉上了眼睛。不知何時被舒適的睡意所籠罩。
離到達帝都，還有十多天───
米莉絲連稀稀拉拉地降下的雪都沒有注意到，暫時委身於休息。
════════════════════
至此第二章閉幕。
接下來開始第三章，差不多像戰記一樣的大規模戰鬥的東西，也應該要有了吧？



　[第三章] 第3章第１話：帝都

發貼者：iamhungry

第１話：帝都
柔軟的觸感包裹全身。撫摸頭的手也溫柔且舒服。
但是有種不協調感。
向上看，視線的前方是帳篷，理解了自己是躺在奢華的床上。被子和床單都很清潔。周圍配置的家具也是不錯的東西，相當奢侈的房間，所以可以看出。
大概是貴族的臥室吧。
然後───哦。
這是夢想。看了好幾次了，有著過去的記憶的夢。
露比絲在自己的旁邊躺著，嬰兒的天真無邪的笑臉，小小的手腳亂動著。大人們高興的聲音也提高了。
一旁的是母親吧。
金髮的金色的金髮。碧色的眼睛溫柔注視著我們。
不知不覺，床旁邊站著一個年輕的男人。抱著胳膊做皺了皺眉頭的動作，拼命掩飾般的表情也可以看出來。
威壓的目光，比任何人都使人印象深刻。
年輕的男人是父親吧。跟母親親切地說話。
父母的耳朵都不長。
雖然有不可思議的地方，但也不是說不壊的夢。雖然以嬰兒身體什麼都做不了，但在家人的溫暖包圍中是放心的。
但是，如果在這裡結束就好了。
這個夢的最後，是很淒慘的。就像噩夢一般。
另一個一臉嚴厲的男人，突然到房間裡了。那傢伙的手拿了把短劍，對著露比絲和米莉絲揮下。
耳朵被鮮紅的血液淋濕了，悲鳴聲立刻在這響起。
這次也會和以前的夢一樣嗎，於是米莉絲放棄了，把目光轉向了開啟的門。
要有疼痛的覺悟哦。握著旁邊睡夢中的露比絲的手。
但是打開的門中一聲馬嘶回響起來──，
「⋯⋯馬？」
米莉絲朦朧地睜開眼睛，感覺有點納悶。
一醒來，從帳篷的縫隙裡吹進的寒風，撫摸著脖子。突然有一聲小小的尖叫，正面坐著露比絲緊緊地抱住了我 。
「姐姐，打瞌睡了嗎？」
「對不起。迷迷糊糊的」
載著米莉絲和露比絲黑馬沿著街道行進。已經到了離帝都的路程只有幾天的地方。
雖然現在下著雪，不過，實際上是不那麼寒冷的。《赤狼之加護》是防寒性能也很好，抱著的露比絲也很溫暖舒適。
而且把一切托付給黑馬梅亞的話，其能保持沉默且不弄錯的在道路上前進的。
所以，不知不覺就被睡魔襲擊了。
「奇怪的夢，看見了⋯⋯」
最近很少能看見的。但是，在最糟糕的場面之前就醒了好嗎？。
難道說，是黑馬梅亞引起的？
被稱為黑色噩夢，或許有那樣的能力───。
「⋯⋯嘛，就這樣吧。」
深入思考的停止，撫摸著黑馬的背。
高興的馬嘶響了起來，米莉絲的臉頰也放鬆了下來。
想讓你休息一會的。但還有一點，到帝都為止努力吧！
在領頭的馬上的夏洛也回頭看我們（應該是對露比絲的話有了反應）。時刻警戒這周圍，最累的應該說是夏洛吧，米莉絲坦率點了點頭。
兩側的蘿娜和瑪雅也同意露比絲說的話，一邊向這邊靠來。
「騎著馬就打瞌睡之類的，不愧是老大」
「什麼⋯⋯我不認為這是能被讚揚的事。」
「但是是在這種旅程上，騎著這匹噩夢啊！」
「那個孩子是溫順的」
「生氣了的話，她很可怕啊」
米莉絲小小的一笑，瑪雅則是是驚得瞪大了眼睛。好象是對自己（米莉絲）的常識的差異，又重新認識了。
「是啊，是啊⋯⋯黑色噩夢，但是⋯⋯果然還是很溫順的啊⋯⋯」
「是。瑪雅放棄了喵」
對於蘿娜的笑聲，瑪雅皺著臉回瞪。但是馬上取回視線，眺望著前方。
「⋯⋯真的，很快就要帝都了啊。」
在感慨混雜的嘟噥中，大家都一致地看向遠方。
即使是到達了帝都，一切都不是結束，還可以說是開始。
首先與皇帝的會面，是作為一個不可改變的目的設定的。但是，也不知道他們的會面是否會順利。
根據談話的內容，大家的應對事物的方式也會被左右。
「那麼說起來⋯⋯」
突然想起了一樣，露比絲說。
「姐姐，打算和皇帝陛下見面吧？」
「嗯，嗯。如果能成為魔導士的話應該會做。」
「但是啊，謁見的時候的禮儀禮法，沒有問題嗎？」
「啊。」聲音很高漲。
不光是我，全體人員都失神了。
禮貌禮儀，這是我理所當然不知道的東西。因此，大家的視線集中在一點。危急時刻就要向夏洛老師求助。
「怎麼都看我？我也是，帝国貴族的禮法什麼的也不會。」
「但是什麼都沒有準備的話⋯⋯突然，無禮！說不定會被說的。」
露比絲那有些不安的臉上蒙上陰影。
但是，一看米莉絲的眼神，是單純的沒有進行任何思考（就是米莉絲啥也沒想）。雖然擔心姐姐的行為，但在這樣的時候也擔心著可能的事態（被大臣責難的事態）。
沒有那麼性急啊，不，有一個抗議的眼神。
但是不能說出來的話，就不說出口。（でも有り得ないとは言い切れないので、口には出さなかった。這是啥！！！）
「嗯，我認為是不會太嚴厲的。從平民成為魔導士的人，也會有相應的退讓的。有些行為是會閉上眼睛放過的。」
「我一定可以的，只要按常識來的話就沒問題。」（你的常識在哪啊！）
「我想姐姐，你的那個常識不是最不足的嗎？」
受到的尖銳的指責，令人意外的無法反駁，米莉絲只能移開視線。
但是，最近姐姐的威嚴也逐漸失去了。為什麼會變成這樣啊，比起禮儀那樣的事，想盡快研討一下為何會這樣。
對這個問題想了半天，可惜一點思緒也沒出現。
「到帝都為止，就特別上課吧」
夏洛的建議，由多數表決通過變成了既定事項。
到帝都前的幾天。對於這些問題，我苦悶的抱住了頭。
◇ ◇ ◇
帝都艾米德布拉多。
如果是初次訪問的人，首先就會被其氣勢壓倒。
雖然有些城市的高大城牆也是如此，但是人們大多被中心的黑色的陰影所吸引。為了支撐華麗的高樓，那個背後，巨大的劍聳立著。
大多人不認為其是人工的東西。
相信這是由神的手創造的人也不在少數。
鋒利的水晶的透明之劍，劍鋒直指天空。把云撕裂那樣的高，手柄的部分在地下埋著而看不見。這既不是普通武具也不是裝飾品的劍，不時地反射著陽光散著幻想的光。
斷傲劍盧迪菲魯多。那是這劍的本體。
巨大的魔導遺物，與地下的古代遺跡連接著。帝都是通過利用遺跡的方法建造的。
被寬廣的城牆守護的市區，充滿活力，好幾天也不會令人感到厭倦。東西延伸的貿易路是艾維多克朗多的中心，人和物和情報，夢想和希望與絶望，大概沒有得不到的東西吧。
當然，出入的人總是有很多。
城牆上設置的大門敞開，進行審查的士兵忙碌的工作著。
「厲害，啊」
「嗯，嗯！想像的一樣雄偉！和姐姐一起來真是太好了！」
邊感嘆邊嘟噥著的米莉絲，露比絲高興的同意著。旅行的疲勞之類的一下子就消失了，在黑馬上嗡嗡的吵鬧著並且兩人的腳搖來晃去。
在離帝都稍微遠的山丘上，五個人和四頭都眺望著這一壯觀的景象。
夏洛稱，從這裡眺望是最贊的。
「街道中心比別處高，從這裡可以看見。貴族街很完美漂亮，不過，下町也很有趣哦。」
「人太了喵。獸人族也普通的走著。」
「在那邊的是⋯⋯與魔法有關的建築？是學院嗎？」
蘿娜高興地搖著尾巴，瑪雅隔著眼鏡的眼睛閃爍著。
有與性格相符使她們感興趣的東西吧。總有一天，說不定會有在街上游玩的時候。
把這計劃放到一邊，我們把目光移向城門。
「我們走吧」
雖然記憶是虛幻的，但我仍然在眺望把其記在深處。當前也有很多人在門前排著隊著，所以在街上耗費了時間。
但是，格外大的黑馬梅亞是非常顯眼的。
在進入街之前有一陣騷動，這些我還是有著精神準備的。
梅亞的存在就好像向對方表示「來接我吧」
從剛才起夏洛就用視角表示，有多名騎兵集團前來這裡。與前往帝都的隊伍方向相逆的隊伍，筆直地向這邊跑過來。
是在警戒黑色噩夢嗎？但好像並不是這樣的樣子。
「澤古多先生拜託他們了。到了帝都的時候，為了成為正式的魔導士的手續啦，會有各種各樣的方便。」
「那麼說起來⋯⋯」
旅行的途中，夏洛在野營時用轉移魔術到處飛了。聽了村裡的各位聯絡，好像他還有其他的準備。
他真可靠啊。
腰間伸出的手（估計是露比絲的）退回了肩膀的力量。
士兵等靠近的話，我好象有警戒的毛病。
「太好了。馬上就要到街上了。」
「嗯──」
露比絲說著，米莉絲突然板起臉了。
視線固定在騎兵集團的前頭的男人。有二十歳左右吧，其苛烈的模樣，威壓的眼神，是使人印象深刻的男人。
露比絲完全沒有注意到的樣子。當然了。
但是，不知道的話，我清楚地記得那個男人的臉。
男的也暫時凝視著我們的臉。但是嚴肅的皺了皺眉頭，不久把目光轉向夏洛，三言兩語打了招呼。
然後，自稱。
「我是迪安⋯⋯迪弗里德。就讓我擔任帝都的向導吧。」
事務性的對話後，迪安德圍繞著馬首。以先導的形式，向帝都的門前進。
在託付黑馬向前走後，米莉絲也沉默了。
「姐姐，你做了什麼嗎？」
「⋯⋯什麼都沒有。」
靜靜地搖搖頭，米莉絲瞪視著迪弗里德的背影。
這是我自己的父親──不知道的男人的背影。
════════════════════
迪弗里德さん、いったい何ムントなんだ⋯⋯⋯
ともあれ、次回はようやく帝都內へ入ります。



　[第三章] 第3章第２話：突然開始，帝都騒亂

發貼者：iamhungry

第２話：突然開始，帝都騒亂
幼女だって、考え無しじゃない、はず⋯⋯？
════════════════════
帝都的街道被很好地整頓了。為了迎接來到的人們最初的大道，鋪著漂亮的石板，清掃的也十分周到。許多的商店鱗次櫛比，帝都以外的地方無法入手的東西也排列著，四處洋溢著充滿活力的聲音。
道路十分的寬闊，道路寬度顯得很有餘裕，不過也沒在那作留的打算。
並且廣場上到處是地攤，這裡的喧鬧聲變得更加激烈了。
不僅是旅人和商人，詩人和街頭藝人也聚集在那個區域沐浴在歡聲笑語之中。有著將纏繞著火焰的飛刀扔到空中的人，也有著製作出冰塊來賣的人。
格外大的歡呼聲，與奇妙的鳴叫聲響了起來。
眼睛看過去，那是比黑色噩夢更大，有著一根長長的鼻子和灰色皮膚的動物，在他的背上，一個賣藝的人靈巧的倒立著。
「大象什麼的麼⋯⋯」
「哇⋯⋯那是，魔物麼？這麼大！還是第一次見到！」
露比絲閃爍著明亮的眼睛，啪嘰啪嘰的拍著手。興奮的嬉鬧著差點從黑馬的悲傷落下，米莉絲慌忙的在身後抱住將其阻止了。
並排坐在馬上的迪弗里德也伸出了手。
本為了接住露比絲而伸出的撲空的手，在空中漫無目的地飄著。板起臉孔抿了下嘴唇之後，米莉絲將帶著威壓的目光轉向伸出的手。
「那是，是叫做艾爾芬。並不是魔物，而是棲息在南方的動物。」
「唔⋯⋯」
不知為何變成了互相瞪視的狀態。
特別是，米莉絲並沒有想到要充滿敵意，但是，總覺得將眼睛的視線移開的話就輸了。也許是父親的男人──關於那件事，米莉絲將其拋到了腦後。並沒有打算讓露比絲知道的打算，迪弗里德發現也沒關係。
自己的家人只有露比絲和夏洛，
事到如今再提出有著血緣關係的話會很困擾的。露比絲也會混亂吧。因此，對於迪弗里德，打算向對他人一樣的對待，這樣決定了。
但是，被他的言語突然襲擊了。
「想要乘坐麼？」
「誒⋯⋯？」
「有興趣麼？那個藝人，我可以為你說服哦。」
雖然投來了凶狠的目光的迪弗里德，但是那個台詞確實可以說是很親切。
難道只是單純的因為眼神凶惡麼？
米莉絲感到納悶的時候，露比絲夾雜著客氣的語調泄露了出來。
「雖然有些興趣⋯⋯但是果然因為太危險了所以還是放棄好了。」
「是啊。而且，看起來很厲害所以還是不要打擾他了。」
「⋯⋯這樣啊。」
迪弗里德簡單的點了點頭，就這樣繼續策馬前行。
廣場過後，精美的小商店和住宅區持續排列著。行人減少了幾分，平靜的氛圍流動起來。
然後，米莉絲終於注意到了。
路過的行人們，都投來了饒有興趣的視線。
果然黑色噩夢的巨大身軀是很顯眼的，但是看起來好像稍微有點不同。
────喂，喂喂。那個孩子難道是⋯⋯────
────紅色的外套，還有黑色噩夢⋯⋯難道真是這樣麼？────
────傳聞中的『魔彈』麼？巴爾薩魯的惡魔？────
────是本人麼？但是確實，有著那樣不認為屬於孩子的凶惡眼神────
好像有什麼樣的奇怪傳聞流傳著。
有著怎樣的反應呢，米莉絲皺著眉頭窺視起了周圍。
不知為何，出現了膽怯的發出悲鳴而逃走的人。
「姐姐，成為了有名人了麼？」
「好像是這樣呢⋯⋯還是說回憶下手會比較好麼？」
「老實一點會比較好吧。」
可能的話，想要杜絶奇怪的謠言，但是如果那樣也是不可能的話，至少希望大家往好的方向去想。
『魔彈』是很溫柔的，理智的，討厭著戰鬥的嫻熟少女──
「⋯⋯這實在是很勉強啊」（這是女主說的，在下忍不住笑了）
突然物理的垂下了頭的米莉絲，就這樣暴露在無力的視線中，繼續沿著大姐行進著。
貴族的街道的前方，有一個很大的門在那裡。把守的士兵注意到了這裡，限時瞪大了眼睛但是馬上就糾正了姿勢開始敬禮。
「辛苦了。」
對於士兵們，迪弗里德這樣表示到。看來是有著相當的身份的貴族啊，通過這些米莉絲也能夠推斷出來。
沒有經過任何的手續門就被打開了，一行人繼續向中心部位前進了。
進入了貴族街去，周圍的氣氛再次為之一變。美麗的建築的間隙之中，稀稀拉拉的有著幾點綠色。帶著庭院的大房子有很多。
被帶到一座格外大的宅邸之前，米莉絲他們停下馬來。
「夏洛老師，來過很多次了吧？」
「嗯，和澤古多大人約好了要住下的，因為之前也受了他的照顧，要好好的和人家打招呼呦。」
露比絲朝氣蓬勃的回答道，看來是與對於貴族的膽怯無緣的呢。
這一點米莉絲也是一樣的，點了點頭準備從黑馬上下來。
「我來幫忙吧。」
伴隨著冷淡的聲音，迪弗里德走了過來，向著黑馬伸出手來。
好像是想要幫助下馬呢。確實，黑馬梅亞體型很大，孩子要從那樣的高度跳下的話可能會受傷。
但是迪弗里德的聲音傳來的時候，米莉絲已經抱住了露比絲，在空中製作出浮起的魔力板，用習慣性的動作來到了地上。
「沒關係的。」
「⋯⋯是麼。」
迪弗里德像是斥責一般的將臉扭曲起來，苦澀的嘟囔了一聲把手放了下來，一動不動的盯視著雙胞胎。
在困惑的露比絲的催促下，米莉絲向著房子前進了。
「等等！」
粗大的聲音回想起來。
不只是米莉絲被叫住了，其他人也一同將視線投了過去。
迪弗里德邁開步伐走進過來，露比絲小小的肩膀緊縮了一下。
唔，米莉絲咬緊了嘴唇。
不知道對方要做什麼，但是讓露比絲害怕是無法允許的。要把那張冷淡的臉踹開麼──
這樣想著的米莉絲將腰沉了下來。
但是同時，迪弗里德膝蓋彎曲正面對著雙胞胎蹲了下來。
「是十分辛苦的旅途吧。」
米莉絲和露比絲呆然的眨了眨眼。迪弗里德綳著的臉依舊堅固，雖然只有一點點但眼皮確實微微動搖了一下。一瞬之間流露出了溫柔的神色，輕輕伸出手來撫摸了一下露比絲的頭。
「很好的，來到了這裡了呢⋯⋯真是衷心的感到感謝。」
周圍的人都一樣的沉默了，注視著這不可思議的情景。
露比絲也呆然的反復眨著眼睛。但是稍微的，想要說什麼似得，輕輕動了動嘴唇。
然後，迪弗里德將撫摸著頭的手拿開，
這次也向米莉絲伸出了手──
「──迪弗里德大人！」
突然介入了的聲音傳來，動作停了下來。
將目光轉向了聲音傳來的方向，有穿著甲胄的數名騎士模樣男子。沿著通向房間的道路向這邊跑了過來。
「找到了。趕快，請趕快返回城中吧。」
「⋯⋯這是誰指使的？」
騎士們閃爍其詞，但是似乎有什麼事情成功傳達給了迪弗里德。
帶著愈發嚴重的扭曲著的表情站了起來。
「雖然很不好意思，但是有些事情改變了情況。之後的事和澤古多說就好了。」
簡單的告知之後，迪弗里德帶著騎士們快步的離去了。聽著甲胄的聲音目送著他們離開。米莉絲他們感到十分的納悶。
孤零零的，露比絲嘟囔了一句。
「好像是很溫柔的人呢。」
「⋯⋯嗯，說不定就是那樣呢。」
將頭套重新深深的帶上，米莉絲這樣想到。
只是摸下頭這點程度就原諒了真是太好了呢，之類的。
不愧是侯爵家呢，在門與玄關之間的寬敞庭院這一點也能可窺一斑。即使是在冬天也開放著花朵取悅著來人的眼睛。能夠察覺得到雇傭了手藝很好的園丁呢。
侍女也認真的接待著，蘿娜和瑪雅都變得惶恐不安了。
將行李和外衣也好好地保管了，這是到目前為止經過的街道的宿屋所不能考慮的優雅的應對。
來到了接待室，馬上澤古多也來了。
「哦哦，米莉絲殿，平安無事真是太好了呢！夏洛殿，露比絲殿，都安然無恙就放心了。」
澤古多以誇張程度的高興著，一如既往的溫柔的臉進一步變得鬆弛了。對蘿娜和瑪雅也打了招呼，沒有忘記進行犒勞。
就像是前來拜訪久違了的鄉下的爺爺的家一樣呢，這樣想著，米莉絲的嘴角鬆弛了下來。
「關於旅行的事情也想聽聽，但是首先，還是好好休息吧。」
「嗯。我也是，有點累了。」
米莉絲坦然自若，自然的說道。
但是大家都瞪大了眼睛。
「唔⋯⋯既然米莉絲殿都這樣說了，那肯定是遇到了想當嚴重的事了吧。」
「姐姐，沒事吧？不會是感冒了吧？」
「馬上休息一下就可以了吧。澤古多大人，雖然有些不好意思但是希望能借一間房間。」
不知怎麼搞的出現了十分難以理解的反應。
不管怎樣，米莉絲完全不敢反駁的被帶到了房間裡。
客間有好幾間閑置的，一人一間的分配也足夠充裕。但是米莉絲和露比絲被分配到了一個房間。
這樣的話比較安心，夏洛事前這樣說了。
在房間中，有著即使是兩人也足夠充裕的寬敞程度。床上擺放著枕頭，充分的感到了疲憊。
「哇。被子也很鬆軟啊。」
「嗯⋯⋯」
露比絲高興的點了點頭，米莉絲回頭看了看房間的入口。
「等下，有些話忘記告訴夏洛老師了，馬上就回來。」
「誒？姐姐？」
向扭了扭脖子的露比絲揮了揮手，關上了門。
確認了附近什麼人也沒有之後，米莉絲向走廊的深處走去。盡量的隱藏腳步聲的同時，從發現的小窗戶向外面脫出了。
就這樣一個人向空中跑去。
『Master，到底怎麼了？』
「剛才的騎士，迪弗里德，有話想和他說。」
魔導槍淡淡的語調中，好似夾雜著些許的驚訝。
米莉絲為了不被地上的人發現，爬升到了相當的高度，然後邊凝視著腳下街道，同時一邊說明著。
那個男人，也許就是父親。
然後，對於那個試試，對方似乎也注意到了。
就算是米莉絲，對於那樣的態度也多少的察覺到了。所以想要早一點與其進行對話。
貿然的讓他與露比絲接觸的話，可能會成為危險的事態。
恐怕，自己成為了魔導士也有著不同的意義。
雖說魔導士都是按照貴族的標準處理的，但是原本是平民的話其血統與門第的分量還不算重。
但是若是作為貴族的血脈而迎來的話，世界形勢一定會產生變化。
而且迪弗里德無疑可以說是上級的貴族。對作為侯爵的澤古多都能直呼其名可以看出這點。而且從平時就能夠出入王城這種情況也能夠看出一些。，在帝都的影響力肯定是很大的吧。
為什麼自己會被遺棄──對於那個沒有興趣，這麼說肯定是謊言。
但是，比起要確認那個，現在無論如何都想要確認。
若是被當做妨礙到他們的孩子而襲擊過來的話一定要將他們反過來擊潰。無論來多少人都一樣，即使是貴族或是皇族，米莉絲也會毫不留情的排除。
「哎呀，不過再怎麼說應該也不會牽扯到皇族的事吧⋯⋯」
但是，如果出了什麼情況，想接回家的話怎麼辦？
與有著血緣關係的家人團聚，露比絲也會希望如此麼？
那能夠稱之為幸福麼，還是會招致不幸呢⋯⋯米莉絲也不知道。
『那樣的話，不如說應該要避免糟糕的接觸麼？』
「⋯⋯不明白呢。不過，為了防止事後反悔必須要預先叮囑一下他。」
將適時告訴他的話，至少能在這一時期進行一些調整。
所以無論如何，米莉絲打算與迪弗里德見面並坦白。說了嬰兒時期也有著記憶的這件事的話，肯定會被認為奇怪吧。
但是，那樣的是都是細小的問題。
到現在為止的旅行，也給露比絲添了相當多的麻煩。
也有著將大家卷進麻煩中的自覺。
盡管如此對於逼近眼前的問題，還是想要盡可能的收拾一下。
「找到了⋯⋯！」
在宅院之前分別，還沒有經過太長的時間。早早的結束了問候起了作用呢。
迪弗里德到達了城門的時候，向著通向城內的道路前進了。如果進入了城中的話，再怎麼說也很難找到了吧。
還來得及。能追得上。
像那樣握起了小拳頭，米莉絲從天空上向下跑了過來。
『Master，警惕。』
「嗯⋯⋯？」
會以疑問之後，緊接著從下方數發炎彈逼近過來。
一刹那之間回避已經來不及了，但是米莉絲接觸到的魔法都會被無效化。炎彈連將外套燒焦都沒能做到就消失了。
但是，問題不在這裡。
「──侵入者！鳴響警報，迎擊！」
好像被勤奮的警備兵發現了。
就算是米莉絲也不由得臉色蒼白起來。沒有戰鬥的理由啊。
「就算還是個孩子也不要留情！全力殺掉也沒關係！」
聽到了危險的的怒吼聲縮緊了肩膀的同時，米莉絲全力的逃走了。
════════════════════
やっぱり幼女は自重できなかったよ⋯⋯（´・ω・`）
次回は追いかけっこの予定です。



　[第三章] 第3章第３話：暴行

發貼者：iamhungry

第３話：暴行
鬼ごっこの予定でしたが、その裏での出來事が先になりました。
════════════════════
在城內快步前進的迪安德，浮現出一副要將周圍的人全部殺掉的危險表情。就這樣皺起了眉頭，嘴角也緊緊地抿住。
擦肩而過的騎士和文官，統一都面色蒼白的讓路了。
站在凶惡的野獸面前沒有什麼好事，誰都會珍惜自己的生命。
但是若是了解迪安德的人的話，就會有不同的感想吧。
是有什麼相當好的事情發生了吧。
事實上，迪安德現在的心情是從未有過的愉快。稍微不注意一點的話，就會令臉頰不爭氣的放鬆下來（噗，感覺有點萌啊。為了保持威嚴明明開心的要死非要綳著個臉２３３３３３３）
首先，順利的再會是可喜可賀的。看到那元氣滿滿的樣子打心裡感到放下心來。
但是，比起那些更重要的是──
多麼可愛啊！不愧是自己的女兒！
大陸第一，不，即使是追溯歷史那般可愛的人應該也是不存在的。
如此殘酷的命運，如果說是收到了神明的嫉妒的話就能說得通了。
但是，若是那樣的神的話就將其斬殺捨棄好了。
再一次詛咒著自己的無力。但是這次一定要保護給他們看。
但是，這對雙胞胎令人吃驚的有著很大的區別。
叫做露比絲的孩子，恐怕是母方的血統更加濃厚吧。高興的時候的樣子和那傢伙好像。給人滴水不漏的印象，淳朴，不知哪裡帶有了一些夢幻的氛圍。
米莉絲的話，果然受自己的血統的影響更大吧。雖然不知道作為女性這樣是否合適，但是那個無論發生什麼事都毫不動搖的性格，能夠期待他成長為優秀的武人呢。
無論如何，已經是不用懷疑的了。毫無疑問是自己的女兒。
這樣的話，是不是應該盡快找一個場合說明──
「嗯⋯⋯？」
迪安德正綳著臉堅定的走著，但是耳朵突然接收到了吵鬧的聲音將脖子扭了過去。
因為已經是城堡的內部了，所以出現大聲的會相聲本來就是十分罕見地。而且還含有著危險的氣息。禁不住再次皺了皺眉。
「侵入者使用著不明的光魔法。絶對不要放過她！」
「收到了向東塔趕去了的報告，我們也想哪裡合流吧。」
「是一個個子很小，卻很敏捷的傢伙。將其包圍起來不要大意！」
侵入者？難道說，在這個城裡？
這樣的笨蛋，不，不要命的傢伙──
感到微微的高昂起來，迪安德向腰間的劍伸出了手。
但是，後面傳來了制止的聲音。
「殿下，請自重。」
「⋯⋯我明白。但是，這樣的情況下怎麼能夠謁見啊？」
「入侵者的話，應該馬上就能抓到了。比起這個，陛下有很重要的事情要和您商談。」
迪安德不情願的點了點頭，向城的深處賣出了腳步。毫不猶豫地向錯綜複雜的通道走去。
臨近謁見之間的時候，警備兵的聲音基本都聽不到了。
「就算如此⋯⋯說是緊急，到底是什麼事啊？」
事到如今而產生了疑問，向作為向導的騎士詢問道。
微服私訪視察下方的城鎮不是應該值得表揚的事情，但還是打算得到放任程度的信賴。巴爾薩魯防衛戰依賴，沒有聽說發生過什麼重大的事件，所以托此之福最近也得以自由的行動了。
「我什麼也沒有聽說。但是，似乎是在和那個顧問殿說了什麼之後。」
「⋯⋯有麻煩事將要發生的預感呢。」
一邊忍耐著嘆息著，一位文官前來宣告允許進入謁見之間。
已經坐在了王座上的阿德拉巴爾德，不高興的撐著下巴。
「來了麼？」
像是同意那簡短的話語一般，迪安德跪下低下了頭。按照刑事進行著寒暄。
雖然是父親與孩子，但是，在這個場合能夠理解是作為皇帝與臣子。
「雖然很快⋯⋯『魔彈』到達了麼？」
「啊⋯⋯那是從哪裡知道的？」
不由得，迪安德屏住了呼吸。
為了不讓他察覺，一直慎重的行動者。阿德拉巴爾德讓『魔彈』暢通無阻的到達的可能性很低，過去也曾做出了這類的「惡行」。又相信了什麼奇怪的預言，採取了不測的行動也不是不可能。
但是可惜的是，在迪安德想像之上的，是阿德拉巴爾德的心病。
「你的行動，很早以前開始就一清二楚了。」
「⋯⋯這樣說又是，徒勞的行為了麼。」
對於這樣無力的諷刺，站在周圍的數名護衛騎士眉頭微微動搖了一下。
但是這些對於迪安德來說，還是加以控制之後的。
對於帝国，沒有絲毫做出不利之事的打算。
有著即使要將皇帝討伐，也要竭盡全力鞏固帝国的堅定覺悟。
「從巴爾薩魯召來了兵力進行訓練時，好像也經常在場呢。就這麼想要作為自己信服的士兵嗎？」
「我的力量，都是為了帝国而存在的。沒有任何黑暗的目的。」
「既然如此，為什麼擅自與『魔彈』接觸了呢？」
因為想見女兒──之類的，真心話是不能說出來的。
迪安德的孩子不在了。告訴了真相的話，或許能夠彈劾阿德拉巴爾德。
但是現在還沒有做好準備。
「被稱作『魔彈』的魔導士是不存在的。這是陛下所說。因此，只是一介騎士，偶然的與旅行中的女孩相遇了而已。」（神經国王之前向老爺子表示沒有魔彈這號人，所以這裡爸爸用他自己的話來攻擊他的質問）
不存在任何問題，迪安德就這樣低下了頭。
那雖然是牽強的理由，總之，這裡就服從並按照阿德拉巴爾德的意志來說就可以了。強調了偶然的部分。按暗示了之後不會再相見。
不過，若是承認了『魔彈』的存在的話狀況就會發生變化。
「⋯⋯我想，你不認為自己的意志有絲毫不義吧。」
「這是當然的事。我的忠誠，是絶不會動搖的。」
「但是，人的身體是無法反抗命運這種東西的存在啊。」
在王座上用手托著腮幫，阿德拉巴爾德的臉苦悶的扭曲了。
迪安德眉毛微微動了動，露出了相似的不愉快表情，但兩者所懷抱的心情卻是完全不同的東西。
感到了愕然，迪安德為了反駁而準備開口，但──
「迪安德，你的皇位繼承權全面收回，從現在開始自稱是皇太子也不能允許。」
「⋯⋯什！」
這樣的言語，令廣闊的謁見之間瞬間凍結了。
全面收回，也就是，剝奪皇位繼承權這件事。
作為唯一的兒子的迪安德卻不讓其繼承皇位。
「怎麼可能！這樣的話，要讓誰來繼承下一任的皇位呢？」
「這兩個人之中的一位，就是這樣。」
周圍的騎士和文官，到現在為止還沒有掌握事態而目瞪口呆著。即使被說了「兩個人」也無法理解的吧。
但是迪安德不同。
米莉絲或者是露比絲中的一個，這種意味立刻察覺到了。
所以說，接下來的話語是無法認同的。
「過去也有過女皇帝，如果是我的孩子的話就能夠壓制混亂。」
「啊⋯⋯這是犯了何等愚蠢的行為⋯⋯」
迪安德已經，連掩飾表情和語言都忘記了。
滿帶殺意的眼神射去，向著寶座，還有在一旁控制著的顧問的男人那邊傾注過去。被藍色長袍包裹著的原占卜師，醫不好的姿態彎曲著脊椎。被迪安德頂上之後只是一瞬間縮了下肩膀，他的嘴角浮現出了嘲笑的意味。
如果情況不同的話，在他嘲笑的時候就會將他的頭斬落吧。
但是現在都迪安德沒有佩戴著劍。再進入謁見之間之前，劍就被寄存了。
但是，就算這樣也沒打算坦率的退縮。
「父親，真的不能重新考慮一下麼？」
一旦有了情況，就奪取護衛的騎士的劍，但是──
下定了這樣的決心，迪安德毫不隱藏自己的敵意的瞪視著王座。
「⋯⋯忍耐吧，我也不想相信。但是，很多預言都已經應驗了。澤古多無法指望，導致帝国陷入了一觸即發的危機。同樣的，那個命運的凶兆──」
「──那種事是愚蠢的！」
什麼命運啊！凶兆啊！
巴爾薩魯的戰鬥也是，絶對的勝利是不可能的。對於守護国境的澤古多而言，什麼時候會招致危機都不是什麼不可思議的事情。
只是懼怕著偶然，怎麼能夠治理好帝国！
「父親，這是最後一次了。請撤回剛才的話。」
「你才是，弄清楚自己的立場吧。作為皇帝的余的話是不可忤逆的。已經是決定好的事情了。現在就回到自己的房間老實的待好。」
兩者都站了起來，互相銳利的瞪視著對方。
一觸即發，是衝突，還是退縮，哪一方都可能成為決定者。
周圍的人都屏住了呼吸，一動不動。沒有人能夠制止這一局面。
帝国的歷史，現在，就將被左右著。在
這極限的緊張的空氣中迪安德先動了起來。
邁出了一步──緊接著，最後的決定被掩蓋了。
「⋯⋯！」
緊張的氣氛被打破了，爆炸的聲音回響起來。
牆倒塌下來，白煙升起，在那之中一個小小的闖入者走了進來。
穿著鮮紅色的大衣，周身漂浮著無數的青白色的魔力光輝。
「呦。我也混進來了。」
第三名決定者，狂氣的，露出了月牙般的微笑出現了。
════════════════════
この親子、誰が皇帝でも暴君として名を殘しそうな氣がしますｗ



　[第三章] 第3章第４話捉迷蔵捉人的不止是鬼

發貼者：iamhungry

第４話 捉迷蔵 捉人的 不止是鬼
不愧是帝都的衛兵，經常訓練。發現可疑者的同時也理所當然地發出了聲音，以攻擊作為處理，真的是毫不留情又協調一致地對待。
衛兵們首先放飛效果範圍廣的火焰彈，不久之後放出殺傷力高的光槍。
不用說，不是一發而是多名衛兵統一攻擊。
要不是米莉絲，也大概做不到絶對無傷的吧。
而且───，
「不是吧。會讓魔術無效化嗎？用弓箭！劍或槍也沒有關係，用渾身的力氣扔過去啊！」
「呃，喂，也太早找到對策了吧！」
聽到似乎是騎士隊長的話語，米莉絲的臉頰不禁痙攣了一下。
若是弓箭這種程度的話，『赤狼之加護』就可以完美防御。它具備高的防刃性能，在這個世界是使用魔術者有很多，弓箭的發展是落後的。
弩弓也是很少的。即使遭受直擊也只是撓癢的程度罷了。
但是，投槍就不好受了。
被強化的腕力而被放出的巨大的衝撃，年幼的身體是相當難以忍受。搞不好的話還不只是痛過就完了。
『建議撤退』
「是啊，戰術撤退──」
還站在空中的米莉絲，立馬動起腳步準備離開，向著城的方向前進。
但是不久之後，箭從四面八方被放出。
不愧是他們，箭有戰場程度的密度，不過高度就不太夠。多虧早已準備，米莉絲都立即做出了回避。
不過在空中就不能很好地做出隨機應變了─，
剛這樣想的之後，身體的動作太大了。
「哎⋯⋯！？」
泄露出目瞪口呆的聲音，一不小心踩空了魔力板。
為了對付從弩弓在死角射出的箭，抓住外套的一部分並盡力挪到身體。
就這樣掉落在地上，這是不可能的。
米莉絲馬上做出新的魔力板，調整了姿態。但是弓箭和投槍還是接連不斷地放出，被追趕到地面上。
沒有辦法越過城牆，只能在寬敞的庭院的中央降落了。
與米莉絲的咂嘴聲有著鮮明的對比的是，回響起隊長的高興的聲音。
「好，已經走投無路！包圍！絶對不能放過！」
哈哈哈哈哈，這種笑聲不斷地回響。
把目光投向，看起來了不起的抱著胳膊的以為勝利而洋洋自得的隊長。
『敵人，士氣旺盛。判斷具有威脅。』
「我知道。想方設法的逃吧！」
『進行反擊，認為把這種事態打破的可能性很高？』
「啊啊，是可以打破的吧。不過會往更壊的方向前行的！」
米莉絲，也是有非法侵入的自覺。只是稍微有點遲才察覺到，也有反省過了。
沒有打算去讓帝国兵可以用這個來借題發揮。至少，在現在，還沒。
所以去反擊而導致災害是很麻煩的。
再加上，使用變形的魔導槍之類的話，做一次就暴露了是誰。就這樣公開身份地投降的選擇項也浮現在腦海中，結果就是處刑這種窘境也不行的。
或者說，看起來讓那位飄飄然的隊長的投降之類是不行的吧。
期待對方的紳士程度，先度過現在的危機的狀況。
「打擾大家了，吧！」
米莉絲一邊這樣說，一邊在握緊的拳頭中集中了魔力。
不依賴無論如何的殺傷能力都高的魔導槍也能戰鬥的手段。在旅行的途中，就像露比絲進行魔術的訓練那樣，米莉絲也磨練出新的技能。
把集中凝結成一點的魔力，解放。
然後，就化為閃光。
「什麼──！？」
小小的手掌，散播了可以閃瞎雙眼的光。
不僅是隊長，周圍的士兵也都封閉了視野，泄出了動搖的聲音。
在這個間隙，米莉絲就跑了出去。
不過還是被周圍的城牆厚重的包圍網困住。沒辦法，總之先跑到可以藏身的背陰處吧。
「嘖，小伎倆！但是還沒有走遠！即使是草的根也給我去找！去叫休假中的人出來！」
聽著隊長響亮的聲音，米莉絲歪了困惑的臉。
衛兵部隊的反應真是敏捷。更重要的是，毫不躊躇的就說殺，這一點是很麻煩。被捕捉然後獲取情報啦，這樣貪得無厭，在某種意義上一般完全不會這樣粗心大意的。
有皇帝這樣的立場的人在這裡附近，應該有不少的看守，安全第一吧。
確實勤奮，又為人正直的話，就不想成為敵人。
「久違的獵物！怎麼樣，你們也很開心的吧？」
「不用說。踏入了我們的庭院，一定會做到讓你後悔的！」
「嘴上說說能有什麼用。讓我帶頭沖峰，我會提供補償的。」
再次響起無數的腳步聲和笑聲。
越來越被趕去城的深處的同時，米莉絲也努力動起腳步。
「啊可惡！為什麼這麼氣氛高漲呢！？這些傢伙絶對，訓練教官是哈特曼軍曹之類的吧！」
『我們是，與紅色的爪牙弄錯了嗎？』
「啊，也許是吧！因為我是鮮紅的啦！」
米莉絲一邊稍微有點自虐的閑聊著，一邊為了尋找可以逃走的路線而繼續奔跑著。
在這個背的後面，有眾多的聲音和箭雨傾注而來。
一邊被士兵追趕，一邊把身影隱藏，米莉絲繼續奔跑。
不記得跑到何處。有一次，在跨越城牆間的縫隙中，被隱藏的部隊放出箭雨了。
如果那一瞬間沒有發現的話，我就把命給丟了。
然後又繼續逃走，把周圍的牆壁和門破壊了，發現了一個往往是隱藏通道一樣的東西，走到了城很深的地方。
「團隊戰的話，帝国的士兵很厲害。」
『這樣卻是說，是比較高興嗎？』
「算是那樣吧，因為我也是帝国的一員啊。」
有值得信賴的自己人是不錯的。話雖如此，不過現在是被敵視著。
做出發牢騷般的苦笑的同時，米莉絲背靠著牆壁前進。
與其說是通道，間隙的說法才是正確的。總算找到了可以隱藏不讓人知道的地方，如果我不是這般年幼的身體也進不去。背正在貼著牆，身體幾乎是夾在牆壁中。
「考慮過防御，而做雙層牆麼？」
『是這樣的話，連意外的重要地方都有了進入的可能性。』
「好像吧，總覺得進去會接連不斷地陷入困境。」
把積攢的嘆息全部吐出來，感覺用苦笑來誆騙自己，米莉絲自願地前進。
在途中，突然響起粗厚的聲音。
「親愛的迪安德──」
被找到了嗎，米莉絲縮了一下肩膀。可是不對啊。
因為有天窗，斜上方有一個小窗戶，聲音是從那裡傳來的。
「──你的皇位繼承權全面收回。」
米莉絲皺起眉頭。
從這些話中出現的單詞，傳來了一種不尋常的氣氛。
「叫親愛的迪安德啊⋯⋯大概，是第一皇子吧？」
『肯定。有第一位繼承權，聽說是正式的皇太子』
「如果那樣的話，那全面收回的話是⋯⋯」
險惡的形勢也不能無視，米莉絲去接近了小窗戶。
小窗戶的位置相當的高，即使是掂起腳尖，手指也是碰不到。不過在空中製造立足點的話是沒問題的，裡面的情況也可以窺視。
寬敞的，而且奢華的氣氛洋溢著整個空間，馬上就察覺到那裡就是謁見之間。坐在王座上的是皇帝，不愧是一国之主周圍洋溢著不能理解的盡可能多的壓迫感。
但是吸引米莉絲的眼睛，卻是這一位在寶座前跪著的男人。
「那傢伙，是迪弗里德⋯⋯？」
直到剛才為止還面對面見過。也不會看錯人。
已經確認是自己的父親，首先───。
「怎麼會讓我看到這麼不愉快的事，都是那傢伙的錯。」
『那可真是，仍然是曲解了他的好意嗎？』
「呃啊，我知道啦。我只是說說而已。」
比起這個，米莉絲側耳傾聽謁見之間的會話。
雖然是從途中開始聽的，不過大部分的情況可以猜測出來了。
「吶，這個⋯⋯迪弗里德是化名啊，皇位讓兩位的一位來繼承就是說⋯⋯」
『恐怕，就是主人和露比絲大人的意思吧』
沒想到，會是這樣的心情。
自己是貴族出生的，在嬰兒時的記憶就可以推測到。但是與父母的再會的可能性就很低了，更何況是皇族的血統呢，這種想像沒有去做。
但是又同時，那又怎麼了，變成這樣想。
貴族啦，至尊的血統啦就算說這些，也感覺不到自己有高貴起來。這是因為有異世界的知識，那些記憶也很模糊，所以不會感覺是在被血統所束縛的社會生活吧。
倒不如說，歌頌平民的自由。
在鄉下村莊悠閑的度過每一天，與親近的人一同歡笑，偶爾在城市來訪問的商人發現珍奇的東西，曬著太陽就──，
能過上這樣生活就足夠了。
互相對峙，把劍指向自己的家人之類的，露比絲也一定不會接受的。
「首先⋯⋯擅自就的決定誰會接受啊。」
正因如此，米莉絲特意到帝都旅行了。
四周開始隨意引起紛爭，然後也把我們自己卷入。這樣的事態，再也不想經歷了。
更何況，命運啦凶兆啦，皇帝的權威啦─，
被這些連是否存在都值得懷疑的東西而左右都不問不管嗎？
「而且，嘛⋯⋯」
『？突然怎麼了？』
「不⋯⋯比起不認識的老頭子，我還是去支持有些親切的大叔吧，之類的。」
米莉絲還有沒有說清楚話，立馬就搖了搖頭切換了思考。
現在可不能這麼悠閑了。
在小窗戶的對面，正好是這種一觸即發的氣氛支配了全場。
「不管怎麼樣都要去的，砲撃形態。」
『了解。華麗的亂入演出』
注意不要太過分，米莉絲同時嘴角上仰，點頭。
然後扣響扳機。為了把所有一切都吹飛。



　[第三章] 第3章第５話：魔弾ＶＳ斷傲劍①

發貼者：iamhungry

第５話：魔弾ＶＳ斷傲劍①
帝国的歷史上，進入這個寶座之間的逆賊屈指可數。
而且就算是他国的使者和有一定程度的身份的人士，都要持有正式許可才能拜見。就算是談判破裂後的勃然大怒，或者仔細策劃的暗殺計劃，都是只能卑躬屈膝地接近皇帝的前面行禮。
然而，，米莉絲是───。
「多麼好的地毯啊。就這樣報廢了。」
瓦礫滾動的拜見之間裡，米莉絲悠然的走著。
盯著王位，不帶敬意反而充滿敵意。
過於前所未聞的，目中無人的態度，讓大多數人都啞然了。如果米莉絲現在毫不留情地扣動扳機，就連暗殺皇帝也能實現了吧。
但是回過了神的護衛騎士馬上跑到王座前擺好姿勢。
「啊，反應還挺快。」
數名在王座前立起盾牌。展開魔法護盾。
剩下的幾名持著劍，向米莉絲砍了過去───
「──────等等！」
制止的聲音。不止一個，而是兩個。
王座，和其對面。阿德拉巴爾德和迪安德同時聲音。
兩者微微地皺起眉頭，窺探著彼此的臉。
「什麼啊，這不是關係相當好的父子嗎？」
「⋯⋯戲言⋯⋯侵入到這裡就為了說這個？」
是阿德拉巴爾德的反問。帶著一如既往的有威嚴的目光。
米莉絲聳了聳肩。當然不只是這樣。
然後魔導槍變為速射形態，雙手持著的槍的槍口，對準了與自己有同樣的血緣的兩人。
「幾位，我想問個問題。」
對準王位的槍口，安靜的上推子彈，然後扳動扳機。
仿彿要撕裂緊張氣氛的開槍聲，遠超護衛騎士們的反應。
但是發射的魔彈，只打中了王位的斜後方的地板。
「納⋯⋯」
「再逃啊。還有全員，不要有奇怪的動作哦。」
米莉絲瞪視的前方，一個人試圖跟著顧問逃跑。其原來不健康的臉色變得更加蒼白，並且染上了恐懼色彩。
這一擊，超出米莉絲的意圖，製造了十足的效果。
但作為威嚇的效果還不足夠。護衛騎士的幾名，如果沒有主君制止的聲音，早就抱有撲向入侵者的決心殺過來了。
但是，就算那樣的護衛騎士也對顧問抱有厭惡。
我只殺了這個傢伙就───這樣想法的人也不少。
所以，就算只有一點點，支持米莉絲的心情也沸騰了。
此外，下一句話的效果也很大。
「我的魔彈，比你們跑的要快哦。想嘗試一下嗎？」
「魔彈，⋯⋯？」
巴爾薩魯的魔彈。
雖然不是正式認可的魔導士，但那個武名早就傳到了帝都。
獨自面對上萬的大軍，不尋常的戰鬥能力────，
但是同時，也是拯救了帝国於危機的英雄。敢於一個人站上戰場的氣魄，另很多騎士為之陶醉。
一度是帝国的勇者，為什麼會做這樣的暴行？
也許，有什麼事情呢？
這樣的疑問和躊躇，或者期待感，成為了護衛騎士止步的原因。
「⋯⋯好吧？。《魔彈》的，米莉絲是嗎？」
寶座前站立著的阿德拉巴爾德，莊重的說著。
不摻雜語調和表情的顏色。不僅是因為被威脅，也要說是皇帝的判斷，從全身溢出的霸氣。
「我對你有興趣。直言允許。」
「真是偉大的樣子啊，瘋老頭」
現場瞬間凍結了。不太多的話，幾乎讓所有的人都無法把握事態。
對皇帝陛下，難道沒有比這更無禮的───────。
無視這樣的驚愕，米莉絲轉移了視線。
直視著迪安德。
「首先是確認。迪安德，你是我的父親嗎？」
「啊⋯⋯注意到了嗎？」
「但是，是否承認是另一回事。」
同時，也加強語調。
訪問這場的最初的目的，是告知那個。
「露比絲是什麼都不知道啊。不要擅自行動，不要製造混亂。」
「⋯⋯是那樣⋯⋯不，不是這樣的，當然是。」
把槍口對準了迪安德，其表情複雜地歪曲了。
悔恨、寂寥、躊躇、那瞳孔中充滿了這樣的感情的顏色，但馬上就消失了。
看向米莉絲的眼神，依然伴隨著威壓。
「了解了。對那個女孩子的對應，會首先考慮你的意見的。」
「好，我相信吧！。可別忘了哦。」
交涉意想不到地順利進行了，米莉絲放鬆了嘴角。
然後收回了指向迪安德的魔導槍。暫時不存在與其敵對的理由。
接下來，看向阿德拉巴爾德。
但是在那裡，米莉絲搖了搖頭。
「迪安德大人，父親⋯⋯總之就是⋯⋯」
「皇孫殿下，這樣的事嗎⋯⋯？」
「但是，這樣的話沒有聽過呢！？」
「不是，說起來以前，已經懷孕了的話⋯⋯」
護衛騎士和文官，在困惑中。
對米莉絲來說的小事情，對他們來說是一件大事。拔出劍的護衛騎士中，還有要暈倒似的臉色蒼白者。
但是這些迷茫，被一句話打散了。
「──鎮定」
像有思想的高齡大樹般的聲音，一瞬間支配了現場。
阿德拉巴爾德輕輕站了起來。就這樣，站在寶座前的騎士們一齊回到原來的位置。
不愧是在大陸稱霸的帝国的皇帝────────，
米莉絲深吸一口氣，準備好重新面對的心態。
「這個女孩，確實是正統的皇家的血脈。作為皇帝我承認。在這唱反調的，就是對帝国的背叛。」
為什麼，至今為止的事實被隱藏了？
到底，怎樣的情況隱藏在背後呢？
一個質問的人都沒有。護衛騎士和文官都一樣地垂著頭，只是靜穆地把話作為事實。
那樣子點了點頭，阿德拉巴爾德慢慢往旁邊伸出了手。
微微的魔力光芒散落，光芒在背後描畫著什麼。
光的前方，『斷傲劍盧迪菲魯多』───，
原本在牆壁上掛著的黑漆漆的大劍，浮在空中，吸引到阿德拉巴爾德的手邊。
『主人，判定那把劍為威脅物。』
「⋯⋯我明白了。」
一邊點頭，米莉絲一直持著魔導槍。（就是沒有放下槍，一直指著他們。）
最初目的本來不是幹掉皇帝的。但是如果可以判定其為帝国混亂的元凶的話，是不打算猶豫直接扣動扳機的。但是，跟皇帝本人和直接面對著，聽那個話，還認為有商談的餘地。
但也可能是因為受到其威壓的影響才會這樣想。
或者，米莉絲有和平的異世界的常識，從而制止了暴力解決問題吧。互相用槍口指著對方來協商，對於米莉絲來說，是相當的脫離常識。
但是，如果只靠捨棄武器的握手方式解決全部問題，這樣的情況只會發生在夢中。
還有想要詢問和譴責的事情。
因此米莉絲，不敢疏忽大意地持著魔導槍。
阿德拉巴爾德也握著大劍，目光變得更加銳利了。
「我的孫女啊，接受那個命令。並在今日定名為米莉絲・戈魯蒂盧斯・巴魯都斯・J・瓦爾多蘭德。然後，為帝国效盡全力吧。」
「我拒絶！」
馬上就回答了，然後米莉絲咬緊了牙冠。
周圍的騎士眼神變得非常尖銳。但是完全沒有在意。
「我是米莉絲。烏爾勃拉姆斯村的米莉絲！我沒有什麼可承認的祖父！你只是個白痴統治者，我就是為了把這個告訴帝都才來的這裡！然後，──────」
米莉絲停了一下，把頭髮撩了起來，露出了自己的耳朵。
醜陋的扭曲的傷痕讓阿德拉巴爾德，一瞬間皺起了眉毛。
「忘記了吧。你，傷害了我和露比絲！」
「⋯⋯為了帝国，那是必要的行為。」
「必要的？斬斷無力的嬰兒的耳朵，這是必要的嗎？如果這是是必要的，這樣的国家就必須毀滅！」
抒發憤怒的同時，米莉絲扣動了扳機。
但是阿德拉巴爾德一步也不動。只是輕輕歪了一下頭而已，以耳朵為目標的魔彈完全被看穿了。
吹動了混雜著白色的頭髮，就那樣打在背後的牆壁消失了。
「不能理解嗎？你是在向帝国挑釁嗎？」
「啊，不要誤會了。我只是看你不順眼而已」
如果換個說法的話，帝国現在的狀況是無法被認可的。
阿德拉巴爾德的話語，迷惑了大多數的人。
在咬牙切齒的士兵裡。也有失去親人的人。
那是因為，米莉絲在實際看到過。所以⋯⋯⋯
「退位吧。你兒子的資質，更適合當皇帝！」
「⋯⋯那就是你的選擇嗎。」
阿德拉巴爾德嘆了口氣。
然後，輕輕揮動握住的大劍，刀鋒指向米莉絲。
「你不要誤會呢？。瓦爾多蘭德的皇帝，即是帝国本身。因此，不會傾聽弱者的話。」
從大劍中溢出了魔力。
像是被這個光被引誘了出來一樣，阿德拉巴爾德的腳下匯集了黑漆漆的影子。不僅是在腳下，像是填埋這個場地一樣，無數的陰影出現了。
米莉絲咂了下嘴，立刻扣動扳機。
但是魔彈打不到阿德拉巴爾德。
被陰影所阻擋，大部分都停止四處散落了。
「力量才是言語嗎？野蠻人，拋棄理性吧！」
「武才是正義的。無論怎麼說，這是都不可動搖的事實。想讓我讓步的話，就用力量扭曲一切吧！」
充滿了自信的聲音。
在這期間，形成了無數的影子人。
寂靜籠罩的謁見之間，瞬間變化為戰場。
════════════════════
お話し合い、決裂。
次回は本格的に、お祖父ちゃんと幼女が戯れます。



　[第三章] 第3章第６話：魔弾ＶＳ斷傲劍②

發貼者：iamhungry

第６話：魔弾ＶＳ斷傲劍②
魔法おじいちゃん、マジカル☆阿德拉巴爾德、始まります！
════════════════════
斷傲劍盧迪菲魯多──那是將這個国家本身認定為主的魔導遺物。
阿德拉巴爾德手中所拿的黑劍，只是為了啟動的而存在的鑰匙而已。以俯視城市的姿態聳立著，仿彿要將整座帝都掃平一般的劍，才是其本體。
想要完全發揮他的力量需要巨大的魔力。因此，帝都的居民都被規定每隔一定的時期提供一次魔力。在危急的時候超過百萬的人民一同注入所有魔力，才能實現它的啟動。
對於個人來說，不是那麼好使用的魔導遺物。
但是如果要說是維護国家的武力的話，沒有什麼是比它更值得信賴的了。
『敵方勢力增大。判斷眼瞎狀況不利。』
「我明白的，但是啊⋯⋯這裡，要將其擊退啊。」
用武力解決一切，不打算對此表示贊成。
不如說對此感到討厭。自己是熱愛平靜的村中女孩。
所以⋯⋯對於這樣的想法，就要七零八落的將其擊碎。用暴力（這裡是指以暴制暴）
「我來讓你清醒一下吧。那個長滿白髮的腦袋，讓我來好好打一下吧！」
在謁見之間的另一端持續下降著，米莉絲踩踏在那裡停住了。
正面能看到廣闊縱長的空間。
在那裡已經出現了士兵的隊伍。大概有數百名的樣子吧。全員都像影子一般被染成了通身漆黑的樣子，雖然穿著的是帝国統一形式的鎧甲，但是從臉和體格上能夠看出彼此間的差異。
其中，在巴爾薩魯要塞中曾經見過的臉也出現了。
「你也聽說過吧。這就是斷傲劍盧迪菲魯多的力量⋯⋯在這裡被叫出來的都是發誓過永遠向帝国效忠的士兵與勇士們。乃是漫長歷史中所積累而來的，也有存在於帝国歷史之中的人。」
是的，說明什麼的是沒有必要的。
向米莉絲逼近的那個力量，恐怕在大陸的每個角落都是家喻戶曉的。
過去曾經侍奉著帝国的騎士和士兵，就像其分身體一般的東西能夠召喚出來。一般認為是將靈魂與劍奉獻給帝国的戰士，永遠政委帝国的支撐者的說法。
但是根據魔導槍的分析來看，並不是保管著靈魂而是保存著情報。
但是無論如何，存在著巨大的威脅這一點是不會錯的。
鎸刻在斷傲劍上的戰士的數量大約有超過十萬人了。
這裡的全員都是被歷代皇帝所認可的，樂於被召喚出來的結下契約的忠義的戰士。其中也有武勛長久流傳著的強者。
若是阿德拉巴爾德希望的話，將他們一次性全部召喚出來也是有可能的。
「在不斷累積的歷史面前，無論是什麼人都會變得無力。更何況是一個人的話什麼也無法改變。將你的利牙和驕傲丟掉，區服的話不是很好麼！」
「哈！確實作為一個人，要對前輩抱有敬意呢！」
但是呢。鬥志從瞳孔中一出，米莉絲架起了魔導槍。
「那些傢伙，和歷史上的可不是一回事呢！」
將掃射形態的槍口，轉向了影子騎士們的隊伍。
阿德拉巴爾德將黑色的劍高高舉起，眼睛看向作為戰士而站立在那裡的少女。
一拍的寂靜出現了──
然後，扣下了扳機，揮下劍來。
「將你們全部吹飛啊啊啊啊──！！」
「前進！蹂躪吧，展現帝国的武威！」
無數的魔彈射出時放出的轟鳴聲，與一齊邁出的軍靴的聲音重疊在了一起。
戰端開始緊接之後，首先先發制人的是米莉絲。
這是當然的，就算再怎麼以身經百戰的戰士為對手，掃射形態的話一個呼吸之內就能將百名以上用射擊擊破。只是一味的筆直的沖過來，就不會讓對方輕易接近。
謁見之間這樣的封閉的空間，暫時是有利於米莉絲這邊的。
雖然是相當寬敞的構造的房間，但是一排三十人左右組成的戰陣已經是極限了。掃射狀態的話，一下就能準確的橫掃一大片。雖然縱向上陣容顯得很厚實，但是只要花大量的時間的話就能將其削減了吧。
但是，前提是在對方是人類軍隊的情況下。
「該死。一波接著一波！僵屍戰術麼？」
『敵人，生物反應確認不可能。那個身體的組成為流體魔鋼。』
「嗯？也就是說，怎麼回事呢？」
『和我一樣，就是這麼回事。其形成依賴著魔力──』
魔彈掃射的間隙中那支隊伍的空隙中射出幾隻箭來。
中途也有幾隻箭被射落了，但是還是有幾根命中了米莉絲的身體。雖然米莉絲也進行了閃避，但是是目標很準，速度也很卓越的東西。
托了『赤狼之加護』的福，只是到了撓癢程度的就結束了──
『由於物質化。無效化魔力也無法將其消除。』
「哦，本來也不認為這麼簡單就能將其打敗呢！」
踩著掉在地板上的箭，將魔力流轉下來果然也無法使之消失不見。根據盧迪菲魯多召喚本身的魔法效果，其士兵和武器都作為物質被固定化了。
對此確認了的同時，米莉絲重新將目光轉向了逼近的影子士兵們的隊列。
雖然僅僅是一點點，但是二者之間的距離還是縮短了。
米莉絲已經將數百名的影子士兵擊倒了。雖然是臉一絲生氣也無法感覺到的士兵們，但是擊中其頭部和身體的中心後，也會想人類一樣倒下，一邊微微的散開魔力的光暈一邊消失。
將一體一體作為對手的話，魔導槍的性能是具有壓倒性的。
但是當對手是集團的話就不同了。
每當有影子士兵倒下的時候，那個洞中就會出現新的影子。
站在最後一排的阿德拉巴爾德那裡，像是水從腳下湧出一般，影子士兵被陸續召喚出來。
而且影子戰士們也完全不知道恐懼，手腳被擊破也能坦然面對。在哪之中也有著將同伴作為盾牌的人在。
掃射形態的魔彈的話，一活生生的人為對手時有著將數名貫穿的威力。
但是面對著完全集團化的士兵組成的厚重隊伍的話令其崩壊是很不容易的。
「原來如此啊。和澤古多報告的一樣，是足以稱得上是戰略級的魔導遺物呢。」
「與其進行讚嘆，不如考慮一下投降的話語才是你應該做的吧？」
「本人的教育還不夠麼？首先，要掌握好撤退的時機呢。」
阿德拉巴爾德所守著的寶座，是被設置在比正常高了幾分的位置。米莉絲並不是不想直接瞄準那裡，但是在那之前穿著重裝備的騎士們拿著盾擋住了那裡。然後阿德拉巴爾德輕輕揮了揮手，一名騎士從寶座旁邊出現。拿著槍的年輕騎士，單膝跪下，向阿德拉巴爾德低下了頭。
「納魯波爾多呦，將你的武勇重新展現於世吧。」
「⋯⋯？納魯波爾多？」
『符合的有一人。在巴爾薩魯要塞中戰死的，魔導士。』
魔導槍的報告，令米莉絲眉毛略微動搖。
難道說，腦海中警鐘響了起來。
緊接著，被稱為納魯波爾多的影子騎士跳出來了。
對方從寶座跳到了天花板上，然後在天花板上，與米莉絲的目光成了一條直線。
「啊⋯⋯！」
『Master，回避。』
影子騎士的動作，即使是作為使用了強化術來說也是相當不同尋常的速度。
本想舉起槍口來迎擊的米莉絲，但是聽了魔導槍的話立馬狠狠地踢了一下地板。
只是遲了一瞬間，爆裂的石板變得粉碎，那揮下的槍到底有多重，由飛散的碎片的騎士就能察覺得到。
但是已經沒有時間吃驚了，米莉絲這次準備開始迎擊。
掃射形態的槍口對準前方，剛剛扣下了扳機，影子騎士又跳了起來。
這次是從米莉絲的頭上越過，在背後落地。那是已經可以稱得上是墜落了的速度，像跳彈一般突擊了過來。
「真是跳蚤一樣的動作啊──！」
在這種情況下，室內戰狀況變得不利了起來。
如果有充分的距離的話，例如使用砲撃形態將整個軍團橫掃也是有可能的，但是砲撃形態需要的填充時間是很長的。室內站的話在放出射擊之前說不定就被斬到了。
除此之外，米莉絲還要盡可能的不將周圍的人卷入事態之中還要加以注意。在房間的邊緣，護衛騎士和文官們都屏住呼吸觀察著事態。
投擲形態也不好使用，因為有著天花板的阻擋，華麗的燃起巨大的火焰的話，會將很多沒有關係的人卷入其中。
攻擊力很高的『万魔流転』，但是其作為守護什麼人來使用的話是很不適合的。
即便如此還是有著勝算的。
沒想到，這麼早就被逼迫到了這等地步──。
「嘎⋯⋯───！？」
對於振落而下的槍，米莉絲雖然立即用槍身接住了，
但是那是太過沉重的一擊，小小的身體像豆子一樣被彈飛了出去。後背與牆猛烈地撞擊在一起，米莉絲混雜著朱紅色（血）的吐出沉重的氣息。
『經過數據核對，敵人所持有的槍，乃是魔導遺物『重剛槍』。』
「可惡⋯⋯之前擁有的魔導遺物，也能夠再現麼？」
『好像，是那樣的。『重剛槍』是能夠自由操縱重力的槍，在接近戰中能夠發揮極高的戰鬥力。』
魔導槍迪多用平淡的語調解釋道。
但是那個語調之中，混雜了類似困擾的輕微動搖，，聽到了那個的米莉絲露出了自嘲般的笑容。
刺客就是面臨著那樣危機的形勢。
「啊，這不是挺好的麼？假如不是這樣的話不就成了簡單的虐待老人了麼。」
雖然背後能感覺得到牆壁破碎後落下的瓦礫，但是米莉絲還是浮現出了凶暴的笑容。然後就這樣注視著正前方。
將『重剛槍』準備好的影子騎士這次從正面逼近了過來。
「能夠在三次元進行戰鬥的，可不只有你一個啊。」
伴隨著聲音一同，米莉絲向空中跳躍過去跨過影子騎士的頭頂在那之後轉身，將掃射形態的槍口對準目光之下，同時扣下了扳機。
掃射形態的好處，目標顯得很曖昧，這一點。（這裡指因為是掃射所以不容易判斷瞄準的是哪裡）
事實上，影子騎士在一刹那之間進行了回避，但是還是使一只腳和側腹被打穿了。雖然不至於為無法戰鬥的傷，但是僅僅是令其動作變得遲鈍就足夠了。
「迪多，遠程形態！」
了解，的聲音發出的同時，首先兩體發生了變形，立即有魔彈被射出，射向影子騎士的手腕和軀幹。
甚至有幾架包圍到了影子騎士的四周，從多個方向給出了最後一擊。
「嚯，相當奇特的攻擊也能施展的出來呢。」
「喂，不要做出一副很了不起的樣子像是在參觀一樣啊！」
米莉絲咂了咂嘴，回頭看到。
在空中製作出魔力板，就在那之上瞪視著阿德拉巴爾德。
「瞄準了本陣的目標可是戰鬥中的常規呢，卑鄙什麼的只管去說好了！」
「無所謂，盡管來嘗試一下好了。」
遠程形態中的十體，一口氣飛越了影子士兵的隊列。在頭上包圍了阿德拉巴爾德，一起放出了魔彈。
阿德拉巴爾德周圍有數名的的守護騎士，數名程度也能夠一口氣打倒。比起那些，他的頭頂上並沒有人保護不受攻擊的人在。
這樣一來，就能夠決定了──
因為這樣而放鬆了臉頰的米莉絲，但是不久就瞪大了眼睛。
「什，麼⋯⋯！？」
『敵人，依然健在。由於壁壘而防守住了。』
米莉絲放出的魔彈，所有射擊都被魔法障壁防住了。那毫無疑問是事實。但是對於多重的對象使出障壁的話，情況就變得略有不同了。
「『不滅骸鎧澤魯・沃爾夫』。這個力量你應該也見識過了吧？」
靜靜地訴說著的阿德拉巴爾德身邊，不知不覺中出現了新的騎士。
中年騎士的哪張臉孔，米莉絲也有一些印象。絡腮鬍子很長，比正牌的要年輕些許，但是毫無疑問是澤古多。
已經在謁見之間出現的士兵們組成了陣型的隊伍。（鎧甲的用法參照第一章內容）
『澤魯・沃爾夫』的堅固障壁，其效果幾乎影響了整個謁見之間。
『Master，遠程形態無法擊破。判斷此時狙擊形態是最合適的選擇。』
「啊啊，沒想到，竟然會以這種形式和老爺子對決啊！」
苦惱的咬牙切齒的同時，米莉絲令遠程形態返回到了手邊。
向著狙擊形態的變換馬上就要完成了──
就在那時，阿德拉巴爾德動了起來。
擔任守護的騎士稍微退下了一些，盯著漂浮在斜上方的米莉絲。
「你的力量我大致都已經看到了，接下來，就展現一下我的力量吧。」
將黑劍正面舉起，阿德拉巴爾德向那裡輸送著自己的魔力。
連同青白色的光芒一起，十幾個魔法陣浮現了出來。黑劍周圍出現的魔法陣，似乎是阿德拉巴爾德自身所使出的魔法。
「曾經在於精靈族締結和約的時候收到的術式。是認為我們的技術沒法好好地將其利用吧⋯⋯沒想到，會開發出如此有趣的使用方式呢。」
喉嚨中發出了低聲的沉吟，阿德拉巴爾德的術式完成了。魔法陣破碎，黑劍被青白色光芒所包裹。
「來吧，向這邊射擊吧。你的魔彈，就由我的力量來斬斷吧。」
「⋯⋯不要後悔呦。」
站立在空中，米莉絲以狙擊形態瞄準著目標。
阿德拉巴爾德也絲毫不敢疏忽大意，將閃耀著白光的黑劍舉起。
彼此之間就像呼吸同調了一般──板機扣下，劍揮落。
「啪──！？」
告訴移動著的魔彈，貫穿了前方的一條直線的空間。
對於多重障壁也沒有一絲困難的穿透了的魔彈，將阿德拉巴爾德的身體也一併穿透，本應該是這樣的。
但是揮落而下的劍，將魔彈分為兩半斬斷了。
變為兩段的魔彈，就那樣撞向了背後的牆壁，輕易地被消減了。
「什⋯⋯！」
彈丸的速度，看穿了，從正面斬斷了？
開什麼玩笑啊！已經離開了人類的範疇了吧，這個老頭！？
不由得要從嘴中脫口而出的痛罵，米莉絲勉強的咽了回去。
但是總覺得說出來就算輸了所以很討厭。
但是與此同時，巨大的疑問也沸騰了起來。
「明明是狙擊形態的魔彈，為什麼⋯⋯！？」
『戰術分析庫連接，分析⋯⋯完畢。根據推測，那把劍所使用的術式，纏繞著世界。』
「哈？世界？」
『是的，雖然很小，但是確實是另一個世界，創造出了別的世界，似乎是與這個世界完全隔絶的東西。因此，魔彈也會被切斷呢。』
亂的一塌糊塗啊！對策是──
連考慮這種事情的功夫都沒有，阿德拉巴爾德又將新的命令下達給了影子士兵們。
「看啊，敵人已經畏懼了！現在的話正是攻擊的時刻啊！」
「哼，畏懼呢！你在隨便的說些什麼啊！」
斬釘截鐵的反駁者，無數的箭已經逼近過來。遲了一拍之後，槍和劍之類的，也向著空中的小小身體瞄準著投擲了過來。
米莉絲雖然立刻飛身退開，同時還扣動了扳機，
但是移動著的時候是無法固定狙擊的目標的，狙擊彈只是掠過阿德拉巴爾德削到地板上罷了。
並且，在這期間飛來的影子也不斷的增加了。
「唔⋯⋯！」
『Master！』
粗大的搶擊中了側腹。鈍音響起的同時，骨頭折斷了。
在激烈的劇痛中扭曲了臉孔，米莉絲落在地板上。
落下的地方已經是敵陣了。大量的士兵從四面八方包圍而來。
「勝負已分了呢。你已經充分的進行了戰鬥。這裡就坦率的屈膝服從就好了。」
「哈⋯⋯」
以狙擊形態代替拐杖拄著站立起來，米莉絲環視了一下周圍。
無數的劍擺在了眼前。確實，好像螞蟻爬出的縫隙都沒有了一般呢。
四面楚歌，窮途末路──
充分理解了狀況之後，米莉絲那月牙般的笑容也沒有被破壊。
「說起來，有什麼在這種情況下說的台詞啊。」
『Master，在這種情況下⋯⋯』
「囉嗦啊！再稍微陪我一會吧！」
一度的用腳跺了下立足點，使魔導槍進行著變形。
從狙擊形態，到近戰形態。
然後──為了將眼前的劍排除，向著敵陣突擊了。
「可是很倔強的啊！女孩子！」
高聲呼喊著舉起了劍化的魔導槍，一口氣將數名士兵斬了。
近戰形態的劍刃，多重障壁都無法防御。當然，盾與鎧，劍與槍，就像比紙更加容易切裂一般。
劍術什麼的完全沒有，只是緊僅僅揮動著打倒眼前的敵人罷了。
「無論是皇帝還是神明大人，就因為你的任性被折騰的很辛苦呢。我的家庭啊，很久以前開始就因為你而被破壊了啊！」
「⋯⋯無法停下來麼。」
阿德拉巴爾德揮了揮手。
同時，影子戰士們也加強了壓力。
在進行著突擊的米莉絲的前方，槍之牆堵在了那裡。從旁邊也有劍不斷砍了過來。即使不斷揮下，身體躲閃著，也不斷有著數不清的影子逼近過來──
「啊──！」
就像是要將小小的身體摧毀一般，從背後揮下了一擊。



　[第三章] 第3章第７話：魔弾ＶＳ斷傲劍③

發貼者：iamhungry

第７話：魔弾ＶＳ斷傲劍③
尖銳地聲音回響了起來。那是金屬相互撞擊的聲音。
就算再怎麼能夠承受鋼鐵寶劍，『赤狼之加護』也是不會發出那樣的聲音的。
「什⋯⋯你這傢伙！想要做什麼呢！？」
以在米莉絲身後保護著的形式，迪安德擋住了攻擊。
士兵們突刺出的劍和長槍，被鎧甲的手甲和肩膀的部位彈開了。絶對是很擅長進行空手作戰的人呢。因為在謁見之間會被取走劍，所以沒辦法進行其他的戰鬥方式呢。
「這是當然的事情呢。」
「當然的？」
眼睛望向迫近的劍，米莉絲回以了疑問。
迪安德，一邊將影子士兵打飛一邊點了點頭。
「父親保護女兒。這是勝過一切的道理，這一點我還是明白的。」
擅自決定什麼！誰說過要承認你當父親了！
米莉絲想要這樣怒吼，但是像是要打斷言語一般劍和長槍逼近了過來。雖然很可惜，但是現在並沒有進行口角的餘裕。
「啊可惡！只有現在，就原諒你這樣自稱好了！」
「是麼。那樣就足夠了。」
在哪冷淡的聲音中，混雜著一點點的笑容。
但是現在也沒有調笑他的這種反應的空閑了。米莉絲使用近戰形態繼續揮舞著。
在厚厚的敵陣的深處阿德拉巴爾德怒目瞪視著這邊。
「⋯⋯真是愚蠢啊，迪安德。」
阿德拉巴爾德冷淡的表情並沒有被破壊，但是那個聲音之中混雜了微微的嘆息聲。
是失望麼，還是悲嘆，亦或是別的感情麼。
想要推測一翻，但是果然還是被對方劍的攻擊所遮蓋了。
「如果老實一點的話，就能在保住生命的情況下結束了。」
「愚蠢的是父親才對！我，會為了珍惜性命而避開戰鬥，難道認為是那樣的弱者麼！？」
「你是十分威猛的。但是，僅僅如此是無法勝任皇帝之位的。」
「遵從著無聊預言就是皇帝所為麼？甚至還將劍揮向了自己的現實的孫女──」
迪安德的話語被打斷了。
在背後，米莉絲將他一腳踢開。
「盡說些亂七八糟的囉嗦死了！」
被踢飛了的迪安德，從影子士兵們的頭上飛過，以撞在牆壁上的形式停了下來。
但是立刻就起身了且沒有受傷，露出了愕然的表情。
對於這樣突然出現的事態，阿德拉巴爾德，還有影子士兵們都呆呆的站在那裡。
在這唐突造訪的寂靜的中心，米莉絲肆意的發泄了出來。
「逞強著要赴死的話，就不要進入我的戰場啊！」
「什⋯⋯！」
「你這傢伙的出場已經結束了。就在那裡默默地看吧」（傲嬌了，明明就是擔心爹地出事，呼呼）
得到的幫助又一次就夠了。
欠我們的還沒有償還，就這樣死去的話可是無法忍耐的呢。
而且──
托迪安德的福，已經能夠看到打破這一狀況的可能性了。
影子士兵們的表情是無法讀懂的，但是在迪安德闖入的時候，雖然僅僅是一點但是攻擊者的手確實放緩了一絲，也有著動搖著後退的影子
因為要向皇子舉劍而躊躇了，應該就是如此吧？
若是說是皇族的意味的話，那麼米莉絲也是同樣的立場。
但是對於突然出現的可疑的皇女候補，以及正式被認可的皇子，臣下的處理方式不同也是理所當然的吧。
無論在怎麼說，影子士兵們立刻遵守著命令，馬上向其舉起了劍──
但是，那個事實還是被展現了出來。
被召喚的影子士兵們，也是存在著與意識類似的東西。
仔細想一想的話這也是理所當然的。雖說服從著進行召喚的君主，但是影子士兵們手腳的動作之類的，認為應該不是阿德拉巴爾德所能操作的，至少，如果說是沒有一定程度的判斷能力的人的話，作為士兵是沒有用處的。
到底，有著多少判斷的能力，持有著意識麼？
生前的人格被完全保存了麼？
還是說，為了作為士兵方便而改寫了？
亦或是，像奴隷那般對君主的命令絶對服從麼？
那些地方還不在能夠猜測的範圍之內。
但是，從『斷傲劍』這個名字來看，或許──
「賭一下也不壊呢。」
米莉絲將近戰形態的劍刃轉向地板，就那樣刺了下去。
將手松開，雙手抱在胸前，筆直的站立著。
目光瞥向周圍張望了一番，向無防備的少女斬過來的影子是沒有的。
確認了這一點之後，米莉絲將遮光罩脫下。
美麗的金髮在風中緩慢的飄舞著，大口的呼吸了一下。
「聽一下吧！帝国的古之強者們！」
影子士兵們並沒有發出聲音。
但是，能看見有做出了躊躇的舉動的人。
「我是米莉絲・巴爾德蘭多！繼承了帝国皇室血脈的人！但是，現在捨棄那個名字，作為一名普通的人類向貴公們詢問！」
雖然本來是不打算這樣自稱的呢！
在心中這樣說著的同時，還是放開了嗓門。
「貴公們，對於這個帝国的現狀，不，應該說是慘狀知曉麼？我用自己的這雙眼睛去見證了！国境線上許多士兵倒下了，領地的智力也很混亂，眾多的領主，民眾，都對皇帝抱有著不滿。在這種情況下，聖職者們的自私行為，進一步加劇了混亂。現在，貴公們所仰望的那個男人，都是因為他的不慎言行所給予的特權！依賴著可以的預言，完全捨棄了靠自己的意識判斷的勇氣！」
眼神認真而筆直。自信滿滿的姿勢毫無動搖，堂堂正正的。
這是在旅途中所學到的，作為貴族的基本舉止。
雖然與演說技術還是有著很大的不同，但是多少能夠提高一些說服力的效果。
「貴公等人的忠誠是無可置疑的。對於君主唱反調是不可以的吧。但是，敢於去質疑吧。作為一個人去考慮一下。所謂忠義就應該是絶對的，是無償的麼？只是對於主君的命令唯唯諾諾的服從就能稱得上是忠誠麼？」
不！絶對不是這樣的！
米莉絲揮動著手臂，猛地提高了聲音。
「當主君走上錯誤的道路的時候，去糾正他的人才能算的上是真正的騎士啊！斷傲劍不單是為了屠戮帝国的敵人的東西！也是對於忘記了保護自己的人民，沉溺在自己的權利之中，將那樣的皇帝的傲慢所斬斷的存在啊！」
「啊⋯⋯開什麼玩笑！這樣的我是傲慢的！？」
「為了守住自己的皇位，不惜從皇子的手中將其奪取！還不將此當做是罪！已經沒有在你之上的傲慢的人了！你才是，將要令這個帝国的歷史破滅的逆賊！」
阿德拉巴爾德表情苦悶的扭曲了臉頰。
正因為作為指揮官是優秀的，所以才會感受得到彌漫在戰場之上的動搖的感情。士兵們的心，因為米莉絲的話語而傾斜著。
要顛覆這個戰場，有必要讓大家承認作為皇帝的自己的行動才是正確的。
但是，阿德拉巴爾德並沒有那樣的話語。
遵從占卜麼？因為被預言所告知了麼？
就為了那個打算向自己的孫女和兒子刀劍相向──
這種話，已經沒有人會理解了。
「再次問你們一句！貴公們，你們究竟對什麼宣誓效忠了！」
一邊在言語上進行著追擊，米莉絲一邊將地上的近戰狀態握住。
將那個的劍刃高高舉起，強有力的從正面向下揮去。
「如果說依舊要遵從皇帝的話語的話，就繼續阻擋在我的面前吧。揮舞著劍將我的首級斬下就好！但是，若是真正為帝国的未來而擔憂的人的話──」
已經該做個了斷了。米莉絲和阿德拉巴爾德，到現在為止兩人彼此的行動明暗已分了。
「──將道路打開！」
謁見之間被寂靜所包圍了，但是，並沒有持續太長的時間。
不久之後一名影子騎士將劍放了下來。而且這還不是終結，刷拉刷拉的，陸陸續續的影子們都將劍放了下來。為了給米莉絲讓開一條道路而退開了。
影子騎士們的鬥志已經完全消失了，
然後就像是迎接米莉絲一般，影子騎士們一起將頭垂下。
製作出的道路，直接筆直的延伸向阿德拉巴爾德之處。
「⋯⋯這就是，答案麼⋯⋯」
「是啊。好好的看看吧，用自己的眼睛。」
阿德拉巴爾德像是呻吟一般嘟囔道。
在他的眼前，米莉絲向這邊亮出了劍來。
════════════════════
次回、決著！（予定）
それはそうと、皆樣のおかげで１００萬ＰＶ達成しました。
評價ポイントの方も、もうじき１０，０００Pt達成です。
記念すべき１００００Ptをゲットするなら今ですよ（チラッ
一氣に１５０００Ptとか２００００Ptとかを狙うのもアリですね（チラッチラッ



　[第三章] 第3章第８話：皇帝的責任

發貼者：iamhungry

第８話：皇帝的責任
孩子向著老人持劍突擊了過去。
這是怎樣殘酷的世界啊。即使是笑容也無法慰藉。
無論是誰，都不願看到這樣的場景吧。
但是，就算如此──在這個世界上，還是有著有價值為其而握起劍來的東西的。
「⋯⋯」
壓抑了複雜的內心感情，米莉絲一邊向阿德拉巴爾德投以了認真的眼神。
對於那強有力地目光，阿德拉巴爾德從正面接住了。
任何的人，此時都是一言不發。
周圍的騎士、文官、影子騎士都屏住了呼吸觀察著事態。
令人感覺會永久持續下去的時間很快就過去了──
「⋯⋯王獨自一人的話是無法擔當的啊。」（眾叛親離者無法稱之為王）
退後了的是阿德拉巴爾德。向後退了一步。將黑劍從手中放開，用視線環視著周圍。
「大家，都是忠貞大義之輩。從今往後也要為了帝国而盡力啊。」
依然是那充滿霸氣的聲音。
阿德拉巴爾德的臉上，雖然只是微弱的，但是確實露出了微笑。
一拍的停頓之後，大家都端正的回以一禮。
米莉絲保持了若干緊張感，劍上的殺意稍微平息了。
緊接著，阿德拉巴爾德輕輕的點了點頭，周圍龐大的魔力調動了起來。影子戰士們被光芒所包圍。
在恭敬地行禮的狀態下，在幻想般的光芒中融化，那些身影就此消失了。
之後，剩下的就只有現實中所存在的人了。
「⋯⋯或許我，早已失去了作為皇帝的資格了也說不定呢。」
嘆了一口氣，阿德拉巴爾德將頭抬起。
朝著天花板之上，像是眺望著遙遠的天空一般眯縫著眼睛。
「連兒童都垂頭喪氣的国家沒有未來。這是偉大的賢帝烏魯斯菲爾德所說過的話語。從踐踏了這句話的時候開始，我或許就已經做錯了吧。」
「⋯⋯為什麼，要捨棄我們？」
米莉絲一邊將耳邊的頭髮拂動著一邊詢問道。
因為是精靈族的混血兒麼？
或許事實上真正的父母是別的地方的什麼人──
包含著這樣的言外之意的問道，阿德拉巴爾德卻靜靜的搖了搖頭。
「你們的血統是完全正統的。精靈的血統，恐怕是多少代之前混雜了吧。根據醫術師所言，應該是返祖現象。」
正確的來說是隔代遺傳吧，米莉絲這樣想到。
帝国，雖然在數十年前有著和精靈的国家交戰的歷史。但是和締結和約的現在一樣，也有過建立起比較友好關係的時期。在貴族之中，也有著將美麗的精靈女子迎娶為側室的人存在。
如果說有擁有著長耳朵在的皇族的話，那麼會招致怪異的眼神這一點是肯定的，但是若是因為皇帝的一句話，令貴族們保持沉默也並不困難。
米莉絲和露比絲作為皇女而長大也存在著充分的可能性。
「但是，我當時只認為是個不祥的征兆。若是沒有其他繼承人存在的話，這個国家將會陷入混亂。因為那個動亂，帝国有可能滅亡。」
「那是，被什麼奇怪的預言所迷惑了麼？」
到底，是怎樣的預言呢？
米莉絲用眼神詢問道，阿德拉巴爾德將立案轉向了斜後方。
在那裡身披藍色長袍體型瘦弱的男子，身體正劇烈地顫抖著。那是在米莉絲剛剛闖入的時候，最初就想要逃走的顧問。
看到注意轉向了自己這邊，那個男子發出了小小的悲鳴聲。
「你們，既能成為吉兆也能成為凶兆。給予了試練，在不久前回到這裡之時，已經成為了能夠照亮帝国未來的希望了。」
「真是無聊。」
米莉絲冷淡的吐出這樣的話語
占卜和預言之類的話，並列於怎麼也無法接受的話語之列。就算偶然命中了，也不會存在命運這樣的東西。
是的，這一點可以在心裡斷言。
「我會來到這裡，是靠自己的意志選擇的結果。和重要的人相遇，前往地獄的戰場。和預言與命運的碎片半點關係也沒有。」
「⋯⋯對了。現在的話，那些言辭都是正確的。」
阿德拉巴爾德點了點頭，深深地垂下了眼睛。
「若是自己，能夠更加的相信自己的兒子的話就好了啊。」
然後他再次睜大了眼睛，凝視著米莉絲，在王座旁再一次伸手拿起黑劍。米莉絲僅僅是眉毛動了動，但是並沒有制止。
「這個罪孽有我背負，必須將其切斷。」
阿德拉巴爾德轉過身來，向房間的一段走去。
站起來都做不到的顧問，難看的想要逃跑。
「等，等等，陛下。根據新的預言⋯⋯」
「我已經不想再聽了！」
說出這樣的話語的同時，阿德拉巴爾德將黑劍揮下。
那個露出膽怯表情的頭部被切成了兩半，男子的血如潮水般瀉出。
但是對於這淒慘的景象誰也沒有感到悲傷或哀悼。
然後──
「迪安德，還有米莉絲呦。」
劍上帶著血，再次轉過身來的阿德拉巴爾德，將劍刃朝向了自己的脖子。
「之後的事情，就拜託你們了。帶著意志活下去吧。」
「等，等一下！」
「父親！」
米莉絲也好迪安德也好，馬上跑了起來。
當然目的是為了阻止阿德拉巴爾德。
但是已經來不及了。
黑劍，沒有一點迷惑的施加了力量──
鮮血噴湧而出，老人向背後倒了下去。
就這樣浮現出了滿足的笑容，阿德拉巴爾德斷氣了。
◇ ◇ ◇
初次來到了帝都。
在那天與真正的父親和祖父重逢了。
進入了城中。和祖父戰鬥。贏了之後祖父自殺了。
「⋯⋯一條條寫出來的話，真是些不得了的事情啊。」
『闖入城中，這樣的表述方式才算正確的吧。』
一邊小聲的交談著，一邊沿著一條不怎麼受歡迎的小路走去。
出城之後，走在了返回澤古多宅邸的途中。迪安德挑選了數名護衛騎士，令其在周圍保護。
整個帝都都嘩然了。
皇帝的離世還沒有被公開。但是，斷傲劍的啟動已經是眾所周知的事情了。起動式那巨大的實體發出耀眼的光輝，所以沒能隱藏起來。
作為帝国的象徵的魔導遺物啟動了。引起了巨大的騷動。
貴族們臉色改變登上城樓。居民們的臉上也浮現出不安的神色。
在這樣的時候一個人從城中出來，無論是多小的孩子也會受到關注吧。另外也不能與護衛們進行追逐。（就是說甩開他們會引人矚目）
就這樣，米莉絲偷偷的走上了歸途。
迪安德也提出了留在城中的選擇。但是冷靜考慮下的話，米莉絲是偷偷離開房子的。
是的，不能放著夏洛和露比絲她們不管。
一定澤古多她們也察覺到了異常事態而變得臉色蒼白。因為沒有讓老人擔心的興趣，所以為了報告暫且還是回去了。
考慮到之後如何向夏洛老師報告，只是想想就令她頭疼的抱住腦袋。
笑著敷衍過去，說對不起，這肯定不管用吧。
總而言之，定下了之後再次見面的約定之後，米莉絲離開了城中。
「嘛，總會有辦法的吧。」
『難以肯定⋯⋯另外，傷勢的情況怎麼樣了？』
「嗯？傷勢？」
『剛才的戰鬥之中，肋骨受到損傷確認了。』
啊，米莉絲不由得露出了聲音。
聽到了那個的護衛騎士，眉毛上吊著露出了蒼白的臉色。
『難道說，忘記了麼？』
「我說啊，那種事情就早點說啊⋯⋯啊，痛，回想起來之後就感覺痛了起來。」
「皇女殿下！？趕快回到城中去吧。馬上找治療術師⋯⋯」
「不要用那種奇怪的稱呼啊！而且，這也不是什麼很嚴重的傷！」
大聲叫過之後，全身像麻木了一般的疼痛奔流著。
盡管如此，米莉絲還是推開了護衛騎士，繼續前行著。
但是前進了幾步後在哪個地方站住了。
頭頂上，突然有一只雪白的鳥飄落下來。
護衛騎士將手搭在了腰間的劍上。
但是，那只鳥米莉絲有些印象。
「──等等！」
因為提高了聲音制止，疼痛又從側腹流了出來。但是同時也感到了安心。
飄落下來的是夏洛的探索鳥。看起來好像是在尋找著米莉絲。
和鴿子相似的探索鳥，輕輕頷首開口說道。
『米莉絲，你到底在做什麼？那些騎士是怎麼回事？』
「不要緊的，這些事伙伴。只是去了趟城中而已，那個⋯⋯」
『城中？該不會，和這場騷動有關吧？』
「詳細的話之後會說的，若是能來接我的話會很開心的。」
浮現出混雜著冷汗的笑容，米莉絲走向了道路的兩旁。
搖搖晃晃的走向了樹蔭，然後在那裡坐了下來。
『⋯⋯我明白了。你在那裡一動也不要動！』
向探索鳥點了點頭，米莉絲看向朦朧的天空。
果然會被罵呢。還是不要找借口比較好呢。
而且，今天的事情感覺從結果上來說應該也不算壊事──
在這樣的考慮著的同時，上空中一個人影接近了。
在天空中飛翔的修女，在這個帝国中恐怕也就只有一個人。
「──米莉絲！」
聽到了令人安心的聲音，米莉絲安靜的閉上了眼睛。
════════════════════
非公式ながら幼女皇女誕生です。
そして帝都編は、實はまだ半分もいってないですかね。



　[第三章] 第3章第９話：雙子皇女准備中

發貼者：iamhungry

第９話：雙子皇女 准備中
最新の五話中で、サブタイトルにひらがなが一文字しか入っていない事實が判明⋯⋯！
════════════════════
躺在床上接受著夏洛的治療術。烏路亞・波亞戰（第一章第三話的那個大野豬）以來的骨折。
雖然還沒過多久，但是卻有種懷念的感覺。
但是，和那個時候相比────
「喂，好好控制魔力。集中精神」
「嗯⋯⋯」
夏洛老師的微笑感覺好可怕。
米莉絲稍微閉眼集中精神。
不久，治療告一段落。夏洛吐出混合疲勞的呼吸。
「迪多，拜託了」
『了解了』
短暫的言語之後，『赤狼之加護』變形了。上衣不穿袖子像斗篷一樣披在身後，但是好好的包裹身體固定住了。
回到屋子的米莉絲被夏洛抱到了客廳。
暫且米莉絲的平安確認了，澤古多動身前往了王城內。
露比絲直到之前也在陪伴著，現在在別室與蘿娜和瑪雅一起休息著。
太陽已經下山，時刻已經到了半夜。
「果然要完全治好要花十天以上啊，給我老實待著吧」
「嗯，不要亂來了」
「還有，教你一件事吧」
豎旗食指，夏洛微笑了起來。
總感覺是討厭的預感，米莉絲皺起了眉頭。
「治癒術啊，孩子受多了成長就會變慢」
「誒⋯⋯？」
「弄不好的話，就這麼一直小小的，這種情況也會有哦」
呃，那可是非常困擾的。
小小的身體的好處什麼的，敏捷系更好什麼、隱藏方便什麼、被彈面積減少什麼──咦？意外的優點不少？
但是如果，明明是雙胞胎但是只有露比絲成長──
「看到了被誤認為露比絲的孩子的未來⋯⋯」
「如果不想這樣的話，就下次真的再也不要亂來了」
米莉絲微秒的點頭。
在反省中，不想再讓人擔心了。
但是如果再變成同樣的情況，一定會再行動的。
不過怎麼想這種騷動也不會有第二次了吧。
「哈⋯那能好好說說事情經過了嗎」
「嗯⋯關於那件事的話⋯⋯」
想要和夏洛先談談。
露比絲該怎麼辦，商量之後再決定。
然後把小小的拳頭握在胸口，米莉絲開始了訴說。
大概的話題結束了，米莉絲還躺在床上。
床旁的夏洛擺著複雜的表情沉默了。
「⋯⋯難道說是皇族嗎」
嘆息似的嘟囔到。
但是溫柔地眯著眼睛，伸手撫摸米莉絲的頭。
「你能告訴我真是太好了。但是你卻沒有什麼改變呢」
「夏洛老師⋯⋯」
「對我來說，就是牽掛的女兒那樣」
米莉絲在被子裡隱藏著臉。
雖然很高興，但是連耳朵都通紅的，自己也明白了。
「盡管如此，是比預想以上的快啊」
「？快？」
「你們的出身判明啊。但是我不認為是平民，因為把你們放下的是穿重裝備的盔甲騎士們啊！」
這是雙胞胎，耳朵上有特徵的傷。附帶的信裡附上了名字。
如果想尋找的話，充分的證據就在一起了。
所以這樣的日子，夏洛也有覺悟了。
「如果是性質惡劣的貴族的話，我打算反擊的哦」
「老師，過激」
「輪不到你說」
不管怎麼說，不用那樣就能結束了
本人的意向是第一的，下一代皇帝迪安德這樣說了。因為騷動的事後處理而有了時間，返回村子安定也不是很難吧。
阿德拉巴爾德留下的話語也很重要。
指明迪安德和米莉絲『全部都交給你們了』
如果按照那樣理解的話，米莉絲就可以繼承一半的王權。作為副王和迪安德並列也是可以的。
當然，沒有那樣的意思──
無論是好是壊，帝国皇帝不能那樣胡亂到底。
「於是，怎麼和露比絲說呢⋯⋯」
夏洛轉換成認真的語調。
米莉絲也從被子裡露出臉來認真聽著。
「我想直接告訴也可以吧」
「⋯⋯沒問題嗎？」（大丈夫噠萌呆奶）
「會很驚訝吧，也會辛苦煩惱吧。但是就算這樣露比絲認清事實自己選擇的」
夏洛的回答對米莉絲來說是稍微意外的。
隱藏事實的傳達、曖昧的傳達，或者是成人後再說之類的預想了。先回村子過平凡的生活那樣更方便。
那是另一方面是讓人理解安心的回答。
「在我的想像以上你們好好地成長著。但是，露比絲也好、你也好，還是個孩子的事我也是明白的。所以還有我⋯⋯⋯澤古多大人還有迪安德殿下都是可以溝通的人把？那麼我想相信也可以」
「嗯、我也支持著」
「你是被支持的那方哦」
苦笑著，夏洛又摸了摸米莉絲的頭。
「總之現在先休息吧，剩下的事交給我吧」
蓋好了被子，米莉絲坦率的閉上了眼睛。
就那樣意識沉入了黑暗。
三天過去了──
米莉絲在床上老實待著的時候，事態發生了。
首先，公開了皇帝駕崩是最重要的。
而且是自殺、對上一代皇帝不光榮的事實公開了。弄不好的話帝国的威信會下降。
貴族和国民都一時震驚和困惑。
但是告訴詳細之後，就算一臉複雜的表情也大半能理解。
皇太子迪安德和至今隱藏存在的皇女對治世擾亂的阿德拉巴爾德進行了『說服』。多少的衝突後阿德拉巴爾德明白了自己的過錯，把未來託付之後辭世了──這樣的情節。
特別是迪安德的活躍在帝都內被稱讚著。
讓下期皇帝的評價上升，是文官出來的意見。但是根本「真實的公布」的方針，是迪安德強烈希望的。
不喜歡隱藏，這樣的性格。
但同時對敵国蕾米利亞的措施也包含在內。
蕾米利亞在国內暗中秘密活動著，這是帝国也知道的事情。對這種擅長抓住弱點的對手隱藏情報的話反而會容易被借題發揮。所以就算不名譽但也堂堂正正的公布的話，貴族的批判也可以反彈回去。
「趁這個機會，清掃摩澤路多教會的勢力」
對迪安德的發言沒有任何反對者。
倒不如說等候多時了。
連皇帝也迷惑的邪教，將摩澤路多・波迪亞教在帝国內完全殲滅。連一個信徒也不留下，也有這樣歡笑著的騎士。
具體的在各個領地發布通告，以領主軍實行。也兼具實戰訓練，大領主向鄰近領地派兵也得到承認，以此減輕小領主的負擔。
貴族之間的協調多少會費些時間，但也不是什麼問題。
會讓父親的名譽敗壊吧，但是迪安德沒有迷惑的決斷了。
恐怕之後阿德拉巴爾德的名聲會越來越壊吧，但是在国內招致了不穩環境也是事實，這是沒辦法的事。
不是以罪人，而是以皇帝被国葬也算是好結果了吧。
「可能是不敬的發言⋯⋯我想阿德拉巴爾德陛下是不是認真過頭了呢。作為皇帝不管什麼都要自己背負，結果被蒙蔽了吧。自己孩子沒受惠的份，這樣不安的部分也有很大的吧」
「王不是一個人成立的嘛，要好好刻在心裡啊」
就算是那樣的米莉絲，這也是讓耳朵很痛的話啊。
對了，聽到那樣的話是轉移到皇宮裡之後了。
靜靜的注視事態的話，在澤古多的屋子裡就好了。但是為了治療皇宮召集了很多治癒術師。
為了魔術效果不怎麼起作用的米莉絲，幾名術師交替的治療著。
相當奢華的事情，米莉絲最初也是皺著眉毛的。
但是沒辦法還是接受了，也被夏洛叮囑了。
「這張床太大了，感覺靜不下來」
「確實三個人睡都足夠了」
順便一提，夏洛現在的身份是親衛騎士，因為在米莉絲旁邊所以暫且獲得了形式上的身份。
不久之後，皇女殿下直屬親衛隊也被設立了。
隊長是澤古多，副隊長內定是夏洛。規模是小數，預定是就算去偏僻的開拓村也沒問題的人
「為了保護開拓村，搭建小要塞也不錯啊」
「村裡的大家不會吃驚嗎」
「倒不如說會放心嗎，如果那個要塞裡的騎士是親近的人的話不是更好嗎」
夏洛像惡作劇一樣的笑了。
看來交給她的話就沒問題。
只是，蘿娜和瑪雅沒有跟來，在說明了情況之下也只留在了澤古多的宅子裡。
不愧是兩個人都不好意思了，不打算積極的貴族扯上關係。
當然作為村子的居民是歡迎的說了，但是。
「雖然在帝国生活沒有異議⋯⋯但是之後也有些事喵」
「我也覺得老實點比較好，但是想要去魔術研究所和圖書館，有點想調查的東西」
看來兩人都有自己的想法。
安定下來的帝都也沒問題，就隨他們自由吧。
然後最讓人擔心的露比絲──
「嗯，果然穿禮服很難活動」
清淡地接受了事態。
還試樣子階段，純白的禮服纏繞的裙子下擺旋轉的看著。露出不滿的同時，嘴角浮現出小小的笑容。
在勉強嗎？也這樣想了。
但是總覺得不是那種態度。
「但是，穿著這樣的漂亮的衣服。也想給村裡的大家都看一下」
「嗯。非常非常合適你」
「嗯！姐姐也同樣打扮呢？要是能表現的更高興就好了！」
順便說一下，在療養中的米莉絲禮服試穿製作中。量尺寸的，就交給了雙胞胎的露比絲。
治療完畢後與母親見面的時候，第一次的禮服經驗預定。
「露比絲不緊張嗎」
「有的哦。突然就媽媽啦、皇女啦、非常吃驚。但是，這是沒有辦法的」
「沒辦法什麼的⋯⋯」
「因為我是姐姐的妹妹啊」
掐著腰，呵呵的露比絲挺起了胸膛。
野丫頭皇女或者不如說是男人一樣的動作，米莉絲瞪大了眼。房間角落裡的侍女也想說什麼一樣動著嘴。
「已經什麼都不奇怪了，所以我打算快樂的做」
「⋯⋯好厲害啊露比絲」
「是啊，因為我是姐姐的妹妹」
又是剛才的台詞，露比絲像惡作劇一樣笑了。
嗯嗯，很可愛，也很可靠。
是自己白擔心了吧。
「這可能是至今最深入的反省吧」
「？」
米莉絲抱著頭嘟囔著。
微微歪著頭看著沒出息樣子的姐姐，露比絲脫掉了禮服。
讓侍女幫助的態度，也是堂堂正正的。
露比絲，準備完成。
下回是和母親的再會和新的動向、會有嗎？



　[第三章] 第3章第１０話：皇妃的會談、凍姫的來訪

發貼者：iamhungry

第１０話：皇妃的會談、凍姫的來訪
王宮的一角，石造的走廊裡冰冷的空氣停滯著。
不光是冬天的冷氣，近幾年來訪問的人也不少，負責的護衛騎士也沒有空閑時間。
但是，這一天，隨著明亮的聲音一起回響著多數的腳步聲。
「姐姐，好了，挺直脊背」
「嗯⋯⋯果然很難走路」
米莉絲和露比絲並肩行走著。
先頭是迪安德，周圍是澤古多和夏洛。其他也有多名護衛騎士跟隨。
成為皇女的兩人被華麗的禮服包裹著。
但是米莉絲使『赤狼之加護』變形為斗篷披在身上。
內側也收納著魔導槍，突然的事態也能對應。
不過，我想在皇宮內應該不會發生奇怪的事情。
忍者那樣的潛入者應該也沒有吧。
「那個斗篷是怎麼回事」
「難得的禮服，好可惜」
露比絲和夏洛對斗篷差評。
但是迪安德和澤古多的反應則不同。
「用寶石裝飾怎麼樣？合適的話準備多少都可以」
「是啊，皇女殿下的英姿更加閃耀了」
在這樣的雜談中前進著。
目的地是，皇妃的私室。
也就是說，母子的再會。
房間的前面已經有侍女等著，確認這邊身姿後行了禮。然後就這樣被帶領穿過了門。
首先感受到了溫暖的空氣。隱約的花的香味兒也刺激著鼻腔。
感覺到了女生房間的氣氛。
讓人感覺舒適放鬆大小的房間中央，一位女性靜靜地坐著。
「久等了啊，舒特菈莉潔」
迪安德無視禮儀的走近著。
皇妃舒特菈莉潔被夢幻般的花的氣氛包圍著。長長的金髮，碧色的瞳孔，都和雙胞胎很相似。肌膚通透雪白，溫柔地眯著眼睛的表情和露比絲一模一樣。
只是看著，嘴也不動的向米莉絲她們們注視著。
「總算是達成了那個約定，兩個人，都這樣美麗的長大了」
「⋯⋯」
形式上的話也可以，說點什麼話讓氣氛緩和點吧。
但是米莉絲和露比絲都沉默了。
做好了和親生母親見面的那個心理準備。
也聽到了舒特菈莉潔是多麼想念女兒。
九年前，還是嬰兒的雙胞胎被奪走的舒特菈莉潔，像生病那樣嘆息的悲傷著。就好像失去了心，一段時間裡在床上不出來的日子持續著。
當然，在那之前，有關的人也離開了。
這個王宮的一角這麼寂寞也是因為如此。
因為那樣的母親的悲傷，米莉絲接受了會面。
雖說如此但也保持著冷淡的態度。
事到如今，說是親生母親也很困擾。自己有夏洛老師這樣的優秀母親。即使是感動的再會也只是單方面的東西吧。
是這樣想的────
「啊⋯⋯」
渺小的聲音是露比絲發出的。
但是舒特菈莉潔也輕呼吸後站起來了。
靜靜地靠近。
在那碧色的瞳孔中，不知不覺間浮現出了眼淚。
蹲下膝蓋，舒特菈莉潔擁向了兩人。
「米莉絲、露比絲⋯⋯」
用溫柔的聲音呼喚著名字。
僅僅是那樣一句話，就明白了到底多麼期待著再會。
因此回應的話語，自然的從胸中浮現出來。
「媽、媽⋯⋯」
露比絲漏出了顫抖的聲音。
淺薄的眼睛濕潤了，但是嘴角很開心地放鬆了。
米莉絲也靜靜地接受著擁抱。
模糊的想著，母親有兩個人也沒關係吧。
沉浸到再會的喜悅中，到能互相平靜說話為止過了短暫的時間。
都是因為舒特菈莉潔沒放開兩人。
「你的心情也可以理解，但是差不多⋯⋯」
「不要」
「但是，持續這樣就不能好好說話了」
「無所謂」
迪安德的說服完全沒有效果。
沒辦法，被抱著的米莉絲覺得需要做點什麼。
向露比絲使眼色，想點辦法啊。（米莉絲你作為姐姐的威嚴呢）
「那個，母親大人⋯⋯」
「露比絲，能再叫一次嗎」
「⋯⋯母親大人？」
「嗯，真是出色的成長了」
「比起這個，我也有想問的事。請鬆開手嗎？」
「嗯，是啊，兩個人來這邊。慢慢的說吧。茶和點心都準備好了。兩個人喜歡什麼樣的？」
暫且放開了擁抱的舒特菈莉潔，但是這次握著雙胞胎的手不肯放開。
做到座位上，進行了一陣子會話。
兩人做的奶油蛋糕和新作的甘薯點心也一起品嘗──
告一段落後，迪安德和澤古多他們都筋疲力盡了。
「哦，被巴利馬伯爵關照了啊。聽說那裡有海風嚴厲的時期。兩個人沒關係嗎？」
「是，而且有很多珍貴的東西，非常有趣」
「那太好了，不對伯爵道謝不行啊」
還有，這樣說了的舒特菈莉潔站了起來。
看向在旁邊待命的夏洛走了過去。
「你就是？⋯⋯」
「是的，我就是夏洛」
簡短回答了的夏洛，做了帝国式的敬禮。
不主張是培育的母親。但是一只凝視著舒特菈莉潔。
「至今為止養育、保護我的孩子，我表示深深的感謝」
「不，我只是做了應做的事情」
自己是母親啊，所以這是當然的事情。夏洛用眼神訴說著。
但是並不是敵意的意思，接著溫柔的補充了一句。
「從二人哪裡我也得到了非常重要的東西。我很感謝你」
「⋯⋯是嗎？。無論如何，今後也請一定要支持我們。我也作為母親而努力，但一定也有不足的地方吧。」
「是，包在我身上」
在柔和的言語交談中，偶爾混合著刀刃般鋒利的氣息。
一時間靜寂充滿了室內。
但是馬上兩個人互相牽手並微笑著。
看來是有什麼他人難以理解的爭論了。
「⋯⋯沒問題，吧？」
「姐姐也不清楚嗎？」
一邊和露比絲嘟囔著，米莉絲一邊轉過頭。
但是總有種沒問題的感覺。
即使發生奇怪的宮廷鬥爭。只要拜託停止的話，如果是那兩個人，應該馬上就會停下了吧。
比起這個──
「兩個人今天還有時間吧？從明天開始，不，從今晚開始，轉移到我的房間怎麼樣？那樣就能一起住了」
「不，還有国葬和披露的準備要做⋯⋯」
「那種東西，你一個人隨便弄吧」
「別亂說了，兩個人連禮節都不會。你想讓她們在諸侯面前丟臉嗎」
「以兩人的可愛程度，只是站著就足夠了」
對這對夫妻的調解，也是自己的職責嗎？
已經想回去了，這件禮服也想馬上脫下。
「姐姐？」
「嗯⋯⋯沒什麼，再陪他們會吧」
嘛，不是什麼壊父母。
確認著露比絲的視線，米莉絲發出了不像孩子一樣的苦笑。
◇ ◇ ◇
米莉絲她們作為皇女邁出第一步的時候──
帝都全體被奇妙的喧鬧包圍了。
因為皇帝駕崩而悼念的人很多。另一方面因為各種各樣的事態變動，商業上迎來了盛況。
為了出席国葬的儀式，眾多貴族都訪問帝都是主要原因。
有帶著數名從者的人，也有帶領百名隊伍來的人。
總之人數增加了，物品的來往也會增加。如果是浪費錢的貴族聚集的話就更是如此。
商人和工匠們對這個事態感到非常高興。
當然，不會表現在臉上。
與此不同的意義上，也有需要掩飾表情立場的人。
守護帝都大門的警備兵們。
「哈⋯⋯好厲害的魄力啊」
目送來到街上的馬車，警備兵中的一個人吐了一口氣。剛才緊張著的表情鬆弛，疲勞也讓肩膀放鬆。
旁邊的同伴的警備兵也在苦笑著點頭。
「不愧是被稱為凍姫啊，要不然的話怎麼能以兩国為對手還能保護国境」
「但是，真是好漂亮的美女。有眼福啊」
守護帝国的西方，米歇爾・孟菲斯侯爵。作為持有『凍珠歌爾維尼亞』的魔導士在周邊各国家喻戶曉。
不只武藝，還有有稀世罕見的美貌。每天都被吟游詩人們歌頌著。
「不過真是難以置信啊，那位的年齡⋯⋯」
「喂！」
從警備兵的背後傳來了粗厚的聲音。
回頭一看，被作為警備騎士的隊長瞪視著。
「女人的年齡是不可以觸及的。特別是，那個人的」
「哈哈，哈哈哈⋯⋯」
「如果你珍惜性命的話」
只看話語的話是可以當玩笑了之的。
但是警備隊長的眼睛非常認真，不允許反駁。
感受到了像聽鬼故事一樣的惡寒，警備兵們搓著手臂轉換話題。
「說起來還真是快啊，瓦努湖可是離這裡挺遠的」
「使用了轉移術吧，雖然從領地裡出來就很稀罕了⋯⋯」
不，警備隊長搖了搖頭。
不做多餘的猜測，作為中流貴族而生並成長的警備隊長，知道這是讓自己長壽方法。
不要管多餘的事，好好做好該做的工作就行了。
「閑話到此為止。今天已經沒預定了，但也可能有突然到來的」
「是，我回去警備了」
「向通告的那樣，空中的警備也別放鬆」
眺望著的警備兵的背影後，隊長回到職務室。
除了貴族以外，穿過帝都之門的人也很多。但因為是寒冬來臨的時候，所以一天比一天的寂靜。
預感著之後冰凍般的寒冷，一陣風穿過了帝都的大門。



　[第三章] 第3章第１１話：准備，進行，然後爆發

發貼者：iamhungry

第１１話：准備，進行，然後爆發
新年あけましておめでとうございます。
どうか今年も、幼女の活躍を應援してやってください。
════════════════════
国葬的準備正匆忙的進行著。
因為新皇帝的極為一時也要繼續進行，所以城裡的騎士和文官們都在和所看見的一樣不停地忙碌著。但是又有上代皇帝突然死去的事態，在冬天這個時機也很不好。
趕在暴風雪來臨之前，準備的時間變短了。
一旦有什麼情況發生，也做好了用魔法驅散雪雲的準備。是否依靠這樣的力量姑且不提，想要快點結束這一點，大部分貴族都同意了。
以自己的心理上來說，希望趕快結束麻煩的儀式踏實下來。
並且，作為比較現實的問題，對於新皇帝來說安定的體制也被要求了。
「巴爾薩魯要塞，安格洛斯伯爵麼？」
聽到過的名字出現，所以有了些興趣，就隨口問了問。
會議室中擺放著大大的桌子，在最深處是迪安德的座椅，澤古多也坐在其附近。本來在米莉絲身邊擔任警衛的澤古多，現在卻作為主力被迪安德驅使著。
其他的作為軍隊代表的騎士與地位很高的文官也出席了。
可以說是決定国政的重要會議。
米莉絲本來沒有出席的預定，但是因為某些小的情況，在不妨礙的角落座位坐著。
「這麼說來，你們也認識了呢。有報告說你們合力討伐了魔物。」
「是的。吉拉蟻。還有摩澤路多教會也牽扯了。」
騎士和文官之中嘩然作響。其中有著說著露骨的華麗辭藻的傢伙站了起來。
那種事情怎樣都好啦，米莉絲冷淡的擺了擺手回應了這個話題。
「安格洛斯伯爵的話，一定能夠相信。他有著很認真的性格。」
「我也在戰場上遇到過他。對部隊指揮很擅長，是最適合的人物。」
「嗯，雖然會使他本人變得繁忙，但那也只是短暫的。」
談話的正題，是巴爾薩魯要塞，還有『不滅骸鎧』交給誰。
安格洛斯伯爵的領地在帝国的最東側。與巴爾薩魯要塞所保護的地區毗鄰，因此，領主本人移動的負擔也很小。實質上，就是暫時將領地擴大了而已。
作為武人的能力是毋庸置疑的。
但是也不是沒有任何問題。
原本，安格洛斯伯爵就擁有著豐富的領土。一個領主的力量增強其他貴族也會感到不快。
「領地接近的北方的貴族，會顯示出怎樣的動向也不知道呢。」
「北方的公爵家麼⋯⋯」
迪安德並不害怕叛亂，但是為了穩定的統治，限制領主的力量是最恰當的，這也是事實。
「只有數年的任期，這件事情預先傳達吧。安格洛斯伯爵之後讓別人接任的形式的話，糾紛也能變少一些了。」
迪安德的聲音響起，沒有唱反調的人。
雖然還沒有正式加冕，但是已經作為皇帝而被認可了。
只是，米莉絲有限的發表了自己的感想。
「皇帝也是，有著各種各樣辛苦的事情啊。」
「你在有在的說些什麼啊。現在，我的後繼者候補是哪個呢？」
「⋯⋯以前，你不是說『我』的麼。語調，改變了麼？」
「不要岔開話題。大體上，你不是到了學習禮儀規範的時間了嗎？」
米莉絲將眼睛移開。
不能說是偷偷溜出來的。但是，周圍投來的視線刺了過來感覺好痛。
想辦法糊弄一下吧。這時突然想到了。
「這個，忘記上交了。」
現在的米莉絲，穿著『赤狼之加護』變形後的輕便的服裝。從那個懷中取出了一個圓圓的東西。在桌子上轉動著，在那個場合的全體人員都屏住了呼吸。
「蕾米利亞騎士的遺留物品，叫做『蛇毒石眼』來著？」
『肯定。十二騎士第六位，名為蘭德爾・利歐丹。』
進一步的，全場嘈雜起來。
迪安德臉色有些難看，一邊舉起手命令眾人停下。
「被狙擊，之後將其擊退了的報告確實有呢。」
「是的，但是魔導遺物也回收了這件事是第一次聽說。」
對於夏洛和澤古多，已經傳達了當時的情形。但是是以射擊了頭部的形式將其殺死了，所以詳細的情況稍許有些偏差。
嗯，當然拖延了細節方面報告的米莉絲也有不對。
「暫且，這個就先保存下來吧？」
「嗯。這麼說來，『怨靈槍』呢？」
「正在魔導院進行調查。新的使用者的篩選也有些困難⋯⋯」
單純因為戰力增強就感到高興，也不能這樣說。
原本，魔導遺物沒有適性就無法使用。而且，當然也不能交給不好的傢伙。
不管怎麼樣，米莉絲在內心握緊了小拳頭。
很好地將話題岔開了。
嚴格的禮儀課，無論如何也不擅長。
「陛下，魔導院所說的話⋯⋯」
一名文官發言道。於是就像是又想起什麼似的，迪安德又將目光轉回了米莉絲這裡。
「持有的魔導槍，被冠以『極式』對吧？」
「雖然是這樣⋯⋯那有什麼問題麼？」
「從魔導院傳來了報告。不，應該說是請求比較合適。在保管的魔導遺物中，有被稱之為『極式』的東西⋯⋯」
米莉絲豎起耳朵傾聽者。
但是，就在那個時候，在會議室裡走進了一個人。
「找到你了！」
是夏洛。露出了笑容，但是眼睛非常可怕。
雖然米莉絲立刻試圖逃跑，不過就在那個時候從背部被抓住提了起來。
「真是的。為什麼你總是在奇怪的地方這麼棘手呢。」
沒有任何反駁，米莉絲無力的垂下了腦袋。就這樣被拎起來，領出了會議室。在門關閉之前，聽到了澤古多和迪安德泄露出來的聲音。
「那種地方也和年輕時候的陛下一模一樣啊。」
「⋯⋯我應該還沒有那麼奔放。」
眼睛盯著趕上的門，米莉絲嘴角扭曲。
找到了相似的東西就被認為是父女實在是遺憾。
身體向鬆軟的床上拋出趴下。
眼皮也垂了下來，米莉絲長舒了一口氣。
「累死了⋯⋯」
也已經洗完澡了，所以睡意也已經襲來了。
露比絲也潤濕著頭髮，彎下腰坐在了床的邊上。
「姐姐，你就這麼不喜歡禮儀課麼？」
「嗯⋯⋯總覺得，沒有幹勁啊。」
半睜著眼睛，米莉絲回以舒緩的語調。
這種沉重的氛圍很不擅長，這是性格上的問題。但是比起那個，禮儀規矩什麼的幾柱也沒有用，是這麼想的。
「反正春天之後，就會回到村子去了。」
「雖然說是那樣⋯⋯」
回以曖昧的答覆，露比絲手上浮現出魔法陣。
青白色的光芒散開，溫暖的風使金色的頭髮搖曳著。
這只是引起熱風的簡單魔法。風產生於施術者的身邊，所以也可以幫米莉絲的頭髮烘乾。
露比絲一邊整理著自己的頭髮，一邊用梳子整理著米莉絲的頭髮。
「但是米莉絲，並不討厭迪安德大人吧？」
投來告誡般的口吻的話語的是夏洛。
以身邊的警衛的名義，晚上也能夠在同一個房間度過。托親衛騎士的頭銜，在宮廷中好像享有著相當的自由。
現在也是十分輕鬆的打扮，佩戴著劍站在床邊。
「做那些奇怪的行為的話，會丟人的可不只是你啊。即使要回到村子，在那之前好好孝順一下父母也不壊啊。」
「⋯⋯那麼，我來幫夏洛老師揉揉肩吧。」
「啊，那樣的話我也要做。」
想說的並不是這種事，夏洛露出了苦笑。但是被雙胞胎的手拉著，就順勢彎下腰做到了床上。
米莉絲和露比絲並排揉著肩膀。
夏洛舒緩的放鬆下來，眯縫著眼睛。
「吶，米莉絲。」
「嗯，怎麼了？」
「這樣的時光是不會失去的啊。不管你，被稱為什麼。絶對。」
平靜地敘述著的話語中，也混雜著認真的神色。
依偎在那樣的夏洛的肩膀上，米莉絲輕輕垂下了頭。
皇女殿下啦，皇女大人啦，那樣的東西不適合自己。
以更加輕鬆的身份就好了。單單是一個村子裡的小女孩。
但是，或許不必拘泥於這兩者也說不定。
作為一個人，自己親口說過的話，那麼就應該承擔責任。
而且作為一個女兒，孝順父母也不是什麼壊事。
同時，對於給帝国帶來騷動也多少感到了些許責任。
「嗯⋯⋯明天開始，會好好上課的。」
「是啊，好好加油吧！」
「姐姐的話，馬上就能記住的。」
夏洛和露比絲一起微笑著。
感受到了信賴的眼神，米莉絲感到些許害羞的點了點頭。只是──
「對於囉嗦的貴族，通過瞪視令其安靜下來不能不做到呢。」
那一句話好像是多餘的。
但是為了帝国的安定，也必須和貴族們談判。自己通過瞪視來提供幫助的話，迪安德一定也會支持──
雖然只是說了這樣帶有純粹幹勁的話，但是──
「誒都，要適可而止，麼？」
「姐姐，如果你想做什麼，不提前商量的話可不行哦。」
夏洛苦笑著，露比絲也盯了過來，米莉絲無力的垂下了肩膀。
◇ ◇ ◇
大氣完全變冷，天上的云消失，廣闊的青空蔓延開來。
作為冬日的間隙，是難得的令人心情舒暢的晴天。
感到安心下來的居民有很多吧。
盡管如此，帝都還是被肅穆的氛圍所環繞著。
現代皇帝的遺體收納在棺材中，環繞著帝都巡游。騎士們守護著棺材，很多的民眾垂下頭來目送著。
與靈柩一起行進的隊伍中，也有著米莉絲的身影。
用黑色的面紗遮住臉孔，垂下頭來莊嚴的行進著。
在騎士們之中小孩的身影十分顯眼。道路兩邊並排站著的居民們，投來了很有興趣的目光。
也有在互相耳語的人在，但是卻是以能聽到內容的聲音來說著。
然後，国葬就這樣莊嚴的舉行著。
次日，灰色的雲覆蓋著天空。
並不是風雪交加的那種壊天氣。
但是，作為新皇帝的即位式，這還是不怎麼值得高興的天氣。
「和那個人相關聯就總是變成這個樣子呢。初次見面的時候，婚禮的時候，想去狩獵的時候，天氣都變得很壊了。」
眺望著窗外的陰霾，舒特菈莉潔露出了高雅的笑容。
在城內的一間屋子中，坐在米莉絲和露比絲對面的位子上。夏洛也作為護衛角色站在一邊。
今天預定舉行登基儀式，已經有很多貴族進入了城中。
在儀式的會場中越是地位高的人越晚登場，所以米莉絲和露比絲在這裡等候著商場。因為這次也兼有著披露身份的目的，可以說是第二主角。
第一主角，當然，是新皇帝的迪安德。
那個迪安德現在正在另外一個房間中準備。
「雨男，是這樣麼？」
「姐姐，總是知道一些奇怪的話呢。」
「不可思議，並沒有下雨啊。而且今天⋯⋯喏，天變晴了！」
透過窗戶射進來了明亮的光線
臨時組成了操作天氣的魔術師隊，一定是多虧了他們的工作吧。
因為使用了大規模的魔術，所以米莉絲也感到了魔力波動。
但是好像，還有另外的一邊在同時進行著。
『──Master，警戒。』
「這個反應是⋯⋯結界解開了麼？全體人員，準備應對敵襲！」
先是魔導槍迪多，其次夏洛也緊張的提高了聲音。
立即，室內的其他親衛騎士也有了反應，好像還有沒有搞清楚狀況的人，不過還是綳緊了表情將手向劍上伸去。
米莉絲也從椅子上站起，緊緊握住魔導槍。
「夏洛老師，發生了什麼？」
「現在，就去確認一下。」
回答之後，夏洛的手上浮現出了魔法陣。有著複雜樣式的魔法陣，飛到了米莉絲到剛才為止所坐的椅子上。
椅子被光所包圍，一瞬間轉移到了房間的角落。
「果然⋯⋯對轉移用的，阻礙結界被打破了。」
「那是，守護帝都全體的⋯⋯」
難道說，騎士們倒吸了一口氣。
為了防止以轉移為策略的強襲，整個帝都平日都張開了結界。外壁的四個角設立了塔，在那裡建造了特殊的魔法陣。
以四點連線的形式張開結界，就像巨大的魔導具一般。
用來保護街道是十分有用的，但是因為要展開複雜的術式，所以具有極易被破壊的弱點。四點之中，有一個被破壊的話，術式就會失去意義。
所以作為據點的四座塔，一直都有負責警備的騎士。
「不管怎麼說，侵入者有著入侵到這裡的可能性麼？」
一沉著的聲音發問的，是舒特菈莉潔的直屬親衛隊長。名為古雷薩的老年騎士，是除了皇族的三人之外，在場地位最高的人。
夏洛點了點頭，慎重的發表了意見。
「是危機的事態啊。首先，和陛下合流好了。」
「嗯⋯⋯應該這麼做呢。從這裡開始，不能有差錯。」
事態的全貌還沒能掌握，
只是因為事故而解除了結界，也有著這樣的可能性。
不過作為護衛角色應該考慮到最壊的情況。不愧是擔任親衛隊長的人，能夠毫不遲疑的作出判斷，行動也非常快。
「我來打頭，夏洛殿──」
古雷薩的手伸向門把手。
但是馬上就閃躲開了。同時將魔法障壁展開了。
如果那個動作遲了一瞬間的話，古雷薩和門就要變為一體了吧。
「這是⋯⋯啊！」
在場的人員都吸了口氣。
米莉絲也在同時拿出魔導槍，眼睛不禁看了過去。
門也好，牆壁也好，房間變為一片雪白。
════════════════════
お正月には、やや相應しくないイベントでした。
そしてお約束のように騒亂も始まります。
血生臭いのは今更なので、どうにもなりませんｗ



　[第三章] 第3章第１２話：五國大戰，開始

發貼者：iamhungry

第１２話：五國大戰，開始
五国大戰。那場戰爭，記載在了大陸的許多国家的歷史上。
作為主要當事人的，正如那個名稱的那樣，有５個国家，但實際有更多的国家與其有關係。
但是，那場戰爭的中心的是誰呢？
如果問歷史家，一定會首先回答瓦爾多蘭德帝国。
雖然還有一個少女的名字，但那又是另一個故事了。
總之，瓦爾多蘭德帝国是大戰的最初期開始當事国。
從帝都的結界消失開始─────────。
結界的消失，眼睛是看不出變化的。
在城內，能正確察覺到異變的人，也只有數名。
擁有敏銳的魔術的感覺，並且是掌握了轉移術的人。
就連那樣稀少的人，也沒有探查到實際的地方，沒有完全把握事態。
一個結界塔被冰封───，
那個「襲擊的主謀者」的話，也很難想像。
並且那個主謀者，脫離計劃的事態也有可能發生。
「赦（皇帝版原諒你）。就這樣繼續警戒」
撥開朝向自己的劍，迪安德這麼說著點了點頭。
雖然在正式的即位之前，但把劍指向了皇帝。就算當場自刎謝罪，整個家族一起被當為逆賊討伐也不奇怪。
但是，這個場合，騎士的對應是正確的。
在謁見之間，迪安德突然轉移過來。
「看來盧迪菲魯多安然無恙呢」
「是的。但是，首先要和城內的士兵聯繫。警戒結界塔的部隊也派來吧。」
察覺異變的迪安德當場移動了。只帶著自己，轉移到謁見之間去。
在登基的儀式進行的謁見之間，有很多貴族聚集在一起。
當然，警護角色的騎士也在控制著場面。
寶座的旁邊有什麼人轉移過來，一有異常事態。馬上就要拔出劍來對付的騎士，倒不如說是一種值得讚揚的決斷力。
在大廳裡的貴族中，只有呆然的站在大廳裡的人。
「各位，聽著！帝都的反轉移結界可能產生了問題。」
場面一片嘩然，迪安德的聲音在回響。
伴隨著威壓的聲音，僅僅是如此便受到了關注，停止了混亂。
「雖然抓不到事態的全貌。但是，危急的準備─────。」
就像遮住話語一樣闖入者出現了。
在大廳的入口處，出現了青白色的光。接下來的瞬間，二十左右的男人出現在了那裡。轉移到了那裡。
在帝国式的全身盔甲保護下的闖入者，馬上朝著王座跑了起來。
一句話也不說。
殺死只帶有儀式用劍的貴族，奪走『斷傲劍』──，
放縱那樣的暴行可能就會這樣吧。
但是，闖入者的計劃，由於黑劍的攻擊而被切斷了。
「冷靜的迎擊！運用轉移的策略，反正只能運送大不了的數量的敵人」
自己也一邊揮舞劍，迪安德指示著。
但是並沒有必要指示，警護騎士們正在迎擊。
剛才迪安德的轉移，也起到了很大的促進警戒的效果。闖入者的計劃，已經成為只是魯莽的突擊。
就算不啟動《斷傲劍》的召喚能力，其也是可怕的武器。將一切都切斷的黑色刀，用劍和盾阻擋也不被容許。
再加上迪安德的劍技，每一動作都產生了大量死亡。
闖入者們紛紛倒在血海裡。
在一次呼吸之後，只剩一隻手的人數。
「那麼，告訴我你們這些傢伙的主謀者是誰吧」
迪安德壓制性的目光，注視著闖入者的殘黨。
不經意的襲擊，簡單地打破，是新皇帝展示武威的絶好機會。戰鬥是期盼的東西。但也包含著即位的儀式被踐踏的憤慨。
更重要的是，這樣的姑息的手段是迪安德最討厭的地方。
乾脆把全員都斬殺，也許心情會好點。
這樣的思考，被從旁的聲音遮住了。
「作為武士成長了啊，迪安德。」
粗大的聲音響起的同時，有一個貴族走了出來。原來謁見之間聚集的貴族中的壯年的男人，嘴上邊長著豐滿的鬍子，經過鍛鍊的體格。
其相貌，在哪裡和上一代皇帝的阿德拉巴爾德相似。
「本來就沒想過能這麼容易奪走。看來，只能從正面戰鬥了。」
「海年達爾公爵⋯⋯難道，貴公？」
「就是這樣的事情。儂的方法，更適合做新皇帝」
堂堂正正的宣言，變得發紅的臉上露出了凶惡歪曲的表情。
海年達爾公爵。在帝都的北方的大貴族。是迪安德的遠親，確實與皇家的血脈相連。
在帝国，被稱為北方貴族的人，和其他的貴族有點不一樣。
首先北方的地域是特殊的。不僅是寒冷，也屢次發生高濃度魔素造成的的魔力災害。徘徊的魔物也很多，與其危險的日常相對應的士兵，能在野戰發揮著極其高的戰鬥力。
追溯其起源的話，是歷代皇帝不願意見，或者被當作「麻煩制造者」的人。家被封在了在嚴酷的領地裡。
因為這樣的情況，在北方貴族更有團結感，是在某種意義上自然的趨勢。在嚴峻的環境中，也有人在嚴格的環境中，有了延續幾代人的和主從相似的關係。
但是，並不是都對皇帝有厭惡感。
一味忠義，得到認可的人也有。
但是海年達爾公爵，一有間隙就圖謀皇帝的寶座，也可以說是一派的頭子的存在。
「迪安德啊，那邊是皇太子的位被剝奪了都聽到了。如果那是事實的話，那麼你的即位不就沒有正當性嗎？」
「戲言！把帝国交給我的遺言，很多人都聽到了！」
「哼，哼。機會主義者的證言等，是不能信任的。」
海年達爾用鼻子的哼笑。
雖然毫無道理道理，但是懷疑迪安德的種子也撒好了。再加上，一開始就沒打算在口角上解決問題。
「不服的話，就由武力來決定。這個是帝国的習俗吧！」
「愚蠢喲，海年達爾公。我們之間相爭的話，他国難道只會高興的看戲嗎？」
「那柔弱的姿勢，不會給其他国家絲毫間隙。儂是拂曉的皇帝，一連把周邊各国都制服吧！」
經過鍛鍊從全身充滿自信，傲然展現了笑容。
然後海年達爾，看向了周圍的貴族們。
要站在哪邊啊───
強烈的目光，尋問的同時，到底是不期待在這裡收到回復的。
「那麼，下一次就在戰場上見吧。不要太簡單地就被打倒了哦。」
「啊，等一下，海年達爾⋯⋯！」
迪安德跑出去、黑劍を振り払う。
但是，剩下的闖入者組成牆，創造了一絲的間隙。
此外，最後被告知的一句話，讓迪安德停住了腳。
「你的妻子和女兒，平安無事就好了。」
「な⋯⋯っ（⋯⋯啊）！」
最大的襲擊，讓迪安德的臉染上驚愕。
之後，海年達爾的身影被青白的光包圍而消失了。看來使用轉移術的魔術師在等候著。
迪安德咬牙切齒，瞪視著微微殘留的魔力。
「陛下，這⋯⋯」
「我明白。我就在這個場所。澤古多，妻子和女兒就拜託你了」
「哦，馬上就去確認安全」
帶著二名騎士，澤古多跑出去。
目送那個背影，迪安德站立在寶座前。首先要讓貴族們冷靜下來，治理這個場合。
本應是莊嚴的即位典禮舉行的場所，卻被騷然的空氣包圍著。
◇ ◇ ◇
凍住的牆破裂開。無數反射光的碎片在空中散落。
就好像在雪花盛開的光景───，
「好久不見啦，皇太子妃⋯⋯不，現在皇妃殿下了呢」
雪雕那樣雪白的美麗女人站在了那裡。及腰的銀髮，纏繞著冰一樣冷的光輝。皮膚像絲綢一樣白。
嘴角浮現的妖艷的微笑，很多男人都會被其俘獲吧。
但是，比起美麗，不吉利的樣子更能讓人強烈的認識到，黑色的衣服纏繞全身。穿著寶石般散發黑色光輝的禮服，外面套著黑色的長袍和斗篷。
「米歇爾卿⋯⋯這到底是，幹什麼？」
親衛隊隊長在前方站立著，舒特菈莉潔尖銳反問著。
對於米歇爾，則是原本的微笑崩壊了。
凍姫米歇爾侯爵。她的名字是米莉絲也聽說過。
守護帝国西方的女將軍，那個任務已經持續擔任數十年了。
但是據說其依然保持著年輕的外表，魔導遺物《凍珠歌爾維尼亞》把自己的時間也凍結了。
雖然有重要的職位，但是和其他貴族的關係卻很淡薄。就算是皇帝的召喚也很難把她從領地裡呼喚出來。
傳聞是她被魔導遺物的力量所吸引，害怕被剝奪。
事實上，米歇爾的繼承者還是空席的。從帝都派遣候選人的事也發生過，不過，全體人員什麼成果也沒有就返回了。別說與《凍珠》接觸，連與米歇爾的會面也沒有做到。
但是除此以外沒有大的問題行動，為了帝国也竭盡全力。
那樣的她為什麼？
好不容易做了與平常不同的事卻是背叛？
米莉絲也不禁起了疑問。
「首先，與您打招呼。那邊的皇女殿下的兩人，第一次──」
「───去死吧」
在短暫的宣告和一起，扣動扳機。
雖然對米歇爾的行動有疑問。
但是，那樣的事怎樣都好。
首先要殺死她。已經確認是敵人無誤了。
但看到屋外的騎士被摧毀的牆壁的碎片所掩埋的樣子。被冰凍住。紋絲不動。
或許是生存著的───。
如果夏洛和露比絲，也遭遇同樣的情況的話？
就其危險性來考慮的話，米莉絲沒有猶豫的扣動了扳機。
「⋯⋯啊！」
米歇爾的美麗的臉上染上了驚愕的表情。
雖然是在很近的地方發動的突然襲擊，而且自己也沒有考慮到這一點。
盡管如此，仍然有警戒心。
速射形態射擊，發出了數發魔子彈，被米歇爾做出了的冰壁擋住了。多少的冰片打散了，但是魔彈削去的部分，馬上又有新的冰製作補全了。
『敵人的屏障很堅固。判斷狙擊形態是最適合的。砲撃和掃射形態也能奏效』
「我明白了。毫不留情。一擊結束（PS：一發入魂）─────」
米莉絲的魔導槍變化為狙擊形態。
但是就好像在等候那一瞬間的空隙一樣，米歇爾動了。
「傳言以上，好戰的人」
嘟噥的同時，向黑色法袍的懷裡伸出手。
複數的什麼，向室內扔了。
那是指尖那樣小的銀色球體。空中到處撒了球體，像是對米歇爾的微笑做出反應似的綻放了光芒，
「啊⋯⋯什麼，糟了！」
「──皇妃殿下！」
「──抗魔屏障！」
室內的全體人員，全員都喊了出來。
米莉絲抱著露比絲飛快地撤退了。立刻從全身放出魔力。
米歇爾的《凍珠歌爾維尼亞》的冰封操縱。也很清楚其動作的含義。應該很輕鬆就能讓整個房間都冰封住吧。
米莉絲的魔力，包括無效化魔素。
否定所有的魔術。魔導遺物的效果也不例外。
即便如此，在一瞬內放出的魔力也是有限的。
「啊⋯⋯」
退到後方的米莉絲，露出了對周圍狀況愕然的聲音。
首先室內的幾乎所有一切都被冰封了。
能說平安的只有夏洛。總算是一個障礙抵御了冰封。
但是周圍被厚厚的冰所包圍，運動被封印了。
露比絲也接近平安。在地板上，抬頭仰望的眼睛被淚水濕潤了，一看之下也沒有傷。
但是，那只腳在膝蓋下被冰凍住了。
米莉絲拼命的想著治癒的方法。
無法否認。這是無法用眼睛直視的慘狀。
失去一條腿這樣痛苦的是────────年幼的少女應該是非常痛苦的吧。
但是露比絲好像要哭出來了，為自己以外的，別的理由。
「姐姐，姐姐⋯⋯為什麼會這樣⋯⋯母親是⋯⋯」
「──！」
米莉絲回頭，這完全是被關在冰裡的舒特菈莉潔。親衛隊與其他的騎士也全體都在冰裡。
如同時間停止了一般。
像保護在那裡的雙胞胎一樣伸出了手，舒特菈莉潔被凍結了。
「⋯⋯沒關係的。馬上就會救她的。」
同時，通告決心的米莉絲背對露比絲過去。
狙擊形態的槍口轉向米歇爾。
隔著厚厚的冰塊，米歇爾露出妖艷得意的笑容。
「好嗎？能解開這冰的就只有我一個哦。」
「住口。」
一切都毫不猶豫。
轟鳴聲回響，魔彈貫穿了冰塊。
════════════════════
作者：幼女希望生活在溫馨的生活中！
該死的，誰寫了這樣殘酷的故事！
（PS：作者終於⋯⋯⋯）



　[第三章] 第3章第１３話：幼女逃避不了

發貼者：iamhungry

第１３話：幼女逃避不了
散發著銳利光芒的魔彈，直線貫穿了厚厚的冰。
狙擊形態能夠放出穿透能力特化的魔彈。連射性能欠缺，殺戮範圍也十分有限，但是若是期待確實的擊殺的話比其他形態更進一步的突出。
對於那樣堅固的逞強，一擊就貫穿了。
乾脆的將冰塊擊穿的魔彈，勢頭並沒有減弱，米歇爾雪白的肌膚染上了鮮血。
但是並沒有受到致命傷。被貫穿的只有一只右手。
「啊⋯⋯嘎⋯⋯！」
美麗的臉孔苦悶的扭曲了，米歇爾靠在了走廊的牆壁上。
雖說如此也是是立刻就飛速推開了，在這樣近的距離下做到了避開魔彈可以說是很出色的。如果是普通的士兵的話，可能就不只是胳膊了，而是貫穿了身體的正中心。
但是，那樣的抵抗只是短暫的延續生命而已。
「你竟然⋯⋯做出這樣的事，人質會怎麼樣⋯⋯」
「囉嗦啊！對於恐怖分子的話不能去聽可是基本常識啊！」
在地獄裡後悔去吧──
瞄準著像那樣有些蒼白的米歇爾的臉，米莉絲將手指扣下。
『Master，等等。』
「什麼⋯⋯啊！」
咔嚓，金屬的聲音響起，扳機被固定住了。
米莉絲用手指注入了力量也紋絲不動。
「你這傢伙，為什麼要阻止我！？」
『非常抱歉。但是，將這冰塊破壊的話會出現危險如此判斷。』
對於流露出若干焦躁情緒的魔導槍迪多的發言，米莉絲動了動眉毛。
但是也不能無視對於狀況的確認。
整個房間被冰所填滿，只有米莉絲和夏洛周圍殘留了一些空間。剛剛放出的魔彈，在冰上穿出了一個洞，從那個洞開始延伸出了無數條裂縫。
因為是冰，所以受到衝撃就會裂開。
如果冷靜的考慮一下的話，當然會得出這樣的問題。
『如果這些冰破碎的話，被封閉在裡面的人恐怕也會被卷入。』
「⋯⋯有什麼辦法麼」
『使用近戰形態的話，就有可能產生衝撃較小的將其撕裂。但是，若是解放的話，雖然只是推測，但『凍珠』的力量應該還有其他的使用方式。』
總而言之，被搶走了人質。
理解了這樣的並不妙的事態，米莉絲露出了咂嘴的聲音。
另一方面，手臂被打穿的米歇爾，也充滿敵意的將目光轉向了這裡。
「終於能夠理解了呢。詳細的要求，之後會傳達的。」
米歇爾搖搖晃晃的改變了自身的步伐。
被切斷的手臂用冰覆蓋，出血也停止了。但是連走路都變得很痛苦了，激烈而又紊亂的呼吸著。
「首先，讓我平安回歸⋯⋯」
「迪多，近戰形態！」
充耳不聞，無視任何要求，將敵人粉碎。
然後，無論有著怎樣的困難都會守護好的──
那已經是決定事項了。沒有一絲委曲求全的打算。
因此米莉絲就這樣繼續進行著戰鬥。（在下其實有被女主的這一面所吸引呢）
「總之，只要把這個冰破壊掉就好了吧！」
米莉絲轉過身去，向背後的牆壁用劍刃劈了下去。
以一條直線向米歇爾發出攻擊的話會被冰所阻礙。但是在米莉絲的背後的牆壁並沒有被凍結。
將牆壁劈開，切碎，迂回著創造出不同的道路的話就好了。
將米歇爾殺掉，把『凍珠』無傷的回收的話就會有辦法。
米莉絲如此判斷了。
「啊，怎麼會這樣的亂七八糟啊⋯⋯」
米歇爾慌慌張張的嘟囔著驅動起身體。是打算逃走吧。
不會讓她那樣做的，米莉絲將身體投向牆上的洞中。
位於皇宮三層的房間的外面，什麼都沒有的空間延展著如果就那樣落下去的話不可能什麼事也沒有，但是若是能夠在空中行走的米莉絲的話就不成問題了。
在浮動著魔力板上奔跑著，將隔壁房間的牆壁打穿，並來到了走廊之中。
『Master，在右邊。』
遵從著魔導槍的聲音，將視線轉向那邊。
在走廊的盡頭米歇爾就在那裡。在她旁邊，還有一名魔術師打扮的男子與其合流了。
魔術師手邊浮現出了青白色的光芒。
米莉絲立即以狙擊形態的架勢，做好了瞄準的準備。
「要逃走麼──！」
扣動了扳機。但是只遲了那麼一瞬間。
射出的魔彈貫穿了空氣，在空曠的走廊上開了個洞不知飛向了哪裡。
米莉絲咬牙切齒，注視著那片只殘留下了青白色光芒的空間。
『⋯⋯敵人生物反應，索敵範圍內消失。判斷為轉移之類的東西。』
機械的聲音冷冰冰的響起。
盡管如此，米莉絲瞳孔中寄宿了熊熊燃起的敵意，凝視著此時應該在遠方的敵人。
◇ ◇ ◇
令入侵者侵入了皇城，皇妃和皇女受傷。
而且對於企圖奪走皇帝的劍的主謀者的捕捉，也被他逃掉了。
在帝国長期的歷史中也找不到類似的不光彩的事件。
盡管如此登基儀式還是舉行了。
新皇帝是非常剛毅的人，直率的這樣稱讚並表達了期待的貴族也不少。
但是同樣也有著無法掩飾自己不安的表情的人在。
對於北方貴族的處置要如何做？
皇妃與皇女殿下的狀態如何？今後的治世又是如何──
對於像這樣各種各樣的疑問的回答，被推遲到了次日之後。預定中的豪華晚餐也終止了，貴族們面帶著複雜的表情回家了。
雖然如此，但也不是說安靜的夜晚就這樣來到了。
擔任著重要職務的騎士和文官們，被集中在了城中的一間屋子之中。
這已經是足以動搖帝国的嚴重局面了，出席的各位都很理解這一點。所以即使是在這樣的夜裡，也必須早早的找出解決的策略。
但是，有一件事已經是既定事項了。
「明天，我要前往西邊。」
會議剛開始，米莉絲就這樣宣言到。
在上座的迪安德皺了皺眉毛，旁邊的澤古多也是臉上有些苦澀。
到西邊去。也就是說，向米歇爾報仇，確保『凍珠』
那已經可以說，對於米莉絲來說是既定事項了。
「當然，要讓這次的主謀者遭到報應⋯⋯」
「先說在前面，並沒有請求你的許可。因為我即使只有一個人也要去的。」
『凍珠歌爾維尼亞』所製造出來的冰，幾乎可以說是無法破壊的。不會因為熱而融化，，也不會被槍或者劍破壊。不過若是米莉絲的魔導槍，或是虛無魔法之類的話，能夠將冰破壊掉。
但是，沒有幫助被冰封住的人的方法。
唯一的手段，就是通過使用『凍珠』的力量來解除。
魔導遺物的研究者與宮廷魔術師，還有夏洛也得出了同樣的結論。
「那個該死的女人，居然讓露比絲哭泣。絶對不允許。你也是，並不打算就這樣讓自己的妻子被封在那裡吧！」
「我明白的！但是，你說的也太過性急了！」
「性急？那麼就這樣沉默著難道就能解決了麼？」
「不是說了要忍耐麼。只要半個月，就能將討伐的軍隊統一起來！」
「不要說那種慢條斯理的話了。我一個人的話只要一天就可以了。即使只有一個人，城池什麼的一兩座也能夠攻下來，會把那個女人的首級帶回來的。」
「不要胡說八道了！並不是你所想像的那樣。戰爭不是那樣天真的東西！」
「囉嗦啊！在這以上，怎麼可能人受得了！」
米莉絲和迪安德互相露出犬齒，好似野獸的目光在互相碰撞一樣。
仿彿，就像是現在就要開始廝殺了一樣，空氣變得緊張起來。
騎士和文官們一同向澤古多送去了視線。能阻止在場的兩人的除此之外沒有別人了。
但是，就算是澤古多也感到了困擾。
其實，在襲擊之後，米莉絲就想要直接飛出帝都。
然後，好不容易，在夏洛和澤古多二人合力的勸諫之下。
暫且「今天現就這樣吧」的停止了，以這種形式。
但是現在，夏洛並不在場。在進行著給一只腳被冰封了的露比絲進行護理，同時還關注著舒特菈莉潔的狀況。
對於澤古多一個人來說，勸諌皇帝和皇女的負擔實在是太重了。
『Master，有一個提案。』
完全無視緊張的氣氛，機械的聲音響了起來。
短暫的沉默之後，迪安德也好米莉絲也好，都將目光轉向聲音的主人。
「⋯⋯是什麼？你說說看吧。」
『是。在那之前，有件事想想澤古多大人確認一下。』
掛在米莉絲的腰上，魔導槍迪多投來了聲音。
被跑來話題的澤古多，扭過頭來等待著下一步的詢問。
『如果只是少數的騎兵隊的話，兩天或是三天的事件能夠準備好麼？數百名也無所謂。』
「只是那個程度的話，馬上就能⋯⋯如果有兩天的話兩千騎兵就能夠出擊。」
幸運的是，從巴爾薩魯要塞抽掉了少數部隊，來帝都進行訓練。以前迪安德所做出的提案被選用了，可以說都是精兵。
收編成為迪安德直屬部隊的計劃流產了。但是有能力的人都集中過來了，所以預定成為米莉絲和露比絲的護衛隊的中心。
若是以他們為中心的話，明天就能夠組成精銳的騎兵部隊。
如果是遠征的話有裝備和糧食的問題，但是只有少數的話就沒有問題了。
「但是西方国境上有著三萬的兵力另外，瓦努湖要塞可以說是易守難攻。集中了很多精銳，就算有皇女大人的力量也⋯⋯」
老實的搖了搖一下頭。但是澤古多突然就屏住了呼吸。
魔導槍迪多的提案的企圖，澤古多也曾考慮過。
「難道說，打算使用那個魔導遺物麼？」
『肯定如果有哪個魔導遺物的力量的話，強行軍也能成為可能吧！』
會場騷動起來。在騎士和文官中，有大部分人都無法把握事態。
但是，雖然不知道狀況，幾乎所有人都感到了戰慄。
「呼⋯⋯有意思，這樣不是很好麼⋯⋯」
小小的腦袋搖動著，金髮反射出淡淡的光芒。在這個萬籟俱寂的場所笑聲流淌而出。
米莉絲的嘴角像月牙般上翹了。
像是嗜血的殺戮者一般的表情，從一個可愛的小孩的臉上浮現出來。
就算是習慣了戰鬥的帝国騎士，背後也不禁感到一股惡寒。
「差點忘了。是麼，『一騎當千』麼？」
裝軍型極式魔導殲滅刃『一騎當千』──
那是之前，迪安德傳達過的東西。在進行著魔法和魔導遺物的研究的帝国魔導院中，有一個極式魔導遺物被保管著。
在登基儀式的準備過程中，也確認了那個。
是能夠放在手上大小的，看上去是模仿小小的騎馬的裝飾品的魔導遺物。
那個能力，簡直令人要懷疑製作者的理智──
『敵人的陣容不明的情況下，應該以壓倒性的戰力來蹂躪。』
「在等著這個麼？沒辦法呢，我會乘坐的。」
米莉絲喉嚨發出愉悅的聲音的同時，迪安德和澤古多望著他。
那個瞳孔中閃耀著孩子一般的光輝。
但是同時，也讓人感覺到了狂氣的殺意。
「⋯⋯阻止的話也聽不到麼？澤古多，拜託你了。」
「是⋯⋯就算堵上這條性命，也會保護好皇女殿下的。」
迪安德混雜著嘆息的答應著，澤古多恭敬地低下了頭。
然後再十天左右之後，魔彈皇女的親衛隊便聞名於大陸。
作為大陸歷史上，最為毫不留情的騎兵部隊。



　[第三章] 第3章第１０.５話：那時的両人

發貼者：iamhungry

第１０.５話：那時的両人
サブキャラ短編。
幼女の活躍を期待していた方には申し訳ありませんが、次回までお待ちを。
増量して、なんとか一話に収めました。
════════════════════
新皇帝的即位儀式，以及伴隨而來的襲擊事件之前的數日──
「來了麼？工作，辛苦您了。」
「是啊喵。利亞魯多梅迦大人也是辛苦了喵。」
造訪了城中深處的馬廄，蘿娜習慣性的打了招呼。自從米莉絲轉移到城中以來，造訪這個馬廄就成了每日的必修課。每隔一天左右都能與米莉絲碰見一次，但是因為在為了登基儀式而忙碌著，所以沒有太多時間能夠一起度過。
「梅亞的樣子怎麼樣喵？」
「沒有變化呢。有精神就好。讓我也摸摸吧。」
在米莉絲的委託之下，蘿娜擔任了照顧黑馬梅亞的麻煩工作。主要任務是，每天散步與梳理毛髮。就連下雪天，梅亞也必定要求出門去。
「這麼下去的話，就沒法跟皇女殿下交代了啊。」
露出了為難神色的利亞魯多梅迦，原本在城中任警備隊長的職務。
米莉絲入侵城內的時候，執拗地追趕著的就是他。他確實是典型的帝国騎士的樣子，是個忠於職守的認真的男人。
但是若是換個角度來看的話，卻是個侵入了謁見之間犯下不容允許的失態犯人，以及對皇女殿下刀劍相向的叛逆者吧。
因為是在那樣混亂的情況下，所以誰也無法追究這個罪行吧。但是提出要定罪的，不是別人正是利亞魯多梅迦本人。
本來的話這樣一來就要有相當嚴重的懲罰了，但是米莉絲聽說了之後插手了。令其進入了自己的親衛隊，眼下令他照看自己的愛馬。
作為米莉絲方面來說，不想讓別人因為自己的行動而獲罪。
順便的，將工作交給認真的騎士也不壊。
混雜著這樣的心思，輕鬆地做出了決定。但是對於利亞魯多梅迦來說可以說是寬大的處理，充滿了感激之情。
「無論如何也不能辜負皇女殿下的期待，為此就算是以黑色噩夢為對手的話，我也一定讓它承認是照料它的人。」
「⋯⋯不要抱有太過逞強的想法呦喵。」
蘿娜露出了苦笑，梅亞也表示同意的嘶鳴了一聲。看來並不是討厭利亞魯多梅迦而是單純的戲弄他。
這樣爭論著，牽著梅亞出了馬廄。米莉絲不在的時候，梅亞不讓任何人騎在自己的背上。
所以蘿娜以騎著另一匹馬的形式與其並行著。利亞魯多梅迦也跟在後面，其他還有幾匹，親衛隊的戰馬也一同帶去散步。
僅僅是在練兵場活動的話對於馬而言運動量就足夠了，但是梅亞總是要去帝都的外面。
「哦，蘿娜醬啊。梅亞也是，還是那麼的大呢。」
「是啊喵。一直以來也辛苦大家了喵。」
守衛帝都城門的士兵，已經完全和蘿娜混熟了。輕鬆地問候之後帶著馬繼續前進了。因為黑色噩夢的巨大身軀，帝都內對此感到吃驚的人已經減少了。因為有很多罕見的動物與魔物被這裡的人養殖，所以居民的適應性很強。
像是眼珠要掉下來一般驚訝的，都是第一次來到帝都的人。為了不給那樣的人添麻煩，出去散步的時候都會選擇非常偏遠的街道。但是這一天，運氣有一些不好。
「啊啊啊啊啊，黑色噩夢啊！！」
在離開帝都的大門一點的地方，突然一陣很大的聲音傳來。將目光看向那邊，有一個穿著連著帽子的外衣的男子，臉被隱藏著所以看不見，但是即使穿著厚重的衣服也能夠看的出提個很好這一點。此外，嗅覺很靈敏的蘿娜也通過嗅到了另一個事實。
「啊⋯⋯讓你感到混亂實在是抱歉喵，不過沒關係⋯⋯」
慌忙的想要逃跑的人，之前也遭遇了好多次。但是這次騎士的利亞魯多梅迦也在一起，所以應該能夠平靜的進行會話。
所以蘿娜，輕輕的揮了揮手想要接近男子。但是再怎麼說接下來發生的狀況應該也是第一次吧。
「有趣，不愧是帝都啊！立馬就來熱熱身吧！」
「什，喂，等等喵！」
男人迅速的拔出了腰間的劍，頭上罩著的帽子也去下了。金色與黑色的斑紋狀的特徵性頭髮，還有在那之上露出的獸耳。和蘿娜所聞到的一樣，是混有虎的血統的獸人族。
「要上了，你這怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
男人向這邊飛撲過來，梅亞則是放出了雷擊魔法。雖然已經控制到了會令人休克的程度，不過若是普通士兵的程度的話立馬就能夠掃清。但是男人立刻就張開了屏障，金色的頭髮倒立起來做出了防御。
「嘿嘿，這不是挺能幹麼。能使用魔法的傳言看來是真的呢。」
「啊夠了啦！等等喵！即使是虎人族也好戰過頭了喵！」
一邊喊著，蘿娜調轉馬頭繞到了男人的面前。於是終於，男子注意到了蘿娜的存在。
「哈。怎麼了，你誰啊？現在氣氛正好不要打擾我啊。」
「肯定要打擾你啊喵！聽好了喵，這個黑色噩夢是⋯⋯」
「誒，請節制！」
在蘿娜的背後大聲喊道的，是利亞魯多梅迦。
「這匹黑色噩夢，可是皇女米莉絲殿下的愛馬！知道了這種事情若是還對其刀劍相向的話，就會將之視為對於帝国的敵對行為了！」
「啥？皇女的愛馬？」
冒失的提高了聲音的男人，連「殿下」的敬稱都忘記了就變得啞然。利亞魯多梅迦雙眉緊蹙。但是，再怎麼說還是沒有將劍拔出來不僅如此，男人接下來的發言，令他心情大大的變好了。
「好厲害啊！沒想到竟然能馴服黑色噩夢！不愧是帝国的皇女大人呢！」
「吼⋯⋯那當然。米莉絲殿下是一位極為出色的大人。」
「大叔，你見過她麼？果然很強的吧？」
「那是當然，不禁十分強大，還非常溫柔。是一位就算讓我將這條性命線上也在所不辭的大人。」
「啊，真好啊。能讓部下說出這樣的話，就是很好的王族的證明呢。能不能也讓我侍奉她呢，非常的憧憬啊。」
看起來兩個男人好像是找到了相同的東西。但是，那種事對蘿娜和梅亞而言怎麼樣都好。
「哦，對了。我叫雷歐巴魯德。請多指教！」
事到如今，還舉起手來打起了招呼。雖然有什麼麻煩到來的預感，蘿娜還是在這氣勢的推動下揮手回應了。（恭喜粉絲親衛團成員+１）
獸人族，被分為了兩大部族。
其中一個是『世界巡游之部族』。不僅在大陸之上，在世界各地都散落著。或是以狩獵為營生，或是成為各国的傭兵，亦或是建立獨立的国家，有著各種各樣的生存方式。作為其起源的是數十人的小集團，有時也是數千人的兵團。
另一個是『守護之部族』。是獸人族出生的故鄉，位於帝国南方的米斯特拉大丘陵的守護者。與相鄰的精靈国家也有著深交，帝国要是攻入的話消耗的国力太高昂了。
也就是說二者間的不同就像老虎與狼，狗與貓之類的區別，都是些微小的差異罷了。
原本，獸人族也好精靈族也好，都服侍著一位偉大的王。在那位王去世的時候，給予了各自部族使命。兩個部族分開實在很久之前的事情，但是那個傳說仍然保留著。曰，偉大的王歸來之日，將引導所有人到達理想鄉（⋯⋯某呆毛王是不是跑錯片場了）
再怎麼說，相信著那樣的神話故事一般的傳說的人也很少。但是，發祥地相同這一點都是相信著的，所以獸人族十分重視同伴。世界巡游的人，還有守護故鄉的人，無論在哪裡遇到互相慶祝彼此的平安也都是常事。
「誒，蘿娜是蕾米利亞那邊的麼。」
這是與雷歐巴魯德相逢兩天之後的事情了。
第一次見面的時候，是在梅亞散步的途中，因此只做了互通姓名之類的簡短交流。
現在，蘿娜和雷歐巴魯德在巨大的建築物旁邊盤腿坐下。一般都會開放的劍術訓練場，在那個院子的邊緣，可以用來休息疲勞的身體。
「你那邊是從米斯特拉那邊來的麼？」
「啊啊，現在可是相當的多呢，在成人之前來帝都的傢伙也很多。這樣一來，劍術也好魔法也好都能夠學到很多。」
雷歐巴魯德將背靠在牆壁上，輕輕搖動著手中的木劍。敢於向黑色噩夢挑戰，所以雷歐巴魯德也具備著相應的能力。盡管如此，帝国式的劍術，能夠學到的東西似乎也有許多。本身也很喜歡戰鬥，在闘技場也露臉了。
「蘿娜啊，感覺劍術鍛鍊的並不是很強呢。」
「喵哈哈，可能是吧。因為一直都處於悠哉悠哉的旅途之中呢喵。」
盡管有著可笑的差異，但是蘿娜也同樣眯起了眼睛。好久沒有與獸人族的伙伴見過面了，口氣說不定也變得輕鬆了些許。
「從蕾米利亞開始的旅程中，看到了各種各樣的事情，就這樣想了喵。即使是要繼續旅行，增強自己的力量也沒有壊處呢。」
「是啊。最近總感覺，這世間出現了各種各樣的危險事情呢。」
老實的說著，雷歐巴魯德在一邊苦笑著點著頭。在国境之上的戰鬥，被魔導士襲擊，皇帝的更替──
確實是動蕩的世界呢。
「來到這裡之前，我也一度被夜盜們襲擊了呢。」
「喵哈哈。若是能夠像那樣和平的話就能安心了呢。」
「哎？」
「喵？」（這裡就是說虎男說遇到夜盜是想說不安穩，但是和蘿娜一行遇到的事比已經相當安穩了，所以蘿娜發出感慨，兩人的腦回路不在一條軌道上）
在那一瞬間兩人就那樣吧唧吧唧的眨巴著眼睛看著對方。像這樣平和的交換著爭論意見的同時，兩人開始努力地訓練。
事件發生是在即位式前一天的時候。
「瑪雅，你的眼睛好紅感覺有些可怕啊喵。」
「⋯⋯那是眼睛充血了。不要緊，只是三天沒有睡覺了而已。」
搖搖晃晃的走著的瑪雅，這幾天幾乎所有的時間都在魔導院度過。
眼鏡深處的瞳孔，正如本人所說的那樣充血而顯露出疲憊。
帝国對於魔法與魔導遺物的研究，與這些相關的一切都被魔導院收集了起來。其中機密性較低的一些資料被公開與圖書館之中，不過只是這樣，對於瑪雅而言已經是像藏寶山一樣的東西了。
然後，有米莉絲與澤古多作為中介，接觸到了除了貴族或是關係者之外無法接觸到的資料。
就這樣像是忘記了本來的目的一般度過了忘我的時光，就連睡眠的時間都獻出來了。
平時那副平靜的表情崩壊了，眼睛裡充滿了燦爛的光輝，臉色看起來十分蒼白，眼看著就要倒下了一樣。
「要是別的什麼人看到了的話，絶對不會想要接近的啊喵。」
支撐著一半像是病人的有人的肩膀，蘿娜露出了苦笑。瑪雅則是一邊露出滿臉不滿的表情，一邊坦率地接受幫助。
兩人前往了街道盡頭便宜的旅店。一直住在澤古多的宅邸中接受照顧，再怎麼說也會覺得很不好意思。當前的生活費夏洛也給了，也有著一定的積蓄。
其實乾脆租一間房子也很好，但是對於原本住在村子中的女孩的兩人來說太過奢侈了。
「那麼，調查的事情有進展了麼喵？」
「與其說有進展，倒不如說謎團進一步加深了⋯⋯」
這樣曖昧的話語，蘿娜輕易地接受了。本來說起來到底在調查什麼就不太清楚。
但是這並不是說不感興趣，而是一邊豎起獸耳一邊等著繼續聽話題的後續。
「關於我們師傅的事情⋯⋯？！」
蘿娜忽然停下了腳步，獸耳微微的動著。瑪雅整理了一下有點偏了的三角帽的同時，像是在問出了什麼事似的歪了歪頭。
「劍的聲音，還有血的味道喵。」
「嗯⋯⋯？」
臉色蒼白的瑪雅立即緊張了起來。隨時準備進入戰鬥狀態，這也是多虧了來到帝都為止多次遇到的令人討厭程度的危險。
兩人所在的胡同，稍稍遠離了主幹道一些。雖然靠近著劃分的治安良好的區域，但是也毗鄰著昏暗的後街。
瞪視著陰影覆蓋著的胡同，一拍之後，蘿娜跑了起來。
「很遺憾，不能放著不管呢喵。」
「等，突然之間⋯⋯要幹什麼啊，真是的！」
瑪雅發出了不滿的聲音，同時將法杖舉了起來。
向天空中釋放了魔法。只是發出閃光彈的簡單術式。在帝都發生什麼樣的事件的時候，都會用這樣的術式來向士兵報告。
紅色是火災，黃色是鬥毆，綠色是有受傷的人或病人，這樣規定了。瑪雅發射了黃色的光彈，然後自己也跑了起來。
進入胡同中，拐了一個彎前進，劍擊的聲音也響了起來同時，還混有著粗暴的聲音。
「可惡，明明是個惡檔還挺能幹的麼！」
被逼到牆角的男人，是虎人族的男子──雷歐巴魯德。
胳膊和腿上都有多處的傷。包圍住雷歐巴魯德的，是三名可疑者。
暗灰色的長袍連同頭部一同覆蓋住，各自的手上都握著劍。還有一名，在小巷的角落倒著一名穿著長袍打扮的男人倒在小巷的角落裡，看起來是被雷歐巴魯德砍倒了。
論個人能力的話，雷歐巴魯德應該和那些男人不相上下吧。但是此刻卻是寡不敵眾。另外。幾個男人也無言的展示著那樣巧妙地配合。其中一人接下雷歐巴魯德的劍擊，同時，另一個人從相反的方向斬擊過來。即使在那裡避開了，但另一個角度又會突刺來劍擊。
「到此為止了喵！」
將稍微有些唐突的聲音偷來的時候，蘿娜同時放出了三把刀。一把將男人的劍彈開，一把從背後扎進了他的肩膀上，最後還有一把徑直向雷歐巴魯德的頭上扎去，急忙反應過來才躲開了。
「啊，對不起喵。因為太焦急了所以手有點不聽使喚。」
「你，你這傢伙！到底是哪一邊的啊我說！」
怒吼般的提高了聲音的同時，雷歐巴魯德的臉鬆弛了下來。
是否值得依靠姑且不論，但是至少有援軍趕來了。不可能不高興。與之相對的，可疑的男人們因為困擾而使動作變得遲鈍了。
就在這個空隙，四人的頭頂雷擊向雨一般劈了下來。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「瑪，瑪雅，不行啊喵！雷歐巴魯德她是同伴啊喵！」
「啊⋯⋯？那邊的虎人族麼？那種事你要事先說好吧。」
將昏昏欲睡的眼睛翻了翻，瑪雅準備起了接下來的術式。
被雷擊倒的，有一名可疑的男子。雷歐巴魯德也是，但是另外兩名可疑男子當即就使出壁壘保護住了身體。
雖說如此，但確實還是處於優勢。已經只剩兩名了。再加上，只要爭取一定的時間，士兵們就會趕來。
「總，總而言之，勝負已定了呢。如果老實一點的話你們的性命⋯⋯」
雷歐巴魯德重新將劍拿好。但是，那些可疑的男子做出判斷也非常的快。其中一人擊碎了小巷的牆壁，另一人畫了一個小小的術式。瑪雅描繪的炎彈術式發動了，但是同時，胡同被閃光所包圍。
「混蛋⋯⋯打算逃跑麼？」
「不要去追了喵！」
被閃光所遮蔽之後，蘿娜靠著敏銳的感知把握了狀況。雷歐巴魯德也停了下來。他眼前火焰槍斃熊熊燃起。這是無法跨越的，但是──
「⋯⋯姑且算是逃過一劫呢。這樣就好。」
眩暈的光芒消失了，瑪雅環視了一下周圍後鬆了口氣。形跡可疑的男人逃走了。剩下的是火焰牆灼燒著空氣的氣味還有倒在地上的兩個男人。
蘿娜仍殘留著些許的緊張的同時，將劍收到腰間。但是，雷歐巴魯德就不同了。
「那邊的他好像受傷了呢？如果可以的話需不需要幫忙治療一下？」
「⋯⋯你，那個打扮難道是魔女？」
仍然拿著劍，雷歐巴魯德露出了警戒的眼神。對給予幫助的人這樣做是非常無禮的，但是對於瑪雅而言是已經習慣了的東西，畢竟對魔女有偏見的人有很多。
「雖然是魔女，但也沒有刀劍相向的理由吧。」
「⋯⋯沒錯呢，不，抱歉了，是蘿娜的同伴麼？」
「嘛，是孽緣呢。」
雷歐巴魯德將劍收了回來，瑪雅聳了聳肩。事態暫時平息了下來。之後就是等待士兵的到來，將調查的任務委派給他們了。
「那麼，這是怎麼一回事呢？」
「被襲擊了啊。有什麼可以的人在，注意到了身後有這樣的氣息。就是這樣，突然⋯⋯」
簡單的說明了一下，雷歐巴魯德用詫異的眼神看著瑪雅。看起來，他好像對於魔女有一些什麼想法呢。
「怎麼了麼？」
「不，雖然不知道有沒有關係，但是慎重起見，那個⋯⋯」
尷尬的撓了撓頭，雷歐巴魯德開口了。然後便說出了，那個名字。
「魔女米露朵蕾亞，知道麼？」
蘿娜與瑪雅一同瞪大了眼睛。那是米露朵蕾亞魔導国的始祖，重罪犯人，以及──教給兩人魔法的老師，也是這麼自稱的。
回到了旅館，蘿娜和瑪雅躺倒在床上。整齊的嘆了口氣。
「你怎麼想喵？」
「就算你問我怎麼想，吶⋯⋯」
蘿娜罕見的一副心事重重的樣子，瑪雅也皺著眉頭。不只是因為在忍耐著睡意而已。暗灰色長袍的男人們的真實身份，以不知曉而告終了。
按照雷歐巴魯德所說，學過帝国式劍術，看起來是持有著一定地位的人。劍相互碰撞的時候，能夠感覺得到一種高貴的感覺。實際上，變成屍體的男人的服飾和劍，是對於平民來說過於優質的東西。但是，能夠顯示身份的東西什麼也沒有留下。
在其身後隱藏著暗中高貴的人這一點是不會錯的。因為是突然在胡同中斬擊了過來，從那個時刻起就可以說是犯罪者了。
但是與除此之外的直接的犯罪行為的關係卻沒能夠察覺。就是在帝都的一端的，結界塔附近徘徊這件事──
「沒想到，老師的名字會在這出現什麼的真是出乎意料啊。」
那邊的事情，對於瑪雅來說更有衝撃性。
魔女米露朵蕾亞，活了數百年的存在，恐怕是這個大陸最知名的魔術師。
擁有著魔導士殺手的別稱，帝国的將領好幾名都是由她討伐的。目前行踪不明，在哪個不知道的地方死去了什麼的，若是了解她的人甚至連這樣期待都不會有吧。
兩人的老師，自稱是魔女米露朵蕾亞。但是，兩人根本不相信。兩人所知道的老師，是用森林裡的果實交換小麥的，是用魔法打碎巨大岩石為開墾提供幫助的，還有在旱季時讓一點雨水降下來────
是個住在偏僻的村莊，稍微變得有些溫柔的魔女。被蕾米利亞軍追趕的時候，老師一個人逃跑了。但是，蘿娜和瑪雅並沒有恨她。只是認為這是理所當然的行動，希望能夠有一天滿臉笑容的再會。
「但是⋯⋯疑問也察覺到了呢。在法伊拉特領的時候啊。」
「法伊拉特領？有發生什麼嗎？」
「骸狂戰士啦。在村裡，也看見過那樣的巨大身軀吧？」
回以責備口吻的話語，蘿娜縮了縮肩膀。瑪雅並沒有感到害怕，只是想起了那個可怕的怪物的姿態。
「那個是很可怕啊喵⋯⋯啊，但是骸狂戰士的話⋯⋯」
「是啊。魔女米露朵蕾亞被国家追捕的原因。如果老師真的是米露朵蕾亞的話，能做出那個也不奇怪了。」
再怎麼說，也是將其製造出來的罪魁禍首。關於骸狂戰士的相關資料和相關人員都被處分了。但是，只有一人，米露朵蕾亞逃掉了。
「但是，也有可能，是從真正的米露朵蕾亞手中取得的啊！」
「那種可能性也有啊。但是⋯⋯時間太過吻合了。」
從蕾米利亞軍那裡逃掉，越過山脈進入帝国的話。此後，用夜賊們作為材料做成骸狂戰士的話。理由還不知道，只是小小的可能性而已。但是若是真的，自己的老師，是那個米露朵蕾亞的話──
「現在回想起來的話，也有著很多奇怪的地方啊。就算是魔女，知道以人類為媒觸的魔法什麼的⋯⋯而且簡單的就交給我了。」
「嗯⋯⋯但是，實際上並沒有看她使用過呢喵？」
「是呢，但是產生了疑問的話就忍不住去調查了吧。」
所以瑪雅，為了那個的調查終日泡在魔導院裡。然後明白的事情是，「什麼都不明白」這件事。（好繞口）
據說對於魔女米露朵蕾亞來說沒有不可能這一說。
她精通所有魔法，臉容姿都能夠簡單的改變。在以帝国為首，魔導国和工商聯合，甚至連獸人族與精靈族也的追趕下持續著逃亡。唯一的線索，是非常不可靠的的──
「本人絶對不會使用假名。」
「哎⋯⋯？那樣的能成為線索麼？」
「也是呢。心情什麼的，拘泥的東西什麼的，不能夠成為依靠啊。」
但是，瑪雅變成了正確的姿勢，眼睛也向上推了推。
「雷歐巴魯德也說了吧。就在十天前米露朵蕾亞出現了。」
一名魔女，穿過獸人族所守護的米斯特拉大丘陵，向精靈族的領地去了。在那時，獸人族的戰士有數名受傷，被綁架了。數日之後發現的那些人，是仿彿失去了靈魂般的狀態。
現在，米露朵蕾亞又不知去向了。但是，據說留下了下一次要去魔導国這樣的話。
「再怎麼說，也沒有越過西方国境調查的感覺呢⋯⋯」
「是啊喵。那窮追不捨的話總感覺有危險的預感呢喵。」
「你的預感總是相當的准呢。這次更是如此呢。」
打斷了這個話題，瑪雅從床上起身，將三角帽去下，脫下黑色長袍掛在牆上換上睡衣。
再怎麼說也已經困得不行了。到極限了。所以說，是沒有注意到吧？早晚，會誤事吧。
「啊，但是這件事還是告訴BOSS比較好吧？」
「⋯⋯是有重罪的人的弟子這件事卻不知道，能夠被允許麼？」
「正因如此，說出來的話比較好吧。」
比起之後暴露自己告訴她的話造成的傷害會更小。
而且，正因為是米莉絲胡來的指揮著的二人，所以還是有著信賴的部分，至少能夠作為談話的對手這一點是確信的。
「是啊，即位式結束之後，有見面的時間⋯⋯如果運氣好的話，說不定還能夠得到魔導国的情報。」
然後，二人在即位式後的第二天與米莉絲見面。聽了報告的米莉絲，高興地宣告了。
「我正好也要去西邊，剛好一起出發吧。」
「喵！？」
為什麼會變成這樣。抱著頭苦惱的兩人，但是此刻再逃避已經為時已晚了。



　[第三章] 第3章第１４話：初次的出陣

發貼者：iamhungry

第１４話：初次的出陣
黑色為底描繪著金狼的旗幟，被高高地舉著。
在大大地打開的城門，穿過帝都的大街，約二千五百的騎兵部隊慢慢在前進。
明明是新皇帝即位，到底是什麼事？
雄叫著揮舞軍旗的是誰的人嗎？
目送從帝都的大門出陣的騎兵隊，大多數居民都在左思右想。
無論如何傳遍大陸的金狼的軍旗，是米莉絲直屬親衛隊的東西。因為才剛剛做出來，居民反應不過來也是沒有辦法的。
此外，又是緊急的出兵。情報更不全面。
對於不是為了在国外的侵略者，而是為了在国內的征討的戰爭，也有一臉不安的人。
盡管如此，對出征部隊的歡呼聲也很大。
迪安德皇帝，在武勛這一點上，還是比較引人注目的。但是，更受老百姓受歡迎的，是武勛以外，這個那個地引起了騷動。
對在黑馬上沐浴歡呼聲的米莉絲，澤古多策馬發起了對話。
「陛下從年輕的時候開始，就喜歡上街的。」
「就因為，這人氣嗎？」
「哎呀，怎麼會⋯⋯隱藏身份出席劍術大會或懲罰奸商之類的，連騷動也引起了很多⋯⋯」
「⋯⋯做什麼，那傢伙。」
這是哪裡的暴坊將軍啊？哎不對，皇帝啊。
在心的內部進行吐槽，米莉絲策馬繼續前進。
新皇帝受老百姓喜愛，另一方面，《魔彈皇女》的人氣也很高。在對軍戰鬥中的巨大戰果和災難級的魔物──《黑色噩夢》也遵從於她，米莉絲本身成為帝都最熱門的話題。
對老百姓支持的皇帝，有唱反調擾亂政局的貴族。
這傲慢的貴族，就連沒有武器皇妃和皇女也傷害了。
憤怒的皇女，為了討伐逆賊們而行動起來───，
帝都的酒吧，這樣的故事已經到處都是。
雖然允許了大規模的宣傳，但也只是一點後悔而已。
「果然做的太過華麗了嗎？」
「嘛，這只能算是保守哦。在凱旋的時候在冬日也是全天燈火通明吧，也許可以算是帝都的一個節日。」
「⋯⋯嘛，雖然大家都很高興，但是⋯」
之所以華麗的出兵，有兩點。
一個是，為了對貴族諸侯顯示威嚴。
現狀的帝国分為三個。新皇帝的迪安德和對那個即位不承認的北方貴族，然後是對於自己的領地要求獨立的米歇爾侯爵。
對迪安德來說，北方的貴族和米歇爾侯爵都要擊潰。
在那一點上，與米莉絲的方針也一致。
對米莉絲來說，首先討伐米歇爾是優先事項。得到《凍珠》，救出舒特菈莉潔和露比絲。
而且，北方貴族搶先討伐米歇爾一事也想避開。
背負著皇帝的女兒之類的招牌，平穩的生活是不能希望的。
反正不管怎樣，都會被對手宣戰。
擊潰，殲滅，好好地在其心中銘刻上下關係才是的最好的吧。
華麗喧伝的基礎上，把米歇爾早早的討伐。並且大力推廣戰果，支持北方貴族的貴族也會感到害怕，向迪安德和米莉絲低頭。
另一個理由是，西方征伐隊其位置十分明確。
這也是討伐『凍珠』對策的基石───。
「不管怎樣，都要採取速攻戰略。在冬天之前回來也不是沒有可能嗎？」
「⋯⋯當然，皇女的勝利也不應該懷疑。」
點頭的澤古多的臉上洋溢著自信。
那句話沒有謊言，而是一句忠言。
「正因如此才不要焦躁。請多保重。」
「我的意思是等到了巴拉德湖的時候就交給我們吧。」
從澤古多的的對面，夏洛騎馬靠了過來。因為是公共場合，所以不會摸頭。
但是溫柔的眼神，也抑制了米莉絲內心的衝動。
「一月和二月左右，露比絲應該還能忍受。但那是比失敗更要嚴重的事。戰場上絶對沒有，沒有應該有的敗北。」
勝利中沒有不可思議的勝利，失敗中沒有不可思議的失敗
一邊回想異世界的語言，一邊神妙的點頭。
當然，敗北一點也沒有考慮過───────，
無意中向城方向回顧。
露比絲也出來送行了。一只腳被冰凍，光從屋裡走出來也很困難。
盡管如此也浮現出溫柔的笑容。
安心地等待著，說出了像一個孩子會說的話。
「⋯⋯很難得的點心也買來了」
「是這樣啊。從商工聯合出來的商品，罕見的東西吧。」
「我也很喜歡甜食呢。我感到很開心的。」
米莉絲輕輕地點了點頭，重新看向百姓。
吵吵嚷嚷居民中，兩眼放光的孩子們的身影也看在了眼裡。像小孩般歡呼起來的虎族的男人也引人注目───。
「這個吵鬧的街道，都會保護」
苦笑著，直視前方。
在讓人忘記冬天的歡呼聲中，米莉絲從帝都啟程了。
◇ ◇ ◇
位於帝国西部的瓦努湖周邊領。
以廣大的湖中心，其西北部與布蘭達工商聯盟，西南與米露朵蕾亞魔導国接壤。過去發生過幾次的戰爭，不過，大部分的戰鬥都是帝国取得了勝利。
特別是在得到《凍珠歌爾維尼亞》後，瓦努湖城堡更是以堅不可摧而自豪。甚至連到達城牆的敵人士兵都屈指可數。
原本在湖畔建造的城堡。
但是因為《凍珠》而獲得了的契機，在湖的中心建立了新的城堡。
雖然利用了天然的小島，才最終得以建設。不管怎麼說都比凍上整個湖泊要容易的多。
因為有河川的影響所以水流很難控制。但是在凍住湖的一部分，製作出道路後周邊地區的形勢大變化。比起繞著湖邊走更快，比船更安全的道路，人和東西的流通一口氣活性化了。
ヴァール湖城城寨，那個冰路相連的街道，給帝国帶來了巨大的財富。
反過來說，如果為了戰鬥，瞬間溶化冰道的話。
逼近的敵軍都會落入湖中凍死，十分簡單就能擊潰。
正是因為支配著立足處，所以多少大軍也不值得一提。
安全能夠保障，人流量很大，產生的財富也很多───。
支配著這個地方，米歇爾想要的一切都能夠到手。
就連帝国的獨立，也只不過是交易材料中的一個。
在榮華的日子裡一直生活下去。
應該是那樣的。
「出征嗎？那個可恨的皇女！」
城主之間，米歇爾美麗的臉憤恨地歪曲了。
與帝都的謁見之間相比有點狹窄的房間，已經有多名客人先到了。
雖然是重要的會晤，但那個報告也不能無視。
傳令兵沐浴在米歇爾冷徹的氣息下，站住一動不動。
「看來我們的要求，是不打算答應了嗎？」
「是的。關於征伐的軍隊的話，帝都到處都在宣傳。」
傳令兵就這樣，用淡淡的語調報告。若是看他的臉的話，上面是死人一樣地表情。
不接觸主人的界線，什麼也不想地工作是最好的。因為沒有不慎的發言，被冰凍殺死的同事已經不知道目送了多少名了。
那樣的傳令兵的內心當然傳不到米歇爾那裡，米歇爾的目光停留在自己的手上。
被魔彈貫穿的手，到底還是失去了。
治療身體缺損的再生治療術師，在帝国也有。但很可惜，在這個城的術師並不能做到。
因為已經進行過治療，所以疼痛消失了，但是回想起來才憤怒還是湧了上來。
「說到底，是打算對抗我的⋯⋯」
米歇爾的要求，從帝国的獨立。
這個領地作為新的国家被承認，魔導通信和使者的雙方傳達。
順便把自己的胳膊奪走的皇女的頭也要求了。
雖然知道最後自己的要求很無理，但是帝国與米歇爾之間的戰爭是想避免的。新的皇帝即位了，並且從北方貴族升起叛旗造反的情況下，向西方抽調軍隊進攻的空餘應該是沒有的。
更何況瓦努湖，是難以攻陷要塞。
進攻的話，湖的周圍都圍繞著便能截斷糧道。
但是，那只是帝国那一邊。魔導国和工商聯盟方面的通道，已經賄賂了鎮守的士兵。
然後，─────米歇爾已經和魔導国那面已經談妥了。
「帝国的《魔彈》皇女⋯⋯米莉絲殿下，嗎⋯⋯」
在室內的是，從那個魔導国來的使者。
中央的是二十代前部分左右的男人，被稱為狄魯斯。
瘦瘦的體型，穿著合適的純白法袍。有光澤的黑髮，相貌也很端正。反射著銀光的特徵性的眼鏡，但並不是眼睛不好。
如果在歌劇中演出的話，一定會有很多女性熱情的聲援吧。
與米歇爾構建良好的關係，有著魔導国這般的意圖的人選。
雖說如此，這與米歇爾的喜好相當不同。
狄魯斯，使用很有禮貌的動作保持著自己的使者形象。
「和傳言一樣，是一位相當武勇出色的大人呢。不愧是僅九歳就初次上陣的人啊。」（說的米莉絲）
「正是如此，你的耳朵很快啊」
離帝都的即位式，不過三天。皇女米莉絲的名字被公開也是在即位式。
恐怕狄魯斯是通過帝国的魔導通信得知的吧。
也就是說，魔導国的間諜在帝都隱藏著。
唉，現在米歇爾是不應該指責這件事的。
「出陣也破例的早啊。按理說有準備的必要吧」
妖艷的眼神逆來順受，狄魯斯改變話題了。（盡力了，大家懂就行）
發現了它的米歇爾，乘流發言。
「這麼說吧。是以親衛隊為中心的，一次遠征。」
突然皺眉頭，米歇爾是對傳令兵發起了詢問。
「騎兵部隊有兩千多不是太多了嗎？其他的兵呢？」
「不，我聽說這是一只騎兵部隊」
「⋯⋯等等。成為中心的，難道只有兩千親衛隊嗎？難道只有兩千的兵，就想打下這座城池嗎？」
「那是，對於自己來說是何等的⋯⋯現在一次，確認一下嗎？」
傳令兵一邊斜視著（不正視米歇爾）一邊點頭，退出了房間。
用沒事的手托腮，米歇爾是愕然的嘟噥著。
「如果真的只會有兩千攻過來，那就真是太愚蠢了」
「有十足的信心存在嗎？雖然聽說過拿著奇妙的魔導槍。」
「即使是這樣，怎樣才能到達這個城呢？」
立足處的湖，米歇爾完全支配著。
如果在天空飛翔等城內被闖入，但這裡有３萬的兵。
兩千程度，圍著斬盡殺絶就可以了。
想像著倒在血海裡的可怜的皇女的樣子，米歇爾是嘴角吊了上去。
「確實，有著不像孩子的尖銳的眼神呢。簡直就像是野生的狼一樣。但是，實際情況是傻瓜啊！」（FLAG已立，必死無疑）
高興的聲音從咽喉裡發出。
然後微笑著的，眯著眼睛看向狄魯斯。
「帝国軍確實一定會趕走的。比起這件事，關於那個⋯」
「好的。交給我吧。關於手臂的再生，也會迅速地把術師派給你的。」
狄魯斯恭敬地低著頭。
形式一樣的舉止，哪裡奇怪的氣味飄了過來。
米歇爾作為貴族已經活了幾十年。面對了大量有膽有識擅長的人。
這個男人沒有信用──，
但是，那樣的可疑，也因下面的語言的魅力而霞光。
「約定完成的曉，一定會奉獻永恆的青春」
「⋯⋯嗯。我很期待著呢
輕輕垂下眼皮的同時，米歇爾纖細的指尖划過自身的臉頰。
在旁觀者看起來，是嬌嫩的肌膚吧。
但是卻能感受到一絲的衰退。
能夠凍住時間的《凍珠》是不完美的。
雖然時間只會十分緩慢的流動，但確實是在流動。
想要永遠的。
正是為了滿足，這一個小小的缺陷。
那樣的米歇爾渴望的，是魔導国新開發的魔術。
背叛帝国，多少是需要精神準備的。
但是，一旦到了邁出一步的現在，心裡就會充滿了熱情。
讓在那裡的『凍珠』快要溶化的熱情。
『觀看帝国的滅亡的動向，也許也是一種樂趣啊』
發出穨廢的喜悅，米歇爾灑下了細微的笑聲。
════════════════════
作者：幼女的大鬧沒有出現呢
但是，下回一定⋯



　[第三章] 第3章第１５話：軍用型極式魔導殲刃『一騎當千』

發貼者：iamhungry

第１５話：軍用型極式魔導殲刃『一騎當千』
その日の朝、米歇爾はやけに早く目を覺ました。
魔導燈に明かりを點し、窓の外を窺ってみる。
まだ朝陽すら昇っていない。『凍珠』の力によって寒氣には耐性ができているが、吐いた息は白く染まった。
なんとなしにベッドから身を起こし、自身の手を掲げてみる。
細くしなやかな右腕は、つい昨日、再生したばかりだ。
もう違和感は消えている。左腕と比べても異質な部分は無い。
そちらは、良い出來事だったのだが───。
「すこし、氣持ちが昂ぶっているのかしらね」
昨日はもうひとつ、大きな報せが入ってきた。
帝都から出立した征伐軍が間近まで迫っているのだ。瓦努湖東にある街まで到著して、休息を取っているという。
あと三日もすれば、この城砦へと攻め入って來るだろう。
「野豬皇女に付き合わされて、兵士達も哀れね」
幼すぎる敵の顔を思い浮かべて、米歇爾は嘲笑を零した。
まともな指揮官ならば、冬の行軍というだけでも避ける。とりわけ騎兵部隊は、馬が寒さを嫌って頼みである機動力は半減する。いつ吹雪が起こるかも分からない狀況で、僅かでも分別があるなら戰おうとはしない。
もしもまともな戰闘になったとしても、この瓦努湖城砦は堅牢だ。
中央の小島を圍う形で城壁が造られている。足場は冰だが、城壁自體は石と冰の多重構造になっている。帝国の建築技術と、『凍珠』の力を合わせたものだ。
頑強な造りに加えて、たとえ崩壊する部分があっても、すぐに冰を生成して穴を埋めることが可能だ。米歇爾が目を光らせている限り、突破されることは有り得ない。
そもそも、この城砦に辿り著くことすら至難の業なのだ。
だというのに、騎兵のみ、それも二千程度の兵力で何ができるのか───。
「まあ、あの澤古多が同行しているのだから⋯⋯策はあるのでしょうね」
己の勝利は微塵も疑わない米歇爾だが、けっして油斷はしていなかった。
魔導士は戰場を引っ繰り返す。
故に、戰場に絶對は無い。
巴爾薩魯城砦に於いて、『魔彈』は蕾米利亞軍十萬を蹴散らすほどの働きをしたという。話半分だとしても、この城砦に詰める三萬の兵と拮抗できるだけの力は持っているのだろう。
だが、所詮は一人の力に過ぎない。
強力な魔導士への對策は、常に各国が頭を悩ませてきた問題だ。
だからこそ、完全ではないが、ある程度の定石というのは生まれている。
どれだけの戰闘能力を持とうが、人間である以上は傷を負い、疲勞は蓄積していく。大軍に圍まれるほどに、限界は早く訪れる。
要は、休ませず、逃がさず、消耗を待てばいいのだ。
魔導士を城に見立てての兵糧攻めとも言える。
無論、前線に立つ兵士には被害が出る。捨て駒とされる者の方こそ逃げ出したくもなるだろう。それを踏まえた上で、訓練を重ね、」戰える兵士」を揃える必要がある。
そういった」戰える兵士」は、同時に、魔導士を守る盾ともなる。
魔導士は戰場を引っ繰り返せるが、けっして魔導士一人で勝敗は決しないのだ。
「まさか、一騎打ちでも挑んでくるつもりかしら」
そんなものに應じるつもりは毛頭無い。
ほくそ笑む米歇爾は、また窓の外へと目を向けた。
そこから窺える」東側」城壁は、薄っすらと白んできていた。やがて朝陽が昇れば、冰壁が光を反射して、幻想的な情景を描き出すはずだ。
數日後には、湖畔に並ぶ征伐軍もその姿を目にするだろう。
美しくも堅牢な城壁を目にして、諦めて帰ってくれれば楽なのだが。
「こうしてあれこれと考えていること自體⋯⋯脅威を覺えている、そう認めるしかないわね。まだ敵も來ていないのに───」
唐突に、大氣が震えた。轟音が響き渡った。
さながら城砦全體が揺らいだかと錯覺しそうなほどに。
同時に、米歇爾の心も激しく動揺していた。
「っ───何事！？」
困惑に染まった疑問の聲を上げる。
しかし答えられる者はいない。部屋の外には護衛の兵士や侍女も控えているのだが、誰もが混亂に囚われていて───、
さらに事態を掻き亂すように、破壊的な轟音が幾度も響いてきた。
けたたましい音に耳を塞ぎながらも、米歇爾は部屋を飛び出す。
「何事かと聞いているのよ！さっさと報告しなさい！」
「そ、それが⋯⋯」
蒼ざめた顔をした護衛兵は立ち盡くすばかりだ。
無能者を冰漬けにしてやろうかと、米歇爾が指先に魔力を燈す。
しかしそこで、廊下の奧から一人の兵士が駆けつけてきた。
「み、米歇爾樣、敵襲です！」
「はぁ！？ 敵襲？ いったい何処の軍だというの？」
「はい⋯⋯敵は、米莉絲皇女殿下の親衛隊だと名乗っております」
半信半疑といった樣子で、兵士はその名前を口にした。
米歇爾も信じられず、目を見開いて問い返してしまう。
「馬鹿な⋯⋯征伐軍が來るには、まだ距離があったはずよ！？」
「ですが、確かにそう名乗っておりまして⋯⋯」
「っ⋯⋯見張りは！？ 見張りは、いったい何をしていたの！？」
「それが⋯⋯敵は闇に紛れ、北側から侵攻してきたようです。どのような手段で湖を渡ったのかは分かりませんが⋯⋯」
項垂れた兵士は、恐る恐る、言葉を繋げる。
それは、またも信じられない事態を告げる言葉だった。
「すでに北側城壁は破られております。城內へ踏み入られるのも時間の問題かと」
「なっ⋯⋯なんですってぇ！？」
立て続けに齎された凶報に、米歇爾は素っ頓狂な聲を上げてしまう。
もはや『凍姫』としての威厳を取り繕う餘裕も失せていた。
そんな米歇爾を嘲笑うように、またも轟音が響いてくる。
さらには怒號と、悲鳴と、馬蹄の音と───、
さながら津波のように、破滅の響きが押し寄せてきていた。
◇ ◇ ◇
熊熊燃燒的火焰，照亮了曉時的黑暗。
黑馬在被冰封的廣闊湖面上奔馳，馬上的米莉絲大聲呼喊著。
「突擊！將一切阻擋我們的事物全部銷毀！！！」
接下來，一千騎兵隊也用勇猛的呼叫響應。
宛如，像從雪山沖下來的獸群。
三天三晚，幾乎沒有休息的強行軍，但是戰士們的士氣卻異常地高。
不對，正相反，本應該是疲憊不堪吧？。
其眼中閃耀著光輝，而且全身都展現了其無窮的鬥志。
並且他們乘坐的一千頭的騎馬，腳的著地都很穩健。
全身被銀色的盔甲覆蓋著，速度也不減。跑了相當長的距離，卻沒有喘不過氣來。在冰這種不習慣的地面上，卻保持著不凌亂的陣形。
騎兵的一人一馬，都被魔導遺物的力量守護著。
裝軍型極式魔導殲滅刃《一騎當千》—。
讓一千頭騎馬裝備流體魔鋼的盔甲。那銀色的盔甲，單純以身體的強化為目的，否定疲勞，讓一個軍團成為完美的統率體。
當然，既然有刀刃之名，就隱藏凶惡的攻擊力────────，
在常識以上的機動力，就成為可怕的威脅。
瓦努湖城寨的兵，只警戒東面。
北側的防御十分薄弱。於是從北側襲擊了，混入夜色，利用風暴隱藏自己的身體，成功地躲開了敵方的防御。
『確認，敵人的城牆坍塌。通往內城的門，請使用三〇％的出力將其擊碎』
「不要吝嗇，拿出全部力氣一口氣奔跑吧」
湖上建造的城牆用砲撃形態擊碎，輕鬆地通過，米莉絲率領一千騎兵部隊進入城堡之內。
隨即下達進攻指示。
騎兵們不停進攻。
「按作戰計劃行事，首先鎮壓結界塔！殺死敵人也無所謂！但是，對於丟棄武器的人，絶對禁止出手！」
作戰計劃，並不是那麼複雜的東西。
米莉絲率領的士兵，合計共二千五百騎。分成兩個。
第一隊，米莉絲，澤古多、夏洛，率領一千騎。
第二隊，原警備隊長利亞魯多梅迦，蘿娜和瑪雅率領一千五百騎。
途中只要兩隊在一起的正常行軍就可以了。離帝国領地的西端，還有近一個月的路程時，稍稍短一點的用了二十天左右到達了。
但是到了湖畔附近的街，就有一隊悄悄地脫離了。
第二隊，好像什麼都沒有發生般進入了街上。正好暴風雪也發生了變化，在人數上的欺騙很方便真是謝天謝地了。
然後第二隊注意吸引著注意力時，第一隊是向北迂回。
之後，只是在黑暗和暴風雪中，無畏的衝鋒。
為了跨越湖面，使用了魔導槍的投擲形態。雖然通常是噴灑火焰的投擲形態，但是凍結彈、雷擊彈等也有（好高級，希望人手一把）。打出數十發的話，轉瞬之間厚實的冰路就完成的。
雖然夏洛的魔術也可能了，但是她在為部隊的隱藏使用魔法。
然後，向城突入後，騎兵部隊本來沒有什麼可以發揮其威力的場地。
「這傢伙，很酷啊⋯⋯」
即使是連米莉絲也不由得那麼說。
如果不是自己創造出來的景象，就想把眼睛蒙住了。
單方面的蹂躪。
馬只要一跑就會製作出一條血路。
當然，原料是敵兵的血。
慌忙趕過來的敵人部隊，連劍都沒有揮動一次，就變成了屍體。
一千騎的馬都被由流體魔鋼所造成的堅固的盔甲保護。那個衝鋒，是一個很可怕的凶器。覆蓋全身的甲胄，用普通的劍和槍，連傷口也無法製造。雖然關節部等的連接可能會是弱點，不過，以奔跑的馬對手，瞄準小小的間隙是不可能的。
在甲胄的上有一些突出，其上配備了無數的小刀。
連鐵都切開的刀，相對的敵人一點幸運也不被允許。就好像肉食獸的牙和指甲一樣，切碎骨頭，是確實的死。
而且，當旁邊的伙伴鄰接的時候，自動刃也會十分方便的凹下去。
「該死、保持陣⋯⋯啊」
「怎麼了？！可惡啊！
『不行啊，有誰，幫⋯』
阿鼻叫喚。地獄般的景象。
馬蹄聲和悲鳴，已經不知道是哪個多了。
雖說如此，在城內的戰鬥，騎兵經常會停止腳步。瞄準了這個間隙準備用大規模魔術打過來的人也有。
但是，這在《一騎當千》前都是無意義的。
『來了啊！展開抗魔障壁！』
被瞄準的親衛隊員拉開嗓門兒。
緊接之後，巨大的火焰彈被擊發了。
將數十名士兵一次燒盡的炎彈，在騎兵跟前命中了，簡單地消失。後面只不過是飄浮著青色的光。
『米莉絲殿下在守護我們！魔術是不會傷及我們的！』（米莉絲皇女教誕生，算我一個）
吶喊的同時，親衛隊們向魔術師的發起突擊。
敵兵城牆上的陣地已經被侵占了，完全不成問題。騎馬奔跑的勢頭，踢著牆，跳躍，翻過城牆後降落了。
又重新突擊，碾壓敵兵。
這是親衛隊的人所叫喊，使魔術無效是的米莉絲的力量。
《一騎當千》，使用的是米莉絲的魔力。雖然是只有把馬的盔甲覆蓋程度的魔力流淌著，當然，那裡也包含了無效化魔素。
總之，將所有魔術無效化的特性，騎馬們也能發揮了。
就算一時的騎馬的強化中斷了，士兵就不能無效魔術了。不過，著不是什麼問題。再次強化就行了。
強化形態和抗魔形式的轉換，是能做到的。
『交給你沒有關係吧』
『肯定。我們的目標是要確保第一目標』
對準準備射箭的敵軍。速射形態，射擊。
在米莉絲的視界中，顯示出來了紅色的標記線。
『發現，捕捉了目標的生物反應。不會讓其逃跑』
「上面的樓層嗎？。那麼，我就做一條近路吧
魔導槍砲撃形態變形，轉向城寨的方向。
在短時間的蓄力之後，扣動了扳機。
閃光和轟鳴聲散播，石壁的碎片飄舞中，米莉絲露出了三日月形的笑容。
「那個老太婆，讓我來好好教訓她一下吧。
『贊同，說主人愚蠢者，應該更愚蠢吧？』
『然後，讓那傢伙後悔！』
拉動繮繩，米莉絲讓黑馬向空中一躍。
忽視被蹄子踩死的士兵的慘叫，踏入了城堡內部。



　[第三章] 第3章第１６話：魔弾ＶＳ凍珠①

發貼者：iamhungry

第１６話：魔弾ＶＳ凍珠①
城堡內的通道被建造的非常寬廣，即使大量穿著盔甲的士兵一起奔跑也有餘裕，是為了關鍵時刻設想的設計。
盡管如此還是狹窄。
不愧是黑色噩夢梅亞不能奔跑的情況是一開始沒有設想的。
因此，一邊擴張一邊前進是有必要的。
「啊啊莫～，又亂七八糟了」
在天花板倒塌聲中，後面跟上來的夏洛發出了悲鳴的聲音。
在內心裡向夏洛道歉後，好好地握住繮繩，向正面朝向尖銳的目光。
在梅亞奔跑的方向的前方，看見了一門很大的門。
『目標確認，在那扇門的對面』
「梅亞，突擊」
在勇猛的嘶鳴的同時，黑馬的蹄子踢破大門。
一些破碎的門在地面上翻滾著，發出吵鬧的聲響。
同時，米莉絲也跳進了房間裡。
在寬敞的城主之間，天花板也很高，黑馬巨大的身軀也堂堂正正的前進。
我在警戒著會有眾多的敵兵迎擊。但是───
「怎麼，十分的寂寞嗎？」
有著精美雕刻的柱子並列著、盔甲在牆邊排列著、作為城主之間來說不需感到羞愧的裝飾品點綴著。
但是，沒有一個護衛的騎士和侍女。
寒冷的空氣停滯著。
房間的中央，豪華的椅子上，只有米歇爾一人坐鎮。
「竟然來到了這裡已經有覺悟了吧？」
從黑馬身上下來，米莉絲不敢大意，馬上舉起魔導槍。
在她的背後，夏洛也從馬上下來，拔出劍。
在威壓的眼神中，米歇爾用悠然的舉止從椅子上站起來。
雖然應該是不經意的，來這裡之後整理好打扮的吧。
穿著和來帝都探訪時一樣的奢華黑色長袍，銀髮也一邊撒著艷麗的光輝一邊搖晃著。
仿彿與戰場無緣一樣，緩慢地轉動著脖子。
「我想你也會求饒吧，我所擁有的『凍珠』是擅長利用地形的防衛戰的魔導遺物。我不認為你能正面戰勝我。」
「⋯⋯只是一句話便原諒你！」
從心底道歉的話便放你一命。
如果是那個以外的話，就馬上扣動扳機。
米莉絲的決定是單純的，也是不會發生動搖的
但是，米歇爾的回答卻出人意料
「這次的騷動，是米露朵蕾亞魔導国所策劃的陰謀哦」
「什麼」
「你聽過了吧？這樣的話，你應該也不會放過那些傢伙吧」
妖艷的微笑──或者，也可以說是老奸巨猾的嘲笑吧。
眯起眼睛並露出勝利後洋洋自得的表情，米歇爾愉悅地發出聲音。
「我選擇了他們的花言巧語，確實是我的選擇。這結果也是自己的愚蠢導致的。我只有接受。但是，不是很懊悔嗎？」
「所以說，不和我一起把他們擊潰嗎？」
「真是遺憾呢，可以的話，也想看到結果」
瞬間，周圍就像是發生了高濃度的魔力的爆炸。
好像有幾百個魔術師，同時發動了高度的術式一樣。
什麼事？有什麼企圖嗎？
米莉絲浮現出這些疑問，同時，扣下了扳機。
已經變形為狙擊形態的魔導槍，射出了一擊必殺的魔彈。
以米歇爾為目標，以直線飛過去。
暴力的結晶，把美麗的臉連原形都不留下的破壊掉。本應是這樣的。
「嘁──」
米歇爾激烈地將臉扭曲，米莉絲漏出了咂嘴的聲音。
雖然米歇爾立刻將身體扭了過去，但臉頰和耳朵還是流出了鮮血。魔彈的衝撃將其吹飛了，如同暴風一樣的衝撃，就這樣失去了氣也不奇怪吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
發出像激勵自己一樣的喊叫，米歇爾用力踢了地板，雖說不擅長近身戰，但身體強化術這種程度的，如果是帝国軍人那就當然會用。
被吹飛的衝撃也利用上，米歇爾將身體隱藏在粗大的柱子的影子裡。
「掙扎啊掙扎啊！不要輕易的放棄啊」
「你說的沒錯啊，才不會醜陋地乞求饒命呢。到最後為止都美麗地掙扎著活下去給你看，即使利用脅持人質一樣的手段也一樣啊！」
「哪裡美麗啊！這是矛盾的吧」
米莉絲一邊痛罵，一邊迅速地確認一下周圍的狀況。
人質，這個有點在意的話。
剛才感覺到的，爆炸性的魔力的蔓延，發生了什麼事是肯定沒錯的。
在這個城主之間裡，沒有發生什麼值得一提的變化。夏洛和黑馬也保持著緊張的樣子，擺出隨時會向米歇爾襲擊過去的架勢。
只是，肌膚的溫度下降了幾分───。
正好那個時候，米歇爾的腳下漂浮著一個染上白色的冷氣團。
「我的『凍珠』的能力你是知道的吧？『子珠』的事也是知道的吧」
「啊⋯⋯作為人質的，難道是」
「直覺很好嘛。是啊。就在剛才，我已經把整個城堡冰凍了。沒事的只有這個房間而已」
凍珠歌爾維尼亞───
那個唯一的能力，只是具有讓使用者的周圍凍結的能力。
讓時間凍結的能力雖然也是異質的，但真正可怕的是，凍結能力所及的範圍非常廣闊。
正確來說，不是很廣闊的範圍，而是能在很遙遠的地方使用能力。
與適應者一體化的『凍珠』本體，給予適應者製作指尖大小的『子珠』的能力。為了製作冰湖，魔導士需要將本人的魔力大量的注入『凍珠』，因此幾天到幾十天才能製作一個『子珠』，所以要備齊『子珠』數量很花費時間。
那些『子珠』與本體的『凍珠』有著聯繫，不論距離多遠都能發揮凍結能力。在湖裡分別撒下『子珠』，讓所有『子珠』一起把湖結凍，這樣的模仿也是能做到的。
在帝都的襲擊的時候，米歇爾將幾個『子珠』分散撒下了。只要有人質和『子珠』在的話，無論是弄碎還是融化都能隨心所欲了。
關於那邊的『子珠』，夏洛已經用虛無魔術仔細的去除了但是──
「帝都的『子珠』被破壊了的事情，我也已經知道了。但是，反過來說人質被打碎的話會為難吧？這座城堡的士兵有三萬以上，你的親衛隊有多少人呢，全員犧牲也可以嗎？」
「啊，還記得嗎？對我來說，威脅是沒用的」
「但是，『凍珠』是要回收的，不然的話────」
像是要切斷語言一樣，米莉絲扣下了扳機。
射出的魔彈，將米歇爾藏身的柱子貫穿，打碎。
但是壓低身體的米歇爾確實毫髮無傷。
「果然是以腦袋為目標呢。不能瞄準『凍珠』寄宿的身體。即使只是這樣，我這邊的戰鬥也會容易很多」
「不要太小看我啊，迪多」
『了解。向近戰形式進行轉移』
把化為劍的魔導槍握在手上，米莉絲為了縮短距離用力地踢地板。
同樣，黑馬和夏洛為了掩護而跑了起來。
但是米歇爾也開始行動起來了。從柱子的陰影裡，把數個的『子珠』拋出。
「可沒有小看你的從容什麼的哦」
發脾氣般的喊叫的同時，厚厚的冰壁一瞬間做成了。
出現的冰壁將大廳分割成兩半，黑馬和夏洛不得不被困在另一邊。
黑馬用蹄子踏碎冰壁，夏洛用虛無魔術削減冰壁，但還是冰壁的再生速度比較快。
本來就是連時間也能停滯的冰，就算是削弱它也可以說很難了。
尋找其他能來到這裡的道路，也一定能更快的來到這裡吧。
「一對一的場合我已經整理好了，皇女殿下」
在柱子的影子中現身的米歇爾，用手握住冰的劍。
然後，恭敬地鞠一躬。
「您的生命我就收下了，做好覺悟了吧」
「啊，你才是有不錯的覺悟吧」
隔著自要幾步劍便可以碰到對方的距離，兩個人互相對視著。
近戰形式向前突出的同時，米莉絲問道。
「作為獎賞聽一下吧，米歇爾，你是為了什麼而戰鬥的」
「⋯⋯為了得到永恆的美麗」
所說的話，是自私的，低俗，總覺得是愚蠢的話。
但是米歇爾的瞳孔沒有迷惑，而是放出純粹的，美麗的光輝。
絶對不原諒她。
但是──並不討厭她。
「好吧，那個名字我記住了，讓你永遠的流傳下去吧」
把腰降低，米莉絲露出犬齒的笑了。
「美麗的，而又愚蠢的老太婆」
米莉絲粗暴地踢向地板，手上拿著進展形式，如火焰般的魔力噴射出來
對峙的米歇爾用優雅的姿勢，將纖細而又銳利的冰劍伸出。



　[第三章] 第3章第１７話：魔弾ＶＳ凍珠②

發貼者：iamhungry

第１７話：魔弾ＶＳ凍珠②
瓦努湖的城寨被異樣的寂靜所包圍著。
到處都覆蓋著巨大的冰塊。野外與城內看起來沒什麼區別。
城寨的守備兵大部分也被卷入了冰凍之中。近三萬的生命一瞬間就停滯下來了。如果將結的冰接觸的話就能夠的久了吧，但是即便如此依然可以說是一派淒慘的景象。
進攻方一側的親衛隊也有百人左右被凍成了冰。
雖然，立即將『一騎當千』轉換為抗魔形態的人都還安然無恙，但是要讓全體都反應過來是不現實的。
不如說，應該讚賞那些成功應對了這一事態的人吧。
「沒想到就算會殃及自己的軍隊也要瞄準目標呢⋯⋯」
環視著被銀白色所覆蓋的這一代，澤古多有些苦澀的嘟囔著。
異常的寒冷這把老骨頭很難忍受，但是現在沒有空去訴苦了。
因為敵兵也基本都被凍住了，所以說戰鬥姑且停了下來。僅存的一些守備兵也失去了鬥志，陸續開始投降。
若是只看這一點的話，就可以說是取得了勝利的旗幟了吧，但是──
「澤古多大人，果然結界塔的機能好像停止了呢。」
「城裡的樣子沒法詳細的窺視到，不管哪裡都被並所覆蓋著呢⋯⋯」
「這樣啊⋯⋯這個『一騎當千』還運作著的話，就說明皇女殿下平安無事吧⋯⋯總之還是不要疏忽於警戒，呆在城牆上望風吧。」
因為轉移術而令米歇爾逃掉這樣的事態，無論如何都想要避免。
若是沒辦法確保『凍珠』的話，就沒法救舒特菈莉潔與露比絲。如果真的變成了那樣的事態的話，米莉絲即使追到世界的盡頭也要找到米歇爾吧。
以那位的脾氣的話是不會錯的，這一點澤古多是能夠肯定的。
會進行勸諫是一定的，但是很容易就能想到對方不會聽從的未來。
與此同時對於外敵的警戒也不能鬆懈。
雖然認為不太可能，但是魔導国和工商聯合趁此機會攻入的可能性並不是零。那樣的話必然會造成混亂。
在巴爾薩魯要塞的時候，就因為這樣的應該不會發生的突然襲擊而吃了大虧。
原本就是慎重的性格，澤古多反復推進著警戒。
「雖然說無論如何，也要前往援護皇女殿下，但是⋯⋯」
作為親衛隊，保護主人才是原本的職責。
雖然如此，但是澤古多並不怎麼擔心。
雖然還是會有些在意，但是那個頑皮的皇女殿下像什麼人屈服的場景，無論如何都想想不出來。
「不讓妨礙的傢伙進入，皇女殿下應該也會高興吧。」
在被凍結的城池之上眺望著，澤古多呼出了一口白氣。
預感到不久之後就會帶來喜訊，被鬍子所覆蓋的嘴角放鬆了下來。
◇ ◇ ◇
在被冰所環繞的大廳內，強烈的衝撃聲回響著。
雪花般的白銀光輝消散的同時，米歇爾華麗的做出了動作，揮舞著尖銳的冰劍，自在的改變著與對方的距離。
追逐著她的米莉絲，有些焦躁的同時泄露出了咂嘴的聲音。
已經數次將對手的劍斬落，將其擊斷了。
持續的攻擊著，很明顯，米歇爾被逼入了守勢。
但是，在此之上沒有辦法更進一步。
「還真是急急忙忙的啊！這拼死的掙扎真是一流的呢！」
「偷懶的話，這份美就將會消退了啊。」
米歇爾也有些呼吸紊亂了。但是即使呼吸斷斷續續也依舊持續著。
嘴角掛著笑容，已充滿氣魄的目光看著這邊說道。
手中所握的純白的劍，細長而尖銳，像是為了突刺而特化的劍一樣。但是，看起來是這樣只有最初而已。受到『凍珠』的力量映像的劍自由的變化著。
推出去之後緊接著變成了又長又粗的槍，
拉回來之後又變回輕細的突刺劍。
為了斬擊則轉變為寬刃劍。
在那裡再加上米歇爾對於身體的操控，實在是變換自如的劍術。
若是純粹的看使用劍的技術的話，她在帝国應該能夠算得上是中上等的吧。像是上一代皇帝所展示的那種，將魔彈斬斷的技術，米歇爾終究還是無法模仿的。
相對的米莉絲這邊，首先是強化術這方面占據著優勢地位。
魔力是無窮無盡的。雖然要控制很難，但是單純的考慮腕力的話是能夠壓制對方的。
手持近戰形態使出的斬擊，是冰劍所無法比擬的。
確實的接觸到之後立即就能夠將其一刀兩斷，無法防御。
以對方的脖子為目標的條件下，米莉絲本應是充分的把握住了勝利，但是──
「呼呼⋯⋯怎麼了麼？看起來，相當的累了吧？」
「少囉嗦！像你這樣的老年人還不是一樣！」
因為年幼的緣故體力很快就耗盡了，到時候就無可挽回了。
以那個為目標的基礎上，米歇爾只是一味的貫徹著防御。
到了現在，米莉絲也是急促而紊亂的呼吸著。雖然這個場所被冷氣所包圍，但是額頭卻滲透出了汗水。
「好了，年幼的皇女殿下，到了休息的時間了！」
判斷出了米莉絲此刻的疲憊，形式一轉，米歇爾轉為了攻勢。
將石板劈開的冰劍的一擊，米莉絲立刻便躲開了。同時揮舞著近戰形態，攻擊使冰劍折斷。
但是下一瞬間，米歇爾又在手上製作出新的冰劍。
連續的突刺層出不窮。
受到一擊兩擊的話不會有什麼致命傷吧。『赤狼之加護』接受到突刺攻擊也能見面一些傷害。但是因為疼痛而導致動作遲鈍的話，接下來就真的是致命一擊了。
絶對沒有小看對方。
對於自己沒什麼體力這一點也有著自覺。
正因如此才決定短期內決出勝負之類的。
但是作為結果而言陷入了危機──即便如此，米莉絲還是露出了駭人的笑容。
「什⋯⋯！？」
反復地突刺過來的瞬間，米歇爾的腳被影子抓住了。
越過冰壁，夏洛放出了魔法。像觸手一樣伸長的影子，將米歇爾的腳踝固定住。
「這是一對一的戰鬥，真是不解風情呢！」
影子瞬間就被凍住，破碎開來。
但是雖然只是一瞬間，米歇爾的動作停下了。
「使用人質的傢伙，少在那裡說些方便自己的話了！」
氣勢噴薄而出，米莉絲猛烈地將劍刃揮下。
白色的冰冷空氣，被赤紅的鮮血所渲染了。
「噫，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
一只腳被斬斷的米歇爾，粗暴的高聲發出苦悶的聲音。
但是同時，傷口被冰所覆蓋。
並且，用平安無事的那只腳踢了下地板，打算飛身退開。
「跑得掉麼──！？」
為了追擊米莉絲也跳了起來。
在那瞬間，看見了空中所漂浮的『子珠』。那是米歇爾立即就灑出來的東西。
瞬間『子珠』就纏繞著冰膨脹開來。
像岩石般巨大的附有棘刺的冰玉，向米莉絲小小的身體叩打過去。
「嘎，啊⋯⋯！」
連肺都好像要崩壊的衝撃，令她不禁發出了不像小孩子的渾濁聲音。
因為是身體剛沖出去的瞬間，沒法當即站穩腳跟。小小的身體，輕鬆地被彈到了大廳的邊緣。
撞到牆壁之上，盡管如此還是馬上抬起臉來，米莉絲調整起姿勢來。
「啊，可惡，這是哪裡的風雲城啊，這個！？」
『Master，追擊，來了。』
咬牙切齒的米莉絲面前，打量冰玉漂浮著。
以被冰玉保護的形式，米歇爾站在那裡。失去了一只叫，臉色蒼白無比，艱難的用嫵媚的笑容掩飾著。
「明明那麼小，卻相當的結實呢。真是驚訝啊。」
「你這傢伙才是，已經衰老成這樣還是沒有放棄，壊過頭了呢。」
互相鬥嘴之後，米歇爾揮下手臂。
就像是聽從命令的士兵那樣，無數的冰玉襲擊了過來。
以巨大的冰玉為對手的話，近戰形態的斬擊效果就很薄弱了。用砲撃形態的話能夠將其橫掃最為合適，但是再怎麼說距離也太近了，很容易將自己卷入其中。
那樣的話──
揮動小小的拳頭，毆打了過去。
「歐拉啊啊啊⋯⋯！」（jojo的感覺⋯⋯）
再怎麼說用拳頭將其打碎還是太過困難了，但是要令其退回去，機動力已經足夠了。
從四面八方飛來的冰玉像是遇到了追尾事故一般，連鎖的彈了下去。
這要是鐵球的話，就算是米莉絲也會累垮了吧。
但是，冰的體積比相對較輕。
與同樣大小的鐵相比，重量差了約有八倍。
再怎麼是看起來將會壓垮身體的大小，強化到界限的腕力的話也能夠對抗它。反擊的餘裕產生了。
「嗯⋯⋯！？」
從冰玉的縫隙間，米莉絲將近戰形態投擲了過來。
纏繞著魔力的劍刃，直線的向米歇爾的臉逼近過去。
米歇爾急忙扭轉身體，擺脫了凶刃。
但是──
為什麼，將唯一的武器扔出呢？
是有那種程度的自信的一擊麼？還是說自暴自棄了麼？
「到底，到底是怎麼回事──」
帶著疑問隱藏了這樣的思考的米歇爾，一瞬間出現了破綻。
投向空中的魔導槍，掠過米歇爾的頭部之後變形了。
從近戰形態，到遠程形態。
共計十二機的分開的槍口，簇擁著瞄準了米歇爾。
「什，什麼啊，這是⋯⋯！」
十二個槍口，一齊放出了魔彈。
當然，瞄準的只是限定為頭部與手足。但是，只要有一發命中的話，就能夠成為致命傷。
無路可逃的米歇爾，盡管如此還是做出了冰牆來抵御魔彈。
遠程形態的魔彈的破壊力是很低的。
雖然用來破壊人體已經足夠了，但是在此時凍結起冰牆的情況下，造成裂紋的程度已經是極限了
。但是米莉絲待在附近的情況下，魔彈就不會用盡──
「腳步，停下來了麼？」
隔著冰牆回響起來的聲音，令米歇爾倒吸了一口涼氣。
注意力完全集中在了圍繞著自己的槍口上，令米莉絲得以接近了。
米歇爾回過頭來的同時，米莉絲的拳頭將冰牆打碎了。
已經產生裂痕的冰牆，在僅有的一點阻擋之後就被打碎了。
「還沒完，我──」
「你這傢伙早就已經結束了啊！」
以突擊的氣勢，米莉絲重重的打在米歇爾的面部。
美麗的臉龐扭曲了，苦悶的吐出血來沾染在上面。
被打飛的身體，為了將其抓住停下來。令『赤狼之加護』變形，出售一般身長的帶子將手腳束縛住
動作完全被封住的米歇爾，摔倒了地面上。
在此之上，米莉絲騎在她身上瞪視著。
「從對我重要的東西出手，那個時刻起啊。」（接著上面那句話）
「⋯⋯好像是那樣呢⋯⋯」
米歇爾的額頭上，小小的槍口擺在那裡。那是暗殺形態的德林杰槍。
米歇爾輕輕地呼了口氣，全身放鬆下來將雙眼閉上。
「皇女殿下，在最後，請允許我作為年長者給予忠言。」
「⋯⋯什麼？」
「是很難的啊。將重要之物，持續的守護下去。」
「啊，那個的話早就知道了。」
說出這句話，米莉絲扣下了扳機（在下挺喜歡這種性格的，最近好多男主角心軟的讓人有點受不了啊。一直嘴砲多煩人，適當的殺伐果斷也挺好的啊。而且作為反派的米歇爾感覺也並不太討厭，梟雄的感覺，很坦蕩）
銃聲が響き、米歇爾の頭部が擊ち拔かれる。
「至少，我是不會迷失的，不會犯下你這傢伙一樣的錯誤呦。」
擦了擦濺到臉頰上的血，米莉絲站起身來。
吐了口白氣轉過身來。
在那前方，帶著溫柔笑容的夏洛與黑馬等在那裡。
米莉絲輕輕地放鬆了臉頰，小跑著奔向那邊。



　[第三章] 第3章第１８話：雙子，冬休的工作中

發貼者：iamhungry

第１８話：雙子，冬休的工作中
瓦努湖城塞陷落。凍姫，被討伐了───。
這衝撃性的通知，因魔導通信而迅速地傳達到帝都那裡去。
然後，大部分的帝国貴族，同時聽到了這個消息。
即位典禮後，貴族盡可能地停留在帝都。早早揭開地這華麗的戰果，是為了鞏固新皇帝迪安德統治的磐石。
攻陷了號稱難攻不落的城寨。
而且，包含行軍在內的最短的期間。還是只有僅僅一千騎兵。
這難以相信的戰果，讓人感受到新的時代，就已經足夠了。
「已經沒有站在海年達爾公爵那邊的人了，北方貴族也只是僅僅聽到一點」
訪問辦公室的澤古多很開心地報告著。
原本，帝国貴族對皇帝的忠誠心很高。雖說在皇位繼承的空隙被攻擊了，但如果皇帝一度被承認，那背叛者是不會再出現了吧。
到目前為止，態度可疑的人，也在不斷的向新皇帝的謁見。
北方貴族的討伐預定在冬天過後，但是，如果沒有相當的事態，順利的勝利並平定那裡是沒問題的吧。
「嘛，那個是好的事情⋯⋯」
板著臉和撅起嘴唇的米莉絲，在特制的椅子上坐下。
因為小孩子的身高與辦公桌的高度一致，於是緊急地趕制出來的椅子。
是的，也就是說，眼前有一張為了做事務工作的桌子。
雖然這已經很麻煩的狀況，但是，在被排列的很多的信中，我想抱起腦袋來。
「為什麼會有這麼多連臉也不知道的貴族們的來信呢？」
「那是，該怎麼說呢，皇女殿下的武名已經傳遍四方了⋯⋯」
「就算是如此，這也很奇怪」
梆梆地敲著桌子，米莉絲將視線投向了旁邊的桌子。
在那裡露比絲坐在座位上。
這個房間的最上座，也就是城主用的桌子。
「這樣的事明明不用全部交給露比絲的」
「我有好好地整理自己的工作」
得意地笑著的露比絲面前，文件堆積如山。但是這其中的大部分，新城主露比絲是閉著眼睛完成的。
作為城主助手的文官們，臉色蒼白地被工作追趕著。
「我可是被託付了一座城，姐姐才是，不好好工作的話」
「我知道啊，但是⋯⋯」
九歳的小孩不用被託付工作吧。
貴族們的來信的山也是，為什麼都是結婚暗示的東西呢。
不管怎麼說也太快了不是嗎？
難道帝国貴族都是蘿莉控嗎？
不，雖說這個世界連嬰兒的婚約也不稀奇但───。
「與戰場上不同的意義，感受到自身的危險」
米莉絲抱著頭，很不滿的嘟噥著。
把體重寄托在椅子的靠背上，隨意地把視線投向窗外。
「出去旅行的話，大概就能保持冷靜」
「皇女殿下，那個⋯⋯」
「嗯，開玩笑而已，沒問題的，我暫且會老實一點的」
向露出擔心的表情的澤古多揮揮手，米莉絲呆呆地眺望著外面的風景。
從早上就開始下雪，附近都染成了白色。但是只要在這城堡裡面，就能度過溫暖而平靜的時間的吧。
米歇爾討伐後，最先進行的是尋找『凍珠』的適應者。
正式的繼承人的決定另當別論，沒有掌握著這力量的人是不像話的。露比絲和舒特菈莉潔不能解放不用說，城寨的守備兵，約三萬的生命也不能解放。
『凍珠』是特殊的魔導遺物，適應者僅限於女性。
所以，第一候補是夏洛，但是很遺憾無法引出『凍珠』的力量。
雖然是能熟練使用所有魔術的夏洛，但是精靈族與魔導遺物的相性很差。即使是種族的原因，也不能說與魔導遺物沒有關係。
米莉絲也試過了，果然因為無效化魔素的干擾所以沒有成功。
蘿娜和瑪雅在別動隊，所以那時不在這裡。
但是另一個人，輔助澤古多的助手的女性騎士在。
克蕾莎・阿朵拉麥雅
以前，在巴爾薩魯要塞也被選中為治療米莉絲的人。與其說是騎士的能力，不如說是期待她治療術師能力，才讓她成為親衛隊的一員。
盡管如此，對『凍珠』的適應性，無論對誰來說也是出乎意料的高。
總之，將被冰封的人們被解放出來了───。
「那，那個，澤古多大人，我也是，有這麼多的信寄來了⋯⋯？」
現在的克蕾莎，作為城主的輔佐正對著辦公桌。
說起來，所謂的親衛隊對於下級貴族的三女來說，也是非常的出人頭地了。來到這裡，又成為一個戰略級魔導遺物的繼任者候選人。
描繪著成為這瓦努湖城寨的主人，擔負著守護西方国境的未來圖。
克蕾莎本人，驚訝地幾乎要暈倒的樣子。
與阿朵拉麥雅家的有關係的人，好像變成了一族聚集起來的大騷動。
高興的悲鳴，指的就是這樣吧。
「侯爵家或者伯爵家啦，明顯和我家的家世不相稱啦！」
「那點的話，成為魔導士的話是可以無視的。雖然說是慣例，家世的差距是允許用武勛來填補的」
「但是，我明明沒有正面的戰鬥⋯⋯」
「你可是救了皇妃殿下和皇女殿下哦？更進一步來說可是解放了３萬的士兵，這樣的武勛也相當不錯了」
「那，那些全部，只是沾了米莉絲殿下的功勞不是嗎！」
好像祖父和孫女的爭論一樣，米莉絲靜靜地閉上了眼睛。
實際的情況，新的『凍姫』的誕生也有演出的部分。
增加大的話題，那麼米莉絲的活躍也就不太引人注目了。這是對妹妹露比絲的關照，也是為了避免模糊了迪安德的存在，於是這個臨陣磨槍的策略便被實行了。
雖說現在還是沒必要的擔心，但過於顯眼的話，皇帝迪安德的統治有可能會動搖。也有可能出現那些抱著無聊的野望，打算讓米莉絲成為皇帝的人。
想著那樣的人出現只要踹飛他就行了的米莉絲，但能平穩度過是最好不過的，便坦率地同意了這個策略。
順便一提，提出這個策略的人是舒特菈莉潔───。
「阿拉，今天也很辛苦呢」
意外的精明的皇妃殿下，今天也找時間從帝都過來玩了。
當然，移動上是使用了轉移魔術。夏洛幾天一次的被叫出來，現在也在旁邊等候著。
在與北方貴族的爭鬥之際，皇妃不切實際地外出行走的狀況是不可能的。
但是，作為剛和孩子再會的母親，果然還是想有一點在一起的時間。
「母親大人，今天的預定從下午開始嗎？」
「雖然是這樣，但我想和貴族的見面會提前結束。所以便想和夏洛小姐一起給你們做午飯」
「莫～，又隨便地自作主張了」
一定是把和其他貴族見面的時間壓縮，強行增加來這裡的時間吧。
露比絲語氣崩潰，鼓起臉頰來抗議。
米莉絲也叩庫叩庫的點頭，悄悄地支持著認真的妹妹。
沒錯，因為身為皇族，所以必須為了国民而拼命工作。
一時的任性是不允許的。
不這樣的話，自己便不能放心地隱居了。
「姐姐也是，從剛才開始，在玩什麼呢！？」
「那個⋯⋯紙飛機」
用一個不知名的貴族的信折的，用小巧的手把它剪齊、放飛。
擁有巨大的翅膀的紙制工藝品，在寬廣的房間裡悠閑的盤旋著。
「哇啊⋯⋯」
「這個，又做了奇怪的東西呢」
「呵呵，真是個有趣的孩子呢」
夏洛和舒特菈莉潔面面相覷，微笑溢出。因為兩個人都有著高等的美貌，就像是畫裡的景象一樣。
另一方面露比絲，感嘆的聲音泄露的同時也將頭轉了過來。
「Zhifeiji，這個，是姐姐想到的嗎？」
「嘛，就當是這樣啦」
「是嗎，嗯～⋯⋯感覺好像在哪看過一樣」
露比絲抱著胳膊作出為難的表情
但是在那時，正好飛來的紙飛機咕嘖地戳了下額頭。
「啊，痛」
閉上眼睛，輕揉著額頭。
在周圍灑下的輕快笑聲中，露比絲唔的嘟起嘴唇。
將目光投向落在桌子上的紙飛機。
「啊⋯⋯姐姐，這個！不是畢魯馬魯多子爵的來信嗎！」
「誒多，誰」
「巴利馬伯爵的鄰居，在即位式前見過面了吧？」
「誒～⋯⋯像虎一樣的人嗎？」
「不對啊。是像山羊那樣的溫柔的大叔」
皺了皺眉的露比絲，鄭重地將紙打開並還給米莉絲。
「以後也有承蒙他關照的預定，所以不寫回信是不行的。還有紙也很貴，要好好珍惜」
「那⋯⋯冬天結束之前，做什麼好」
「雖說不是很急的信，但這樣推遲的話可是會一方面的積壓的喔」
因為推遲而忘記是不可能被原諒的。
真沒辦法啊，低下頭的同時，米莉絲握住了筆。
看著雙子那樣的爭論，夏洛邊發出笑聲邊嘀咕著。
「国家發生了這麼大的騷動，你們卻沒有改變呢」
室內，被溫暖的微笑充滿了。
米莉絲和複雜的書面信瞪眼的同時，嘴角悄悄地泛起了微笑。
◇ ◇ ◇
在遠處可以窺視瓦努湖的高處上，狄魯斯臉上浮起了苦笑。
提高放出銀光的單片眼鏡，重新將遠見的魔術解開。
輕輕地聳了聳肩，搖了搖頭。
「米歇爾殿下被討伐的事好像是事實啊，沒看過的旗子豎立起來了呢⋯⋯真是的，我可是很為難的。」
是在自言自語呢，還是在說給後面的隨從聽呢，很難理解。
反正不管怎樣，那張臉上並沒有浮現為難的表情。
「雖然比預想以上的順利進行了呢」
對於米露朵蕾亞魔導国來說，奪取瓦努湖城寨可以說是悲願。
只要壓制住一個城寨，帝国與工商聯合，與這兩国的交易便有著很大的優勢。再加上，可以向帝国多年的威脅報一箭之仇。
在米露朵蕾亞，国王和貴族都是高位的魔術師。
並且，非常厭惡魔導士。
積累努力，不斷鑽研的魔術師，卻輕易地敗給了依賴道具的魔導士。不管是魔術的才能得天獨厚，還是不斷努力的修練，在魔導遺物的適應性的偶然性面前就像石頭一樣被踢散了。
對於這樣的事實感到咬牙切齒的魔術師聚集起來形成的国家。
世世代代的皇帝都繼承斷傲劍的帝国，是不可能友好相處的。
「這樣的話，只不過是留下更多的血而已。」
與不穩當的話語相反，狄魯斯像是享受這狀況一樣從喉嚨發出低鳴。
就像聽不見這低鳴似的，向背後穿著藏青色的長袍的魔術師反問道。
「現在，如果和帝国戰爭會怎麼樣？」
「雖說『凍珠』的後繼者已經決定了，但要完全運用自如還需要時間，我認為現在正是時機。」
關於『凍珠』粗略的能力，狄魯斯還有點把握。
產生『子珠』需要多少時間雖然不清楚，但是讓整個湖泊結冰，還是需要相應的準備的。
不管有多麼細小的理由，帝国方多少有些混亂是沒錯的。
魔導国內應該有不少不想讓這個機會逃掉的人存在。
「如果將那個城寨攻陷的話，下任的王位就好像確定了一樣」
「但是，那個凍姫被簡單地討伐了哦。那個魔彈，不是在那以上的威脅嗎？」
「也有不那樣想的人在，就是這樣的事情」
狄魯斯聳了聳肩，灑下像是在嘲笑誰一樣的笑聲。
但是馬上搖了搖頭，這次發出了從心底感到為難的嘆息。
「這和我們沒有多大關係，比起那個，還有個很大的問題存在啊」
「問題⋯嗎？」
「返老還童的術式，米歇爾殿下這已經賣不出去了，不得不去找其他的客人了。但是那樣的缺陷術式，應該是不能正常使用的吧」
雖說是缺陷，這一點也傳達給米歇爾了。
需要龐大的魔力。
使用讓瓦努湖整個凍結的魔力，只能讓人倒退一年左右的時間。
將幾十位高位的魔術師的魔力統一起來，這樣的事在現實中是不可能的。
準備好幾十個高價的魔晶石，而且為了注入的魔力不會變質，一定需要凍結保存。
基本上，這可以說是凍姫專用的術式。
「向新的凍姫推銷的話，那樣果然還是很危險的吧」
「我們的事情，可能會在帝国方面流傳著呢」
「那個可能性很高呢。啊，要早點開發新的術式了」
至今為止的努力都白費了，狄魯斯抬起頭仰望天空。
嘴角浮起微笑的同時，再一次，注視著遙遠的城寨。
當看到那悠然的隨風飄揚的金狼的旗幟時───，
「這份怨恨⋯⋯不，因為很可怕，還是再忍耐一下吧」
這樣低語道，然後。
如同混在正好吹過來的寒風裡，他們的身影就這樣突然地消失了。



　[第四章] 第4章第１話：西方國境沒有異常

發貼者：iamhungry

第１話：西方國境 沒有異常
新章突入です。
戰記モノらしく激動の展開を繰り広げつつ、ほのぼのさんの無事を祈りたいですね。
════════════════════
在柔和的陽光的照射下，被冰覆蓋的城牆反射出眩目的光輝。
雖然還有讓人感到寒冷的情況，但是，輕撫著臉頰的風還是讓人感到溫暖。
等待冬天結束的商人和旅人，從湖面上的冰制道路上向城寨走去。雖然人數還是屈指可數的，但會隨著時間的過去而不斷增加吧。
在確認認真守門的士兵的樣子後，米莉絲將目光投向頭上。
黑色為底上描繪著白鳥的旗幟在迎風飄揚。
「趕上了真是太好了呢」
「嗯，我也很感謝工匠們呢」
黑色為底描繪著金狼的旗幟用正確的方式揭下來，那代表著新的城主露比絲的上任。
本來的話，是預定春天過後才送過來的。
但是，因為突然間要擔任城主，於是急急忙忙的製作了旗幟。將帝都內曾經製作過米莉絲的旗幟的工匠們聚集起來，讓他們在冬天的時候，也是連休息時間都沒有的持續工作著。
「真是壯觀啊，似乎在體現著公主殿下有多高的聲望一樣，真是太棒了」
指揮著讓旗幟飄揚這一工作的澤古多，好像比誰都要高興一樣。
露比絲率直地點點頭，不過好像稍微有點害羞的樣子了。
「我和姐姐，有給工匠們寫感謝信，特別的薪水也會給出，等等就寄出去」
「那應該會很高興的，但是，薪水是已經給了的吧？」
「說成補償會比較好吧，有臨時的收入的話，我想他們也會更加高興一點」
被王族或貴族命令的話，無論再亂來的平民也只能點頭。即使只是做一面旗幟，也會出現因為被工作追趕而造成日常生活動搖的人。
只是說一句話，便對很多人產生影響───。
處於這樣的立場的自己，露比絲是十分的理解的。
「無論自己是什麼人，對幫忙的人的感謝是不能忘記的」
「至理名言，我們馬上安排人手幫忙」
恭敬地低下頭的同時，澤古多窺視著米莉絲那邊。
米莉絲發現其意圖後點點頭，交給你了。
雖然只是形式，但現在的澤古多是米莉絲的直屬親衛隊騎士，雖然是雙胞胎，但露比絲是不能對他下命令的。
所以，即使麻煩米莉絲的同意也是有必要的。
露比絲雖然也有直屬的士兵，不過，到現在為止的交往中，還是依賴澤古多和夏洛的情況比較多。
雖說是這樣，但也沒有什麼特別困難的事情發生。平常都是雙胞胎在一起度過的，和一本正經的澤古多不同，夏洛喜歡任意行動而且頭腦靈活。
如果說，露比絲的親衛隊正式結成的話，會有問題增加的可能性。放在身旁的人弄錯的話，會有多餘的摩擦產生的吧。
被推遲到北方貴族的征討後面，也許也不是什麼壊事。
「嘛～～露比絲的話或許會很順利呢」
「姐姐，怎麼了」
「嗯，覺得露比絲很厲害啊」
曖昧的回答後，向城內走去，沒有在這眺望連什麼時候完成都不知道的旗幟的空閑。
露比絲和澤古多，以及幾位親衛隊騎士也跟在後面。
不知不覺間，這個成為前戰場的城寨也開始忘記血腥味了。
守備兵們也回到平常的生活中，現在也從練兵場傳來他們的聲音。
「新的部隊的編成，沒有問題嗎？」
「是的，已經幾乎可以投入實戰了，雖然米歇爾殿下的私兵也混在裡面，但是大多數原來就是同樣的帝国的士兵」
瓦努湖城寨所殘留的守備兵，就這樣歸入露比絲的指揮下。並沒有發生像是混亂的混亂。對帝国的叛亂，幾乎是米歇爾的獨斷所決定的東西，末端的士兵並沒有把握事態的發生。
倒不如說，能回到帝国軍，有許多人都放心了。
僅僅是具有反抗性的人倒是殘留了不少，不過，把武器取過來後便把他們解放了。
現在，剩下的守備兵的人數約為二萬八千人，
因為是完美的奇襲，參加戰鬥的人數少，所以也就控制了犧牲的人數。
加上米莉絲的親衛隊兩千五百人，在北方征討結束前會守護著国境。
「我並不太明白戰鬥的事情」
回到辦公室，露比絲開口說道。
稍大的桌子排在房間裡，以米莉絲和露比絲為首，澤古多和夏洛，克蕾莎，主要的騎士和文官都在場。
部隊的編成也很順利，要決定今後的新的方針。
「只要戰力足夠便行了吧，士兵的人數再減少一點會比較好吧？」
「那是⋯⋯不，只要能守護国家，就像您說的那樣」
武官的代表，澤古多很困惑的回答道。是沒有理解露比絲的意圖吧。
所謂的軍隊，總之就是花錢。
不像農民那樣會生產什麼東西，武器和鎧甲的統一也是有必要的，如果
產生死者的話，填充也會形成負擔。從其他国家奪取財富的話多少有點不同，但是帝国卻禁止掠奪，把領土的守護當成第一目的。
基本上，什麼也產生不出來。
但如果沒有軍隊的話，會被其他国家蹂躪。
不用花錢的士兵是十分理想的，但沒有的東西就是沒有，即使想要也沒辦法。
「露比絲，你想要減少士兵的數量嗎？」
「嗯，啊，但是，我不打算依靠姐姐的力量」
「明明依賴我也可以的」
米莉絲「唔」的鼓起臉頰。
露比絲苦笑著，把目光轉向對面的座位。
「姐姐是王牌，如果要依靠的話，首先是克蕾莎小姐嗎？」
「誒，是，是我嗎」
突然間話題轉向自己，克蕾莎急忙地揮動手否定。
自己沒有能被依靠的能力，這樣說。
看來克蕾莎，好像沒有『凍珠』的繼承人的覺悟一樣，與其說是不適合戰鬥的性格，不如說是沒有自信的問題吧。
雖說還沒有正式的決定，也有可能出現別的繼承者。
但是，露比絲像是要教訓克蕾莎一樣的斷言到。
「作為一位皇女，我推薦下一代的『凍姫』克蕾莎小姐」
承受這冰冷的衝撃，場面再次安靜下來。
如果是皇女的推薦的話，就相當於已經決定了一樣。
但是，比那更重要的是───
露比絲身上纏繞支配性的氣勢，全員都深吸了一口氣。
並不像是九歳的孩子，這就是皇家的血脈嗎？
到現在為止露比絲非凡的言行也有很多，能拿出一個新的守備部隊的編成方案，作為城主也能出色的完成工作。
剛開始時城主的地位也被認為是裝飾的東西。等候與北方貴族的戰爭，考慮到萬一還是從帝都離開，同時也有作為上位者的學習。迪安德的意圖是這樣沒錯的吧。
看著一起派遣過來的文官的工作，在文件上簽名。
本來那樣子便足夠了。
但是現在，露比絲牽引指揮著文官們，不僅僅是文官，士兵也好，騎士也好，只要是自己的指示就算是險地，也一定會去給你看。
那樣堅決的決心，也從凜然的態度開始。
「那麼，以克蕾莎小姐能使用『凍珠』為前提來談話吧」
突然一變，露比絲流露出柔和的笑容。
深吸一口氣的全體，一邊安心的松下肩膀，一邊側耳傾聽這句話。
「雖然說魔導士是很強大的，但是只依賴一個人的話，一旦發生緊急事態的話就無法應對了。比如說一個人因生病而臥床的話，另一個人代替他執行任務。如果這樣還是不行的話，所有的士兵都來爭取時間，這樣的體制是必要的」
聽完這條理清晰的說明，大家一起點頭。
但是同時，也產生了疑問。
要製作萬全的體制的話，士兵的數量應該是必要的才對。
「減少士兵的數量，換句話說，減少不產生任何價值的人員。反過來說，增加具有生產性的活動的士兵就好了。」
「生產性的士兵⋯⋯是指讓一部分的農兵回去的事嗎？」
夏洛陳述著疑問，從語氣看來，好像是反對這件事的。
平時讓士兵做農活的話，士兵的薪水是減少了。但是緊急時候才雇傭的士兵，無論如何都會造成質量低下。
與其說是完全的體制，倒不如說是逆行。
對於想要保護露比絲和米莉絲的安全的夏洛來說，這不是理想的方法。
但是這一點，看來露比絲也是理解的。
「農活沒有必要讓士兵去做，我想整頓一下附近的環境。」
「開墾的幫手啊？不過，那個程度的話，也能兼做訓練。」
「是的，湖的北側的土地也空著，擴張東側的街道也很不錯」
然後，一拍放置，露比絲受到所有人的注目。
這樣的說話技巧，是天然嗎，還是從孩子的經驗中得到的東西呢？
「雖然說士兵什麼也產生不了，但這是錯誤的說法。正確來說，一直都在產生價值，如果沒有這一點就很困擾了。
浮現出一個『你明白嗎？』這種充滿挑戰性的笑容。
那視線的對面是米莉絲。
『嗯⋯⋯安全，嗎？』
『正確答案，不愧是姐姐呢，著眼點在最危險的地方呢』
『那個，這是在誇獎我嗎』
雙胞胎的微笑，讓室內彌漫起舒緩的氣氛。
至今為止都擺著一副為難的臉的騎士們也露出微笑。
自己被說成是不具生產性的，雖說是皇女殿下的話也會覺得反感。
但是，反過來說，被認可的話就會覺得更加開心了。
狠狠的踩了之後，再把他們捧起來。就是指這種方式。
自然地，無惡意的掌握著人心。
露比絲的才智，只能說是漂亮的。
「這份安全，我想更加的擴大它，在其他国家，認為帝国的進攻很可怕，但只是被這樣認為是不夠的。在国內，只要在帝国的範圍內無論哪裡都是安全的，只要這樣想的人增加的話，不管是田地的工作，還是商品的買賣都會變得活躍。」
「是呢，不能讓盜賊膽怯的村子，田地的工作也是心不在焉的」
「哼⋯⋯確實，確保交易路線的安全是很重要的任務。」
夏洛和澤古多也認可這一想法，隨聲附和道。
幾乎是一個人守護村子的安全的夏洛也是這樣，澤古多過去也執行過幾次道路警備的任務。
它的重要性，甚至不需解釋都能理解。
「聽說湖畔的街道上，到現在為止都有人巡邏。但是可能的話，我想到帝都的道路也要有人巡邏。人員的交替和兼做實戰的訓練，不能想想辦法嗎？」
「那個嘛⋯⋯」
澤古多話語哽咽。
不是否定，而是被驚嚇到了的。
「以前，迪安德陛下也說過一樣的話，增加国境和帝都的士兵的交流，想要活用那個經驗。」
「那麼，只要拜託父親大人的話就沒問題了吧」
手指「嘣嘣」地叩著桌子，把露比絲的話總結一下。
有幾個問題吧。要以多少的兵力移動呢，怎麼選擇人員，向管理下一個街道的領主的協商也是必要的。
但是皇帝說要做的話，帝国會相當亂來的堅持到底吧。
而且被可愛的女兒拜託的話，已經可以看見這個決定的未來了。
「但是，那樣的話果然，安定的狀況是必要的吧」
「對，你說的就是正題」
夏洛的話，讓露比絲收緊表情的點了點頭。
感覺到氣氛開始變了，米莉絲也皺起了眉頭。
「米露朵蕾亞魔導国嗎」
「姐姐，突然間打過去之類的可是不行的哦」
「⋯⋯我也沒有考慮那樣的事」
突然間被叮囑了，米莉絲的嘴唇彎曲了。
但是，真的沒有打算做那樣胡來的事情哦。
至少，現在是這樣的。
「首先，從情報的共享開始吧」
在露比絲的催促下，文官們和騎士們開始宣讀報告書。
首先教唆米歇爾叛亂的，毫無疑問是魔導国的使者這點事不會錯的。
現在的魔導国，圍繞著因病臥床的国王的王位開始了紛亂。
那個爭奪，好像連工商聯盟都在隱秘的支持著。
魔女米露朵蕾亞至今還是下落不明的。
米莉絲安靜的聽著那個報告，但是，頭腦裡浮現起意外的擔憂。
「⋯⋯東邊⋯⋯蕾米利亞，什麼都不做嗎」
與其說是擔心，不如說是預感。
絶對不是害怕，但是。
『主人，怎麼了』
「嗯⋯⋯不，沒什麼」
在口中留下的自言自語，在傳遞到放在腰間的伙伴之前便消失了。



　[第四章] 第4章第２話：悄然開始的戰爭

發貼者：iamhungry

第２話：悄然開始的戰爭
高速フラグ回収！
════════════════════
帝国領東方国境───
在巴爾薩魯要塞的上面，黑色的影子漸漸的通過。
和巨大的船相似的那個異樣，新的城主，安格洛斯伯爵咬牙切齒地瞪著上面。
「這樣子，就已經是第三只了」
就像呻吟一樣，安格洛斯低聲說道。
在背後等候的隨從也點頭了，和主人一樣苦澀的臉扭曲著。
只能默默地目送著飛往帝国領地內的飛翔船。雖然說是侵犯了国境，但卻幾乎找不到對抗的手段。
對於位於天空高處的飛翔船，刀劍和弓箭當然不用說，恐怕連大規模的攻城兵器也不行吧。說起來以守備為前提的巴爾薩魯要塞，那樣的兵器也是很少的，因為依賴魔術的場面很多所以兵器自身的開發沒有進展。
如果以十幾名魔術師來發動戰術級魔術的話，勉強能進入射程之內。
「只是通過這的時間很短暫，無論如何也做不到吧」
「很遺憾，但我們沒有打破敵人的壁障的力量」
「如果有阻止的方法⋯⋯不，被那個注意的話就很危險了」
轉過頭來，將目光移動到東方的平原來。
在廣闊的風景的深處，勉強可以看得到的遠方，蕾米利亞軍已經在那構築了陣地。
人數約為五萬，已經能窺視到攻過來的樣子了。
雖然不認為是能夠威脅巴爾薩魯的城壁的戰力，盡管如此也不是能無視的戰力。
「固守城池的準備進行的怎麼樣了」
「是，已經確保了三個月份的糧食了，附近的街道也有傳令要促進警戒」
在聽報告的同時點了點頭，安格洛斯沉思著。
在東方平原布陣的蕾米利亞軍，並不認為是正面進攻的。戰鬥的狀態可能很奇怪。之前的戰鬥中因為魔彈的復仇而付出了慘淡代價，僅僅是軍隊的重組也應該是不夠時間的。
目的不是侵略嗎？
單純的示威行動，故意讓人討厭而已嗎？
但是，有可能在飛翔船上運送士兵。
那麼特意顯示的理由是什麼？
「⋯⋯吉爾亞德的人一直都很輕鬆呢」
「哈⋯⋯」
「開玩笑，總之現在，除了保護這個城寨以外不用想其他的」
現在，城寨所有的兵力是二萬多。
根據戰鬥方法，即使是超過五萬的敵人也能勝利。『不滅骸鎧』也在這裡。
但是城寨空出的一刹那，背面被攻擊的可能性也不能捨棄。之前的戰鬥中，因為伏兵而陷入了城寨被攻下的危機中這件事，安格洛斯也聽說過。
但是，我認為讓我這樣想從而禁止追擊也是敵人的目的。
可以看見的敵人逐漸地各個擊破，也是一個不壊的選擇。
「⋯⋯必須請教陛下的指示了」
自己的判斷是多餘的，雖然也有一部分人認為這是可恥的事情。
但是，也要考慮北方貴族與蕾米利亞軍聯手的可能性。
如果是那樣的話，不只是国境，而是帝国軍全體的戰鬥。比起愚蠢的行動還是等待上面的指示比較明智。
「北方的⋯⋯海年達爾公爵嗎。閣下您認識嗎」
「閣下就免了。和那個男人有過幾次交談⋯⋯給我像熊一樣的印象」
「熊，是嗎。不是獅子和狼嗎？」
「雖然是很猙獰，但也很有智慧。是不可輕視的對手呢」
雖然沉重的講述著，但那眼睛中沒有害怕或不安。
倒不如說，流露出的眼神更接近憐憫。
「如果志向相同的話，是可以依賴的騎士。但是，真是太遺憾了」
向帝都的方向眺望，一本正經的伯爵灑下了嘆息。
◇ ◇ ◇
帝国領東南端───
港口城市基爾堡被不安的喧鬧包圍了。
巨大的商船暴露出那淒慘的身姿。船帆破破爛爛的燃燒殆盡，甲板上也留下燒焦的痕跡，到處都被紅色黑色沾染著，非常引人注目。
如果不是在陽光下的話，會錯看成幽靈船的吧。
「二十艘以上的船隊」
「是，是的。在東南的小群島附近埋伏著。還有一個用華麗的魔術攻擊的人在」
坐在碼頭上的船長，很懊悔地扭曲著臉說道。
一臉平靜的樣子傾聽著的維爾蒂，也氣憤的緊緊地握住了拳頭。
父親巴利馬伯爵和長子一起向帝都那裡出發了。雖然被託付了留守在這裡的重任是值得驕傲的事，但還是覺得不能一起去是一件遺憾的事。
關於即位式的襲擊等各種事件，也傳到了維爾蒂耳朵中。
特別是知道認識的露比絲是公主的時候，驚訝到連話都說不出來。就在聽說夏洛成為了親衛騎士的消息時，立刻就想到帝都去了。
自己也成為親衛隊員，以此向夏洛報恩───
在忍耐著這樣的衝動的時候，就發生了這樣的事件。
親衛隊的入隊希望，通過父親傳達給露比絲。也得到了令人滿意的答覆。等到父親從帝都回來後，維爾蒂就預定馬上啟程。
但是，領地裡發生了爭亂就不能放著不管。
「不知道是海賊，還是蕾米利亞軍呢⋯⋯總之斬到他們趴在地上」
維爾蒂保持著冷然的表情，但是那手卻向腰上的刀伸去。
周圍的船員和士兵都往後退後，怒氣從全身上下溢出來。頭後面綁起來的黑髮，像是回應這憤怒般的搖晃著。
「海軍，隨時都可以出發吧？」
「是，是的！但是不知道敵人的據點在哪裡⋯⋯」
「那種東西，找出來不就好了」
維爾蒂傲然地斷言道，周圍的人露出困惑的臉並縮起肩膀。
在廣闊的大海上探索，與在地上探索是完全不同的。任憑氣勢讓船前進的話，也只會把自己的身體暴露在危險之中。
平時的話，維爾蒂是不可能不理解那個危險的。但是───
「聽好了，米莉絲殿下僅靠一千騎兵就殲滅了三萬的敵軍」
那樣的話，這樣說到。
維爾蒂的眼睛裡充滿戰意，自信滿滿的斷言道。
「不管是二十艘船還是二百艘船，不能輕鬆地擊沉的話，就無法勝任護衛的任務了」
就這樣就算一個人也會向大海奔馳而去的氣勢。
不知到是幸運還是不幸，第二天巴利馬伯爵就回來了。
雖然避免了亂來的出征，但和可疑船隊的戰鬥暫時還是要繼續下去的。
◇ ◇ ◇
帝都城內，廣闊的辦公室裡，新皇帝迪安德皺著眉頭。
桌子上的文件已經很少了。以宰相為首，新任命的文官們開始分配工作，所以即位後不久便有了餘裕。
雖說如此，但殘留的問題無論哪一個都是嚴重的問題。
「沒想到，蕾米利亞會這麼早行動啊」
在室內的有宰相以及，管理軍隊的騎士們都到齊了。其他的文官們都退出去了。
現在，不得不讓與軍務相關的事情優先。
皇妃舒特拉莉潔也因為這個調整而忙碌著。
現在在謁見之間裡，代替迪安德作為貴族們的對手。
即將從帝都回到領地的貴族，如果有餘裕的話，晚上會開大的宴會來作為離別的問候。與領近的領主們保持聯繫，是能得到各種各樣的方便的，就算是為了在緊急時候互相幫助也是有社交的必要的。
但是現在，沒有那樣的餘裕。
正是那『緊急時候』的狀況吧。
大多數的貴族，只是簡單的問候後就回到了自己的領地。
「現階段，被害還是很小的。有幾個小的街道和村莊遭到了掠奪⋯⋯既然出現了受害者，只有那種程度的受害，這種話是說不出口的」
「敵人的人數好像很少。在報告中，最多也就二千人左右的兵力」
「被所謂的飛翔船嚇到了呢，但是運送的人數好像是有限的」
「盡管如此也不能放置不管。敵人已經踏入了国家的領地內了」
「對，不管是交給各領地也好，調動帝都的軍隊也好，早點把他們驅趕出去」
兼並事態的驗證，各騎士都陳述著各自的意見。
迪安德抱著胳膊，首先是側耳傾聽那些意見。
事件的開端是，蕾米利亞軍的襲擊。
使用飛翔船，多次將少數的軍隊送進來。目的不是領土的侵略，而是襲擊街道和村子，進行零星的掠奪。
與其說是攻擊，更接近是騷擾。
但是要討伐的話，如果他們使用飛翔船逃跑的話，很難抓住他們的藏身處。如果愚蠢的跟踪，也有埋伏和陷阱在等著的危險。
如果派遣帝国軍的精銳部隊的話，就能夠擊沉飛翔船了。雖然數量少，但也有著天馬騎士，還有著適合對空戰鬥的魔導士。如果国內是安定的狀況的話，這種讓人討厭的狀況早就被解決了。
但是現在，存在著對抗北方貴族的問題。
別說向各領地派遣軍隊，反而是想集合的狀況。
「巴利馬卿的領地，光是討伐海賊就要盡全力了。其他的領地也是類似的狀況。不可以勉強的召集」
「但是，那樣的話北方征討不會推遲嗎？」
「嗯。如果不趕快解決的話，就會讓他們得意忘形的」
「先把北方解決掉怎麼樣？各領主軍能夠防御嗎？」
「太輕視飛翔船了。沒有防備的邊境軍的話，說不定會被單方面蹂躪的呢」
「打掉蕾米利亞軍的主力的話，他們也會慌慌忙忙地逃回去不是嗎」
「那個主力是在哪裡？難道，該不會說深入進攻直到蕾米利亞的首都為止吧」
騎士們互相交流意見。
每人都認真地，帶著熱情的議論著，但是好像沒有得出結論。
沒有敢於得出結論的人。
在這種重要的議題中，最終做出決定的是皇帝這一點是慣例。
「北方征討，飛翔船的討伐，同時進行」
集齊了全部的意見之後，迪安德鄭重的宣告。
「作為飛翔船的對策，製作一個人數少的特務部隊。以天馬騎士和魔導士作為中心，不管是追踪還是討伐都能完成。人選要盡快匯總」
把其中一位騎士任命為負責人。
沒有反對的人，所有人一起恭敬地低下了頭。
但是，也有著有節制的將疑問提出來的人。
「雖然敬畏，陛下⋯⋯但那樣的話，不會對北方征伐的戰力感到不安嗎」
「他們的兵力，報告中不是說約五萬嗎？」
「是的，不過那只是推測而已」
沒錯，從帝都出發參加征討的士兵約六萬。
在單純的數量上可以對抗。但是加上魔導士的話，計算就會產生巨大的差異。一個戰略級魔導遺物就能讓場面翻轉過來。
現在，帝国所擁有的戰略級魔導遺物是三個。
米莉絲所擁有的極式雖然也是戰略級，但因為是個人專用所以不能算進去。
巴爾薩魯要塞的『不滅骸鎧』為了守護国境而不能移動。
瓦努湖城寨的『凍珠』也是一樣，繼承人還不可靠。
然後，『斷傲劍』離開了帝都的話就不能發揮本領了。
等級下降的戰術級的魔導遺物的話，有幾個可以動的。但這點北方軍也一樣，也有著持有著這邊沒有把握的隱藏戰鬥力的可能性。
所謂叛亂，就是賭上性命進行行動的。
持有著什麼勝算，這樣考慮比較妥當。
「從海年達爾的性格來看，並不認為他會和蕾米利亞聯手。你們的想法是什麼」
「可能性很低，但是被逼急了的話，可能會不擇手段吧」
「飛翔船的襲來像是和叛亂配合一樣，十分有可能呢」
「如果那樣的話，也不知道會不會有一位或兩位魔導士加入他們呢」
團隊戰的熟練程度，蕾米利亞軍是遠遠不及帝国軍的。
但是就像是飛翔船一樣，也有依靠魔導遺物的力量反轉戰局的可能性。
如果近衛十二騎士的一位被派遣到北方軍的話，必然會苦戰吧。
「如果米莉絲殿下也出陣⋯⋯不，我失言了」
被迪安德瞪著，騎士的一人深深地低下了頭。
接受那道歉後，迪安德重新環視全員。
「最壊的情況下。當然會這樣做。但是就算敵人有著戰略級魔導士，只要用我的『斷傲劍盧迪菲魯多』殲滅就沒問題了」
托住臉頰，浮現起淡淡的微笑。
雖然稍微有點演技，但是在胸口沸騰的自信並不是假的。
戰敗之類的，迪安德絲毫沒有考慮過。
「而且⋯⋯有一位『戰略級魔術師』，提出申請加入征討軍」
就這樣，討伐北方的征討軍完成了準備。
在這期間，北方貴族宣言「正統的瓦爾多蘭德帝国」建立───
真正的春天到來的同時，兩者之間一定會挑起決戰。
════════════════════
幼女成分が不足する回でしたね。
次回には、ちゃんと補給します。



　[第四章] 第4章第３話：幼女三人

發貼者：iamhungry

第３話：幼女三人
ふえるようじょ。
════════════════════
在瓦努胡城池的一端，米莉絲他們來到了城牆之外。有一些想要嘗試的事情。而且，認為好好地休息的時間也是必要的。
「哈哈哈哈！姐姐，好厲害啊，這個！」
「嗯，真是預想以上的程度呢，哇！」
木制的簡樸的雪橇，在結冰的湖面上不斷地滑行著。
黑馬梅亞拉著雪橇，坐在裡面的米莉絲和露比絲歡呼起來。
不光是筆直的奔跑，有時也會轉彎，躍起。為了不會導致受傷，增減著速度。
盡管如此，作為護衛角色的澤古多和克蕾莎，一臉不安的表情臉色變得蒼白。
「公主殿下，太過危險的遊戲⋯⋯」
「是，是啊！如果受傷的話就會變成大事了啊。」
忠告之後，黑馬仍然繼續一邊嘶鳴一邊奔跑著。
露比絲也感到很開心，沒有停下來的理由。
雙胞胎所生長的烏爾勃拉姆斯村，是處於相對較為溫暖的地域的。所以和冬天能玩的遊戲無緣。第一次玩這個，露比絲露出了完全是孩子一樣的表情。
「這個，真虧你能想出這種東西啊！」
「其實，我只是想試一下滑雪或是滑冰而已。」
「滑雪？滑冰？」
「什麼也沒有。那個，不好好抓牢可不行哦！」
快要咬住舌頭一樣加快了速度，米莉絲摟住了露比絲的身體。
同時也沒有忘記使『赤狼之加護』變形來緩解衝撃。
一陣子的讓黑馬梅亞散步兼玩耍之後，兩人在湖邊彎腰坐下。在沒什麼人氣的岸邊，準備好了釣魚用具和椅子。
學著澤古多的樣子把魚餌掛上去，然後把線垂下。
「會有大傢伙上鈎麼？」
「露比絲的話肯定沒問題的。加鹽烤著吃好了。」
雖然是沒有根據的發言，但卻是正確答案。
魚、鰻魚、蝦，一個接一個的上鈎。
而另一方面，米莉絲雖然釣上來了一個紫色的螃蟹但是──
「公主殿下，快點放下！這傢伙是──」
被稱為瘋狂螃蟹的，像牛犢一樣大小的魔物。寶貴的釣果，立即就被黑馬的的蹄踏消滅了。
「螃蟹⋯⋯看起來很美味的樣子⋯⋯」
「很遺憾，那個帶有劇毒。不過據說甲殻能夠交給鍛造師使用。」
米莉絲無力的低下了頭。
看起來好像是被湖所討厭了。
但是露比絲笑得很開心，所以也算挺好的了。（妹控程度愈加嚴重）
午飯就在外面湊活一下好了。滿臉苦澀表情的澤古多和表情困惑的料理人也被卷了進來，叫身邊的士兵們過來圍著火堆。抹上鹽直接用火烤魚，穿起來的肉和蔬菜也混在其中，粗暴的吃著。
是被氣味銀郵過來了吧，不知不覺間蘿娜也混了進來。一順便附帶著的形式瑪雅和原警備隊長的利亞魯多梅迦也一起來了。
但是誠惶誠恐的的利亞魯多梅迦並沒有靠近火堆附近。
米莉絲將串燒親手交給他時，一邊發抖流著淚吃著。
「阿嘞？我，沒有欺負他吧？」
「看起來很高興的樣子，我覺得挺好的啊。」
露比絲也拿著自己釣上來的魚做的加鹽烤著，臉頰放鬆下來。
野餐之類的經歷之前在旅行時也體驗過，但是那都是非常小規模的。在眾人之中吵鬧著吃東西，味道也變得不一樣了。
甜食是發放的團子。
是露比絲特地拜託料理人做的。
吃著充分的沾上了黑蜜（紅糖熬成的濃液）的團子，露比絲幸福的眯起了眼睛。
「呼，肚子吃得好飽。」
「嗯，多謝款待。」
雙胞胎相互依靠著肩膀，在草地上坐下。
本來這是舉止很不當的行為，但是今天就睜一只眼閉一只眼當做沒看見好了，米莉絲準備了這樣的話。
「姐姐，謝謝你。」
「什麼也沒有做呦。」
對於輕柔的這樣說著的露比絲，米莉絲理所當然般的給出了回應。
是的，沒有被感謝的理由。
只是想要看到露比絲的笑容而已。（不知道這個国家姐妹能結婚不能⋯⋯不過這樣一來国家就沒有繼承人了⋯⋯哎⋯⋯）
「但是，你很在意的吧？因為我看到了你有些陰沉的表情。」
「沒問題，有夏洛老師在的話，就不用擔心了。」
夏洛不在這個場合，是因為前往了帝都。
留下了去參加北方征討軍這樣的話。
米莉絲也好露比絲也好都贊同了，沒有反對。
夏洛不是為了帝国而戰鬥，而是為了保護自己這一點是明白的。
「一定馬上就會和平。然後，下一次就一起回到烏爾勃拉姆斯村吧！」
「嗯⋯⋯一定，馬上就會回來吧。」
一邊溫柔的撫摸著露比絲的頭，米莉絲輕輕眯起了眼睛。
暖洋洋的陽光照射下來，一陣清爽的風拂過湖面。
◇ ◇ ◇
在米露朵蕾亞魔導国之中，貴族的地位全被魔術師所占有。
如果不能熟練的使用高級魔法的話，那個地位就會被剝奪。
反過來說，只要有足夠的實力的話，血統也可以不被考慮───。
雖然因為這個而被稱道著，不過實際情況卻是大相徑庭的。
魔術師的力量被才能所大大左右著。所以作為国策有才能的年輕人被集中了起來，不過，當具有罕見的才能的孩子出現的時候，就會被貴族買走。對其施以教育，使其即使實力超過了貴族本身也能夠服從。
在大陸的各国中，「隷属的項圈」使用最多的就是魔導国。
被判斷為沒有才能的人，就幾乎無法得到魔法的知識。
連去努力的手段都沒有，像奴隷一樣一輩子工作。
大約在五十年前戰敗以來，這樣的體制也被附加了。
這個小小的村落裡，也有著每天連飯菜都吃不上的窮困潦倒的人在。
「哇，普魯特，好厲害！」
沐浴在年幼的聲音的讚賞聲中，小小的黏液體史萊姆洋洋得意地晃動著。
黃色的身體靈巧而歡快的亂蹦亂跳，是能夠乘在人的手上那種程度的大小。
在那個身體上放著和自己差不多大小的球根。
用滿是泥巴的雙手接過球根，蕾亞溫柔的撫摸了一下小小的朋友。
「謝謝你啦。之後，和媽媽一起吃吧。」
噗嚕噗嚕，金黃色的塊狀物高興地晃動著。
蕾亞也回以微笑，然後將目光轉向正面。
將草叢撥開，找著吃的東西和柴薪之類的丟進木枝編成的籠子裡去。伸長到背後的長髮，偶爾纏繞到樹枝上。但是，只是這點程度的話，像奇跡一般吹起的風就會保護住頭髮。
因為冬天剛剛過去所以収穫很少。但是這邊的森林其他的村民很少進入，所以總算能夠確保幾天的伙食的樣子了。
那片森林的深處，非常危險。
但是對於年幼的蕾亞而言，沒有其他找到食物的手段了。
「好了，收獲了很多，差不多該回去了。」
把臉上的泥拭去，蕾亞悲傷了沉重的籮筐。雖然是很容易迷路的森林，但是普魯特把路線告訴了她。
呼吸有些紊亂，但是再怎麼樣都能夠到達村落。
傍晚，其他的村民還在工作的時間。盡管如此，平時雖然都是十分安靜的村子，但是今天有一點不一樣。廣場上有什麼人聚集在那裡。
目光看向了那裡，被拴在木桿上的小鹿的身影映入了眼中。
看起來好像是在森林中收獲了。
「⋯⋯太好了，誰也沒有受傷。」
嘟囔著，蕾亞避開了喧鬧向家的方向走去。
自己被稱為「禁忌之子」這一點是知道的。雖然意義不太明白。
但是靠近村裡的大人的話會露出不快的神情，會從孩子們那裡收到「到一邊去啊」這樣的話語。被討厭的話，這樣做就最好。
自己一定是和大家不同。
大家都會使用的魔法完全不能使用。
作為米露朵蕾亞大人的後代而言，那一定是非常不好的事情吧。
「我回來了，媽媽。」
進入家中，馬上跑去房間深處的床邊去。
冬天到來的時候身體崩潰的母親琉亞娒現在已經稍微的恢復了一些健康。臉色雖然還不是很好，但是身體已經恢復到了可以起身進行縫紉的程度了。
「你回來了。有沒有遇到什麼危險的事情？」
「不要緊的。普魯特也跟在一起呢，對吧？」
框裡藏著的黃色塊塊蹦了出來，騎在了蕾亞的頭上。
噗嚕噗嚕的晃動的樣子，就好像是在說著不要緊的點著頭一般。
「太好了。馬上就到晚上了，把火點上吧。」
「嗯。媽媽請好好休息吧。因為撿到了紅薯，所以可以用來做湯呢。」
只放入了一點點薪柴的暖爐中，蕾亞一刹那就點燃了火。
火種已經沒有殘餘了。也沒有描繪火焰的魔法術式。
但是，微弱的青白色光輝瞬間閃爍了起來。
將使用的舊鍋拿在手中，那裡很快被注滿了水。
魔力粒子在空中閃耀著，變成了水球溢了出來。
「蕾亞，雖然我想你應該知道，但是那個力量⋯⋯」
「嗯。不能讓任何人知道對吧？」
一邊點著頭，蕾亞將鍋子放在了火上。將芋頭認真洗淨，不太習慣的用手將其切開。
放了一點點鹽和紅薯的樸素的湯。
有毒芽的部分，普魯特高興的吃掉了。
在小桌子前相對而坐，母女二人雙手合十雙眼緊閉。
「對於偉大的米露朵蕾亞大人，獻上祈禱與感激。」
「獻上祈禱與感激。」
魔女米露朵蕾亞───
這個村子的居民，聽說全都有著她的血脈。
對於蕾亞而言也相當於是曾祖母。
建立了魔導国，研發了各種各樣的魔法，帶來了巨大的恩惠。那個偉業與神等同，時時刻刻不能忘記對其的尊敬。但是同時也犯下了巨大的罪行也是事實，作為那個的處罰，子孫後代也持續給予著痛苦。
現在的貴族們，是米露朵蕾亞大人的弟子們，將那個罪行矯正了。
若是沒有貴族大人們的話，世界就會滅亡了吧。
因此不好好的感謝，等待著罪孽被饒恕是不行的。（一股陰謀的味道⋯⋯）
總有一天，會將心靈洗滌乾淨迎接米露朵蕾亞大人的歸來。到那天為止──
「今天也好好的，做了好孩子呦！」
「是麼。米露朵蕾亞大人也一定會守護你的。」
起到結束之後，母女二人開始喝湯。雖然幾乎沒有味道，但是煮好的紅薯十分的柔軟，溫暖。
「料理也好好的進步了呢。」
「真的麼？也能像媽媽那樣做出很好吃的東西麼？」
「嗯，一定會在蕾亞的生日到來之前恢復健康，給你做很多好吃的東西的。」
「好耶。我會找各種紅薯或是水果什麼的弄回來的。」
握住了小小的拳頭，蕾亞全身表現著自己的喜悅。
看著這樣的女兒眯起了眼睛，琉亞娒把自己的盤子伸了過去。
「來，把這個也吃了吧。」
「嗯⋯⋯不行啊，還有一半沒吃呢。」
「沒關係呢。今天蕾亞非常努力，所以這是獎勵呦。」
平靜地說著，將一塊很大的紅薯塊撈了出來。
看著伸過來的湯勺，蕾亞稍微有些困擾的張開了嘴巴。
「慢慢地嚼啊。」
「嗯⋯⋯呼呼，那個，真的非常的好吃。」
呼呼的從嘴中吹著湯上的熱氣，幼小的魔女露出了天真無邪的笑容。
（這個氛圍，在下有點慌，不會是要開虐了吧⋯⋯）
════════════════════
この作品の半分は、幼女への優しさでできています。



　[第四章] 第4章第４話：白馬王子大人沒有出現

發貼者：iamhungry

第４話：白馬王子大人沒有出現
今天也是從早上就進入村子的蕾亞，中午之前筐子裡已經放了很多東西了。
有著球根三個和充足的木柴，還有，也捕獲了個頭很大的兔子。
今天兔子突然從草叢中蹦出的時候，蕾亞被嚇了一跳。但是普魯特迅速的移動將其獵殺了。
「今天，看起來午飯會很豐盛呢。」
蕾亞的聲音有些興奮，黃色的黏液體也高興地在她腳邊蹦躂著。
就這樣，一人和一只向著村子的入口靠近了過去。
「阿嘞⋯⋯？」
不知為何村子的樣子有些奇怪。
雖然太陽還高高的掛起著，但是田裡完全沒有人在顯得靜悄悄的。
怎麼了麼？
指示普魯特躲到衣服裡去，蕾亞向村子深處前進了。
「都在那裡冷著幹嘛！快給我進去！」
野蠻而又粗暴的聲音回響起來。
蕾亞肩膀緊緊一縮的同時，向那個方向接近了過去。
在村子的一端，有幾輛馬車停在那裡。全身披掛著盔甲的騎士有二十名左右，圍繞著站在馬車周圍。
以被騎士們轟趕著的形式，村民們乘坐上了馬車之上。
「誒⋯⋯？那個，難道是⋯⋯」
以前也是，數度見過類似這樣的景象。
那是因為討伐夜賊等原因，村中的男人被征召的時候。
這個村子的村民們，因為全員的魔力量和魔力的適性都很高。必要的時候會被領主大人下達命令召集，用戰鬥來贖罪，被這樣告知了。
但是，這樣大人數的征召還是第一次。
而且──在馬車前的隊列之中，還有著琉亞娒的身影。
「媽媽！？明明還沒有完全康復過來⋯⋯」
臉色蒼白的琉亞娒，被騎士抓住手腕，硬是勉強的站到了那裡。那個雙膝也在顫抖著，完全不像是能夠戰鬥的樣子。
蕾亞將背著的框子放下，跑了過來。
「停下！快放開媽媽！」
「你，你這傢伙是什麼人啊！？」
在騎士的腳邊，蕾亞用身體衝撞過去
但是騎士狠狠一推，那個小小的身體輕易的就被推了回去。
「想要忤逆霍德爾大人的命令麼！」
「那種事我才不知道！」
領主霍德爾的名字，蕾亞也記得。但是反射性的就頂嘴了。
「看一下就能夠明白的吧！媽媽她身體不適，戰鬥什麼的，怎麼可能做到啊！」
「住口！這可是從魔力量高的人這裡下達的命令啊。」
「但是⋯⋯！」
想要說些什麼回去的蕾亞，但是突然瞪大了眼睛凍結在了那裡。
騎士的背後，琉亞娒向前傾倒了下來。
而且，將地面染上了鮮紅色。
「媽媽！」
「什⋯⋯這傢伙，病魔纏身了麼？」
為了過冬而變得疲憊的村民們，臉色會變成這樣並不稀奇。所以說騎士們之前雖然注意到了也沒有多想。
但是若是患病了的話就是另一回事了。警戒著吐出大量鮮血的琉亞娒，騎士們後退了幾步。
從那些騎士們中間，蕾亞向媽媽那邊跑了過去。
「振作一點啊！誰來，幫幫我媽媽──」
映入回過頭來的蕾亞眼中的，並不是有人伸出援助之手。
魔力的光輝。描繪了術式，魔素複雜的組合在了一起。從那裡產生的是什麼──
當蕾亞注意到這一點的時候，其視野已經被巨大的火焰所淹沒了。
「⋯⋯隊長，這樣做真的好麼？」
「無所謂。這比令病魔擴散要好多了。與帝国的戰鬥可不能容許那種事發生。」
在附近看到這一事態的騎士隊長，放出了火焰魔法。
將患病的人燒死，這一做法並非僅僅限於小村子。為了減少犧牲者可以說是最好的手段，對於這些騎士來說即使是燒死了幾個平民也不會感到心痛。
只是這個村子稍微有些不同。
不只是能夠作為戰力。而且作為魔女米露朵蕾亞魔法研究的遺産，若是殺掉的話會帶來災禍。
並非他人，正是魔女米露朵蕾亞留下的話。
「傳說什麼的一點也不靠譜呢。包括討伐夜盜在內，現在不已經死了好幾⋯⋯」
騎士隊長的話語停下了，雙眉緊皺起來。
發動的術式，確實應該已經用火焰包住了母女二人。
但是熊熊燃燒的火牆卻迅速衰弱了下去。
「⋯⋯為什麼，要做這樣過分的事呢⋯⋯？」
被周圍的火牆包圍的同時，蕾亞緊緊地抱著琉亞娒。
並沒有發動什麼術式。
就像是周圍的空間扭曲了一般，只有那裡出現了使火焰避開的障壁。
「我們並沒有做什麼壊事！每天都有在好好地祈禱！」
「蕾亞⋯⋯」
對著那被抱在胸前的小小的腦袋，琉亞娒露出了細微的聲音。
嘴角的血留下的同時，伸手附魔了一下女兒的臉頰。
「你快逃走吧。從今以後，一個人活下去⋯⋯」
「⋯⋯不要！我要和媽媽一直在一起！」
「⋯⋯那是沒有辦法的事情呢。但是，如果是蕾亞的話一定沒有問題的。」
瞳孔中撲朔的滲出了淚水，蕾亞希望母親能夠改變心意。
但是琉亞娒靜靜地搖了搖頭。像是在勸諫著任性的女兒一般。
然後轉動了一下抱著小小的身體的胳膊，在空中描繪出了複雜的魔法陣。
「你這傢伙，那個術式是⋯⋯」
將騎士隊長的聲音遮蔽，一陣強風吹起。
那陣風將母女二人卷入，向高空飛去。
雖然說不及飛翔術式，但是若僅僅是短暫的距離的話就能夠飛行。所以──
為臨終前最後的對話創造了時間。
「抱歉了呢⋯⋯已經，沒辦法再教你做料理了呢。」
「那樣的事，怎樣都好！如果能和媽媽在一起的話，我就什麼也不需要了！」
「⋯⋯是呢，我也是，只要有你在身邊就能感到幸福了。」
溫柔地撫摸著長長的頭髮，琉亞娒用顫抖的聲音說道。
「你所擁有的力量，是非常了不起的東西。所以⋯⋯若是遇到了真心的認為是正確的事情的話就是用好了。」
蕾亞沒法回答了。
就算開口，傳出來的也只是嗚咽聲而已。
拼命地想要說些什麼，但是就連這些都做不到。
「我愛你，蕾亞⋯⋯」
被母親的手推了一把，年幼的身體向空中飛去，
被風包裹著，送向了更遠的地方。
琉亞娒則是慢慢地落下了──
在那途中，被地上所發射的巨大的火焰所吞噬。
「媽媽──！」
呼喊聲已經傳達不到了。
將被燒得焦黑的臨終的母親深深銘刻在眼底，蕾亞被風卷走了。
膝蓋噼啪作響著，腳底也非常的疼痛。
鞋雖然已經壊掉了，但是仍然在拼命地邁動著腳步。
在旁邊跳動的普魯特是因為心理原因吧動作有些遲鈍。
托了將它藏在衣服中的福所依沒有被分開。雖然說對於不是一個人這一點感到有些高興，但是讓它陪著一起如此辛苦還是有些過意不去。
「不過⋯⋯還要，再努力一下才行呢⋯⋯」
得到了母親的幫助。
一個人活下去也沒問題也已經說過了。
所以說不能在這裡放棄。
要想方設法讓那些貴族大人們，讓那些傢伙為此感到抱歉。
絶對，要讓他們向母親道歉，然後──
「──找到了！在這裡！」
從背後傳來了粗暴的聲音，將蕾亞的思緒打斷了。
扭過頭去，看到了數名身披鎧甲的男子。
「又追上來了⋯⋯快跑，普魯特！」
這幾天，蕾亞她們不分晝夜的逃跑著。
已經沒法再回到村裡去了。反正回去也是被逮捕，年幼的蕾亞這樣判斷了。
那麼，該向哪裡前進呢？
沒有什麼計劃。但是，僅僅只是向著太陽升起的方向跑去。
然後，在湖水之中住著妖精，能夠聽取人們的願望這樣的事也聽說過。
如果是真的的話想要和他們見面，拜託他們的話說不定就能夠得到幫助。
而且在水源的附近食物也會有很多的感覺。
但是為了將那樣想的蕾亞抓住，騎士們也糾纏不清的追了過來。
以孩子的腳程，自然是很簡單的就被大人們趕上了。更不用說對方還是用了馬匹。雖然在森林中能夠隱藏的地方也很多，但是被大量的士兵包圍著，也有好幾次被發現了。
雖然說到了那個時候，就會將其擊退。
「找到了，老實的──」
站在蕾亞面前的士兵，被粗壯的樹幹打飛了。
附近的樹木，被蕾亞操控著，變得扭曲了。
對於蕾亞自身而言，對大部分魔法進行處理的資質都沒有。
而且，魔力量也幾乎沒有。
但是若是寄宿於其他東西的魔力的話就能夠進行干涉。對於複雜的魔素的運動能夠感知的到並加以讀取，干涉，近乎於無限的引發各種各樣的現象。
那個正是，足以稱之為魔法的根源的力量。
當對於魔素的理解越來越深，說不定什麼時候連世界的創造都做得出來。
不過本人並沒有這種自覺就是了。
「我啊，才聽不到你們說的話呢！！」
像是在鼓舞著自己一般的喊叫著，蕾亞拼命地在森林中奔跑著。
幾支箭射了過來，被卷起的風彈飛了。
伴隨著魔法的火焰與冰連續攻擊了過來，也因為對術式的干涉而消除了。
對於魔素隨心所欲的操縱，
那個力量可以說是接近於萬能。
但是，在本人所持有的魔力接近於沒有的情況下，那個可能性受到了很大的限制。即使是從周圍借用，能夠湊巧的舉起所必須的魔素的情況也很少。
再加上，與通常的陣式魔法的操縱相比，對於精神的消耗更加出格。
自身的力量蘊藏著萬能的可能性，但是因為作為人類的限制，無法達到那種境界。
不管怎麼說，蕾亞都還十分年幼。
連日沒法完整的休息的持續著行動，偶爾，甚至一時都會突然中斷。
「唔，哇──！？」
本來在腳下的普魯特，突然蹦到了頭上。因為那小小的衝撃，蕾亞又再次摔倒在地。到底是怎麼回事啊──剛想這樣問道，一根箭就從頭頂穿過了。
「啊，謝謝你，普魯特。」
將微微顫動的黃色塊狀物抱起，蕾亞又繼續往前跑去。
追趕的腳步聲完全沒有中斷，但是前方也看到了閃閃發亮的光。
穿過了森林，接近了湖水。
雖然如此，但是並沒有認為問題就這樣解決了。
騎士們一定是不會放棄的吧。吃的東西也不會簡單地就找到。
已經很累了，肚子也餓扁了。
該怎麼辦才好呢，完全不知道呢。
但是，總感覺如果走到那裡的話，或許──
「啊⋯⋯」
伴隨著令人感到麻痺一般的疼痛，蕾亞倒下了。
摔倒到地面之上身上沾上了泥水。
想要立即站起來，但是腳沒辦法動了，在那裡深深地被箭刺中了。
「哼，真是棘手的小鬼呢。」
回過頭來，數名騎士向這裡靠近過來。
站在中間的那個男人之前有見過，就是在村裡見到的騎士隊長。
然後，恐怕就是────
「是你把，媽媽⋯⋯！」
「嗯？那個生病了的女人麼？沒錯，是我燒死的。」
「道⋯⋯道歉！向媽媽道歉！媽媽她什麼也沒有⋯⋯」
「住口！」
發出了冷酷的話語，騎士隊長向著蕾亞的腳踐踏過去。
被箭刺中的地方滲出了鮮血。
第一次體驗到這樣的痛苦，蕾亞的喉嚨深處發出了撕心裂肺般的慘叫聲。
「真是個吵鬧的小鬼啊！但是，被下了命令盡量不要殺死。就好好的感謝霍德爾大人吧。」
「吵⋯⋯吵死了！你的話什麼的──」
蕾亞開始發動了魔法。
但是就在那個瞬間，腹部被狠狠地踹了一腳。（這人必須死）
「我知道你能夠使用奇怪的術。但是，如果被這樣抓住的話就什麼也做不了了吧。想要做些什麼的瞬間，就把你的脖子折斷。」
用手將感到苦悶的蕾亞的脖子抓住，騎士隊長將幼小的身體向上提起。
就那樣向指尖注入了力量。
「啊⋯⋯唔⋯⋯」
「看來真是相當的辛苦呢。再稍微的搖晃──」
接下來的話，騎士隊長已經無法發出了。因為頭被吹飛了。
「誒⋯⋯？」
不禁啞然的發出了這樣聲音的蕾亞的臉上，被飛來的血沫所沾染了。
失去了頭部的騎士隊長，理所當然的倒下了，被放開的蕾亞也一屁股坐了下去。雖然說因為被普魯特承受了下來所以並沒有受傷，但是──
到底發生了什麼啊？
在想要尋找答案的時候，身後傳來了劇烈的聲音。
像是出奇的沉重的東西掉在地上一般的，啪嗒的衝撃聲傳來。
緊接著，頭頂出現了一片陰影。
出現了的，是巨大的黑馬，越過了蕾亞的黑馬，就那樣向著騎士們的隊伍突擊過去，暴亂的巡回著。
「什，什麼啊！這個怪物！」
「是黑色噩夢！那不是災害級的魔物嗎！」
「快，快逃啊！不是對手，當心──」
在那龐大的身軀和蹄子之下，騎士們被接連的屠宰了。
臉頭都被完全打爆了的人也有。
對於這幅令人難以置信的光景，蕾亞長大了嘴巴呆呆的坐在那裡看著。
但是不久之後，所有的騎士都已經無法動彈了。
「好了，已經沒問題了呦。」
從黑馬上傳來了聲音。
在那裡的被真紅的顏色所包裹著的孩子，露出了不祥而又溫柔的微笑。



　[第四章] 第4章第５話：雖然沒有南瓜馬車

發貼者：iamhungry

第５話：雖然沒有南瓜馬車
在自己臥室的床上，米莉絲折疊著腿。
正座。
雖說在這個世界上不太流行，不過，是反省的姿勢。
「もう（就是冒～～）！姐姐，又是在做隨便的事！」
「嗯，嗯。我在反省。」
但是我沒有後悔。
如果毫不行動，就會變成眼睜睜地看著女孩子死去而不去救。
這一點，鼓著臉頰露比絲也同樣。
「雖然我也不會捨棄那女孩。但是如果不考慮後果地話，會有危險的，知道嗎？
原因是，一個人隨意越過国境。
在散步的黑馬突然騷動了，跑了起來。然後就是和自己（米莉絲）和同齡的女孩子正被襲擊。
我（米莉絲）沒有幫忙也順利的結束了。
不過，幾乎是黑馬肆虐般的收拾了。
多虧如此，創造了帝国軍的入侵的事實。
湖對面是魔導国，但作為国境的城堡相隔了很遠的距離。不管如何，魔物隨意地亂鬧也會原諒吧。
米莉絲也知道，現在保持国境的平穩是最好的」
至少在帝国內安定之前，應該避免多餘的混亂。
「沒問題的。魔導国，戰爭的餘裕是沒有的吧？」
「もう（就是冒～～）！姐姐是有多樂觀啊」
露比絲擔憂的是，魔導国內的紛爭，有著帝国被卷入的可能性。
魔導国的王，在５０年前是魔女米露朵蕾亞。但其在被驅逐後，現在選出了六名【導師】。
在君主制度的同時，也可以說是一種合議制的吧。
高位的魔術師貴族，成為該貴族內最高位的【導師】。並且必須由那個【導師】全員批准，王位才能被決定。
現在，圍繞著那個王位，第一導師派和第三導師派在對立。
為了收集国內的貴族的支持，哪一方，或兩方向帝国進攻────那樣的可能性也不能去掉。
「危險的時期啊。而且還有克蕾莎，不熟練的《凍珠》。」
「明明是露比絲推薦的後任者卻⋯⋯」
「這和這個不是不同的問題嗎！」
もう（就是冒～～）！說著和平時一樣的口頭禪的同時，露比絲在床上坐下。
躺在了米莉絲的身邊。
「為什麼會，大家都不能好好相處呢」
「⋯⋯」
露比絲生氣的，不是米莉絲的獨斷。一個女孩子被很多士兵追趕什麼的，就算只是聽著也無法保持冷靜。
發生了堪稱悲劇的事態，對那東西感到憤怒。
或許、想起了村裡的時候的情景。
「露比絲已經很努力了，我明白的」
以大腿作枕頭，撫摸著露比絲的頭部。將手指伸入稍微蓬亂的頭髮中，溫柔地梳了起來。
雖然平時總是米莉絲被做的立場，但反過來也不壊。
最近的露比絲，為守護西方国境而精力充沛地工作著。不只是守備部隊的編制，文官們也和時間交談，學習，別国的情報也積極地收集
但是也拋給了米莉絲一些工作。雖然嫌麻煩也是理由之一，但單從露比絲的性格，即對胡亂地度過的日子無法忍受的性格，便可以解釋。而且工作處理的說得過去的話就足夠了。
但是即使非常努力了，也會有障礙。
不僅是魔導国，而且工商聯合也在行動。
「那孩子，為什麼被追趕了呢？」
露比絲獨自嘟囔著。
關於這點米莉絲也有疑問，不過，現在沒有思考這個的心情。
「這樣的時候，自以為是的決定人的好壊是不好的！」
「姐姐，你自己也明白嗎？」
「⋯⋯總之，如果醒來的話，就好了。」
雖然是在說話，但米莉絲也躺到了床上。
柔軟的感覺舒服。抱著可愛的妹妹，有著可以放心的溫暖。
雖然有多少的騷動，但是瓦努湖城寨還保持平穩。
從後來發生的事的樣子來看。
無意中說的話，也就是公主殿下說的話引發了一系列的騷動
暈倒的少女睡著了的地方，是下級士兵和傭人被分配的宿舍的房間。但是就算是對紀律嚴格的帝国軍，也不能讓設施的各個角落都保持乾淨。
牆和地板的有髒東西，還有灰塵飛舞的地方。
如果用這種地方迎接了公主殿下，不是會因為無禮而身首分離嗎？。
而且，對方是那個魔彈皇女殿下───。
士兵和傭人都用出動打掃了。訓練出來的人被喚回，休息者也被叫醒了。在昏厥的少女住的地方，也有最美的床和被子被準備，傷也被施了治療。
但是，米莉絲本人，沒有注意到士兵們的辛苦。
「腳上受的傷，已經沒事了嗎？」
「啊，嗯，嗯。已經沒有痛了」
蕾亞在床上坐著，反復的眨眼。
在頭上的黃色的《史萊姆》也在顫抖。
房間裡除了米莉絲和露比絲之外，澤古多為首的多名騎士也在周圍控制著局面。只圍著一個村姑釋放威壓。
而且還告訴了她這對雙胞胎是皇女。
對於只是一個村姑的蕾亞，她有著超越了不誠惶誠恐的迷茫。
「嗯，嗯，那個，承蒙幫助，感謝您當時的幫助」
「別在意，好。只是梅亞的肆虐而已」
「是啊⋯⋯蕾亞是和我和我們同樣的九歳吧？按平常情況的話。」
如果只是打聽情況的話，方法要多少有多少。
但是米莉絲和露比絲不喜歡擺出偉大的架子。
而且最近，沒有和年齡相符的談話。
「那孩子是史萊姆吧？熟嗎？」
「嗯，一直和普魯特在一起。最重要的朋友」
「雖然梅亞盯上了，但是是要保護的哦。」
「那大馬的事？那孩子很溫柔吧」
反復說著類似的話，蕾亞很快就平靜下來了。像小孩子一樣天真無邪的笑著。
米莉絲放心了，露出認真的臉說出了想問的是。
「為什麼在那個地方被追趕著？」
「啊，那是⋯⋯」
一瞬間，蕾亞的表情凝固了。
有著美麗的顏色的瞳孔，開始滲出眼淚。
聲音也不能好好發出。
「我的母親⋯⋯母，母，親⋯⋯那傢伙們」
像決堤的水壩一樣，蕾亞大的聲音哭了出來。
在歪曲的臉上，簌簌地流下大粒的淚。
誰也不能打招呼。
雖然不知道詳盡的事情，但也察覺到了其中強烈的悲傷。
一直在忍耐著吧。連大人都擊垮的這樣的悲哀，一直在年幼的身體內抑制著。
在漂浮著沉悶的氣息的環境中，露比絲輕輕地伸出手。
用小小的胸膛，緊緊抱著哭泣的蕾亞。
「⋯⋯已經，不用再害怕了。已經很努力了喲！」
「⋯⋯呢咕⋯⋯露比絲⋯⋯⋯ぁぁぁぁぁ～～⋯⋯」（各種哭的擬聲詞自行腦補吧）
不停的哭著，露比絲一邊伏下眼睛一邊接受著。
米莉絲的小手攥拳頭。
仰望著天空，緊緊地咬著嘴唇。
對現在還看不見的敵人，靜靜的憤怒了。
不久停止哭泣的蕾亞，陸續把情況告訴了我（米莉絲）。
只是一個模糊的情報，不可參考的部分也很多。
從小小的村子裡收集兵。而且，不是討伐盜賊所需要的規模。是要進攻帝国，還是用於在国內的戰爭呢，
到那裡，在蕾亞的話語是讀出了。
但是需要準備的是沒有錯誤的。
反正，在魔導国應該有巨大的動作。
「領主的霍德爾というと，第一導師派的貴族嗎？」
「好的。先那樣的記著。詳細的情況再確認吧」
對露比絲的提問，澤古多馬上點頭，飛快的對部下指示。
其他的騎士露出緊張的神色，在腦中整理得到的情報。
對於這種情況，米莉絲豎起了自己的食指。
噗扭噗扭，戳著黃色的粘液體普魯特。
其次，擦擦，在蕾亞的臉頰上戳一下。
「嗯，嗯。相似，很相似。」
「⋯⋯姐姐，你在做什麼？」
被露比絲盯著，米莉絲趕緊縮回了手。
並不是，在玩哦。只是消除了一個疑問。
然後，另一個疑問也提出來吧。
「話說，蕾亞是魔女米露朵蕾亞的子孫吧？」
「嗯，嗯。村裡的全員都這麼說。」
關於這一點，在場的全部都皺起了眉毛。
帝国並沒有收到關於魔女米露朵蕾亞有孩子的情報。但是有著那樣人數的村子，也不容易不相信。但是如果有這樣的人存在的話，就不會從沒在這個世界的舞台上出現過。
擅長魔術的村子，到底哪裡是真實的呢───，
也許，這一段有歷史的逸聞，在歷經歳月後扭曲了吧。
就像神話之類的東西。說到底，只不過是講給孩子的故事而已。
雖然沒有說出來，但是騎士們也有懷疑的反應。
露比絲則是，想也沒用一般的東西，把他從頭的一隅趕走。
但是，只有米莉絲是不同的。
明明是難以相信的話，卻就這樣接受了。
「這是一件很好的事情」
「嗯⋯⋯？姐姐，你在想什麼？」
露比絲抽動臉頰的同時向詢問。
蕾亞也很納悶，並且用手指隨意的戳著放在膝蓋上的粘液體普魯特。
對於這樣的二人，米莉絲提出了一個的建議。
「蕾亞，變成女王不就行了嗎？」
周圍像是被冰凍一般的靜。
幼女的一席話，左右了一国的命運。



　[第四章] 第4章第６話：魔弾幼女和魔法幼女

發貼者：iamhungry

第６話：魔弾幼女和魔法幼女
ちょっと短めです。
════════════════════
好像把天燒焦的巨大火牆。
雷擊四處落下。龍卷風拋灑風之刃。
地面開裂，無數的光彈準確的射穿目標，粉碎四散───。
對於在練兵場進行的」實驗」，全體屏息注視著。
「⋯⋯這孩子，太不像話了」
教官擔當瑪雅發出了驚訝的聲音。
露比絲、澤古多為首的騎士們也一副認真的神情。
當然，米莉絲也在靜靜地注視著一對事態。
一邊咯吱咯吱地咬著點心，一邊問道。
「嗯，好厲害啊。蕾亞不吃嗎？」
「啊，謝謝你。這個點心，非常美味」
圍著漂亮的盤子的，是米莉絲與蕾亞的笑顏。
周圍的困惑混雜著嘆息表露了。
「嗯，繼續說下去吧？」
「總之，蕾亞有作為魔女的才能嗎？」
「哎呀，直截了當地說的那樣⋯⋯是我無法比擬的」
將搖搖欲墜的眼鏡扶正，瑪雅哎呀哎呀的搖頭。
契機，還是米莉絲的一句話。
讓蕾亞作為為女王即位───────。
以別国的王為傀儡的手法，在這個世界上也大體上是眾所周知的。但並不是一個容易的實現，越過国境守護的任務。將原本是村姑的人推上王位本身就不同尋常。
每個人都露出了苦澀的表情，一邊畏懼著，一邊表示反對。
不過這一切都是米莉絲的心血來潮而已。還是會好好地聽取別人的意見。
如果就這樣發展下去的話，就不會有這一幕了吧。
但是，蕾亞對此持有強烈的反對意見。
「並不是謊言！我也，媽媽也，都是米露朵蕾亞大人的子孫啊！」
以有著嚴厲的表情的騎士為對手，蕾亞還是昂然瞪眼還了回去。
所以，雖不說是是否充分。但還是成為了一個契機。
即蕾亞被魔導国的士兵追趕著。與騎士相反，追趕者的數量很多。有什麼不為人知的理由也不奇怪。
難道，真的有繼承米露朵蕾亞的血的人被隱藏了嗎？
考慮到那樣萬一的可能性，暫且讓其把魔術的本事展示了一下。
結果，使人為之啞然。
戰術級，甚至與戰略級匹敵的魔術，也相繼披露了。
「這裡充滿了魔力，還可以做各種各樣的事哦」
「⋯⋯？魔力多嗎？」
「米莉絲泄露出來的。沒有注意到嗎？」
「⋯⋯雖然魔力有很多的自覺」
根本沒有意識到，米莉絲散布的魔力。
雖然不是足以發出光線的程度，不過，體內的魔素還是溢出了吧。
忽然產生了擔憂。
可能有什麼對自己的影響嗎？。
聽說在魔素濃的地方會有魔物誕生，有魔力災害的事例。但是細節部分都不知道────，
「哎呀，到時候問問夏洛老師吧」
危急時刻要向夏洛老師請求。
停止思考這些事，米莉絲的視線移回原處。
瑪雅的故事還在繼續了，又做了幾次推回眼睛的動作。
「老實說，我沒有什麼可教的。在直接處理魔素的方法上也是，我和她不一樣。比喻的話⋯⋯我做的是孩子的積木遊戲，而她是精緻的雕刻。」
「能使用的魔術的範圍十分寬廣，是嗎？」
「數量級的話。應該像魔女米露朵蕾亞那樣，好像什麼都可以（就是所有系統的所有魔法）」
對於專家說的話，周圍騎士們吵鬧著。
原本只是一個村姑，卻有著王族的血的可能性（Ps：忘了你們的主子不也是村姑嗎）。雖然說她是他国的人，但依然讓人感到吃驚。
但是，對於蕾亞本人來說，只是很單純的高興而已。
「果然，我是米露朵蕾亞大人的子孫啊！」
「是的，啊⋯⋯那個可能性很高。」
瑪雅是深深地戴上三角帽子隱約其詞。應該避免了愚蠢的發言吧。
米莉絲也稍微綳緊了臉頰。
只是救了女孩子，已經不是這麼單純的話題了。雖然米莉對血統和身份並不看重，但四周的人不是那樣的。
把他国的王族藏匿起來。
那可能會成為嚴重紛爭的火種。
或者說，作為擴張帝国的領土的棋子也有可能。
魔女米露朵蕾亞被認為是大罪人而被各国追趕，反過來說，那是一個有強大影響力的存在。
米莉絲並不希望，會因此讓人找茬。
「不～⋯⋯蕾亞你想怎樣做？」
「怎麼說⋯⋯」
「突然發生了嚴重的事態，感到十分混亂了吧。但是，今後想怎樣做，考慮一下吧？」
對剛剛成為朋友的少女，米莉絲十分平靜的問了問題
不管事態如何變化，這才是最重要的。
不想無視哭泣過的蕾亞的意思，決不想。
「我⋯⋯領主大人，不，我想讓霍德爾謝罪。那傢伙讓母親戰鬥了。因此⋯⋯媽媽，被殺了！」
不可原諒，蕾亞攥緊了拳頭。
而剛才的困惑也消失了，用堅定的眼神訴說著。
「我已經不逃避了。為了媽媽，今後的我，不做不行。」
蕾亞的腳下史萊姆普魯特也振奮一樣地跳了起來。好像打算主人任何它就如何。
然後，米莉絲也點點頭。
我想馬上就到魔導国去───。
「等一下，兩個人！」
「公主，一定，暫時的忍耐」
從露比絲和澤古多制止了。
不愧是突然率領兵進攻的人。而且蕾亞的待遇方面，是最難決定的事。
「首先要查魔導国的狀況。這才是正確的做法，是吧？」
「也應該向迪安德陛下傳達這件事。無論如何，在北方征伐結束之前，愚蠢的行動要立刻停止」
就算被二人反對，米莉絲也沒有打算停止。
但是，不要擅自做決定，不在家的夏洛也嚴厲的說過。
「蕾亞，你可以稍微等一下嗎？」
「嗯，別在意。就算只有我一個人，我也要去。」
「啊，如果這樣的話，我們就悄悄地⋯⋯⋯」
「那也不行！兩個人，都老實點！」
露比絲瞪了過來，兩人的肩猛地一縮。
總之，決定暫時在城寨停留───。
幾天後，確認了魔導国的侵略軍，向瓦努湖城堡迫近的情況。



　[第四章] 第4章第７話：脂肪多的肉更易燃

發貼者：iamhungry

第７話：脂肪多的肉更易燃
拒絶的冰壁。
是瓦努湖城寨對被安上的充滿敵人敵意和敬畏的名字。
特別是在魔導国的士兵間，那個名字被更頻繁的使用。
帝国的建築技術很先進，石牆也十分的堅牢。而那個石牆，被《凍珠》製造的特殊的冰覆蓋著的。況且就連走到城牆底下都十分困難，要徹底破壊是不可能的。
「仔細考慮的話，真是與其名字相稱的難以攻陷啊」
「是的，如果不是特別的魔導遺物，這城牆絲毫也不會動搖吧。」
那城牆上，米莉絲和澤古多看著在西側的湖邊的據點。
隔著廣闊的湖面，魔導国的大軍。填埋街道，在森林裡也有很多的士兵以及長方形的布陣。
總數大概有四萬。
瓦努湖城寨的兵力大約有３萬。如果依靠堅固的城牆戰鬥，就算還有十萬大軍也沒用。按守城戰的常規基礎判斷，這肯定是有利的。
但是，魔導国的軍隊擅長以集體魔術進行遠距離作戰。
在攻城戰這樣的情況下，其人數也可以算得上威脅吧。
「如果在可以互砍的距離下戰鬥的話（白刃戰），很可能產生很多崩壊。從這邊出馬，果然伴隨著危險啊。」
「嗯，而且這次沒有必要這麼做」
『肯定。不建議靠近這樣的大軍，斷言這是最好的戰術』
鮮紅的外套之下，米莉絲的迪多用平淡的聲音說著。
正如那自信的話語，砲撃形式的話，能對軍隊給予重重一擊。在廣範圍的攻擊這一點上，投擲形式也會引起大混亂。
勝利已經確認，米莉絲露出悠然的微笑向斜後方走去。
在那裡，有著一臉不安的蕾亞同行。
「啊，果然我也戰鬥了⋯⋯」，
「不要勉強。蕾亞待在露比絲的身邊就行了。」
掌握各種各樣的魔術的蕾亞，會成為很大的戰力吧。但她還是年幼的孩子。對於爭奪人的生命的場所，不應該勉強地進入。
帶到這個場合，也是為了控制蕾亞的急切之心。
越熟悉戰場的氣氛就越能夠溫和的控制自己，米莉絲接受了來自澤古多的提議。
「但是，米莉絲也要戰鬥吧」
「因為我是姐姐，所以沒關係」
雙手叉腰，挺起胸膛，略帶玩笑說著不負責任的話。
蕾亞眨了眨眼，撒下了小小的笑容。
「那麼，喝杯茶等一下吧」
用眼神向等候的騎士示意，把蕾亞帶到城堡裡。
這是因為在蕾亞的雙眼中有著若干不安。但是，暫且說是理解了嗎，略微小時了一些。
目送著小小的背影之後，米莉絲就再次把目光投向城牆之外。
在一旁，澤古多問道。
「公主殿下⋯⋯比起原來，親衛隊全體，無論您如何都將始終跟隨」
「⋯⋯突，突然，說什麼！？」
「您的痛苦，雖然不能體會全部。但是，請不要認為只有您一個人在戰鬥。」
對於一個人突擊這回事米莉絲已經被叮囑很多次了，正如前面所說。
一直在雖然年幼但總是上戰場的米莉絲身邊關心她。不想讓孩子戰鬥的這種感情，身為年長者的澤古多非常強烈。
不經意的關懷，米莉絲感到肉麻（親切）的同時扭過臉去。
「哈，事到如今。老爺子你保護孩子是當然的吧。」
「怎麼說呢。好像上了年紀，就開始過多的擔心一些事了呢。」
「如果老的話，至少等到這個戰鬥結束之後（米莉絲絶對嬌了，都爆粗口了しやがれ）」
澤古多低下頭，白胡子覆蓋的臉頰放鬆了。看來雖說被冷淡了，但好像還是很高興的樣子。
這樣的爭論在城內進行著的同時，敵人的陣地有了動作。
「那是船嗎？」
湖岸上，有著大片的青白色光芒。是使用了大規模的轉移魔術吧，被那個光包圍著大型的船不斷地出現。
數了一下，一共二十餘艘。
從船的大小來考慮的話，四萬的大軍也能一下子運送吧。
「哼⋯⋯像那那樣的大型船轉移的話，好像開發了新的術式。到現在為止的進攻，聽說只使用了小型船的樣子。」
「無論是大型的還是小型的，只要擊沉了就都一樣⋯⋯」
米莉絲一邊凝視著湖中的大型船，一邊歪著頭思考著。
那個身姿，確實是船⋯⋯⋯⋯，
「什麼啊，是不是多了些多餘的東西」
就如同馬車一般，船底裝著大型的車輪。
◇ ◇ ◇
遠望著輪式船，第一導師杰爾薩魯很滿足的點了點頭。
船體並沒有損傷。魔力流經移動的車輪，雖然很慢但沒有停止不動。
「沒有轉移的影響。工商聯合的那些東西，付了的錢之後多少也是有用點的。」
杰爾薩魯晃著有這多餘肉的下巴笑著。他的肚子也因為贅肉十分膨脹。
雖然是在戰場上很忌諱的體型，但在魔導国貴族的內部並不是那麼罕見。在魔術研究中，有不健康的生活的人很多。有極端肥胖的，也有骨瘦如柴的。
實際上，在這個森林的深處設置的大本營裡指揮的貴族們，也是這樣的體型。
雖說其健康的肉比率在全體中還算一般，但這也不是值得驕傲的事。
「那些愛耍小聰明的傢伙，只有那個技術是不可輕視的」
「確實很先進，但好好利用就行。反正是下賤的商人們。」
「對。那艘船，是在我們的協助下才完成了。」
從現在開始戰鬥就已經打響了，但是他們的臉上沒有絲毫的緊張。
雖說是這樣，但也不是看不清現實。明白瓦努湖城堡是堅不可摧的，也知道《凍珠》是的麻煩的魔導遺物。
但是，為了攻占那個『凍珠』，已經做了多年的準備。
接到凍姫米歇爾被討伐了的衝撃性的消息是。嘆息著多年的辛苦總歸是白費了，但也覺得這是一個好機會。
即使有繼任人，要自如的運用『凍珠』也需要時間。在『子珠』的生成時間上，也已經調查了。
新的魔導士的《魔彈》，是那麼可怕的東西嗎？
但是，終究不是魔導槍嗎？
在瓦努湖這個戰場上，還有比『凍珠』更麻煩的敵人嗎？
聽說，正是因為出人意料的突然襲擊才成功打下來了。
這樣的話，如果錯過現在這個時機───
「攻下瓦努湖城塞的話，下一任国王就已經決定了吧。」
「和杰爾薩魯大人唱反調的人也會俯首稱臣吧」
「導師布拉隆，現在也在慌忙地思考著恭順的話吧？」
鬆懈的笑聲充滿了指揮所內。
沒錯，他們也能看見現實。
只是一點點，看漏了致命的部分。
雖然說是戰場，但是，本陣在相當遠的後方的位置，也成為他們喪失緊張感的原因。作為魔導国的常識，指揮官總是設在可以撤退的位置。
轉移魔術掌握者，和其他国家相比要多得多。
如果不受偷襲的話，在陣地的他們是絶對安全的。
或者說，如果不是以尋常的突破力而自豪的騎兵部隊的話（Ps：已經看到結局）。
「那麼，那就向下一個階段執行吧」
杰爾薩魯舉起手，停止暢談。
奔跑而來的傳令兵，停下來報告情況。
「霍德爾卿，準備好了。」
「哦，已經準備好了」
受杰爾薩魯視線的影響，披上綠色的長袍的男人走了出來。
術士霍德爾。是一個有著不好不壊的封地的中等貴族。個子比杰爾薩魯要小，但還是贅肉膨脹的體型。
為了杰爾薩魯的任命進行作戰，霍德爾收集了眾多的魔術師。蕾亞的村子裡也為此強行實行了徴兵。
雖然多少有些混亂，但那只是瑣碎的事，霍德爾完全忘掉了。
村姑的逃亡，騎士的犧牲，也比不上今後的重大任務。
「雖然比不上杰爾薩魯大人的轉移術，但是冰凍的魔術，是我最擅長的東西。請您欣賞」
「嗯，嗯。期待著的」
正確來說，個人的力量是不能行使這種術式的。
從現在開始使用的是大規模魔術。必須匯集很多魔術師的力量。
但是，誰也沒有指出那樣的事。
部下的魔術師的數量，換算為貴族的力量是理所當然的。
而且，貴族本人也是出色的魔術師。
恭敬地禮之後，霍德爾離開本陣。
經過另一段暢談之後，湖的方向發出魔力的光芒。
「哦`。這可是很難的⋯⋯」
「很漂亮的東西啊。僅僅是被杰爾薩魯大人託付了任務。」
塗上湖的一半一樣，青白的光傾注而去。
接著，空氣染上了白色。湖岸到城堡的湖面，一口氣結上了冰。
厚厚的冰，把湖的西側的一半都填滿了。
「嗯，漂亮。這樣的話『冰上船』的推進也沒有問題的樣子」
下巴上的肉顫動著，杰爾薩魯下達了指示。
傳令兵跑下去，冰上船馬上就開始前進了。
瓦努湖城寨堅不可摧的原因是，其建設的那個地方。
那麼，一開始就讓人凍上。
其實過去，也進行了同樣的侵略作戰。當時並沒有使用船，而是讓士兵徒步走到城塞。
方向並不壊，但結果是慘敗。
總算向著城堡進軍了。但是，帝国軍也發動了大規模的魔術降下了火雨，然後成為立足的冰被熔化了。
士兵們溺死，或被凍住，給魔導国軍造成了毀滅性的損害。
但是，這次是不同的。
冰上船的立足處，即使被熔化也能前進。如果開到城牆，也能一口氣翻過城牆進攻到城內吧。工商聯合開發的攻城兵器，堆積著很多。
當然，因為是木制的船，所以有一個不弱的缺點。但是，船體上編入了的耐火術式，由魔術師部隊的防護障礙也持續展開著。
大規模魔術的連續攻擊，一二發的話也能承受。
即使是走不到城牆，能前進到湖的一半的話，遠距離的魔術也能打到。
合擊魔術的話，魔導国比帝国軍更有利的。
「帝国的傢伙們啊，現在正在如何做慌亂的對策呢？」
「到底，是無用的事情。我們的勝利是不會動搖吧」
「這樣的。依賴魔導遺物的傢伙，也不會有什麼了不起的智慧。」
陣內充滿了得意的笑聲。
杰爾薩魯心滿意足的臉頰上贅肉吊了起來。
「聽說，傳說的魔彈皇女什麼的，還不到十歳。抓住的時候哭泣的─────」
撕裂空氣般的轟鳴聲，徹底消除了笑聲。
全員目瞪口呆地看向聲音的方向，凝視著。
「到底⋯⋯啊⋯⋯」
視線的前頭發生的是慘劇。
被火焰包圍了的冰上船逐漸崩潰，大量的士兵們發出悲鳴，四處逃命。



　[第四章] 第4章第８話：從正面，堂堂正正的，單方面蹂躪

發貼者：iamhungry

第８話：從正面，堂堂正正的，單方面蹂躪
幼女「清く！正しく！容赦なく！」
════════════════════
在上下分開的槍管中，充斥著耀眼的光芒。
就像在等待解放時刻的瘋狂與暴力似的。
扳機彈的時候，轟鳴聲回響。
為了表達解放的喜悅，巨大的爆炸在火焰的綻放。
『命中。三只船沉沒』
「沉沒吧，破碎吧」
在城牆上，米莉絲露出了三日月型的笑容。
但是她的眼神，正冷徹地眺望著戰場。
冰上船下湖的地方，立刻進行了砲撃。從魔導国軍來看，完全就已經被擊垮了。雖然準備了各種各樣的作戰方法，不過，已經沒有披露的意義了。
在爆破起火的船上，大量的士兵在逃跑。被火焰包圍，在結冰的湖上翻滾，就那樣死去的人也很多。
在距離很遠的城牆上，士兵哀鳴聲的錯覺也時不時產生。
可以手下留情的─────。
頭中掠過天真的想法，米莉絲咬緊牙關拋棄了這個念頭。
現在自己是在戰場上。互相廝殺。相對的敵人就要刀刃相向。如果手下留情的話，我方的重要的人就有被傷害的可能性。
所以───直到敵人不復存在為止，要徹底地扼殺。
「把立足點破壊就不好了。迪多，投擲模式。」
『了解。燃燒彈已經形成』
被小小的手握住，魔導槍被青白色的光線包圍開始變形。
那個樣子，周圍的士兵都吞了一口氣。除了澤古多和一部分的親衛隊員以外，米莉絲的戰鬥還是第一次親眼看到。
把發出異樣光彩的魔導槍握在手裡，年幼的少女露出了了狂笑。
不禁啞然，顫栗，顫抖，甚至入迷了也不是沒有道理。
「還在發什麼呆。敵人很快就要迫近了！」
「哈⋯⋯哈衣（是）！萬分抱歉！」
被澤古多斥責，耳朵染上了紅色的士兵重新把目光轉移到戰場上。
敵人的冰上船還十七艘剩。因為中央的船被用砲撃打掉，所以產生了相當的混亂，不過，剩下的船仍然在慢慢地繼續進軍。
當船前進到湖的中間時，城牆上的帝国兵的合擊魔術就能夠擊中了。
但是，只在那裡等待著是沒有任何意義的。
「怨恨吧。恨到想要毀滅世界！」
把魔導槍朝向上方，扣動扳機。
彈匣旋轉，赤黑色的魔彈不斷被射出。
在清澈的青空消失了的魔彈，在短暫的間隔後，高速落了下來。
然後，地獄出現了。
當魔彈降落在地上之時，剩下的冰上船都被業火包圍了。就如火焰所構築的城牆般，湖的西側被染成紅色。
當然，火焰從不選擇對手。
不只是船。乘坐了的大量的士兵，打算逃走的人也是，一切都沒有區別的被灼熱的火舌吞噬。
在破壊力這一點上，投擲模式比砲撃形態弱。但其殺傷範圍很廣，再調整魔彈的滯空時間的話，能一口氣製造出廣範圍的殺戮地帶。
宛如把顏料倒出一樣，描繪出地獄般的場景。
雖然說是大型，但也只是船那般大小的空間，被困住的士兵所仇恨之處。大多數人被卷入火海，逃出的人連半數都不到。
魔導国軍，在出擊之後緊接著就被毀滅了。
「爺爺，可以追擊嗎？」
「可以。但只要有指示，馬上就要回來。」
米莉絲點頭同意，澤古多馬上對部下下達指示。
城牆上的士兵們馬上準備大規模魔術。發動的是冰凍的魔術。雖然魔導国已經冰凍了湖面，但是為了慎重起見，想要加固立足點。
沒錯，如果立足點太薄是會讓人困擾的。
因為騎兵隊將會出擊。
「我等您了。我們親衛隊的騎兵兩千，要塞守備兵２萬，準備完畢。」
西門前的廣場，利亞魯多梅伽為首的眾多的士兵排好隊列。
半數以上在城牆防御的士兵，能夠快速行動。如此高的機動性，可以說是帝国軍的優勢。
快上準備好了的黑馬，米莉絲高舉著魔導槍。
「讓我們驅散這些入侵者！跟我來！」
聲音是年幼的音色，但是其威風凜凜的樣子，讓人想到身經百戰的戰士。銳利的目光充滿了鬥志，嘴角上浮現的笑容，也很像是即將襲擊獵物的野獸。
對於充滿自信的指揮者，一個反對的人也沒有。
一瞬間的寂靜後，響徹整個湖一樣大聲喊了起來。
沐浴在歡呼之中，米莉絲把碼頭調轉過來。
城牆的部隊對湖面發動了冰凍魔術。
雖然沒有《凍珠》那樣強大的凍結效果，也已經能夠固定大型船。在那之上，湖面應該可以承受軍隊的前進吧。
除此之外，米莉絲還準備了裝備冷凍彈的投擲形態。
在門打開的同時，向空中扣動扳機。
沒有等待子彈著彈，便大聲地宣告。
「全軍突擊！」
甲胄纏繞黑馬作為先頭，騎兵部隊緊跟著跑出。
接著，步兵部隊吼叫著跟隨。
可怜的侵略者，連正經的攻擊也沒有就被幹掉了。
◇ ◇ ◇
侵略的冰上船相繼燃燒崩壊，士兵們發出哀鳴聲四處亂逃。也有大喊打算控制局面的指揮官，不過，沒有人聽。
勝負已經決定了。
別說攻下城寨，就連撤退也很困難。
與美好的理想完全相反的現實擺在眼前，魔導国軍的指揮部也陷入了大混亂。
「啊，啊啊啊啊⋯⋯那個船，我的領地的精銳也⋯⋯⋯」
「什，要怎麼辦！？」
「如果有這個程度的損失，即使贏了也不能彌補損失！」
「嗯，還有什麼東西，還有沒有好的方法⋯⋯？」
他們都有眼睛。
多少也具備殘念的判斷能力。
但是，沒有敢於接受現實的勇氣，是一種致命的欠缺。
臉上染上紅色和青色，多餘的肥肉不停顫抖，沒人能提出正經的方法。簡單的結論也沒有人提出。
但是，責備他們也是殘酷的吧。
在戰場上敗北的話，一般人都很難冷靜。更不用說這種一個人也沒（親手）殺過的貴族了。
而杰爾薩魯一句話都沒說，不愧是一軍之將，值得稱讚。
「哦，冷靜一下！」
下巴上的贅肉顫動著，杰爾薩魯站起來了。
全體注視著杰爾薩魯。總之，還有著聽從總指揮的話的程度，指揮所恢復了平靜。
但是，不知道是時機好還是壊，傳令兵跑進了。
「這次是什麼！？」
反問，不如說是發出了怒吼般的聲音。
在這個狀況下不可能還有期待喜訊的人。
「報告。瓦努湖城堡的敵軍出擊。我軍的隊列被突破，並且以可怕的速度向這邊逼近。」
「誒誒誒、啥子！？」
指揮所內再次充滿混亂。
但是比起這些慌忙的聲音，外面的混雜著悲鳴的喧囂更大。
磕響地面的馬蹄聲也在接近。
像血渴求一樣的，馬嘶聲四處回響。
「哇，我要逃走⋯⋯撤退了！」
「那、杰爾薩魯大人！？」
「各位也早早撤退吧。嗯，命令已經下達了。後來發生什麼都不是我的責任了！」
快速的喋喋不休地講著，杰爾薩魯在自己的周圍畫出了魔法陣。
也有人發出制止的呼聲，但術式發動。青白的光將杰爾薩魯包圍，其身影消失，只留下了魔力的殘滓。
「什麼⋯⋯那麼，只有自己一個人逃走的！」
「總之，我們也要撤退了。轉移術────」
從指尖放出魔力的男人，在那個瞬間從頭部開始被摧毀了。
與身體分離的雙臂飛舞出去，下半身也很有氣勢地滾轉灑出獻血。在沒有前線的經驗的貴族們面前，這是無法直視的景象。
有嘔吐的人。失去意識的人倒不如幸福。
到底這次又是什麼事────────，
勉強維持著思考的人，被疑問和驚愕，並混雜著絶望襲擊。
鮮血塵煙飛舞的中心，巨大的黑馬斜視著全體。破壊營帳出現的黑馬，一下踩碎了打算逃出的男人。
一個人也別想逃跑。
作為草食動物不因具有的鮮紅的眼睛，仿彿這樣訴說著。
然後，明確的話語也被告知。
「不許動啊！。試圖逃跑的瞬間，我會用魔彈打爆他的頭！」
黑馬上，有著狼那樣的笑容的幼女把魔導槍的槍口對準過來。
不僅如此，四周已經是被帝国軍的騎士包圍的陣勢。
就這樣，魔導国軍，無法重組般的被瓦解了。
從那時起《魔彈》的恐怖，在西方各国流傳起來。



　[第四章] 第4章第９話：突如其來的聖女伝說

發貼者：iamhungry

第９話：突如其來的聖女伝說
ちょっとだけ増量中。
════════════════════
春日的陽光灑在冰凍的湖面上。
無數的反光的光粒，本應變成令人開心的幻想般的景象。
因為那裡混雜著血的顏色和味道。
「這就是我希望的戰爭啊⋯⋯」
眺望者被運往湖岸的遺體，米莉絲苦悶的嘆了嘆氣。
我方的損失可以說完全沒有。突擊的時候，敵軍已經毀滅了。而且《一騎當千》的恩惠的親衛隊當然是無傷，一般兵中也沒有出現死者。只有追趕逃軍的士兵，有數名受傷。
壓倒性的，歷史性的勝利。
今後的十幾年，魔導国連反抗帝国的力氣都沒有了吧。
但是工作的帝国士兵的臉色很暗。並不是對勝利不高興，而是戰後的處理，如果在屍山上的話誰都會有一點毛躁的心情。
被抓住、強制作業的魔導国士兵更是如此。
裡面，現在還有像屍體一樣的臉色的人。
「在東方守護邊境的時候，習慣了相似的情景」
不愧是身經百戰的戰士。澤古多一臉平靜。在米莉絲一旁候著，用平靜的語調說話了。
「但是，在後方的街道上看到的情景感覺很不一樣。民眾為勝利而喜悅、穩定的度過了一天。我們的職責不就是保護他們不受傷害嗎？」
「⋯⋯我明白。不是所有人都能保護他們。」
撫摸著收在腰間的魔導槍，米莉絲低下了頭。
但是馬上抬起臉，清了下喉嚨。
「我已經決定要踏上這條修羅路了」
「⋯⋯如果有責備公主的人，就讓我斬了他」
「啊，真是危險的爺爺啊」
消去笑容，米莉絲重新作出認真的表情。
然後去戰場遺址巡查，做慰勞士兵的工作。
平時在城內的露比絲也同樣做著慰問部下的工作。在戰場上的，都是自己的任務，米莉絲學到了這一點。
不妨礙工作程度的巡視之後，便前往了湖岸。
在魔導軍設營的陣地上，坐在了簡譜的椅子上。
「那艘船就這樣燃燒著就可以了」
「對啊。但還不只是船，還有疫病等需要擔心。」
「對了⋯⋯要養成洗手的習慣。」
米莉絲第一次認真率領軍隊和其他国家作戰的經驗。已經作為知識儲備了，從她的實際行動中就能看出這一點。
其他的指揮官也聚集在一起，商談細節的問題。
捕捉的士兵和貴族的待遇也是其中一個，
不返回城堡，還有別的理由。
「嗨，來了。」
聽到臨近的腳步聲，米莉絲轉過了頭。
過來的是親衛隊的一團人，其中心的是一臉堅毅的蕾亞。
蕾亞一直凝視著戰場的痕跡。
同行的瑪雅和蘿娜已經費盡心機不讓著淒慘的景象進入蕾亞的眼睛裡了。盡管如此，還是有相當多的遺體，這並不是年幼的孩子所能直視的。
當然，蕾亞也蒼白著臉。
全身微微的顫抖，緊緊抱著胸前的朋友普魯特。
但是眼睛沒有移開。
自己說想要看看發生了什麼。
「⋯⋯這就是戰爭啊！」
嘟噥著，看向了自己的第一個朋友米莉絲。
臉頰上還沾著血的米莉絲，一邊露出銳利的笑容一邊點頭。
「啊啊。我殺了，很多蕾亞的国家的人哦」
「我來這裡了。因此，戰爭開始了嗎？」
「不對哦。魔導国的傢伙們，想把各種各樣的東西都奪走。」
「⋯⋯我的，母親也被奪走了吧？
米莉絲露出狂氣的表情點了點頭。
但是蕾亞沒有看漏，那瞳孔中一瞬間閃過的悲傷。
這樣啊，想也是。（後面應該都是蕾亞的內心獨白）
不可能期望這種景象。討厭傷害別人，更討厭別人受到傷害。和大家一起歡笑，快樂地聊天，在田地裡耕作，收獲果實───，
能吃到好吃的東西，一直都很高興。
但是，不知道那樣的事的人也很多───。
『⋯⋯所以說，米莉絲為什麼笑了呢！』
『哈？，你在說什麼啊？』
對著不高興的皺著眉的米莉絲，蕾亞靜靜地搖了搖頭。
身體的顫抖個不停。
一定不會看慣屍體吧。
但是，並不後悔來這。
『能和米莉絲相遇真是太好了』
『⋯⋯嘛，朋友變多了也不錯。』
米莉絲板著臉撅起嘴巴，並把視線移向一邊。
因為無所畏懼的朋友，害羞似地臉紅的樣子，蕾亞不禁露出了微笑。
「我，還是回一次家吧」
「哈⋯⋯？自己的村子？那裡不是發生了重大變故嗎？」
可能又會被騎士追趕。而且村裡的人也不一定會接受吧。
但是，蕾亞沒有迷惑。
「我想給媽媽做墳墓。而且，決定了。要讓奪走我媽媽的傢伙說對不起。」
蕾亞緊緊地握住那小小的拳頭。
胸口的布魯特，同意似的跳上了肩膀。
「即使發生危險也沒關係。因為已經教了我各種各樣的魔術」
「啊──⋯⋯但是，那件事⋯⋯」
撓著腦袋的同時，米莉絲用視線示意指揮所的邊緣。
那裡有十名左右的士兵，並漂浮著與其他的地方明顯不同的緊張。
「抓住了。領主霍德爾那傢伙」
「嗯⋯⋯？」
露出啞然的聲音，然後蕾亞就凝視著指揮所的邊緣。
在那裡，穿著奢華的長袍的男人們被束縛在一起，一臉世界末日要來了的表情。
「我會出一大筆贖金！我和第一導師杰爾薩魯也有交情。要討伐那傢伙的時候我會很有用的！」
被束縛著拉過來的領主霍德爾，在米莉絲面前難看地乞求饒命。臉上浮現出的無比親切的諂笑，因為悲傷而扭曲了。
我（米莉絲）一瞬間有種擊斃了他會更好的感覺。
但是米莉絲決定忍耐，一邊托著腮一邊瞪視著悲慘的敵方領主。
「從其他的俘虜那裡得到確認。他就是第一導師派的術士霍德爾沒錯」（士兵的話）
「有一個人想見你，你介不介意？」
「不會。我只是個小領主，當然是公主您的意向更重要。」
收到情報的澤古多點了下頭，將視線向一旁示意。
被催促，靜靜地等待著的蕾亞走了過來。
「初次見面，霍德爾先生」
在胖領主面前跪下，蕾亞低著頭說。
雖然有些笨拙，但也是帝国式的禮節。在米莉絲和露比絲身邊的時候，蕾亞自然也學習了她們那樣的舉止。
相對於蕾亞的沉著，霍德爾看起來很難看。
「只是個村姑想幹什麼！？」
「⋯⋯我的母親，被你的騎士殺了。就算是患病的人，也被強行領出去⋯⋯明明村裡的人都不希望戰鬥。」
「怎麼了⋯⋯等等，你，你，是那個村子的人嗎？」
好像想到了什麼，霍德爾突然臉色大變。
瞪大了眼睛，蕾亞咬牙切齒地凝視著霍德爾。
「原來如此⋯⋯你這傢伙，背叛了戰鬥！」
「⋯⋯？到底，到底在說什麼？」
「別裝糊塗了！那樣的大軍，船，就這麼巧，全燃燒起來了！你這傢伙對米露朵蕾亞的呪い子做了什麼！」
完全誤會了。
但是也有沒有辦法的部分。雖然最初的砲撃能從城堡裡看到，不過，投擲形態的攻擊更難以觀測。從高空下落的魔彈速度極快。更何況在混亂中，沒有辦法抓住詳細的狀況。
如果米莉絲說明的話就會解開誤會了吧。
但是，在這種仲裁的地方，也沒想過會有好結果。
「都是因為你們這些傢伙！竟敢給我帶來那樣的恥辱！」
「我什麼也會不做。只是，我想要向你給媽媽道歉！」
「住口！道歉，怎麼可能！你們這些傢伙都該殺！
『⋯⋯』
霍德爾醜陋的臉頰上的肉在顫抖。
蕾亞一臉快要哭出來的表情。
但並沒有被他的氣勢壓倒。而是緊緊地握住拳頭，抑制憤怒。
『⋯⋯無論如何，也不對母親道歉嗎？』
『煩死了！你這傢伙的母親，怎麼說也────』
一瞬間，蕾亞向前邁了一步。
竭盡全力踏向地面，打了過去。使出了渾身解數的飛踢。
『庫哇！？』
發出了豬一般的悲鳴，霍德爾在地上翻滾。
雖然說是年幼的孩子的力量，但完全是不經意的攻擊。連受身也做不出來，霍德爾折斷的鼻子裡溢出鮮血。
在周圍看著的人都目瞪口呆的時候，蕾亞華麗地著陸了。
「你⋯⋯你⋯⋯⋯⋯」
在哽咽的同時，抬起臉，呼喊道。
「你不是貴族！我絶不原諒你！」
端正的臉逐漸變得扭曲。
這時米莉絲從背後環繞住蕾亞的肩膀，溫柔的擁抱。
「這樣的傢伙，不值得蕾亞哭泣哦」
「啊⋯⋯嗯⋯⋯謝謝，米莉絲啊啊（哭腔）⋯⋯」
抱在懷裡，輕輕地撫摸著顫抖的腦袋。
在蕾亞冷靜下來之前，要先等一下吧，那個看不懂狀況的笨蛋。
「啊，米莉絲殿下，⋯⋯那個女孩⋯⋯」
「住口！」
終於察覺蕾亞的重要性，霍德爾蒼白的臉轉向米莉絲。
但是，米莉絲看都沒看的說了。
「如蕾亞所言。那傢伙不是貴族。送到開拓村，保證不會死的程度使喚吧」
拉著綁住霍德爾的繩的士兵點了點頭，把霍德爾拉了出去。
「喂，等等，米莉絲殿下，我會努力變得像貴族的⋯⋯⋯」
放馬後砲。實在讓人聽不下去。
吐了口氣，米莉絲就已經將醜陋原領主的事從腦中趕走了
比起這個，米莉絲窺視著蕾亞的樣子。
「我是⋯⋯已經，已經，沒問題了。真的非常謝謝你。」
從米莉絲的胸口離開，蕾亞低下了頭。
雖然眼淚還在流出的，但是那個瞳孔中，有一種強大的力量。
「不要在意了。和那種奇怪的傢伙會面真是讓人不爽啊」
「不是，是我說想見的了」
這裡蕾亞搖了搖頭，緊綳的臉頰也鬆緩了下來。
抱起靠近腳邊的普魯特，呆呆地嘟囔著的。
「今後要怎麼辦呢⋯⋯」
「⋯⋯慢慢地考慮不就好了嗎？
來帝国就好了，不，米莉絲還是沒有說出口。
失去母親，被村子追趕──，
對於過於殘酷的現實，現在回答對年幼的孩子來說太早了。
而且今後魔導国的局勢也會有變化吧。
米莉絲還會在国境上停留很長時間，蕾亞有的是考慮的時間。
『是的⋯⋯首先，從能做的事開始⋯』
握緊小小的拳頭，蕾亞充滿了幹勁。肩上的普魯特，也像鼓舞主人一樣跳動著。
米莉絲不禁露出苦笑的同時，把視線轉向四周。
『正是正好啊。你會幫助我嗎？』
『什麼？我什麼都做！』
『不是什麼了不起的事。受傷的人⋯⋯』
說到這，米莉絲停住了嘴。
蕾亞的魔術確實值得期待。但是等待治療的是，魔導国的士兵。帝国就連輕傷也很少，但在戰敗的魔導国士兵中，也有十分嚴重的重傷者混雜著。
把孩子送到那種血腥的地方，還是有些躊躇─。
這樣的話，米莉絲想訂正一下。
但是太晚了。
「治療術！拜託，已經從瑪雅老師學到了⋯⋯」
蕾亞張開雙手，閉上眼睛，集中意識。
小小的身體周圍，無數的光粒在閃爍，升向天空。
那些的光芒聚集在一起───────，
「這樣範圍就擴大⋯⋯了一點吧？魔力還有剩下，好」
「⋯⋯總有一種討厭的預感⋯⋯恩，沒問題吧。」
應該是治療術。大概。
仰望著就仿彿兩個太陽般浮現的魔力塊，米莉絲扭曲了臉頰（Ps：你不也做過嗎）。周圍的騎士們也十分愕然。
守護米莉絲一樣騎士們走到前面，但是同時光球裂開了。
溫暖的光芒傾瀉而下。
那個神聖的情景，瓦努湖周邊地區的街上也能看到。
在戰場遺跡等待治療的俘虜，對眨眼之間癒合的傷口發出的感嘆的聲音。不僅如此，魔導国打算逃走的殘兵也被波及到了。
全身燒傷而瀕臨死亡的人，瞬間取回了美麗的肌膚。
大量的失血奄奄一息的人，也恢復了力量發出了歡喜的聲音。
一個一個分開，是效果極佳的治療術。
但是，這些現象匯集起來，就是一個奇跡───。
「好，好！這應該沒有問題了！那麼，接下來是什麼呢？」
「⋯⋯啊，請老實點！」
過於華麗是不好的。現在終於明白露比絲和夏洛老師的心情了。
今後我會稍微自重點吧？
「不會變成奇怪的謠言就好了⋯⋯」
放棄一般嘟囔著，米莉絲的嘴角的彎曲了。
瓦努湖裡有惡魔和聖女───，
這樣的謠言流傳起來，只是時間的問題。



　[第四章] 第4章第１０話：魔導國，第三導士派

發貼者：iamhungry

第１０話：魔導國，第三導士派
侵略瓦努湖的軍隊敗北的消息，瞬間就在魔導国內流傳開來。
雖然比起其他国家的魔導通信網更發達也是理由之一。但就算只有貴族使用，如果知道情報的人多了，自然也就傳到了民眾那裡。
因戰敗而有所動作的貴族有很多，也是一大原因吧。
圍繞下屆王位，到目前為止都是第一導師杰爾薩魯最有優勢。
雖然在背地裏被說好戰，傲慢。但是，其擁有巨大的領地，並且巧妙地吸收了對帝国擁有敵意的貴族們。又有第二導師和第四導師撐腰，首都巴蒂斯完全是在他的勢力之下。
對第三導師布拉隆派，穩健派，用軟弱來嘲諷。
實際上，其作為反抗實力很不可思議，布拉隆是缺乏決斷力的男人。二十多歳，中等身材，顏值一般。長時間在領地內進行封閉的魔法研究，偶爾出現在社交場合都會擺出有些害怕的臉。
戴著金眼鏡，這一些特徵，也算是苦肉計吧。
「可，可以了嗎？」
派系內的導士匯聚的會議上，它發出了第一聲。
從其他導師不斷嘆息的態度來看，已經習慣了。
三張大桌子圍在一起，布拉隆的位置在上座。雖是作為盟主當然的位置，不過，大部分的情況，都是在聽別人講。
相比左右相對坐著的二人，他們有著壓倒性的發言力。
「隨你喜歡」
座位的左邊，有皺紋，但是又有著強有力的聲音。
第五導師佐艾姆。是個年齡超過八十歳的老婦人，頭髮雪白。但是，其目光敏銳，背部筆直絲毫不會讓人感覺其衰老。
第一導師杰爾薩魯，甚至連国王，也在她的面前抬不起頭。
有著長期支撐国家的經驗，也有著作為魔術師的實力，不過，因為毫無野心所以就只排在了」第五」的地位。
「如果杰爾薩魯有傳言那樣的大敗的話，首都也應該很容易攻下吧。但是，帝国不一定會沉默啊。」
「工商聯盟的動向也很在意。那些傢伙，只有在對付弱的對手的時候很厲害」
第六導師狄魯斯也發表意見。
相對於曾經在米歇爾的時候的那樣。狄魯斯擺出十分飄逸的態度。屬於討厭戰爭布拉隆派的他，無論發生什麼也有著生還的自信。
「他們沒有什麼動向，只是護好自己的商品就竭盡全力了吧。」
「嗯。既然佐艾姆女士這麼說，就應該沒錯的吧。」
「你才是，不是對帝国的動向了若指掌嗎？例如叛亂相關的事，不是正在調查著嗎。」
皺紋感的聲音裡充斥著威壓。
布拉隆的話，立即就會說「什麼都可以，請原諒我」，不過，狄魯斯只是有點為難的樣子，聳了聳肩膀。
「我所掌握的，只是魔彈皇女是傳言那樣可怕的人，這種程度喲。而且帝国現在好象国內也不穩定⋯⋯如果認真的話，這個国度三天就能攻下來吧？」
「三日！？有那種程度的魔導遺物嗎？」
「啊，不是，布拉隆先生，三天那部分不過是開個玩笑啦。
『啊，是嗎？』。太好了⋯⋯不，不好⋯⋯」
不管是三天還是三個月，帝国作為威脅這一問題還是沒有解決。
布拉隆抱住頭，盡量低頭隱藏悲慘的表情。
不過，低頭的情況，是作為貴族羞恥的態度（低頭的人是貴族之恥）。
「哎呀，真是不可靠啊」。與杰爾薩魯口齒交鋒的時候的氣勢到哪裡了？」
「即使這麼說，那個時候也會拼命的⋯⋯」
「感覺非常帥。『這個国家是不會交給你的！』哎呀，真是很難模仿的言論啊」
即使知道是在開玩笑，布拉隆也無法反駁。連耳朵都紅染地伏在了桌子上。
「真是饒了我吧⋯⋯那之後，我也被妻子狠狠地罵了一頓。不應該任由感情橫沖直撞，我明明應該明白的⋯⋯⋯」
「真是傻瓜啊。和應該後悔的部分不一樣啊。」
佐艾姆的嘆息聲中摻雜著苦笑。
在嚴峻的目光中，也包含著對孫子的溫暖。
「如果你沒有反對的話，現在我們也要去那個世界了吧。奉陪杰爾薩魯那個傻瓜，被魔彈皇女大人殺了吧。」
「但，但是，那只是運氣好⋯⋯⋯」
「運氣是我方很重要的因素。所以說，我想聽聽你的判斷。」
滿是皺紋的眼皮眯了起來，佐艾姆等待著回答。
正因為對方在等著，布拉隆縮了縮肩膀。但也不能不把意見表現出來。
扶一下眼鏡，再深呼吸。
「⋯⋯我們的姿態沒有改變。以国內的安定為第一，戰爭是最後的手段。摸索與杰爾薩魯們聯手的方法，對帝国的對應，也要盡量平穩地推動下去。」
既不妨礙，也不有趣的意見。
但是，這是布拉隆的努力。
「嗯⋯⋯要做派遣使者，這樣的事嗎？」
「暫且，那個應該說得過去。在此次戰鬥中，被捉住的人有很多，如果帝国能把矛頭收回，已經有支付一定費用的覺悟了⋯⋯⋯
要接受什麼程度的條件，事前需要進行細致的會務。
但是，因為布拉隆的話，注意到了更加重要的事情。
『人選怎樣辦呢？這邊說句真心話，瓦努湖的話還是我去比較好⋯⋯』
『啊哈？你，不要在那胡說八道了！』
大喝一聲，佐艾姆猛地一敲桌子。
『哪裡有第一個沖向敵軍大本營的大將啊？給我老實點！』
『對，對不起⋯⋯』
被老婆子的目光射穿，布拉隆又無力地低下了頭。
雖說如此，但認真選擇人選也有一番道理。
只派遣下級貴族等使者的話，可能會「你們是輕視我們嗎」這樣憤怒，做了充分的考慮。
「是啊⋯⋯這是誰先說誰就先做，你去如何？」
「不是我說的方案。只是確認了出使的使者，就⋯⋯」
「細節啥的怎麼都好。你不是最擅長糊弄人嗎？」
「請不要依賴那種不好的東西啊。而且⋯⋯進入帝国的領土很麻煩。之前也這樣做過，被怨恨的可能性也很高，所以⋯⋯⋯」
布拉隆簌簌注視著互相對峙的兩個人。
帝国的領土，已經被稱為敵區。而且是從這裡發起的進攻。
因為是另一流派的人所以隨意干，這種借口已經沒用了吧。
那麼危險的地方，不想把支持自己的人送出去。但是最重要的職責就是理解。
因此，最初自己自報家門的時候⋯⋯⋯
「絮絮叨叨地說也沒辦法啊。這樣的話，我們兩個人一起去吧」
「嗯⋯⋯喂，佐艾姆大人！？」
「畢竟是⋯⋯如果發生萬一的事態怎樣辦？」
「啊，那就想辦法唄」
布拉隆臉色蒼白，狄魯斯染上苦澀的臉也隱藏不住。
但是像嘲笑兩個男人的不安一樣，佐艾姆輕快的喉嚨鳴響了。
「魔彈皇女殿下是傳言那樣的人物的話⋯⋯是啊，狄魯斯，生存的秘計以後會告教你的。」
「⋯⋯突然，有什麼不好的預感。」
「這可是真正正確的方法啊」
滿是皺紋臉的笑容，宛如惡靈一般。
實際上，佐艾姆在與靈魂相關的魔術研究上投入了很大的力量。從那件事中也會有奇怪的聯想，讓布拉隆直打寒顫。
「總覺得是有點無禮的評價呢？」
「啊，不⋯⋯但是，真的沒有問題嗎？您二人直接前往⋯⋯」
強硬的語言，在佐艾姆嘴邊停止。
不是布拉隆的勇氣，而是被給予了的充分考慮的時間吧。
「真是糾纏不休。大概吧，而且我一直都有在說吧？」
吐出混雜驚訝的嘆息後，佐艾姆的眼神突然移向遠方。
映入眼簾的，是過去的回憶。
或者說，也許是後悔吧。
「在米露朵蕾亞大人歸來之前我一定要活下去。不管發生什麼都。」
師父的名字掛在嘴邊，佐艾姆自豪地笑了。
◇ ◇ ◇
一天，米莉絲有種十分複雜的心情。
情緒不壊。但是有點不安。
「姐姐，不合口味嗎？」
「嗯⋯⋯不是。非常好吃的」
注意到了手停了下來，米莉絲連忙把湯勺移向嘴邊運送了。琥珀色的清湯，露比絲設計的東西。不可能是不好吃的。
而且，米莉絲參考設計了的兔肉漢堡。雖然還是試作品，但是，準備了很大的量，各有不同的味道。口中的肉柔軟的口感，是能讓人充分滿足的東西。
和清湯一起，煮的蔬菜包也很好吃。
在豪華的午飯中，同席的蕾亞也非常高興。
「兩個人都很厲害！我，我想成為一名料理人！」
「也是因為蕾亞你在。才入手了各種各樣的食材呢。」
「嗯。多虧了聖女效應呢」
對雙胞胎的稱讚，蕾亞很是害羞地縮了縮肩膀。
契機是前幾天做的大範圍的治療術。因為治療效果覆蓋了湖周邊的街區的治療術，摔倒了的孩子，在田間工作中扭了腰的老人等也恢復了。
當然，在騷亂的時候。產生了揣測和謠言，並且被到處傳播。
神的使者降臨了───之類的話都被低聲私語著。
然後回報治療術的恩惠的街道的居民，送來了作為神的供品的東西。嘛，也不是什麼大不了的東西，都是貴族們不知道的，有地方特色的食材，露比絲的眼睛注視著的時候說的。
「但是我被誤解了啦⋯⋯聖女，不適合我啦。」
「嗯，沒問題。習慣了就好了」
「姐姐，那就解決不了了。」
笑聲灑下的同時，三個人平穩地吃著飯。
在城堡的寬廣的房間，被護衛騎士注視著這樣的事已經習慣了。
但是⋯⋯⋯
不知不覺，米莉絲的手又停了下來。
「⋯⋯姐姐，那麼在意嗎？」
「嗯⋯⋯不是。沒有什麼好擔心的。」
把麵包運到嘴邊。
但這樣的事，是欺騙不了露比絲的眼睛的。
「夏洛老師很強，姐姐也是知道的吧？再過幾天，一定會有大捷的報告喲。」
迪安德率領的帝国軍，與北方貴族軍的戰爭在幾天後開始。
早上那樣的通知通過魔導通信而被送交到這裡。
順便，稍微和夏洛說了說的話，也許影響了的內心。
相信一定會勝利。不想讓可愛的妹妹擔心。
倒不如說是為了自己所支撐的角色。
能夠安心的戰鬥，現在一定要保護好後方。
這樣理解的米莉絲，但內心混亂怎麼也鎮定不下來。
「是這樣嗎？⋯⋯姐姐，還是第一次喲。」
「嗯⋯⋯⋯？」
「姐姐每次亂來的時候，我和夏洛老師都是同樣的心情喲。怎樣？稍微反省了嗎？」
被帶著得意口氣指出，米莉絲的話語哽咽了。
光是抵抗那個濕潤的眼神就已經竭盡全力了，這更是無法反駁。
「那個，只是自己戰鬥的方法會很輕鬆啦」
「もう！你又說了那樣的話⋯⋯」
這時候，房間的門被敲響了。
聽到傳令兵的聲音，露比絲點頭讓護衛騎士進往應對。
即使是吃飯的時間也要傳達，應該是十分重要的通知。
但是並不那麼驚訝。
預想的，倒不如說正等著呢。
「是嗎？。來自魔導国的使者⋯⋯」
接受報告，露比絲一副心中石頭落下的樣子點了點頭。
但是米莉絲，卻因為心中奇妙的嘈雜感皺起了眉毛。



　[第四章] 第4章第１１話：急報

發貼者：iamhungry

第１１話：急報
以前，米莉絲和米歇爾的戰鬥，城主之間經由其手被徹底破壊了。但是現在已經修理完畢，即使招待他国的人也不會覺得慚愧。
大廳的最裡面露比絲，因為年幼還有些缺乏威嚴。
但是在那方面還是能夠加強。旁邊的米莉絲和親衛隊騎士，其注入了威壓的瞪視。對於相對而坐的人來說，會有想要逃跑那樣的重壓吧。
對於前來講和的魔導国的使者，打算讓其所有的間隙都展露出來。
前幾天，其是送來侵略軍的對手。雖然剛剛單方面蹂躪過，但也不能疏忽大意。也知道他們派系不一樣，但是，並沒有解除警戒的理由。
此外，使者的一人是第六導師狄魯斯。
與帝国，以及對米莉絲來說，是一個有些不好辦的因緣的對手。
唆使凍姫米歇爾，是其背叛的主要原因。很多人都在這件事上喪命了，更重要的是，露比絲很傷心。
見面的瞬間，曾想過用魔彈打爆他的頭。
實際上，只是剛把手伸向腰間的魔導槍。
但是────────，
「───真對不起！」
打招呼的途中，狄魯斯突然以頭搶地，鄭重地道歉了。
教唆米歇爾的事也承認了，然後就是重複地道歉的話語。
實在漂亮的突然襲擊，完美的道歉。
「這條街，真地，真地，非常抱歉。請一定要讓這個可怜的我，一絲也沒有關係，給予我贖罪的機會吧！」
帝国方面的人都不禁啞然───，
米莉絲握緊停在空中的手，咬緊牙關。
多麼可恨的對手，明明已經給了一次寬恕的機會。
作為米莉絲克制自己的最低限度的訓誡。無論堆積多少屍體之山也好，墮落為惡鬼羅刹也罷，但是最後停止的界線是必要的。
因此，米莉絲凝視著地板，吐了口氣。
安撫住暴亂的心，慢慢地移開視線。
「該怎麼辦，就托付給露比絲了」
「⋯⋯我明白了。那麼，首先請讓我聽一下來訪的意思。」
城主。露比絲平和地告知，與魔導国使者的會談開始了。
在這個場合的帝国的人，有米莉絲和露比絲，澤古多為首的親衛隊員和等候著的多名文官。作為凍姫候補的克蕾沙也應該在這同席，但為了安全就讓其在單間待命。
魔導国「導師」二人。其他也有十幾人作為隨從組成使節團，在另外的房間待命，或者說是被監視著。
會談的氣氛形成的時候，第五導師佐艾姆向前一步跪下。
「首先，也要讓我道歉」
不像戰敗国的使者，有些無禮的語調。
親衛隊騎士的幾名騎士雙眉顰蹙。
但是米莉絲和露比絲並沒有責備，只是坦然面對。
並不是依仗自己本來的地位的樣子，只是有著古板的氛圍的勁敵。
而且，對那個老婆婆堂堂的態度很有好感。
「我的膽識真的很讓人討厭啊。看來在皇女殿下這裡也是這樣啊。正因如此，要為耍小聰明的事的道歉」
「⋯⋯耍小聰明，那裡的騙子混蛋的事嗎？」
「哈？騙子？。真是貼切的仇名啊」
皺皺的笑聲響了起來，佐艾姆戳了戳兩膝跪地的狄魯斯。
「哎呀，真是賭了一場啊。如果真是傳言中那樣的勇猛的武人，那就只能是一味地向對手低頭請求原諒了吧。」
「別怪我沒告訴你，還留有後手吧？」
「啊啊，這就足夠了」
米莉絲注入高壓的瞪視，佐艾姆一點也不害怕。
不如說是快樂的，鳴響了喉嚨。
「一旦有情況，本來打算用這傢伙的頭換取會談的機會的。」
那個發言，讓狄魯斯瞪大了眼睛。
好像沒有聽說過。
「老奸巨猾。」
「不會這些討人嫌的技術的話，可沒法活著回去啊。」
與安靜地敘述了感想的露比絲相對，佐艾姆則是是逗樂兒般的聳起了肩膀。
兩個人像暫時觀察彼此一樣沉默了，不多久，雙方都移開了視線。
「魔導国的形勢，我們也大致掌握了。在這種一分為二的情況下，你們要怎麼治理国家？」
「杰爾薩魯已經自取滅亡了。很多人都已經倒戈了。」
「吸納之前成為俘虜的貴族本人，就會讓勢力增強吧。」
「贖金和賠償金都有相應的準備。當然，這樣做對我們雙方都有好處。」
淡淡的語言。
仿彿彼此把手裡的棋子，全部拿出來從正面碰撞一樣。
「對帝国方面來說，只要西方国境穩定就足夠了。因為国內的戰鬥，這是對沒有餘力針對這面的情況下的最受歡迎狀態了。賠償金也不那麼想要，也有把人質送到工商聯合這個選擇。」
「但是，工商聯合的力量上升也會不高興吧。如果魔導国內亂了的話，難民啦士兵啦會像崩潰般向帝国流入吧。締結有利的通商條約，讓腹黑商人們大吃一驚不是更快樂嗎？」
作為前提條件，帝国方面壓倒性有利。戰中大勝，擁有大量的人質，甚至能夠最終以武力鎮壓魔導国的国家全境。即使要求成為屬国，只要不是消滅就已經很溫情了吧。
但是，因此，魔導国必須拼命。
無論付出了多少的犧牲，也要成功議和，保持国家的形式，
佐艾姆平穩的說著話的同時，其眼睛中也寄宿著強烈的決心。
「⋯⋯那是什麼樣的傢伙？」
話即將告一段落時，米莉絲插嘴了。
佐艾姆不可思議的地轉頭過去。
「第三導師，布拉隆那傢伙的事情。是你們那邊的老大吧？」
對於米莉絲，其不打算加入細致的談判。
但是，有一個很重要的事。
對方是否能夠相信。
「啊啊，是這樣啊⋯⋯」
陷入沉思，不如說是故弄玄虛的口氣。
然後佐艾姆，一點也不像老太太似得，用惡作劇的口吻告知。
「是膽小鬼。如果被公主殿下盯上的話，就只能不斷悲鳴吧」
「那樣的傢伙，能把約定的事情做好嗎？」
「啊啊。雖說那傢伙是那樣的人，但是內心深處可是像鋼鐵一樣。還是因為我在其下工作，所以沒法信任？」
得意的樣子，佐艾姆喉嚨鳴響了起來。
米莉絲歪起了嘴角，同時也否定了。
總之要是信用沒問題的話，露比絲也視線宣告。
「外国的王是溫和友好的，也是帝国十分希望的事」
「哦，真令人高興啊。今後不讓那個笨蛋鬧起來，要嚴加看管了。」
佐艾姆滿面笑容的響應，露比絲也還以微笑。
雖然細小的條件今後再做決定，但這還是彼此所希望的談判。
在討論議和條約的細節前，暫且進行了一次休息。
但是在那之前，佐艾姆突然開口了。
「我想問一個問題。」
伸直腰已經退席的露比絲，又重新坐到椅子上。
雖然又是無禮的請求，但是近衛騎士已經放棄了所以誰也沒有指責。
「來這裡之前，雖然這是偶然聽到啦。什麼聖女出現了啦，神的使者降臨了，啥的」
「啊，那是⋯⋯」
一晃的視線，露比絲移開了。
米莉絲也是一副不知道看哪裡的臉。
「怎麼了，是魔彈皇女大人做的勾當嗎？」
「不要用奇怪的名字稱呼我。還有，那不是我。」
「嗯，誰在作都沒有關係⋯⋯因為有米露朵蕾亞歸來的謠言，這事就算是謠言也不能忽視。」
原本一副待人接物時的好表情的佐艾姆，突然眼神變得尖銳了。
大廳裡漂浮著緊張的氣氛，米莉絲把手伸向腰間。
對於米露朵蕾亞魔導国來說，作為建国之祖的魔女的處理是很複雜的。
在五十年前，造出了『骸狂戰士』，並與很多人為敵。不僅是帝国，精靈族和獸人族的森林也受到了損害，之後就為了討伐米露朵蕾亞而集結了軍隊。
魔導国為了生存，把所有的責任都歸於魔女一個人身上。
但是，另一方面，也有人信奉米露朵蕾亞。国名上冠以她的名字也是因為那個。
但就算犯下多少的大罪也無法消失的那樣，米露朵蕾亞的功績是十分偉大的。
例如陣式魔術，雖被認為是發源於精靈族裡。但分析其術式的結構，向眾多的人推廣的是米露朵蕾亞。精靈族隱匿了轉移術，也被她獨自發現答案，再現了。
討伐了許多災難級的魔物，創造了合成獸軍團。如果沒有米露朵蕾亞的話，魔導国早就毀滅數次了。
那樣的偉大、罪孽深重的魔女，佐艾姆是抱著怎樣的想法呢───，
雖然有著複雜的光芒的眼睛，但是米莉絲還是發問了。
「老婆婆，和米露朵蕾亞認識嗎？」
「那位大人，是我的師。至少要再見一次，直到了解其真正的意圖」
滿滿的擁護大罪人的話，佐艾姆傲然的說了出來。
根據狀況，自己的頭被砍掉也沒法狡辯的語言。
不認為佐艾姆不明白這一點。
總之，這是包含了不可退讓的信念的話語吧。
「真是的⋯⋯老年人，總是很頑固啊。」
「因為我的四周都是些無情的男人。要是是和公主殿下一樣的繼承人的話，又會大不相同吧。」
說著俏皮話的佐艾姆依然保持著銳利的目光。
即使是小的謠言，如果是和米露朵蕾亞有關的話，就不會被無視。
「真是差勁的掩飾啊」
「⋯⋯難道真的，真的⋯⋯？」
「應該是誤會了。並不是米露朵蕾亞本人。」
原本沒有賣佐艾姆人情的道理。雖然是很麻煩的對手，但也可以無視。
但是，如果在魔導国內製作聯繫的對象，並且考慮到蕾亞的今後的話也覺得不壊。
「露比絲，你覺得怎麼樣？」
「嗯⋯⋯見面吧。」
得到同意後，米莉絲向一個等候的騎士使了顏色。
離開了大廳的騎士，沒過多久，就帶上了蕾亞回來。
「那個，我是⋯⋯⋯？」
肩上乘著伙伴普魯特的蕾亞，臉上稍微有點緊張的神色。城堡的生活已經習慣了，在国家之間的重要會談的場合上同席，對村姑來說是過於不合時宜的經驗吧。
但是那個表情，從緊張，很快就變成了驚訝和不安。
「你，你⋯⋯」
老婆子瞪大了眼睛。
宛如惡靈沐浴到了陽光般的表情，不僅是蕾亞，周圍騎士們都驚呆了
「米露朵蕾亞大人⋯⋯不，簡直和年輕的時候一模一樣的那樣⋯⋯」
「喂，老奶奶─────」
為什麼那麼相似呢，米莉絲剛想要質問她。
但是，那個時候，粗暴的腳步聲響了起來。
跑進大廳的，首先是幾個帝国軍士兵。然後以那些士兵包圍的形式，魔導国使節團的一個人的一臉蒼白。
會談正在進行，到底有什麼事────────────────────，
會這樣的被斥責的覺悟士兵也已經準備了吧。
盡管如此敢跑進來，一定有重要的情報。
魔導国首都瑪吉斯被壓制。
然後，魔女米露朵蕾亞作為女王宣言再次即位。



　[第四章] 第4章第１２話：魔女與烏鴉與生首

發貼者：iamhungry

第１２話：魔女與烏鴉與生首
稍微，追溯一下時間。
那是，在向瓦努湖進攻魔導国軍敗北後───。
「不要騷亂。關於戰況，之後會進行談話」
回到了首都瑪吉斯的第一導師杰爾薩魯，裝出一副坦然的臉。
急忙趕到了的人們，被揮手逐回。幾人發覺了其臉色比平常還要蒼白，也厭倦質問了。
去找留守的第二導師贊戎穆，前往王城的深處。
然後進入辦公室，杰爾薩魯深深地陷入了椅子之中。
「⋯⋯導師杰爾薩魯，發生了什麼？」
贊戎穆也察覺到了不稱心的狀況。原本進攻軍的將領，只有一個人歸來是十分異常的。
隨從剛剛倒上水果酒，杰爾薩魯就把酒杯摔倒了地板。
「那不是我的責任！是因為那冰上船太脆了！」
「總之，敗北了？」
「嘖⋯⋯我該怎麼辦才好啊！還是說，如果是你的話就會勝利嗎！」
杰爾薩魯憤怒地敲著桌子，說出混雜著痛罵的言詞。
自己冷靜地行動，勇猛果敢地戰鬥。
然而帝国軍，卻用卑劣的奇襲，慘無人道地打了過來。
對於滿是添枝加葉的話，贊戎穆只是暫時沉默著。
「冰上船，都被燒了⋯⋯那完全是全滅」
「完全是商工聯合的人是不好！把那種缺陷的東西交給我們！」
贊戎穆只是哎呀哎呀地搖頭。和杰爾薩魯一樣微胖，也沒有戰場經驗的他，有著能時刻保持冷靜的自信。
「導師康斯坦怎麼了？」
「哼，撤退轉移了之後。就不知道變成了什麼樣了」
贊戎穆雙眉顰蹙。
果然是一個人逃跑了嗎，並沒有說出口。
第四導師康斯坦，大領地的有力貴族。與商工聯合的關聯也緊密，在金錢方面支持了第一導師派。作為魔術師的實力不強，不過，因為能使用轉移魔術，也應該緊急撤退了。
但是，沒有回來的事────。
「被抓到了，還是⋯⋯」
其實這個時候，康斯坦已經壯烈的死去了。
剛要轉移逃跑的時候，被黑色噩夢踐踏了。
但是就算是持有冷靜的判斷力的贊戎穆，也無法想像這樣的悲劇。
「總之，兵力的重建是當務之急。敗殘兵也必需集結。」
「哼，哼！如果是兵力的話，不是還有嗎？」
「⋯⋯難道說，首都的兵？會變成侵犯王權的事」
「耍我嗎？！反正那個王已經睜不開眼了。」
確實，王臥病在床已經有一年以上過去了。正因為如此，圍繞著下一代王位的紛爭，国內變得荒蕪。
但是───是吧，贊戎穆無法反駁。
但是那個時候，已經沒有了反駁的對象。
不，正確的是，應該是要反駁的對方的脖子以上已經消失了。
「你，沒有王的器啊」
年輕女子的聲音，從贊戎穆背後發出。
一拍的空檔，終於領悟了死亡一樣，杰爾薩魯的脖子上噴出了鮮血。胖胖的身體緩緩地倒下了。
「啊⋯⋯什麼人，是⋯⋯？」
好不容易用顫抖的聲音，一邊尋問，贊戎穆回過頭。
也有大聲地叫衛兵的選擇。但是，即使做這種事，也應該只會增加多餘的犧牲者。
杰爾薩魯的脖子被斬掉了。那還是明白的。
但是，到底如何？
連一點劍閃都看不見。連魔力的波動也感覺不到。
在慘劇發生的瞬間，只有彼此的眼神互相重合。
原來，在這個房間裡，應該只有自己存在著。
「呵呵，你還挺冷靜啊，挺聰明！看來能稍微試用一下啊？」
在那裡的是，妖嬈地笑著的年輕女人。
帶著漆黑的帽子，同樣以漆黑為基調的衣服，袖子和衣領上有銀白色的裝飾。有不祥的印象的，給年幼的女子穿的一樣的設計。而且女人個子很高，布料多的衣服也把柔軟的身型呈現在了眼前。
銀色的頭髮長至腰部，與黑色相應凸顯了不一樣的美。
奇妙的是，女人浮在空中。
沒有腳步聲，卻在緩慢的移動身體，像坐在椅子上一樣的姿勢。
那只手，握著失去身體的杰爾薩魯的頭部。
「但是有些遲鈍嗎？我的肖像畫，你看著就沒有什麼感覺嗎？」
「肖像畫，⋯⋯啊，難道是⋯⋯！」
贊戎穆瞪大眼睛，失去語言。
臉色蒼白，全身顫抖。
「對哦，我是魔女米露朵蕾亞。偉大的女王陛下哦。」
搖晃著撒著鮮血的頭顱，露出了孩子一樣天真無邪的笑容。
就這樣，染上瘋狂的魔女歸來了。
◇ ◇ ◇
『就是這樣，再即位宣布了！』
開玩笑般無法想像的無憂無慮的聲音，從烏鴉的口中發出了。
一個紅眼睛的烏鴉，闖入了城主之間。帝国與魔導国的會談暫告一段落，是緊急通報之後的事情。
張開黝黑翅膀的烏鴉，腳上抓著杰爾薩魯的頭部。
在盤旋展示了令人厭惡的土產後，在大廳的中央降落。然後就在頭部上站著，做出了剛才的宣言。
石造的大廳被寂靜包圍著。
從鴉的口中發出，心情很好的女人的聲音也在不斷地回響。
「啊哈哈哈哈，吃驚吧吃驚吧。這樣亂入，果然很讓人開心啊。從某種意義上，帝国登基典禮真是可惜了啊。海年達爾？我對那個公爵先生嫉妒了哦。但是驚訝的還是我的登場方式呢？總之我是，魔女米露朵蕾亞───」
聲音被切斷。
槍擊聲轟鳴，烏鴉爆散了。
當然，能這樣做的只有米莉絲。
手指緊貼著魔導槍的扳機，忌諱的皺起了眉頭。
「比起魔女，痴女更適合你。惡趣味的讓人煩擾。」
『啊哈哈哈哈，好過分好過分！』
這次，只有頭部的杰爾薩魯的嘴動了。臃腫的眼皮覆蓋著的眼睛，好像被剝開似的盯著米莉絲。
『赤色的皇女啊！真是過激啊─，這烏鴉可沒有罪啊，這不是很可怜嗎？啊，對不起，稍微等一下。不要槍擊。因為還有想說的事情。好嗎？拜託你了』
但米莉絲毫無寬恕的準備扣動扳機。闖入者的話沒有必要傾聽。暫且排除，之後的事以後再考慮就好了。
但是，插入了制止的聲音。
「姐姐，等會・！」
『主人，請等候。判斷有情報收集的必要。』
甚至澤古多，還有佐艾姆也用年老的身體做為盾牌那樣，站在魔導槍和頭顱之間。
「我也要拜託你了。首先，想要確認一下是不是真的本體」
唔，米莉絲呻吟著。
在露比絲和蕾亞所在的地方，想要驅逐一切危險的萌芽，不過───。
像是察覺到了米莉絲那樣的心情，澤古多站到前方，護衛騎士一起排起隊伍。以保護露比絲和蕾亞的形式退到了大廳深處。
若無其事的，狄魯斯也來到了被騎士守護的位置。
米莉絲雖然也有不滿，不過，暫且舉起魔導槍看看著情況。
『真是慎重啊。今天只是來寒暄的，不用那麼擔心的。』
「⋯⋯那種逗人發笑的說話方式，確實是米露朵蕾亞大人的。」
佐艾姆漫不經心的邁開步伐，朝頭顱的方向前進了。以背向米莉絲的形式，雖然看起來毫無防備，不過，在全身散發著沒有間隙的氣場。
頭顱，眼睛轉向了佐艾姆。
『嗯～⋯⋯這魔力的氣息，佐艾姆醬？相當老了啊。』
「您還是那個樣子啊，米露朵蕾亞大人」
『哎呀，太一本正經了。很久以前，不是叫我世界（ルド）嗎？啊，是米婭大人來著嗎？』
佐艾姆的肩膀，不停地顫抖著。
僅僅這句話，證明了師徒的聯繫就足夠了吧。
「真的，是米婭大人嗎⋯⋯？」
「所以說，剛才不是說了嗎。但是要證明真是本人真的很難啊。』
『那，那麼，按照曾經的約定，請引導我們吧』
隔著可怕的頭顱，可以說是幾十年後的師生見面了。
詳細情況不想知道。對米莉絲來說，反正是他国的事，而且今天是第一次見到對方。
即使如此那一個人，幾乎賭上全部人生等待著的瞬間。
佐艾姆的感慨是情有可原的。
但是────────，
『什麼？啊啊，說過那樣的話啊』
相對魔女的話，太輕薄了。
『那時候四周盡是敵人，光逃跑就已經很忙了。帝国的魔導士呀，精靈族戰士之類的吧。那傢伙真是很麻煩的⋯⋯啊，難道你相信嗎？哎呀，那就壊了啊。但是，不。女王啦師傅啦，已經毫無餘力了所以饒了我吧』
在那之前微微顫抖著的佐艾姆，緊接著凍結了。
誰都沈黙的時候，從頭顱中傳出的高聲的笑聲響遍了四周。
米莉絲臉色扭曲踏出一步。略微挪動身體，避免讓魔彈打到佐艾姆。
但是有比那還要早的人。
『啊，那個！』
在騎士們的保護下，蕾亞略有躊躇地投問。
『現在，在這個聲音的對面』⋯⋯是米露朵蕾亞這樣的人嗎？
『那對面是。真正的，傳說的，非常厲害的魔女米露朵蕾亞大人』
『那，那就！』
為什麼會這麼殘酷───，
和可怕的頭顱眼神重疊，蕾亞的肩猛地一縮。就算見過一次戰場的痕跡，但害怕也是理所當然的吧。
「米露朵蕾亞大人不是⋯⋯不是給大家帶來幸福的嗎？用了很厲害的魔法，創造了大家用笑容的生活的国家⋯⋯所以，母親，村裡的人們，也因有會被原諒的一天而努力⋯⋯」
『真是荒唐啊』
對哽咽的回答，還是無情輕薄。
『到底是誰捏造的啊。真是殘酷，連這麼小的孩子都欺騙，都讓你哭泣了。啊，是因為我靈光一閃想出的遺言吧，變成了那麼大的話題了嗎？如果是這樣的話，該說⋯⋯對不起嗎？』
尖銳的笑聲回響著。真是惡趣味的嘲笑。
已經，夠了。
跟這傢伙說不到一起去。
就算是一個偉大的魔女，那已經過去的事了。
現在，在這個聲音的對面的是，無法理解人心的狂人罷了。
然後──，
「你這傢伙是我的敵人。」
米莉絲做出宣言，就扣動了扳機。
魔彈從佐艾姆的旁邊飛過，把頭顱打的粉碎。
一點點飛散的血，沾滿了皺紋的臉頰。
盡管如此佐艾姆也一動不動。發出小小的慘叫聲在的蕾亞，膝蓋極大程度的彎曲垂首，簌簌地哭泣著。
米莉絲嘖了下舌，咬牙切齒。
有什麼想說的話。
對自己來說，殺力已經滿溢了───────。
這樣的想法，還是疏忽大意了吧。
「喂，還沒完！來了！」
聽到佐艾姆的聲音的同時回頭看向上方。
緊接之後，天花板碎了。
飛來的是巨大的黑影。悲鳴和怒吼向上散布，石頭鋪的地上染成了血紅。



　[第四章] 第4章第１３話：現在的話這雙手抓不住

發貼者：iamhungry

第１３話：現在的話這雙手抓不住
從高空襲來的是巨大的魔物──合成獸奇美拉。
那個張開的黑色翅膀讓人聯想到鴉，但是那個銳利的申請是屬於禿鷲的感覺。下半身則是像獅子一樣有著四條腿，體是人的兩倍大。
「獅鷲麼！」
澤古多警戒的發出了聲音。
在其腳下，因為同時襲來的細長的黑色的影子而噴出了血來滾了出去。
是有著兩個頭部與兩對翅膀，胴體很長的鴉。身體如同矛一樣細，俯衝著用其嘴巴襲擊了過來。
不能將之看做只是鳥類的衝鋒。那個威力能夠弄碎石板。
因為突然襲擊的緣故，一名親衛隊員的胸膛被貫穿了，另一位的胳膊也留下了很嚴重的傷痕。
即使是米莉絲，反應遲一些的話就糟糕了。
盡管如此，還是迅速的拿起了魔導槍，站在了守護著露比絲和蕾亞的位置。
「不是說只是打個招呼麼！」
「抱歉呦。那個是謊言呢──」
發出了刺耳聲音的獅鷲的頭部被彈飛了。在此之上又用數枚魔彈連續的攻擊過去，巨獸的身軀也被打的四散。
有著巨大身軀的合成獸，普通的士兵與其對上的話絶對會面臨威脅吧。但是快速的在空中飛舞姑且不論，但是降到地上的話，對米莉絲來說的話可以說是相當的有利。
倒不如說，相比之下還是雙頭鴉那邊比較麻煩。
最初只有十幾只突擊了過來，騎士的盾也能防御住，劍斬過去進行的攻擊也擊破了。但是只將地板搗碎了的鴉，馬上從地板上掉頭向上，又向空中飛舞著從坍塌了的天花板逃走了。
敏捷かつ小柄で、速射形態では照準を定め難い。
「獅鷲的話在上次的大戰中也看到過，但是⋯⋯這傢伙是新作呢。還是一如既往的，不，那個興趣可以說是更加惡劣了呢。」
這樣苦悶的嘟囔著的佐艾姆，空手將一只雙頭鴉抓住了。
盯著那個觀察著，將兩個頭折斷，從哪裡開始撕成兩半。
「⋯⋯老婆婆，不是說是個魔術師麼？」
「很不巧，因為老師很差勁呢，最擅長的可是肉搏戰呢。」
對於禁不住臉頰有些抽搐的米莉絲，佐艾姆用很好的笑容回應道。
在這期間另一只雙頭鴉降落而下突襲了過來。但是佐艾姆敏銳的將拳擊出，將那個堅硬的嘴從正面摧毀了。
烏鴉的腦袋被擊潰，發出了一聲渾濁的悲鳴之後就不再動彈了。
僅僅是單純的身體強化的話是做不到這種程度的。恐怕是用了其他的魔法，一瞬間將拳頭硬化。
魔法的格闘術，就是這樣的情況吧。
「總而言之，婆婆不是敵人，這樣認為也可以對吧？」
「是呢，這邊也是被狠狠地背叛了呢。」
露出了苦笑，佐艾姆只有一瞬間的將目光望向遠方。
但是，立即又取回了原本的那無畏的眼神。
「打算依賴我這種老人家麼？這可不像是傳說中的魔彈皇女大人呢。」
「哈，就說了那個稱呼給我不要再說了吧，果然還是個老骨頭啊。」
米莉絲回以了凶暴的笑容，將魔導槍向著掃射形態變形了。總之，地上的敵人應該已經都被射殺了。那樣的話接下來就要清楚來自天空的敵人了。
「老爺子，露比絲和蕾亞就交給你守護了。」
「公主大人──」
對澤古多單方面的下了命令，制止的聲音也不去聽就跑了出去。
在空中製作出漂浮著的魔力板，從天花板上被打開的洞來到了室外。
數只雙頭鴉將翅膀折疊俯衝了過來。但是，在掃射形態豪爽的放射出的彈幕之下，根本不會允許它們接近米莉絲。
黑色的羽毛與鮮血四散開來，淒慘的化作肉塊紛紛落下。
作為個體的戰鬥力，雙頭鴉並不能算是什麼可怕的東西。
但是，混亂並沒有這樣就平息。
『敵人總數，不明，約５００體以上。』
「這麼討厭麼！」
雖然說沒有打倒覆蓋住天空的程度，但是明顯有著數量十分異常的鴉飛在那裡，然後那裡還有獅鷲的身影，那邊也是有幾十頭。
然而，敵人們的目標不光是米莉絲她們。
城牆上的士兵也遭到了襲擊。雖然也已經鳴響了警鐘，開始了迎戰，但是對於從空中來到的敵人還是十分不知所措的。雖然說大都是以魔導国為假想敵而被訓練的士兵們，不過，將近數十年來，合成獸都已經沒有被投入實戰之中了。
從天空襲來的情況也很少。也有著奮力大喝著抵抗著，然後倒在血泊裡的人在。
雖然說也很想要保護他們，但是──
『Master，左邊。結界塔被當做目標了。』
「是想要破壊轉移結界麼！」
跟隨著魔導槍迪多的聲音將頭扭了過去。在城堡的角落，結界塔那邊聚集了很多敵人。本來是灰色的屋頂和牆壁，現在則是被雙頭鴉所覆蓋黑漆漆的一片蠢蠢欲動著。
結界塔是非常堅固的建築，不會那樣簡單的被破壊。
裡面安置的警備兵也在戰鬥著吧，不過並沒有多少餘裕。
如果說轉移結界被打破的話，接下來會發生什麼是難以預料的。雖然說也有著不管發生什麼都能夠勝利的自信，但是也不想無端的去冒這個風險。
「砲撃的話，會將結界塔破壊掉呢。」
『投擲形態的榴彈發射器・改，雷擊彈推薦使用。』
「是呢，在實戰中試一試似乎也不錯呢。」
正好擊落了逼近而來的獅鷲，米莉絲點了點頭。
投擲形態・改──那是將大型的回轉型彈夾取下來的形式。最大的裝彈數為三發。連射能力削減了，但是相應的對於近距離與中距離的應對能力提高了。彈藥的滯空能力被削弱了，但是相應的每一次的破壊力也增加了。
雖說如此，現在的情況下並不需要破壊力。
「只要將那些鴉麻痺掉就夠了。畢竟也有我方的同伴在呢。」
『了解。對彈藥精制過程進行再設定。殺傷力調整至通常的４０％。』
僅僅一個間隔的空隙，變形了的銃身中就回響起了裝彈聲。
同時也有雙頭鴉襲擊了過來，用槍身將其叩擊打落了。就這樣將槍口對準了結界塔，扣下了扳機。
閃光轉瞬即逝，鴉們的悲鳴聲重合在一起。
放出的魔彈，在著彈的同時廣範圍的散開了雷擊。結界塔上聚集的鴉都被卷入其中。神經被燒毀，牆壁像是被剝掉了一層黑疙瘩一般的掉落了下來。
並且隨即又向空中放出了雷擊彈。
沒有必要特意的去瞄準那小小的鴉本身。即使沒有命中，只要達到了一定距離就能夠爆炸，就是被設定為這樣的魔彈。上空中展開了雷擊之網，無數的鴉被燒焦落下。
「只是減少這個數量的話，之後⋯⋯」
『Master，下面！有異常的魔力反應──』
來自魔導槍的聲音，被爆炸聲所掩蓋了。
在米莉絲的腳下，剛才為止還待著的城主之間之中火焰噴湧而上。
幼小的身體完全被吹飛了。幾個石塊擋住了視野，敲到了身體之上。
但是那樣的事情怎樣都好。
因為，在那裡的是
「──露比絲！？」
到底發生了什麼？
對於掠過腦海的疑問也拋到了一邊，米莉絲向視線下方奔去。突入了彌漫的煙霧之中，降落在了石板地上。
首先映入眼簾的，是數名流血倒下的親衛騎士。雖然也覺得很可怜，但是現在顧不上那些。
咬牙切齒的，轉動著脖子。
煙霧一點點的放晴了，白胡子的氣勢倒在那裡。那是澤古多，頭上流出了血來，但是馬上便呻吟了一聲，抬起了上身。
然後──
「──！」
以被澤古多保護了的形式，露比絲也倒在那裡。
眼皮合著一動不動。
難道說。
米莉絲臉色盡失，膝蓋也開始嘎吱嘎吱的顫抖了起來。
『Master，請冷靜。露比絲桑的生物反應還很安定。』
「安，安定麼！？但是，露比絲她，爆炸⋯⋯」
『請冷靜下來。這裡還是在戰場之上。』
是因為那淡淡的聲音，稍微取回了一些冷靜的緣故麼。
從背後傳來的呻吟般的聲音，傳到了米莉絲的耳中。
「米露朵蕾亞大人⋯⋯」
這有些乾枯的聲音是來自佐艾姆的。回頭看去，老婆婆雙膝跪倒在沾滿了血的地板之上，惡狠狠的盯著前方。
「為什麼，要做出這樣的惡行？到底是什麼，改變了您？」
「嗯嗯，太過困難的事情，米露醬可不懂哦。」
老婆婆注視著的前方，是被黑色與銀色相間的衣服包裹著的魔女。
在旁邊倒著親衛騎士。那個身體被撕成了兩半，上半身與下半身分別朝向了不同的方向。露出了一副被染上了恐懼的表情倒在那裡──
想當壯烈的，被殘虐的殺死了。
「⋯⋯你這傢伙，就是米露朵蕾亞嗎？」
緊握著魔導槍，米莉絲問道。
雖然已經是毫無疑問的事情了，但是為了讓自己平息下來需要一些時間。
這傢伙要殺死。那已經是不會變更的決定了。
但是，殺她的方法應該好好的選擇一下。
要說為什麼的話───，
在那個魔女的胸前，精疲力盡的蕾亞被抱在那裡。
對於米莉絲的話語，也沒有任何反歡迎，眼皮垂下。
看起來是失去了意識。
「啊啊，魔彈皇女醬，初次見面。真是好想見你啊。要說為什麼的話，我的目標也是可是你和──」
「快把蕾亞放開！」
根本沒有聽到最後，米莉絲狠狠的一踢地板。
同時，將魔導槍變形為了近戰形態。
將被抓住的蕾亞傷到的話是不行的。速射形態的話，雖然說米莉絲有信心只會命中米露朵蕾亞。但是就怕有個萬一，所以說近戰形態可以說是最合適的。
那個判斷可以說是沒有問題的，事實上，米露朵蕾亞露出了一副訝然的表情，對於一瞬間接近了的米莉絲沒有做出任何抵抗。
魔女的頭飛了出去。
但是，那個手感實在是太輕了。
「⋯⋯！？」
「哈哈哈哈，今天的目標只是這孩子而已呦。所以說，沒有與你進行危險的戰鬥的理由呢。我就趕緊逃走吧。」
只留下了開玩笑的聲音，米露朵蕾亞的身影突然消失了。
幻覺，雖然意識到了這一點，但是其本人的身影不管哪裡都找不到。
「可惡⋯⋯那個哥特蘿莉老太婆！盡耍一些小伎倆！」
『魔力反應捕捉，Master，在上面。』
視野上被表示了出來。向著正在高速的遠去的道路，米莉絲為了追擊向著空中跑去。
但是在那之後，無數的身影攔住了去路。
剩餘的雙頭鴉和獅鷲一股腦的襲擊了過來。
「⋯⋯給我滾開啊！」
立即，將轉換為掃射狀態的魔導槍發出了射擊。
在被鋪滿的彈幕的轟鳴聲中，無數的悲鳴聲重疊在了一起。
但是不管多少失去性命，合成獸們都毫不膽怯，不斷地重複著有勇無謀的衝鋒。
有幾隻鴉成功的突襲了進來，叩打在了米莉絲的身體之上。
但是因為有著『赤狼之加護』所以還不至於被貫穿。
痛覺還是感覺得到的──但是米莉絲毫不介意，表情緊皺的前進著。
穿過了合成獸的牆壁，銀髮的魔女的身姿在視野中被捕捉到了。但是，只是一瞬間又再度消失。
「啊⋯⋯又是，幻覺麼⋯⋯？」
『不⋯⋯魔力反應已經消失。敵人已經出了結界之外。』
終止，利用了轉移，逃走了。
朋友被帶走了──
『Master，現在追擊的話⋯⋯』
「⋯⋯我明白。首先先進行露比絲的治療吧。然後⋯⋯」
嘎吱，緊緊地咬著牙關，
因為懊悔胸膛像是被火燒焦一般的痛苦。
但是現在沒有垂頭喪氣的空閑。
「⋯⋯蕾亞也是，絶對會救出來的。」
像是起誓一般的嘟囔著，米莉絲緊緊地握緊了魔導槍。
然後向西方看去的眼神中，仿彿貫穿了空間一般的充滿了憎惡。



　[第四章] 第4章第１４話：狂亂魔女所期望的

發貼者：iamhungry

第１４話：狂亂魔女所期望的
幼女の安全は保たれています。
ただし、今回は子供には見せられない（グロ注意）な內容が含まれます。
════════════════════
魔女米露朵蕾亞再臨。
突然的襲擊更是讓露比絲公主殿下受了傷。
這種突來的不吉利的事，對瓦努湖城寨的士兵來說是很大的打擊，同時也十分憤慨。對平時就在城堡內巡游慰問，對下級士兵也坦率地打招呼的露比絲，十分的仰慕。
另外，偶爾顯露的與年齡相應的可愛，把男人們都治癒了。
應該立即出擊討伐魔女，士兵只剩下了滾滾的戰意。
可能在前幾天，近距離觀看《魔彈》的戰鬥而興奮了吧。
然後，如果真的出兵的話，米莉絲一定會站在前頭───────
「一個士兵也沒有必要。我會一個人去擊潰的」
提出最過激的意見。目光中的憤怒滿溢而出，犬牙赤裸，一副現在誰都咬的樣子。
如果不是制止者在的話，軍事會議一結束就會飛奔出去了吧。
「姐姐，拜託你冷靜一下」
幸運的是，露比絲受的傷並不嚴重。接受了簡單的治療術之後便睜開了眼睛，就像這樣的軍事會議也能參加。
寬幅的桌子被放在房間裡，城主露比絲為首，軍隊的主要負責人。《凍姫》克蕾沙、因為魔女米露朵蕾亞的關係瑪雅和蘿娜似乎也加入了末席。
甚至破例，讓魔導国的佐艾姆和狄魯斯也參席了。
根據情況進行合作，來自佐艾姆的申請得到了露比絲的認可。
「姐姐擔心的是，這城堡被再次襲擊吧？」
「⋯⋯下次，一定能殺了她」
「米露朵蕾亞說的，姐姐也是目標。我已經從澤古多先生那裡聽說了。因此，將自己作為目標，讓我和其他的人都躲起來。」
企圖被揭穿，米莉絲愁眉苦臉的呻吟了起來。
把朋友蕾亞救出來，再討伐狂亂的魔女。
這已經是，米莉絲在心中決定的事項。
但是舉兵的話，就會變成另一種意義的戰鬥。
至今為止的米莉絲，一直和帝国軍一起馳騁戰場。也有過這樣那樣的指揮。但是，過去的戰鬥中，沒有米莉絲帝国軍也不會如此行動。
平定凍姫的叛亂，或逐回魔導国的侵略軍──，
可以說，共同戰線已經伸展過度了。
當然，米莉絲也懷著感恩的心情，那個部分也想為了報恩。所以暫且，到帝国內安定的為止，先作為公主行動。
但是，這次的事情不一樣。
瓦努湖城寨的兵力說到底是為了保衛国境而配置的。所說有掌握軍權的皇帝的命令的話，也會攻入他国。但是，現在的情況不太好。
作為皇帝迪安德，正在進行北方貴族的征伐。今天明天也開始有戰鬥的報告。甚至是国內各處，蕾米利亞軍的飛翔船部隊的騷擾攻擊也在持續著。對那邊的處理也需要兵力。
還有南方海賊的騷動，東方国境也持續焦灼著───，
無論如何自豪的帝国軍精銳士兵，也忙得不可開交的狀況。
雖然魔女米露朵蕾亞是要盡早討伐的敵人。但是，雖然進行了襲擊，但是並沒有對帝国進行明確的進攻。
而現在這面的情況，已經有了立刻攻入敵国內部這樣極端的言論
為了幫助女兒的朋友，這樣的理由就算是皇帝也不能動用軍隊。
不，帝国皇帝的話那一點還可以亂來，不過也不會是最優先的。
對於米莉絲來說，就算只有一秒也要提早去救援。
使用皇女的命令的話，親衛隊與西方守備軍也能夠調動。
但是，這也意味著自己左右了眾多的生命。
奪走敵人的生命。我方的生命，也會因為一句話被送往死地
已經忍不住不想再做皇女了，但是也無法變回村姑。
那個承擔的責任，如果只是自己一人的話，已經是不能解決了───。
「首先，把事情的詳細情況報告到帝都」
斜視著沉默的米莉絲，露比絲開口了。
但是，還是混雜著躊躇的語調。
「北方征伐軍已經啟行。因此，應該向陛下傳達的是戰況穩定敵方正在等待這樣的。」
「⋯⋯為了集中進行北方討伐嗎？」
「嗯。雖然不那麼認為，但是如果夏洛飛回來的話。可能會使作戰也跟著崩潰的。」
對於這些句話，米莉絲也不是不能理解的。
了解夏洛的澤古多等人等，也一邊苦笑著一邊點頭。
「就算晚了也要做好收集情報的事前準備，其他問題全都放一邊。另外對獸人族和精靈族來說，米露朵蕾亞也是怨敵。派遣使者的準備也要準備，可以嗎？」
「這樣啊。那麼，我們就等待陛下的判斷吧」
雖然並不是那麼輕易就可以聯繫皇帝。
但現在帝国在極度危險的情況下，而且魔女米露朵蕾亞是不可輕視的存在。
「那麼，進入正題⋯⋯」
如何應對米露朵蕾亞呢？
雖然米莉絲立刻就想站出來，但是被露比絲的眼神制止了。
「暫且要總結一下對方的情報。那傢伙要做什麼，擅長怎樣的魔術，魔導国內有哪些伙伴，兵力是多少，這些細小的情報可什麼也不知道啊。」
魔女米露朵蕾亞，魔導国的初代女王，擁有『魔導士殺手』的別名。精通所有魔術，過去有著討伐數名戰術級魔術師的成果。《合成獸》軍團的製作，甚至骸狂戰士使各国遭受了巨大的損失。
被一般人所熟知的，就只是這些方面吧。
但不知道要幹什麼的話，就不能輕視，而且也不能進一步思考。
「瑪雅小姐，好像和她做了幾年師徒呢？」
「嗯⋯⋯從聽來的外表和特徵的話，應該是老師不會錯了」
沒帶著平時的三角帽子，瑪雅用奇妙的語調回答倒。
絲毫沒有畏怯。對於幾名的騎士驚訝的眼神，瑪雅毫不關心，靜靜地推了推眼鏡後繼續說。
「大概沒有什麼不熟練的魔術。就算是使用微量的触媒也能發揮出巨大的效果⋯⋯不明白目的，不過，『合成獸（奇美拉）』什麼的也做了。而且好像正在對人的靈魂進行研究」
「啊，但是不擅長做飯喵。像是炭一樣的東西也能若無其事地吃下去喵。」
「蘿娜閉嘴！對不起，失禮了。啊，啊⋯⋯之後，有著意外小心謹慎的性格。轉移魔術用的触媒平時是隨身攜帶的，而且也準備了各種各樣的藏身之處。」
對於轉移魔法的話，幾名騎士抱著胳膊呻吟著⋯
如果是自己使用的話是方便的魔法，不過，如果被敵人使用的話就很麻煩。捕獲的難易度猛漲，以殺死為前提的話可能會因為害怕而逃走。
「轉移阻礙結界，可以搬運嗎？」
「攻城用的結界，這座城堡也有。但是要高效地發揮效果的話也許很難。」
米莉絲抱著胳膊問到，澤古多奇妙地搖了搖頭。
「最低限度，必須要四個魔術師部隊進行施法。擴大範圍的話，魔力供給的必要的人員也會增加了，護衛部隊的人數也要增加。如果是在野戰上使用的話，也把握地形的必要。」
「⋯⋯如果笨拙地使用，結界部隊只會變成活靶子嗎？」
現在，瓦努湖城寨的守備，大約有３萬兵力。因為最低限度的士兵是必要的，出兵的大約有２萬，和親衛隊一千騎左右吧。
對魔導国，首都還剩一萬到２萬的兵力來推測。再加上與之前戰鬥中的殘兵合流，向米露朵蕾亞屈服的貴族出兵的話，戰力又會增加。
並且合成獸奇美拉也在。原本這個很難作為戰力。
如果只有魔導国軍的話，就不會有多多的威脅。
但是，在那裡有米露朵蕾亞，天平完全傾斜了。
「如果是對轉移結界，我的人可以準備。」
在全體都是一臉發愁的人裡，佐艾姆發出了聲音。
他国的人隨意發言，也讓騎士皺起了眉頭。但也知道佐艾姆的態度就是那樣，之後接著用平淡的語調說。
「她已經不再是我的老師了。那個魔女對魔導国來說也是毒瘤。雖說這對其他国家的人來說很難理解。而且我也知道自己說的話十分可疑。」
「所以，會分開行動，能理解為主動去做最易受到狙擊的人的話嗎？」
「啊啊。受到那樣的背叛，也沒有其他的對策了不是嗎？」
真是形跡可疑老婆婆啊，米莉絲厭惡的想著。
但是，也不是不能信用。
「兵力的話，有一萬的地方。把這傢伙的領地算進來的話」
「⋯⋯哎，我也被卷入嗎？」
話鋒突然轉向了狄魯斯，但在某種程度上這也是必然的吧。
吐出了嘆息，把銀色的眼鏡推回原處，露出一副重新振作的表情。
「在那之前，有一個關於米露朵蕾亞的情報」
行禮之後，狄魯斯把目光轉向露比絲。
一副就像等待著商談的商人一樣的眼神，露比絲則是微笑接受了。
「無論是非，請讓我聽一下。根據內容，我會接受你的誠意」
「誠意，是嗎⋯⋯這是魔導国的絶密事項⋯⋯」
「你以前，在帝国的国境做過一些事吧？要否定那個的話，我認為展現出誠意是最適合的哦」
狄魯斯一副苦澀的表情，一晃之間錯開了視線。
但那個視線的前方，米莉絲不知不覺間舉起了魔導槍，彈匣正在卡拉卡拉的轉動著。
「我會原諒的，只有真誠地，打心裡認真反省的傢伙哦」
「⋯⋯是的，我是」
雙子皇女開始擺出各自不同的笑容看著狄魯斯，狄魯斯恭敬地低著頭。擦一擦冷汗，咳嗽一聲後說了。
「這是從上一代的霍德魯術士那裡聽到的。那個米露朵蕾亞，進行過製造自己的孩子的魔術實驗⋯⋯」
狄魯斯的臉逐漸變得慘白。
那並不是因為什麼，只是感受到了生命的危機⋯⋯，
只是說出口就讓人感到討厭的話，魔女的瘋狂就算不想也好好的傳達到了。
◇ ◇ ◇
昏暗的房間回蕩著粘稠的水聲。
但是，在這裡面亂鬧，掙扎著的年幼的少女的聲音即使一絲也沒有。
「再怎麼做，也只會因為掙扎而變得疲勞。難得為你準備了特別的牢籠，有沒有稍微喜歡我啊」
那裡前些天還是，王城地下的牢獄。正是有著適合的實驗體
米露朵蕾亞將其改裝成了實驗室。
現在的牢籠中，代替罪人有著數十體合成獸存在著。
活著的人只有兩個。
米露朵蕾亞，在她面前只有扭曲著臉的蕾亞。
「你喜歡『史萊姆』嗎？你看，這個孩子也為朋友增加而高興著呢。是吧？」」
露出嘲笑的米露朵蕾亞的手上，有一個小玻璃箱。
在描繪著複雜的魔法陣的箱子裡，有著和蕾亞一樣被抓住了的黃色的史萊姆普魯特。筋疲力盡，只能看到一副十分不高興的樣子。
然後，蕾亞這裡⋯⋯，
「～～～～！！」
閃爍著黃金色的巨大的「史萊姆」，覆蓋了全身。
也看到了在捕食的場景。實際上，衣服已經被吃掉了，年幼的裸體毫無隱藏的暴露了
幾乎什麼也沒有殘留。
但是，只能說「特別」，這只粘液的牢籠並沒有在蕾亞身上製造一個傷痕
一個也沒有。呼吸也能保持。
但是，只有逃跑是不允許的。
就算蕾亞奮力掙扎，也只能讓粘液的表面稍微顫抖一下。
「不要隨便放棄哦。怎麼說你也流著我的血，只有這種程度的話可不行哦」
食指揮動著，米露朵蕾亞用像挑釁一樣的語調說。
雖然蕾亞無法收到來自外界的聲音，但是就算知道，米露朵蕾亞還是單方面的繼續訴說著。
「哎呀，雖說有血緣，不過可不是我自己生下來的哦」
輕輕拍著粘液的牢籠，米露朵蕾亞把視線轉向了靠牆排列著的另外的牢籠。
指尖在空中滑動，魔力瞬間釋放，金屬質的聲音響了起來。
門開了，三個頭的巨熊飛奔而出。
「我啊，是複製的我自己哦」
三首熊露出牙齒，襲向米露朵蕾亞。然後揮動了鋒利的爪子，
但是並沒有觸碰到魔女的身體，屏障完全防住了攻擊。
隨手，米露朵蕾亞刺出了手刀。
纖細的手，輕鬆貫穿了覆蓋著剛毛的熊的腹部。
「幾十體，幾百體的複製，然後那孩子再繼續孕育。誰都好，有超越我的身體的話。但很可惜，人間沒有比我更擅長使用魔力的人。你知道嗎？魔法操作的才能，也受身體的影響哦。」
尋問的同時，米露朵蕾亞並沒有等待蕾亞的回復。
淡淡地將熊的腹部撕裂，從那裡取出還在跳動著的內臟。
「於是，這樣的孩子也取出來了」
「～～～～！！？」
被展示了淒慘的情景，蕾亞的面容劇烈地扭曲著，眼淚大顆大顆的流出。但是那眼淚，轉瞬就被牢籠吸收而消失。
在米露朵蕾亞手裡的內臟器官，還在跳動著───突然發出了尖銳的叫聲。
張開的口中有無數的牙齒。目光炯炯的眼珠，也浮現了出來。
放在倒在地上的那頭熊的身上，那個不明生物，呲出牙齒不停啃食著母體。
「啊，這樣的成長方式也不是不行。只不過這只是個普通的孩子。肉體靈魂也一般⋯⋯作為無限魔力的容器，是無法忍受的」
暫時俯視著淒慘的景象，米露朵蕾亞不就轉過了頭。
然後，注視著蕾亞。
「但是，你不一樣啊。只有你是特別的
『⋯⋯』
『觀察帝国和魔導国的戰鬥。然後後來，偶然發現了你。嗚啊，這就是命運啊。之後會繼承我的，偉大的魔導王啊！』
米露朵蕾亞狂喜的臉上露出瘋狂的笑容，被血淋濕的手伸進粘液的牢籠
就這樣撫摸蕾亞的臉頰，就像為了確認形狀一樣一直撫摸下去。
『首先讓把無限魔力轉移給你吧。然後⋯⋯我的一切都會給你。』
陶醉的樣子，米露朵蕾亞眯著眼睛。
在染上狂喜的瞳孔中，也冷靜地凝視著不遠的未來。
『你將會成為我吧』
蕾亞什麼都沒有回答。
只是，瞳孔之中裝滿淚水，同時也不可饒恕般的凝視著敵人。



　[第四章] 第4章第１５話：出兵，各自的師徒

發貼者：iamhungry

第１５話：出兵，各自的師徒
瓦努湖要塞的城寨門中，大量的士兵隊列出擊了。
要塞的守兵約有兩萬人。親衛隊大概一千五百騎。
雖然說聽說了要討伐魔女米露朵蕾亞，感到緊張的也大有人在，但是大多數的人都戰意十足，緊緊地握住手中的劍與長槍。
「真是的，帝国兵之中好戰分子也太多了吧。」
「如果說討伐了邪惡的魔女米露朵蕾亞的話，她們也能夠成為名垂青史的勇士吧。沒有人會不感到振奮的。更何況是在公主大人的指揮之下，就算是萬分之一也沒可能會敗北。」
在馬上並排著澤古多自豪地說道。並不是恭維，而是真心的這樣想，展現出了爽朗的笑容。
米莉絲雖然用惡劣的態度吐露著，但也不得不露出了苦笑。
「回來之後，不能不補償一下了呢。」
「又會出現令露比絲殿下與文官們煩惱的事情呢。」
「哈，那可不是老爺子該說的話吧。」
本來的話，出兵只有著警戒的預定。推翻了這一傳統的，不是別人正式是其他的士兵們。
在軍事會議現場，騎士們異口同聲的倡導了出兵。
「士兵們士氣很高，大家都感到了十分的憤怒呢。」
「討伐米露朵蕾亞，為了這句話已經等候了多時了。」
「錯過了這一機會的話，恐怕那個魔女又會遠走高飛到什麼地方吧。」
「雖然有些僭越，但是我也請求一同出兵。」
因為這樣的事就連露比絲也露出了困擾的表情。
而且，自己對於軍事並不是很在行，想要從統帥士兵的騎士那裡尋求一些意見結果得到的回答就是這些。頭腦中也認為無法否定。
結果，最後因為澤古多的話語而決定了。
「公主大人，說到国境的守護，並不是什麼只限於守城戰的事。有的時候主動出擊才是最好的選擇。慎重且能夠隨機應變才是應對的關鍵。」
「但是，對方可是魔女米露朵蕾亞，不知道會做出什麼事來。」
「正因如此，想要知道敵人所想的事才是必要的吧。只是試探一下就撤退也是可能的。但是感覺給予那個魔女越多時間，就會越加危險呢。」
那個魔女也宣言了，將會以米莉絲為目標。
其目的至今還不明了，但是能夠像這樣的被這樣深入要塞之中很難說得上是安全。
這樣一來，就算是露比絲也不得不承認出兵了。
「我明白了。但是請盡量不要出現犧牲。若是判斷有危險的話，拜託您不管姐姐她說了什麼也一定要撤退呢。」
露出了沉默的表情的露比絲，但是也輕微的透露出了一絲安心。
想要幫助朋友蕾亞的那份心意，是相同的。
穿過了城門，黑馬上的米莉絲向背後回過頭來。
「會盡量早點回來的，安心好了。」（感覺像是寵妻子的丈夫離家前的叮囑）
在陽台那裡，能夠看到露比絲送別的姿態。向著士兵們微笑著的同時，眼神看向了米莉絲點了點頭。
即使語言沒有傳遞到，心意也是相同的。也互相交換了約定。
一定會平安無事的回來的⋯
「回來的時候，從北方那邊也一定會傳來喜訊吧。」
「那邊的話完全不用擔心呦。」
被澤古多關懷的露出苦笑打發了，米莉絲將目光轉向旁邊，
在那裡有著帶有一臉比自己更加不安的表情的朋友們在。
「蘿娜和瑪雅，真正的來到戰場上還是第一次吧？」
「這麼一說確實是這樣呢。但是⋯⋯是吧喵？」
「是啊，比起拙劣的戰場，也一直都在進行著危險的旅行呢。」
不安雖然也有，但是完全沒有畏懼的樣子。特別是瑪雅，緊緊地握住了手中的杖，那副眼鏡所無法掩飾的決心從瞳孔中流露出來。
想要從軍，瑪雅這麼說了。
有想要向米露朵蕾亞質問的事情。
「對於你⋯⋯失禮了，對於皇女殿下，也非常的感謝吧！」
「不用那麼拘謹呦。像平常一樣好好談話就行了啦。」
「⋯⋯是麼。但是，真的是非常感謝呢。到現在為止，都是十分曖昧的事情，終於要終結了。」
將三角帽深深的拉了拉，瑪雅將視線投向了之後將要前往的西邊的方向。
戰場會在哪裡，這一點還尚且不得而知。
說不定會演變成野戰，也有著在森林處遭受奇襲的可能性。亦或是，直接一口氣向著首都瑪吉斯前進吧。
但是，某種程度上作戰計劃已經確定了。
佐艾姆和狄魯斯，而且還有第三導師布拉隆的領地的士兵也預定將會合流。根據他們提出的請求，將對轉移結界的問題交給他們。
即便如此要討伐米露朵蕾亞也不是什麼容易事。
蘿娜和瑪雅，也作為防止魔女逃跑的不對而申請加入了。
「也向那個人學習了戰鬥的方法。所以，我覺得稍微也能夠對抗一些。」
「喵！這邊也是會努力地去嘗試一下的喵！」
「不要太勉強了啊。嘛，也很期待你們的表現呢。」
但是啊，米莉絲嘴角如月牙般微微翹起。
輕輕撫摸著腰間的魔導槍。
「要是我在那之前就將其擊殺了，也不要抱怨呦？」
就這樣，帝国軍西方国境部隊出擊了。
目標是，魔導国的首都瑪吉斯以及魔女米露朵蕾亞的首級。
◇ ◇ ◇
第三導師布拉隆，
是魔導国的兩大派系之一的首領，但是完全沒有從軍的經驗。除了像是在領內的巡回以及盜賊的討伐這樣有如散步一般的戰鬥之外完全不知道。
施加了複雜魔法的強化的鐵制胸甲之上，完全沒有一點點的損傷。
高價的戰鬥用法袍也是和新品一樣。
盡管看起來如此完備，但是其本人現在卻垂下頭去膝蓋顫抖實在是不像樣。
即使是在現在這樣在房屋的一間中為戰鬥做準備的期間，也完全無法掩飾那不安的表情。
等待著出擊的命令的士兵們，則是因為還有積分的空閑時間而坐在那裡休息。
「和那個皇女殿下大人見面的話，肯定會想要在你的屁股上踢一腳的！」
「請，請不要說啊。只是那樣感覺壽命就會大減。」
被佐艾姆訓斥了，布拉隆像是作為依靠一般握著法杖的手劇烈的顫抖了起來⋯連金絲眼鏡也滑落了下來，但是現在完全沒有介意這種事的餘裕。
「就算是那樣，還是準備好了軍隊。這點還是要表揚一下你的。」
「哈哈⋯⋯雖然說我只是下了命令而已，都是托了部下的福。」
「你明白這一點足夠了。一同站在戰場上也是你的工作呢。」
布拉隆和佐艾姆的領地，合計約一萬名的士兵啟程了。若是有時間的話也能調來更多的戰力，但是如果貿然增加的話，帝国軍判斷會起警戒心。
此外，狄魯斯那邊也提供力協助派出了盡可能的多的兵力。
「這種危險的戰鬥，狄魯斯桑絶對會討厭的啊。」
「褲褲，正是如此呢。你這傢伙意外的也很明白呢。」
自己的安全比什麼多要重要。狄魯斯就是這樣的男人。
正因如此，魔彈皇女米莉絲的威脅才起了作用吧。
背叛的話，無論去到了哪裡魔彈都會緊緊地追著你的，在回去的時候被這樣告知了。
「那傢伙也是可怜的被附加了項圈的狀態呢。而且也被說了這次的糧草和裝備的準備就交給他了呢，那傢伙的腰包肯定也大出血了吧。」
「是這樣的麼，那可是相當大的一筆支出呢。」
「只要人還在的話，錢不管多少都能再賺呢。你也要記住這點啊。」
胸前被拳頭輕輕打了一下。
布拉隆雖然發呆了一下，但是立即轉變為認真的表情點了點頭。
「佐艾姆桑⋯⋯我，還有很多事情想要請教您。」
「怎麼了啊？突然間？感覺有些惡心啊。」
「請不要死啊。那個，各種各樣的方面都⋯⋯」
現在也是一臉快要哭出來的表情，布拉隆這樣說道。
一瞬間，佐艾姆的瞳孔之中寄宿了複雜的色彩。
看起來像是悲哀，亦或是高興。
布拉隆想要意識到那份思念，還要經歷很長的歳月。
「那位大人⋯⋯不，曾經的老師啊，總是反復的這樣說啊。總有一天要使出終極的魔法，之類的。」
「終極，是麼？那樣的完全無法想像呢⋯⋯」
「很簡單啊。就在剛剛，你就使用了呢。」
嘎嘎，這樣笑著，佐艾姆轉過身去背對著布拉隆。
像是難為情死的撓了撓頭，一定是不想被看到那樣的表情吧。
「能夠讓人幸福的魔法，作為魔術師的話，不管是何時都會永遠追逐著它吧。」
「⋯⋯是那樣呢。我也，想要成為那樣的魔術師呢。」
魔術師的兩人這樣溫柔的笑著。
然後並肩而行踏出了腳步，向著戰場。



　[第四章] 第4章第１６話：戰爭的狼煙，絶不單單是煙

發貼者：iamhungry

第１６話：戰爭的狼煙，絶不單單是煙
魔彈ｖＳ魔女、序幕ですね。
週末になるべく書き進めたい！
════════════════════
現在的帝国，與鄰国相比，有著兩倍甚至三倍的領土。過去的侵略中，侵略的勢力太過增強了，所以，這幾十年帝国並沒有擴張領土的必要性。
《斷傲劍》和《不滅骸鎧》等，在這種防衛向的魔導遺物十分齊全的情況下。在国境上有著堅固的守備，但是只要不碰觸就不會有危險。
最近，那樣的評價在鄰国流傳開來。
或者，應該是喪失了侵略他国的兵法吧。
但是現實卻完全不同。一旦被解放，帝国軍就會毫不留情地攻入敵国領土。宛如狼群一樣，殘酷地，極附組織性的進攻。
那個片鱗，行軍時也表現了出來。
「第一陣以及第二陣偏離了預定的行程。立刻進行小幅度休止！『』
『後方第四陣也一樣。有很多呼吸錯亂的新兵。』
『偵察部隊報告。在南方發現一個鹿群。數量是三十只左右。』
『輜重隊，接下來的大休整要對番薯進行剝皮作業。』
幾個場面飄過，好像神經質一般的程度的報告被送交到大部隊。
雖然不在乎這些細微的小事也可以，但是米莉絲還是認為不說的好。
在黑馬上了點了點頭，然後說出了一句已經習慣了的話。
『爺爺，交給你了』
「是。預定不變。但是，派遣一個連中隊去狩獵那一群鹿。
行軍中的狩獵，是能得到新鮮的肉的貴重機會。雖然無法期待能夠惠及全軍，但也不可錯過。
去狩獵部隊也要選擇有深追，或之後追逐的判斷能力的人。
『這樣的話，到首都的時間就只剩五天了』
『作為對敵人的襲擊的警戒的休息，休整一天不是比較好嗎？』
『爺爺真是慎重啊⋯⋯也是，累了的士兵不能戰鬥嗎？』
『以迅速為宗旨，將留有餘力做為關鍵』
對於大量的士兵，《一騎當千》是不可能隨意使用的。
盡管如此，到首都的行程已經過了一半。米莉絲抑制住焦躁的心情，同意了澤古多的建議。
在敵国內，雖然可以預測行軍的正確天數。這是部隊統率必然要做的，不過，事前把握地形是不可能實現的技術。
只有經過不起眼的努力，來自帝国軍密探部隊的成果。
裝扮成商人和旅行藝人，腳踏實地地進行了調查。
不管什麼時候，敵国的要害都是最關鍵的。
「到此為止太順利了，我也覺得很奇怪」
「不能大意，但是，魔導国內比預想的還要混亂啊」
就在昨天，魔導国的城寨擋住了米莉絲一行的去路。
以保護街道的形式建造的，充分利用了周圍的森林與丘陵的堅固的城堡。處於無法無視的位置。認真進行攻擊的話，帝国軍也會有相應的受害出現吧。
但是，一下子就打下來了。
簡單的。只是用砲撃形態進行了威嚇。
城堡的部隊，就提出了投降。
好像是先前瓦努湖城寨進攻戰的時候，拿出來了相當多的士兵。此外，作為城主的第四導師至今還沒回來，軍隊重組也十分不順利。
不滿二千的守兵們，在繳納武器之後，就那樣被解放了。
「反倒，如此鬆垮的士氣。在某種意義上，也是和佐艾姆閣下會合的好時機啊」
「說不定能聽到新的情報呢」
預定，是在明天與佐艾姆進行會合。結成統一戰線，而且據說敵国的另一派閥的士兵也知道了這件事。
達成戰線，即使知道不是對手。緊張感也會增加吧。
「這一次，在首都的決戰也有可能」
『提案。砲撃形態有不同形態，將目標完全粉碎殆盡也是選擇之一。』
「⋯⋯迪多有時，比我還危險啊」
並不打算屠殺。因為不知道蕾亞在哪裡。
但是如果首都的居民都是敵人的話，那我也毫不猶豫進行選擇──。
「殺了那個哥特蘿莉老太婆的話，這個戰鬥也就結束了吧」
輕輕地聳著肩膀，米莉絲重新握住黑馬的繮繩。
結束短暫的休整，再度開始了進軍。
警戒著並沒有發生的偷襲，帝国軍十分順利的進軍。
狄魯斯和佐艾姆率領的部隊也加入了進來，三萬多的兵，直逼魔導国首都瑪吉斯。
但是，終究沒有演變成首都包圍戰。
「在這裡進行野戰⋯⋯說實話，有點意外地說。」
「那種性格也不會慌里慌張的保護街道吧」
米莉絲凝視的前方，魔女米露朵蕾亞率領的魔導国軍隊正嚴陣以待。用著阻擋對首都的進攻的布陣。
雖然只是互相，勉強能看見對方的程度的距離。
但是，使用偵察用的魔術，陣容等也能夠準確地把握。之後複數的部隊報告，說有妖異的烏鴉飛上了空中。
當然，這一點帝国也不會疏忽。
「敵人主力部隊，魔導国軍兵約２萬。雙頭獅子、熊等《合成獸》《奇美拉》，兩千多作為先鋒配置著。然後，──────」
深吸一口氣的傳令兵，聲音染上了緊張的情緒。」
「魔女米露朵蕾亞的身影也已經確認了」
以米莉絲為首，本陣的騎士都緊綳著臉。
但是畏縮的人一個也沒有。
各自的胸膛裡的戰意正沸騰著。
「奶奶也準備好了嗎？」
「啊啊啊。不死的程度的準備已經準備好了。」
根據聽到的人不同，或許會有「好珍惜生命啊膽小鬼」被罵的話吧。
但是佐艾姆輕輕清了下咽喉，殷勤地鞠了一躬後走出了本陣。
戰場對轉移結界的布置，是佐艾姆的職責。
結界的基點的設置，由分開的部隊，在包圍的敵軍周圍秘密行動。為了不讓敵人的偵察部隊發現，還施加了幻覺魔術的隱藏部隊的行動。
主戰場是平原，但周圍森也很廣闊。如果使用樹木作掩護，很有可能做到大迂回，避開敵人的視線吧。
但是，對方是魔女米露朵蕾亞，魔力的動向被發現的可能性很高。
在另一點上，結界的展開之後戰鬥就已經打響了。
但是，分散的部隊即使遭到襲擊也無法得到幫助。
在某種意義上，可以說是最危險的任務。
「到現在為止的行軍看來，佐艾姆殿的士兵也相當的統率度呢。能夠很好的進行行動吧。」
「啊，那個婆婆即使被殺了也不會死吧」
厭惡的，米莉絲盯著佐艾姆。
但多餘的顧慮是無用的。
常在戰場，無論什麼時候，都要很快的調整自己的心境。
受到近似狼一樣的目光，澤古多深深地低下了頭。
但是老騎士的表情看起來很高興。
米莉絲也只能苦笑一下，下達出陣的命令。
「已經崩潰了的魔導国軍沒有任何對抗力！敵人，只有魔女米露朵蕾亞一人！那個魔女，將由這個《魔彈》的米莉絲討伐！」
對總指揮官的鼓舞，士兵們歡呼著，高舉起手中的武器。
戰役滾滾，但仍然保持整齊的秩序展開了行動。
前面六千左右的部隊排列著。從那裡斜後位置的有三千多人的部隊，防守者左翼和右翼。後部的兩千士兵在待機。並且，米莉絲的親衛隊在中央待機著，首先在中央觀察情況，然後趁士氣上升的時候攻擊。
一騎當千───流體魔鋼的白銀的騎馬甲胄，也已經被展開。敵人只要一有間隙，就會立即突擊，然後進蹂躪戰吧。
因為這等堅韌的騎兵部隊正在待機著，其他的士兵也可以安心戰鬥。
對面魔導国軍也在慢慢前進。
作為先鋒的合成獸──《奇美拉》部隊，抑制其機動力前進。主力部隊的二萬的部隊並沒有多少動作。只是稍稍有點向前進，進行了基本的布陣。
還是隔著箭，以及魔術打不到的距離─────────，
「敵人有了新動向！百名左右的部隊三隊，沖出來了！」
聽到傳令的聲音，米莉絲皺起了眉毛。
在黑馬上伸直腰，確實看到了少數的部隊往這邊過來了。
那是什麼？向這裡遣送使者嗎？
但是，到頭來也只是杖刑後送回去───。
疑問並沒有什麼可能的回答。
因為，三百名左右的士兵們根本就是在自取滅亡。
在合成獸《奇美拉》部隊比之前出現的時候，突然一個士兵被伙伴攻擊伙伴。以此為開端，開始了壯絶的殘殺。有人用手刀貫穿胸口，還有人手臂拉開砍掉，被劍一分為二的人也在。
比起內部鬥爭，不如說是野獸之間的淒慘的殘殺比較合適。
轉瞬之間三百的生命，就淪為了血肉塊，在平原的中央滾動。
因為過於奇怪的悲慘事件，帝国軍士兵們也不禁啞然了。
指揮官也無法應對。
是敵人的意圖，完全無法讀。
「難道是⋯⋯」
緊接著米莉絲發出混雜著焦躁的話語之後，出現了明顯的異變。
血肉的塊狀蠢動著。就像肉片擁有自己的意識的樣子一樣靠近會聚，形成巨大的赤黑色肉塊。
雖然也看過不定型的魔物，但它逐漸變成人的模樣。
個數有三個。
在讓人討厭的怪物的身姿裡，米莉絲對這個很有印象。
「骸狂戰士！」
「什麼？⋯⋯啊！」
遮蓋佐艾姆驚訝的聲音一般，詛咒般的咆哮響徹四周。
就像對每一個生者都懷恨在心一樣，無數的咆哮。
像小山似的膨脹的｜骸狂戰士的赤黑色皮膚，發紅的眼，呈現扭曲的形狀的大嘴到處浮著。
從外表來看，就可以確定是一個非同尋常的敵人。
不論如何精銳的帝国軍，從正面碰撞都是愚蠢的行為。
「傳令！絶對禁止與敵人進行接觸！攻擊以魔術為中心────。」
「等一下，那個沒有必要！」
制止澤古多後，米莉絲從黑馬上跳了起來。
空中用硬質魔力板固定，好好地踩實。
站在全軍隊都可以看見的位置，赤紅的外套飄舞著，拔出了魔導槍。
「代替招呼。迪伊，能做嗎？」
『沒有問題。再生怪人只會敗北，讓我們好好教給她吧！』
砲撃形態構造，米莉絲瞪視著黑紅色的身體。
然後──，
殘酷地，強烈地，戰鬥的狼煙升了起來。



　[第四章] 第4章第１７話：就算是俯視著死之山，魔女也是笑著

發貼者：iamhungry

第１７話：就算是俯視著死之山，魔女也是笑著
魔導国軍的本陣裏幾乎沒有配置到人。雖說如此，本陣裏也不是不夠人手。
在那周圍配置了用土塊製作出來的哥雷姆。擁有著比起人類士兵還要大上兩圈的軀體，十幾台哥雷姆紋絲不動地固守著。
當然，魔女米露朵蕾亞正坐在那裏。
用土製作了過度奢華的椅子，桌子上也擺滿了高價的酒水。
「嗯～、那個国王、酒的品味不錯呢。你也來喝點嗎？」
「不用。感謝您的邀請、但現在是戰鬥前夕⋯⋯」
站在旁邊守候著的第二導師贊戎穆恭敬地低下了頭。
可是那人類般的動作只到那裏為止，馬上又變成像是哥雷姆一樣的直立不動。
「太死板了吧。說不定今天就是死期了，明明開心點享受下就好啦」
對那句死期的話語，贊戎穆的肩膀哆嗦了一下。
米露朵蕾亞咯咯地笑起來，乘著酒意站起來了。
「那麼、好像要攻過來了⋯⋯這邊也全部開始吧」
儘管看上去是一副全身放鬆的樣子，但她準確地掌握著從偵察鴉投來的映像。
米露朵蕾亞揚了一下黑銀披風後就命令了全軍前進。
慢慢地，雙方軍隊之間的距離漸漸縮小。
那個狀況也被身在本陣的米露朵蕾亞通過偵察鴉的眼睛確認著。
「對了。不如這個也教給你吧？」
「⋯⋯你想教我什麼？」
「骸狂戰士的製作方式喲」
被告知了作為禁忌的怪物的名字，贊戎穆整個人都大亂起來。
「不會吧」，他睜大了眼睛訴說道。
可是，米露朵蕾亞的興致已經轉向其他地方。看來她從一開始就沒有打算等待他的回答或者享受對話的樂趣。
輕飄飄地浮在空中，向什麼都沒有的前方宣告。
「那麼、路上小心」
沒過多久，變化就來臨了。
魔導国軍的前線部隊騷動起來了。
赤黑，惡心的怪物開始膨脹，漸漸聳立起來。
然後，比軍隊前線還要更加前的地方傳來了地動山搖的腳步聲。
在本陣裏的贊戎穆緊綳著臉隱藏起顫抖的拳頭，但是───、
「啊哈哈哈哈哈、大家都嚇呆了，都嚇呆了！」
只有一個人，狂亂的魔女，大聲地歡天喜地地笑了起來。
誇張地拍著手，笑聲在周圍回響起來。
「那個啊、很可惜，只是個失敗品呢。不過Maa，在集團戰裏肯定很有用吧。來吧來吧骸醬，去把那狂妄的帝国軍磨碎成塵───」
米露朵蕾亞保持著笑臉僵硬了。
臉色刷地一下漸漸變得蒼白。
「哈哈、開玩笑吧。那麼暴力⋯⋯唔！」
停止了說話，快速地揚起手。
一邊往周圍散落青白色的光芒，一邊以猛烈的速度往上空飛去。
緊接著───一條閃光穿過了戰場。
◇ ◇ ◇
從砲撃形態放出來的破壊嵐暴將骸狂戰士整個吞沒，將魔導国軍的陣型從中間一分為二。
不僅僅只有被光吞沒的人。那砲撃周圍像是發生了龍捲風或者火山爆發似的，人也好東西也好一律都被吹飛了。被吹飛至高空然後摔到地上，遍地都是數之不盡的不留原貌的人。
接著衝撃和轟聲擴散開來了後，那裏什麼也沒有殘留下來。
大地的表面刻畫了一條粗大的痕跡，一片啞然的靜寂降臨至戰場上。
過了不久，帝国軍那邊歡聲四起，魔導国軍那邊一陣悲鳴。
俯視著像是在說戰鬥已經贏了似的士兵們，米莉絲舉起了魔導槍，響起了洪亮有力的聲音。
「骸狂戰士已被我討伐！大家保持陣型！」
周圍雖然盡是高昂的歡呼聲，但在米莉絲說完後，士兵們馬上就安靜下來架起武器。
米莉絲也再一次觀察戰場。
骸狂戰士還殘留兩體。那兩體每個都被消去了一臂一腿，巨大的身軀倒在了地上。可是傷痕卻蠢蠢而動著。估計不用多久就會完全回復吧。
魔導国軍也受到了嚴重的損害。由於那擊達本陣的砲撃，士兵的數量大概已經沒了一半。在中央佈下重陣的士兵也被毀滅了。
不過，合成獸部隊的數量並沒有減少多少。不知道是按照作戰行動還是以野獸的本能察覺到了危機，他們在砲撃之前就往左右散開了。儘管不是毫無損傷，但他們還是保持著戰意。
不，與其說是戰意───、
不如說因為給他們命令的主人還活著吧。
『啊哈哈哈哈哈、不愧是魔彈皇女醬啊！完全嚇了我一跳喲！』
轟然的笑聲響徹了整個戰場。
估計是某種魔術吧。也能確認到那聲音的主人，魔女米露朵蕾亞在上空。
『生物反應確認。目標確認無誤』
「能用狙擊形態狙擊嗎？」
『肯定⋯⋯不、否定。看來對方也擅長隠蔽術式』
從魔導槍傳來的冷靜透徹的聲音裏混雜了微微的焦躁感。
米莉絲也咂了嘴。
儘管距離遙遠，但也能看到米露朵蕾亞被黑影籠罩著，複數的身影搖曳起來。
如果用狙擊形態射擊數發的話，也有擊中的可能性。可是她想避免讓對方爭取到時間。戰場上還殘留著兩個噁心的怪物。
所以───、
『很厲害的破壊力呢。可是那能夠連發嗎？ 而且發動起來也需要時間吧？ 那樣的話你就沒法打到這邊───』
無視那挑撥的發言，米莉絲扣動了扳機。
破壊閃光貫穿戰場，又將一體骸狂戰士消滅了。儘管這次損害沒有波及到敵陣深處，但那也在計算之內。
『等、等一下！請聽我這邊說話呀。現在應該是你陷進我的策略裏，你咬牙切齒的場面吧？』
才不想要那種場面。
而且也已經不需要交談的機會。
要做的只剩下互相廝殺───。
在內心裏那樣想著，米莉絲冷漠地確認狀況。
「看來就算出力６０％也能充分地破壊呢」
『肯定。這回比前回的小型。應該能抑制多餘的損耗』
「按這個威力還能射擊幾發？」
『無間隔射擊的話、七發就會發生機能障害。由於會變得不能使用一部分的形態，請您小心注意』
砲撃形態雖然能發揮不尋常的破壊力，但那形態也會給槍的本體帶來同樣不尋常的負擔。構成魔導槍的流體魔鋼會被一點一點的削去。
只要過一段時間就會回復。
但是全力全開的射擊，連射三發就是極限。
這個缺點就和米露朵蕾亞之前得意地說出來的一樣。
就這一點也可以讚她「不愧是老的經驗多」吧。
可是雖說是看穿了缺點，能不能夠攻擊那個缺點是另外一回事了。在對方做出對策之前，迅速地將對方全部殲滅就沒問題了。
「Maa、也不用幾發呢」
『肯定。就算剩下一發也足夠了』
在那短暫的對話期間，魔導槍正在進行著充填。
注視著慌張騷動起來的魔導国陣地，米莉絲開始瞄準了。
然後扣下扳機。
本應是擁有威猛力量的骸狂戰士，一個戰果都沒做出來就消失在閃光之中了。
帝国軍的士兵再一次歡呼四起。漲滿了戰意向前前進。
形勢上完全是帝国軍的勝利───、
但是看來這樣子還不足以決定勝負。
「公主大人、請回來！」
「啊啊⋯⋯看來傳聞說她是一手建立国家並不是說說而已啊」
雖然魔導国軍被減少了大部分的兵力，但他們還是勉強取回秩序，在戰場上停止前進。雖然能看穿他們在混亂，但看來要使他們潰退還需要再推一把吧。
成為他們支柱的果然還是米露朵蕾亞的存在吧。
只要魔女米露朵蕾亞還健在，就還能戰鬥。
那宛如變得仰仗神求救般的想法，看來也未必是錯的。
「又他媽那樣藏起來嗎⋯⋯看來她很喜歡烏鴉吶」
『我想不如將之殺至滅絶吧』
米莉絲眯起眼睛，目不轉睛地盯著從魔導国軍後方湧過來的影子。
看來多半是一直隱藏在首都瑪吉斯城墻裏面。像是將整個天空塗滿黑墨般的烏鴉群一邊發出尖銳的怪聲一邊往這邊逼近過來。
在地上奔馳的合成獸部隊也提升速度，左右包抄帝国軍的左右。
然後，米露朵蕾亞得意洋洋的聲音又響遍整個戰場。
『哼哼。雖然我的計劃被打亂了那麼一丁點、不過我還沒用盡我的手牌喲。從陸上和空中同時的連攜攻擊、你能抵抗到什麼程度呢？』
看來軍隊之間終於要開始全面戰鬥了吧。
但還是沒有理由按照對方的劇本走。
知道對方擁有航空戰力，米莉絲也沒有怠慢從至今的戰鬥經驗中準備針對速度快到能夠避開魔彈的敵人的對策。
「不管她企圖做什麼、將其壓制就可以了吧」
『了解。變形成擴散形態、裝填對空彈頭』
閃耀著青白色的光芒，魔導槍變形成粗長的槍身。
發出心情愉快的聲音，裝填也完畢了。
米莉絲那捕捉獵物的目光和大槍口一起對向上空。



　[第四章] 第4章第１８話：對付開玩笑的對手也要全力地露出獠牙

發貼者：iamhungry

第１８話：對付開玩笑的對手也要全力地露出獠牙
最初首先開始交戰的是帝国軍的左右側翼部隊。
合成獸部隊以大幅度迂迴戰場的形式襲擊過來。雖說全是用各種各樣的動物和魔物合成的異形怪物，但大部分的都是用老虎獅子，或者是熊和狼之類的四足野獸合成的。那部隊裏也有不少六足，八足和有複數頭部的怪物。
那個機動力比普通的騎兵部隊要高。帝国軍也射出了弓矢和魔術，嘗試阻止對方進擊。可是合成獸出現了犧牲也毫不膽怯，一邊大聲吶喊起來一邊突擊。
就某種意義上來說，這是個用魔術強化過的野獸群。就算是訓練有素的士兵，一對一的話也不能作為它們的對手。
負責守住側翼的帝国軍士兵在一開始的衝突裏出現了幾名犧牲者。
不過以軍隊整體來看，那幾名犧牲不算是嚴重的損害。
「大家莫慌！前線的人給我徹底防禦！」
指揮官發出冷靜的指令。在決定以魔女米露朵蕾亞為對手的時刻就已經設想過要和合成獸戰鬥。
身在最前線的人架起盾牌，也用魔術展開障壁。
後方也支援防禦，然後放出戰術級的攻擊魔術。
炎和雷擊把合成獸燃燒起來。畏懼害怕起來的就再用劍和長槍給予攻擊。
單看集團戰這一點，周邊諸国無論如何都不及帝国軍。就連即席組成的軍隊都應該無法應付帝国軍，更何況是沒有智慧的野獸群。
不過雖說如此，事實上也不能輕視野獸的腕力和速度。
再加上，那群雙頭鴉也將要從空中逼近過來了。
並不是沒有「對空戰術」的這個概念。像是駕馭魔物的天馬騎士之類的還是存在的。不過由於只能準備好少量的部隊，用普通的弓矢和靠攻擊魔術的應用也足以能夠對應空中的敵人。
對帝国軍來說，這是他們首次與數量足以掩沒天空的凶惡鳥群戰鬥。正面衝突的話就無法避免不利的戰況。
瓦努湖要塞被襲擊的時候，米露朵蕾亞也曾經放出過雙頭鴉群。
由於出現了幾名犧牲者，帝国軍當然有檢討過對策。但是無論是做出充分的對策也好，還是延長訓練也好，他們都無法取得時間來做這些事。
用盾牌和障壁防禦從空中過來的攻擊，用弓矢和魔術進行反擊。
帝国軍只能準備好這種能說是十分恰當但很冒険的對策。
一般的訓練裏根本就不會設想到從上空襲擊過來的敵人。如果部隊之間的合作被大亂的話，估計全體會一下子陷入混亂吧。
各個部隊的指揮官都下達了像是留心冷靜等等的指令───、
不過那全是杞人憂天。
對上空的敵人也能從容不迫的處理。
要問為什麽，是因為上空的敵人都一個一個的被魔彈擊落了。
「這不是感覺挺好的嗎。看上去不像是獨創設計的啊」
『這本來是作為基本設計的形態。可是最終沒有採用』
「為什麽？ 有什麼缺點嗎？」
『不、看不到有那樣的東西。恐怕是心情的問題吧』
那是什麼啊？工匠的執著之類的東西嗎？
在頭腦的角落裏想著這些問題，米莉絲扣下扳機。
從粗長的槍身射出來的魔彈只有一發。
可是那一發飛出不遠後就造成了數之不盡的破壊。
從上空襲擊過來的雙頭鴉群發出了臨死痛苦的大合唱，響徹整個戰場。
擴散形態───就如文字所說，是個廣範圍的擴散破壊效果的形態。射出去的魔彈在一定距離就會化為無數的魔彈，給周圍帶來衝撃和破壊。散出去的魔彈雖小，但每一發都附有物質崩壊的效果。
近距離受到這攻擊的人肯定會被打成蜜蜂窩一樣。估計對人類或者是合成獸來說，他們是無法避開向前方全方位擴撒的魔彈吧。
從近距離到遠距離，這形態都能發揮穩定的殺傷力。
雖然肯定是不能夠連射的了，不過以小規模的壓制力和對空戰鬥力而言，這形態估計要比掃射形態更好吧。
「我很喜歡這個PUMP ACTION啊」
『雖然卡彈這種事本來就不會發生的。但如果MASTER喜歡的話，就讓這個作為機能留下來吧』
（譯：PUMP ACTION指泵動式霰彈槍，比起半自動應該是沒那麼容易卡彈？）
米莉絲單手回轉著那和幼小的身體不相稱的大槍身。裝填完畢後，發射魔彈的同時又響起了轟聲。
想要襲擊後方部隊的雙頭鴉群被一下子化為肉塊掉落到地面。殘餘下來的少許雙頭鴉雖然勉強的活下來，但也被士兵們刺穿殺死。
本來應該有數千只的烏鴉一瞬間就被減少數目。
像要拼命掙扎一樣，有一些烏鴉也直接瞄準米莉絲過來。可是澤古多和親衛騎士們沒有放過它們。它們被突刺出來的長槍和魔術確實地打落下來。
「烏鴉是絶不會靠近過來的。請安心」
「太過簡單了吧，有點在意這樣子真的可以了嗎」
再一次將烏鴉群打成蜜蜂窩，米莉絲露出犬齒笑著。
可是她沒有放鬆大意起來。她敏銳的眼光緊緊注視著前方。
「Maa、看來從現在開始會變得稍微嚴峻點了吧？」
擋下了合成獸部隊，擊破了雙頭鴉群，帝国軍繼續前進。已經快要進入弓矢和魔術的射程。這樣的話估計會一下子就縮短距離，變成互相揮劍的戰鬥吧。
用魔術互相交火，多少會利於魔導国軍那邊。可是沐浴在砲撃裏使得他們士兵數量減少，而且部隊還在混亂中。那樣的他們成不了什麼威脅。
讓帝国軍擔憂的仍然還是米露朵蕾亞的存在───。
「奇怪啊。還以為她會用更加華麗的魔術攻過來的⋯⋯」
『這樣能減少我方的損害。不是很好嗎？』
「話是這樣說沒錯啦。她該不會是已經逃走了吧？」
米露朵蕾亞是最優先必須討伐的目標。她的位置也一直由魔導槍（迪多）的廣域探查能力定期地確認。
沒有積極地出現在戰場前線，作為主將而言是個正確的行動方式吧。說不定是在避免進入魔導槍的射程。
如果打算用士兵做盾隱藏在後方的話，窮追不捨地踢散他們將她逼近角落就可以了吧。
可是，在那之前讓她逃走了就麻煩了。
『目標的位置正相對地縮短距⋯⋯不、雖然只有一點但好像正拉長著距離』
「切、太早了吧！不打算來正面戰鬥嗎？」
米莉絲咂了嘴，又往上空發射魔彈。
再一步擊落數量已經被減少相當多的烏鴉群，然後轉頭向澤古多叫道。
「爺爺、突擊吧」
「公主大人、請稍等。那裏還有先鋒部隊⋯⋯」
「反正他們一打就會散。絶對不能讓那傢夥逃掉啊！」
澤古多雖然皺起了眉頭，但也只是稍微困惑了一下。
他馬上就發出指示，周圍的親衛隊員也一起綳緊了表情。
沒過多久，角笛音響徹了整個戰場。
那是在之前就決定好的「突擊」信號。
收到信號後，帝国軍從中央一分為二。
「要衝了啊你們這些傢夥！全軍突擊！」
黑馬的嘶鳴和倔強男人們的雄叫聲回應了她幼小的聲音。
然後，散佈殺戮的一千騎兵部隊被解放了。
◇ ◇ ◇
戴上白銀盔甲的騎馬軍團以地動山響的氣勢突擊。
面對他們，魔導国軍就算會膽怯也是沒辦法的吧。
在統率被打亂的狀態下，攻擊都自然的集中在那個騎兵部隊。魔導国軍沒有逃走反而是去迎擊，光是這一點就值得讚譽了。
但魔術也好弓矢也好，哪一個都完全沒有起到效果。
「那，那個是什麼啊！？ 整個部隊都魔術無效的，太過作弊了吧！」
在本陣後方的米露朵蕾亞焦躁地說。
已經不斷放出了幾重戰術級魔術。巨大的炎彈混合著強烈的雷擊，冰槍與岩塊全部都打向騎兵部隊。
可是，那些魔術一點傷害都沒有造成，全都被消除了。
雖然弓矢是打中了，但貫穿不了那強固的盔甲。少有的幾根弓矢射中了盔甲之間的空隙，被射中的騎士發出了呻吟。但也只是那樣而已。
完全阻擋不了騎兵的腳步。
那充滿虐殺的預感直逼過來。
魔導国軍中頭腦機敏的部隊在騎兵前進的路上用土魔術製作了落穴。說不定會有騎兵跌落翻滾在那突如其來的深長的落穴裏───、
但是那落穴被輕易地飛躍而過了。一個人都沒有受傷的就過去了。
那些騎兵猶如被盔甲操控般的，完美地展現出統一的動作。
「所以才說那些魔導遺物的傢夥真是⋯⋯而且那匹黑馬、不是噩夢嗎！那樣凶暴的魔物到底為什麽會服從她啊！？ 是因為年輕嗎？ 是看年齡嗎？ 哼、反正我就是年紀大了！才沒有對不被野獸喜歡感到不甘心呢！」
在米露朵蕾亞獨自大叫的期間，騎兵部隊還是在繼續進擊。
對，完全單方面的進擊。
嘗試去迎擊的步兵部隊就連爭取時間都做不到。被馬蹄踐踏，擦身而過就頭腦落地，屍體漸漸堆積成山。
就連那屍體堆成的山也被一踢而散，進一步逼近過來。
「嗚哇啊、現在真的不是開玩笑的時候了呢」
揚起了黑衣，米露朵蕾亞往空中漂浮起來。
背向著保持那樣的氣勢直逼過來的帝国軍，正準備飛行離開戰場。
「這一次我就承認我輸了。但是我還有其他的策略呢。別以為我這樣就結束了啊」
一個人情緒高漲的宣言後就提升飛行速度。
從剛才開始就感覺到了轉移術被阻礙著。不過那也不是什麼大問題。只要飛到首都的城堡，那之後───。
「唔⋯⋯！」
在前方感覺到了一股突然膨脹起來的魔力。
簡直就像是在等候著她似的。
米露朵蕾亞就那樣沒有降低速度做了個急轉彎。可是緊接著，無數支弓矢飛過來阻擋她的進路。
對那因由風魔術而強化的豪速矢彈，米露朵蕾亞皺起了眉頭。
雖然馬上就張開了障壁，但她沒有防住飛過來的其中一隻箭，肩膀被刺穿了。
「⋯⋯看到師父連個招呼都不打嗎？」
「真遺憾、我的師父早就死了喲」
估計是使用了隱蔽術式在附近潛伏吧。儘管數量不多只有百名，但士兵們都排成整整齊齊的隊列架起了弓。
在士兵前面站著的佐艾姆眯著滿是皺紋的眼皮注視上空。
「在我眼前的只是個普通的發狂的亡靈啊。就讓我送你去地獄吧」
讓魔力纏繞著雙拳，佐艾姆飛往空中。
米露朵蕾亞也露出淡淡的笑容，從全身進發出魔力。



　[第四章] 第4章第１９話：就算話語伝達不到拳頭打不中，那也肯定....

發貼者：iamhungry

第１９話：就算話語伝達不到拳頭打不中，那也肯定不是徒勞無用
魔術師不擅長近戰。為了剋服這個缺點，魔術式格闘術誕生了。雖然提議出來的是米露朵蕾亞，但日夜不斷鑽研將之成型的是佐艾姆。
要是將之熟習的話，這個在實戰中十分有效。
在一對一的戰鬥裏，這個可以說比起大規模的魔術壓倒性的有用。
然而很遺憾，很少人會去修練這門格闘術。
對大多數的魔術師來說，如果有時間鍛鍊肉體，還不如拿去磨練魔術的技術。再加上魔術師一般都忌避著血腥的招數。
用貫手瞄準對手的眼睛。用手肘劈打對手的後頸。
猛抓對手的身體，一下摔去地面───。
「啊哈哈哈哈哈、好厲害的殺氣呢」
儘管佐艾姆全身散發著必殺霸氣襲擊過去，但她連抹去米露朵蕾亞的笑容都做不到。
兩人繼續浮在空中，互相盯視著對方。
佐艾姆襲擊過去的手腕倒過來被抓住，快要被米露朵蕾亞往上扭倒過去。
「看來你好像剋服了苦手的空中戰呢。這一點就讓我稱讚你吧」
「好懷念呢。我的師父也常常喜歡稱讚別人啊」
「咦是這樣嗎？ 不過，從現在開始也會更加嚴厲───」
米露朵蕾亞停止說話，轉過身子。
一把以頭為目標的短劍從斜下方投過來了。為了避開幾乎是同時襲擊過來的三把短劍，她也只好馬上放開佐艾姆的手腕。
地上還有佐艾姆帶領的部隊。
看向那邊的米露朵蕾亞在看到熟人的臉孔後稍微擡起了眉毛。
「啊啦、這不是蘿娜嗎。沒想到你還活著，真意外呢」
「好久不見了喵」
蘿娜一邊拔出放在腰邊的新短劍，一邊不慌不忙地回答。雖然她對米露朵蕾亞抱有著作為師徒的情義和感情，但對上應該戰鬥的對手她還是會毫不猶豫地拔劍對峙。
她和佐艾姆一起行動是因為這樣子很有可能能夠和米露朵蕾亞對峙。而且這樣做也是為了作為帝国軍的一員來監視佐艾姆的行動。
因為是個危險的職務，蘿娜也不怎麼喜歡。
但是她更加不喜歡讓朋友自己一個人前赴危地。
「嗯⋯⋯？ 如果你在的話，那就是說⋯⋯」
米露朵蕾亞在空中敏捷地扭轉身體。
一支纏繞著雷擊的手杖通過了頭部在一瞬前所在的地方。從頭上撲殺過來的是米露朵蕾亞另外一個弟子，瑪雅。
「果然兩個人還是在一起啊。明明你們一起親密地死掉就好了」
「⋯⋯沒想到你變得會說這種低趣味的笑話呢」
站在空中，瑪雅把手杖回轉收回來。銳利的目光通過眼鏡射向米露朵蕾亞。
「在森林隱居的時候⋯⋯雖然言行上有點奇怪感覺不合時代，但也明明不會去渴望鮮血紛爭的」
「啊哈哈哈、因為那裏實在是太過平靜了。欺負弱者並不好玩啊」
「⋯⋯Maa、也沒特意打算抱怨你的興趣」
佐艾姆和瑪雅以夾住米露朵蕾亞的形式行動起來。地上的蘿娜和百餘名士兵也尋找著破綻。
沒有馬上打起來是因為這是之前大家就說好的。
目的是爭取時間。為了達到這一點，用閑聊來吸引她注意力也並不壊。
對師父持有複雜心情的佐艾姆是想由自己雙手解決米露朵蕾亞。但是她也理解到這一點很難做到。
「我無論如何都想確認一件事」
「啊啦？ 難道你發現了嗎？」
承受著那說笑般的語氣，瑪雅手中握緊的手杖震動了起來。
事到如今胸中浮起後悔的心情。
沒想到自己意外地好像很珍惜和師父在故鄉裏的每一天。
「蕾米利亞軍一直都在尋找著古代遺跡。不過我覺得很奇怪。明明一直都沒有往国外派出探索部隊的、那麼為什麽⋯⋯」
「你說對了，正解。是我告訴蕾米利亞的喲」
瑪雅說不出話來。
雖然之前就預想到是這麼一回事，但被當面宣告的話還是受到了大衝撃。
「原本我就是想調查那個遺跡才住下來的哦。但是因為大致上的調查都做完了，我就決定把剩下的一點點給出去了。因為記得以前也被獸人追捕過，說不定那裏面也包含著報復的意義吧？」
就因為這樣蕾米利亞軍才會過來，瑪雅失去了平穩的生活。
可是瑪雅也忘記了一個人。
因為她平時都是一副非常開朗完全不在意的樣子。
盡管如此，在這裏應該最生氣的人是───。
「是你啊啊啊啊啊───！！」
發出猶如野獸般的咆哮，蘿娜甩出自己的手腕。和怒氣一起投出去的短劍以猛烈的速度正確瞄準著米露朵蕾亞的頭部。
奪走故鄉的元凶就在她眼前。
被激動的心情驅使也是理所當然的吧。
可是，帶有那股激情的短刃簡單就被障壁防禦了。
「果然是野獸呢。這麼容易就生氣」
相反是佐艾姆和瑪雅她們無意中露出了空隙。
由於蘿娜那股激昂，雖然只有僅僅的一瞬間，但她們的眼睛從米露朵蕾亞身上離開了。
利用那一瞬間的破綻，米露朵蕾亞一口氣降落到地面上。直逼架起短劍的蘿娜。
「笨～蛋」
那樣說著，米露朵蕾亞穿過蘿娜身旁接著飛奔而去。
蘿娜的背後雖然也有士兵，但米露朵蕾亞像影子一樣的穿過士兵隊列之間的空隙。也有人勉強地反應過來拿起劍斬過去，但沒有一個人能停下她。
如果米露朵蕾亞想的話，她其實可以無視那堆士兵，直接從他們頭上飛去。
那麼為什麽她要特意地降落到地面上呢？
比起去思考這個問題，暫且有一大半人都準備著去追上敵人。
米露朵蕾亞脫離了士兵的隊列後，在離開遠一點的位置停下來了。
然後她回過頭去對他們嘲笑道。
「你們已經死了」
（譯：請大家自行腦補 啊噠噠噠噠噠噠噠噠噠）
沒有人把這句不吉利的話聽進耳裏。每個人都跑去必須討伐掉的還在追得上的距離裏的魔女。
激昂起來的蘿娜也是第一個就衝過去。
與之相對，米露朵蕾亞輕輕地揮了揮手。
「切、不行啊！」
「全員、快張開障壁啊！」
感覺到魔力的騷動，瑪雅和佐艾姆一齊叫到。
但是，緊接著───無數的爆炎爆發散開出來了。
「啊哈哈哈哈哈、就這種程度的延遲術式、請你們給我馬上察覺到啊。真的盡是一堆笨蛋呢。就因為這樣我就只好解救你們了吧」
被爆炎吹飛的百餘名士兵一齊在地上翻滾。
還留有一口氣的人還算幸運。在最近距離被爆炎吞噬的人連人類的形狀都沒有留下來。全身都被粉碎，連骨頭都燒焦了。
呻吟的人裏面也有蘿娜在。
「別動！我現在開始治療」
敵人還在眼前的這件事也忘記了，瑪雅匆匆地開始準備術式。
儘管蘿娜全身都被燒傷，但她還是睜開眼睛向著對她擔心的朋友笑起來。
「喵，喵哈哈⋯⋯果然、報仇什麼的⋯⋯不像我呀喵⋯⋯」
「⋯⋯是啊。你更適合像個笨蛋一樣的笑著啊」
「嗯⋯⋯但是、好不甘心啊喵⋯⋯」
流著眼淚的蘿娜乖乖地接受治療術。
瑪雅一邊將意識放在術式的控制上，一邊瞄看旁邊。
在一大堆倒下來的士兵跟前，還有佐艾姆正準備一個人戰鬥。
「啊啦。佐艾姆醬、不去給無能的士兵治療也可以嗎？」
「這可是我的部下啊。他們早就已經做好在戰場上死去的覺悟啊！」
趾高氣昂地刺拳飛腳。
戰場移動到地上，佐艾姆能夠將鍛鍊至極的格闘術完全發揮出來。
硬化的拳頭連岩石都能打碎，像是人類的身體也能貫穿。
其他的技術裏也一樣有一擊必殺這個特點。像是連障壁也能貫穿一樣，在接觸障壁的瞬間還加上了抗魔術式。這種複雜的技術她也顯示出來了。
但她仍舊還是無法打中米露朵蕾亞。
漆黑的長袍被狠狠地切成碎片，數根頭髮也被切斷。
但盡管如此米露朵蕾亞妖艷的笑容還是沒有崩潰，像是在跳舞似的在地上一跳一跳的。說她是動作敏捷，還不如說是佐艾姆的動作被完全讀中了。
「好，聽著、這是師父給你的指導。將魔力効率化的話、連身體內的變化也變得很容易就能辨別出來」
「切⋯⋯那麼你是說、你在讀取我的動作嗎！？」
「如果魔力是蓬啪的～爆發出來的話就很難讀到了呢。不過佐艾姆醬的話、你的魔力量少到讓我非常在意哦？」
佐艾姆咬牙切齒地突刺手刀。
避開手刀的米露朵蕾亞滴溜溜地轉到佐艾姆背後。
像是掃走垃圾一樣的，隨手對老婆婆的背後一踢。
「咳啊⋯⋯！」
雖然佐艾姆馬上就準備避開，但是那像是被大鈍器毆打的衝撃已經在身體裏游走。要是毫無防備的話，估計連心口也會被貫穿吧。
佐艾姆在地面上翻滾，從口裏吐出混著鮮血的口水。
「請你給我在這裏躺下來吧。反正不管怎麼樣，你們這種無能者都只有向我求救的這一步了」
「求救⋯⋯？ 哈、到底有誰會找現在的你求救啊？」
「他也好誰也好。大家都會。因為你看，事實就是這樣子啊？ 你們每次只要出那麼一點點小事就會『幫幫我啊米露朵蕾亞大人～』的叫到，就因為那樣才會變得討厭啊。就算說我是多麽多麽的厲害、我也不能夠解救所有人啊」
那呆然的語氣就像是在發牢騷似的。
猶如在和親密的朋友說話一樣。
但是現在的佐艾姆正吐著鮮血站起來，米露朵蕾亞也返回著冰冷的目光。
「我啊、我是完全不想求救啊。就算一點點也好我也是接近你了啊」
「真頑固呢。就算是強行地去登山也只會縮短你的性命喲？」
師徒兩人都深呼吸了一下，冷靜地互相盯著對方。
「⋯⋯就算要我賭上自己的性命也想要接近。我的師父可是位擁有著值得我這樣去做的力量和意志的人啊」
說完後，佐艾姆猛力地蹬地。
一下子就縮短了剛才被彈飛的距離，突刺出充滿魔力的拳頭。
用盡渾身力量，為了一擊擊穿心臟───、
說不定是那股氣勢幫助了她老殘的身體。
拳頭打中了。在米露朵蕾亞身上刻上了傷痕。
可是她只不過是削去了一小片薄皮，被拂下的拳頭對魔女的手僅僅造成了擦傷而已。
「永別了呢」
米露朵蕾亞短暫地告別後，準備往佐艾姆的後頸落下手刀。
但是她在下一個瞬間臉色蒼白地向後退去。
兩人之間閃過了一條閃光。
佐艾姆被衝撃彈飛了，而米露朵蕾亞則是被那『魔彈』貫穿手腕。
能做到這種「狙擊」的只有一人。
「切⋯⋯看來我拖了太長時間了呢⋯⋯」
被奪取單手的米露朵蕾亞不愉快地小聲說到。
騎乘著黑馬的幼女正以猛烈的速度衝過來。



　[第四章] 第4章第２０話：無論何處魔弾都將降臨

發貼者：iamhungry

第２０話：無論何處魔弾都將降臨
ちょっと短めです。
════════════════════
米露朵蕾亞看向被打斷手腕的胳膊。
同時也堵住了傷口。雖然這種程度的傷並不是很嚴重。只要花一些時間，總歸會接上新的手臂。
但是，現在連這樣的時間都沒有。
「不是贏不了的戰鬥啊！」
露出扭曲的笑臉，說出這番話的米露朵蕾亞發動了複雜的術式。
黑暗在四周蔓延，覆蓋著米露朵蕾亞的身體。把生命和魔力的反應全都扭曲的高度的隱藏術式。
此外，從地面上沸騰般升起數十面土牆。
之後，從遠方飛來魔彈的連續攻擊。擊碎土牆，帶著衝撃波貫通了過去，但是並沒有命中米露朵蕾亞。
魔彈皇女《米莉絲》雖然在用可怕的速度迫近，但仍有相當的距離。
然後，米露朵蕾亞又重新開始了逃跑。
「我在城堡裡等著你！」
聲音在四周回響。
追著那個背影飛來的數發魔彈，只發出了漸漸消散的轟鳴聲與衝撃。
端著狙擊槍形態的魔導槍，米莉絲忌諱地皺起了眉頭。
作為目標的魔女米露朵蕾亞，已經在射程範圍內被捕捉到了。但是其生物反應，卻晃動著收縮在一起一般消失了。
『抱歉。會盡快改善偵察能力的。』
「不，只是對方特殊而已」
感到十分生氣的同時，米莉絲阻止了《迪多》的自責。
比起這個，馬頭調轉，跑到另一個魔女的身邊。
「瑪雅，蘿娜沒事吧？」
「嗯。雖然有幾處骨頭好象折斷了⋯⋯但是沒有生命危險」
暫時的治療後，瑪雅鬆了一口氣吐氣。
那旁邊，蘿娜橫躺著，露出一副害羞的笑容。即使傷痕治癒了，也完全沒有了體力。
「喵啊。有點太勉強了。」
「老實點，小口小口把小魚干湯喝了！」
「喵！不要像對待貓一樣對我！」
看到其很有精神的反駁著，米莉絲轉移了視線。
在周圍的是和米莉絲一起過來的親衛隊員。一部分人已經從馬下來，治療生還的佐艾姆的部隊。
百名左右的部隊，在米露朵蕾亞的爆裂術式中幾乎全滅。沒有無傷的人，倖存者也屈指可數的。
佐艾姆，垂著頭坐在地面上。
「奶奶，滿足了嗎？」
「哦，離那樣的心情還很遠。但是⋯⋯在這裡嗎？」
凝視著皺紋的手苦笑著。指尖微微地顫抖著。
「雖然不是能寄托給孩子的話，不過，之後就交給你了」
「啊啊啊。老人的話就應該一邊喝茶一邊好好休息。」
用輕緩的語調說著，米莉絲拉緊了繮繩。
黑馬繼續前進，之後澤古多控制著馬靠了過來。
「公主，雖然某也是老年人，不過，還請讓我一直陪著您。」
「哼。現在把時間浪費在說服爺爺上會很可惜啊。真不討人歡喜。」
確認了救護措施結束了之前，米莉絲策馬到處走著。一千人的親衛騎士也在後面跟隨著。
之後的帝国軍士兵也繼續前進著，沒有打算等待。
反正敵人的主力已經毀滅了。
目標近在咫尺，魔導国首都瑪吉斯。
米莉絲舉起了魔導槍，瞄準了那個結實的門。
保護首都的門，一發砲撃就輕易地被打碎了。
雖然對面還剩一些士兵，但卻沒有辦法。只能愕然的目送把大門打開然後穿越過去的騎兵部隊。
『確認了雷亞的生物反應。和目標一起在城內』
「我明白了。就是這樣！」
在城下町的大道上，一千名騎兵飛奔而過。
雖然有很多居民生活過的跡象。但是應該是聽到軍隊迫近的聲音了吧。家門緊閉，幾乎沒有人的樣子。
於是毫無阻礙的東西，刹那間就到達城下。
就算有阻擋的士兵，連拖延時間也不可能做到吧。
是圈套嗎？────────────────────，
那樣的警惕心，一直停留米莉絲的心裡。
米露朵蕾亞親口說的「目標只有米莉絲和雷亞兩人」。不知道到底有什麼企圖，但這兩個人一定是關鍵所在。
但是，即使是這樣也不能躊躇。
即使有圈套，打破不就好了嗎。
因此，米莉絲不降低速度的速度向城中突擊。
黑馬發出馬嘶，撞破城門。
就算是容不下那個巨大的身驅的通道也被破壊繼續前進。
這是其他的騎士們不能模仿的，只能下馬緊隨其後。
「公主，你一個人去──」
澤古多的聲音中斷了。
察覺到異常，米莉絲舉起魔導槍回頭看。
『有大量的魔力反應。是魔法人偶。』
「都到現在了，還打算阻止我等嗎！？」
崩潰的通道的碎片聚集在一起，從那個中心生出了胳膊。甚至是牆壁和地板，天花板也開始蠕動，人型的石像陸續被製作出來。
是為了襲擊米莉絲他們吧。
以澤古多為首，後方的親衛隊騎士用滯留的形式把通道堵住了。
「我先走了！千萬不要被這些東西幹掉了！」
「啊⋯⋯交給我吧。小子們，公主的戰鬥決不能被打擾。打散它們！」
一絲的猶豫之後，澤古多點了點頭，刺出了手中的槍。
其他的騎士也高聲吶喊著，向無數的魔法人偶上斬下去。
原本，親衛隊就是精銳騎士所組成的。雖是來路不明的魔女創造的東西，但只不過是石頭人偶是絲毫不會感到害怕的。
可靠的聲音和劍戟的聲音作為背景，米莉絲更加往城內深處前進。
不久，擊破格外堅固的門，到達了寬敞的地方。
不是謁見廳的氛圍。高高的天花板用粗大的柱子支撐著，像是競技場一樣的東西擺在中央。
然後，在那個大廳的深處，
「──」
一絲不掛的朋友，被包裹在身上的黃色粘液囚禁著。雖然好像確認了米莉絲的樣子之後張開了嘴，聲音卻沒有傳到到外面。
但是，其眼裡充斥著淚水。
「⋯⋯不要擔心。馬上就來救你了。」
米莉絲拿起魔導槍的同時，對著雷亞露出了緩和不安般的笑容，但是眼中卻抑制不住溢出的殺意
那個凶暴的眼神所視之處，魔女米露朵蕾亞正悠然站立著。



　[第四章] 第4章第２１話：魔弾ＶＳ魔女①

發貼者：iamhungry

第２１話：魔弾ＶＳ魔女①
從黑馬上跳下來的米莉絲將魔導槍變形成近戰形態。雖然現在就想馬上往魔女的臉上射上幾發魔彈，但很遺憾，由於蕾亞被當成肉盾所以做不到。
米露朵蕾亞一副滿是餘裕的樣子微笑起來。
之前戰鬥裏被射斷的手腕也已經完全回復了。
不過，要做的事情還是沒有改變。
幫助友人（蕾亞）。討伐外道的魔女（米露朵蕾亞）。
在頭腦裏確認了這單純簡單的目的後，米莉絲沒有疏忽大意，觀察著周圍。
『沒有檢測到物理陷阱之類的物體。但不確定有否魔術相關的陷阱』
「不用管那些。外道的小伎倆一定不會成功的說」
嘴角猶如三日月般的上揚起來，米莉絲向前踏出一步。
第二步就直接飛奔前去。
「這之後就是小孩子的時間啊」
所以不需要你這個外道魔女。
就讓我把你五馬分屍吧。
目光裏貫注著殺意，米莉絲有如子彈一樣突進。
這石造的大廳寬廣到能讓士兵們騎馬戰鬥。米莉絲和米露朵蕾亞之間雖然沒有遮蔽物，但還是有著一段距離。
用魔彈射擊的話這距離沒有問題，但要用劍攻擊的話就有點遠。
而這距離也給米露朵蕾亞足夠的時間發動一兩個魔術。
儘管理論上來說，一切的魔術對米莉絲都不起作用───。
「啊啦、沒有耐性呢。我們先來聊聊吧」
「你給我去地獄裏自己對墻壁說話吧！」
對米露朵蕾亞的嘲弄返罵回去的米莉絲往旁邊跳去。
緊接著，天花板崩塌了。那並不是單純的崩落，無數的瓦礫在空中轉變方向，為了給予重擊往米莉絲身上打過去。
「別擋路！」
取消了近戰形態，從全身散發出魔力。
就算是在無意識的狀態下，米莉絲的魔力能將所有魔術無效化。如果在有意識的狀態下放出來的話，她能夠將魔力變成無效化的波動，有如廣範圍術式一樣將之散播出去。
又或者說，有如凶惡的魔獸般放出吐息。
依靠術式控制的瓦礫在失去控制後，再次被重力牽引掉落到地面上。
雖然也有少許的瓦礫以殘留的衝力撞向米莉絲，那些也已經失去了打擊力。瓦礫簡單地就被打落，托『赤狼之加護』的福一點也不痛。
但是，這種程度的結果好像也在米露朵蕾亞的預料之中。
「你的戰鬥方式我已經充分地見識過了啊」
崩塌的瓦礫山開始蠢蠢欲動，變成人型。比普通大人要高出一個頭，而比米莉絲幼小的身體還要大上三倍左右，體格強壯的哥雷姆站起來了。
一共有數體。
然後更多的天花板崩落下來，得到新的材料後數量也增加了。
一瞬間就形成哥雷姆群，踏起帶滿威壓的腳步聲往米莉絲走過去。
「實際上你是做不到真正的魔力操作吧？ 讓魔力浸透物質你也很難做到吧。你能做的單單只是決定散發魔力的方向。就連給那個魔導槍的魔力供給也是白費了大部分魔力吧。如果不靠它在機能上的補助，你就連連射也做不到吧？」
米露朵蕾亞自鳴得意地說道。
雖然語氣上輕視著米莉絲，但她指摘出來的重點的確是事實。
米莉絲能做到的魔力操作只不過是放出，固定在一個地方，抑制，這幾種簡單的操作而已。要是魔力浸透至哥雷姆內部的話，的確是能夠將控制術式無效化。估計光是那樣做就能讓哥雷姆變回瓦礫吧。
可是哥雷姆的表面被石頭保護著，米莉絲的魔力難以通過。
要是逐個逐個去直接觸碰的話，大概也能讓魔力到達內部吧，但是───、
「這個哥雷姆比起任何士兵都更擅長戰鬥喲。當然，它們直至內部的術式被破壊之前都不會乖乖地停下來哦。來吧、痛打一頓後被抓住，還是乖乖地被我抓住，你會選哪一個呢？」
「⋯⋯你是個笨蛋吧」
冷冰冰地說完後，米莉絲將魔導槍變形成速射形態。
馬上就瞄準好扣下扳機。
儘管用砲撃形態把全部一口氣吹飛還要更加容易。但是因為蕾亞也在，只要有要守護好的人質，就沒有必要用華麗的攻擊讓她受到危險。
就算是速射形態的魔彈也是發發都賦予了物質崩壊的效果。
哥雷姆的表皮很容易就被擊穿了。
就連內部的術式也被魔彈無差別地破壊掉了。
「呃、等⋯⋯！」
米露朵蕾亞驚訝得啞然起來。
而在她驚呆的期間，哥雷姆也一個接一個地被擊穿崩落。
對控制術式的核心所在的胸口和腹部各一發。只是這樣就結束了。
（譯：讓我想起了某正太特務老爺爺啊）
『我還警戒著以為她有什麼陷阱、但看來只是個笨蛋呢』
「哈，應該是年紀太老了變得癡呆了吧。比起某個老婆婆還更加糊塗呢」
在那短暫的交談期間，３０餘體哥雷姆被擊穿破壊了。
雙槍流的速射形態的確是非常容易使用。雖說它們有著士兵以上的戰鬥能力，但這形態正適合拿來對付動作緩慢的石造哥雷姆。
然後，米莉絲又再次展開突擊。
「還，還沒完！別靠近過來啊！」
臉色蒼白的米露朵蕾亞一邊隱藏在蕾亞的身後，一邊揚起手。微弱的魔力光向周圍散發出來了。
哥雷姆群又站了起來再一次擋住米莉絲的去路。
一瞬間就出來了２０餘體。而且那個數量還在增加著。
像要將整個大廳都擠滿似的，米莉絲的背後也站起了石造哥雷姆。
「你破壊幾個，我就做出幾個。就算千體也好萬體也好。你體力能支撐到什麼時候呢？」
一邊興奮地說著，米露朵蕾亞一邊拖著蕾亞向後退去。明明就一副很明顯被追得走投無路的樣子，可是她的聲音裏還是摻雜著嘲笑。
這樣子確實是能夠爭取一段時間吧。
可是，最終也只不過是如此吧───米莉絲一副呆呆的樣子對迪多說道。
「迪多、亂舞形態」
『這樣好嗎？ 那個形態多少會對您造成一點破綻』
「經歷過連續戰鬥的我並不是虛有其表啊。發生什麼事的話、我也還有黑馬（梅亞）看著我啊」
一邊將新的哥雷姆用速射形態擊倒，米莉絲一邊回頭瞄了一眼。
像是點頭同意那一閃過來的目光一樣，黑馬高鳴嘶叫起來。
「注意不要誤射中蕾亞。那個的控制也拜託你了」
『了解。快點讓一切結束吧』
像是替米莉絲說出她的心底話一樣後，魔導槍閃耀著青白色的光輝。
雙手拿著的雙槍變形成兩把小劍。然後像是在守護米莉絲一樣的四支裝備著槍口的圓筒在空中浮起來。
亂舞形態───簡單來說，這是將近戰形態和遠程形態合為一體的形態。可以遠距離操作的圓筒最多四個，劍也變小了相對那個攻擊距離也變短了。操縱困難的雙劍的攻擊力也自然降低了。
可是能使用的手段增加了。浮在空中的槍口按照米莉絲的意思飛起來將敵人逐個擊破。雙劍那將所有都一切兩斷就連抵抗也不允許的破壊力也絲毫沒有衰退。
某種意義上來說，米莉絲變成了六手拿著劍和槍的東西。
每踏一步就擊破敵人，散播破壊之嵐。
快要接近時就會被魔彈擊穿。
靠過來的話就會被魔刃斬裂。
如果敵人是有血有肉的士兵的話，估計這裏就已經描繪出了這個世界上的地獄吧。
「就這種雜魚、是阻擋不了我的啊！」
從崩落的哥雷姆碎片之間，米莉絲射出了銳利的目光。
沐浴在濃厚殺意裏的米露朵蕾亞發出悲鳴，一邊抱著蕾亞一邊試圖拉開距離。不過米莉絲前進的速度比她退後還要快。
哥雷姆群成不了米莉絲的敵人。
可是米莉絲還是有些擔憂。後頸上能感覺到少許的惡寒。
所以米莉絲才想要快點結束一切。
「別、別過來啊！」
焦躁地叫起來的米露朵蕾亞又放出魔力。一邊繼續進行哥雷姆的再生，一邊放出眩目的閃光。
對那填滿整個大廳的猛烈閃光，米莉絲也不由得閉上雙眼。
哥雷姆群乘虛而入，殺過來揮下了粗壯的手臂。
「哈哈好、計算通喲！一口氣擊潰她吧───」
對這逆轉的戰況，米露朵蕾亞緊緊地握起拳頭。可是緊接著就失聲了。
黃色的觸手繞上了她細小的頸部。
那觸手是從現在還在抓著蕾亞的粘液體中伸出來的。
「什、麼⋯⋯！？」
在愕然的魔女面前，蕾亞從粘液體裏露出臉來。噗哈的大大呼吸了一下後就全身脫離出來了。
到底發生了什麼事？為什麽能夠脫離？
不可能的。理論上根本不可能。
這個粘液體明明應該是對我絶對服從的才對───。
（譯：很可惜這世界個個都是紳士wwwwww）
對臉上浮起疑問的魔女，蕾亞以高傲的目光看著她對她說。
「我和他變成朋友了！」
「誒⋯⋯？」
「我有足夠的時間和他說話啊！所以說噗嚕咚已經是我這一邊的人了！」
米露朵蕾亞呆然地張大著嘴巴，一副不能理解的樣子。
而蕾亞完全不管魔女的反應，堂堂挺胸地對新朋友說。
「去吧、噗嚕咚！」
聽從幼嫩的聲音，黃色的觸手揮舞起來。
用盡渾身的力量將纏繞起來捕捉住的米露朵蕾亞投了出去。
米露朵蕾亞被投出去時雖然還是驚呆不已，但她一瞬間後就取回冷靜扭轉著身體。只要取回冷靜，她很容易就能打發掉粘液體。
「別小看我啊、這個───」
她生氣地叫起來，但說著說著話就被切斷了。
「你這混蛋啊」
一體哥雷姆轟的一聲往空中飛去。
堅硬巨大的石塊以豪速正面撞上了米露朵蕾亞。
「吧啊⋯⋯！？」
有如巨錘砸身一樣，米露朵蕾亞發出笨蛋似的聲音。盡管如此她還能夠瞬間做出反應，這一點應該讚賞她嗎。
血從折斷的鼻子裏流出來，她就那樣停在空中。
但她現在這個狀況也很難說是脫離了危險。
她那充滿困惑的視線前方是將哥雷姆群踢散後往空中奔馳過來的米莉絲的身影。
只是僅僅一瞬間被奪取視野並不足以讓米莉絲陷入困境。正如她之前所說，經歷過連續戰鬥的她並不是虛有其表。不但從親衛騎士身上學習著劍法，而且就算是閉著眼睛她也還有魔導槍（迪多）用聲音指示她。
只是不由得容許讓攻擊過來的手臂更加接近自己一點點而已。
這種只不過是被簡單控制的哥雷姆，由始至終都成不了威脅。
雜魚什麼的阻擋不了她，這些也正如米莉絲之前所說。
然後───、
怒氣衝衝的米莉絲終於到達魔女的面前。
「別讓她逃了啊、迪多！」
『了解。圍起來』
由於蕾亞把魔女投了過來，米莉絲可以毫無顧慮地發射魔彈。互相的距離也只剩幾步就能肉搏了。
保持著亂舞形態，首先讓浮在空中的四支槍口選定目標。
幾乎同時射出來的魔彈全都描繪著穿透米露朵蕾亞的射線。
不過米露朵蕾亞即使到了這個時候也還未放棄。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！」
她像在呼喚似的大叫起來，天花板崩落下來的瓦礫飛了過來。將米露朵蕾亞的身體包圍起來的石礫之雨形成了防禦魔彈的盾。
但即便如此也還是命中兩發魔彈。
米露朵蕾亞左足被吹飛，腹部也被帶走了一部分，鮮血四散周圍。
赤紅的腰帶再進一步的追擊。
從赤狼之加護伸出來的腰帶將米露朵蕾亞的手腳綁住。雖然力量只有普通人類臂力的程度，但動作敏捷的腰帶就算被刀劍斬上去也絶對不會斷。也就是說不小心一度被捕獲的話，戰鬥中的時候大致上是不可能脫離的。
在這一個時點，米露朵蕾亞已經失去了逃亡這個選項。
而殘活下來這個選項，米莉絲也不允許發生。
「你丫的，必須給我死啊！」
「等、等等啊、還剩一點───」
單方面的宣告後，米莉絲揮下劍刃。從兩把重疊起來的劍刃之間發射了無數個魔彈。世上不存在能夠防禦這一擊的東西。
不過，除了那劍刃以外───、
劍腹部分被米露朵蕾亞立刻用雙手夾住了。
就算被赤紅腰帶緊緊纏繞著也好，她還是拼命地，必死地，往雙手用盡渾身的力量夾住劍腹。
（譯：⋯魔彈被劍夾沒了）
「切、空手入白刃嗎！？」
對這一招，就連米莉絲也不由得睜大了眼睛。
趁著這個瞬間，米露朵蕾亞像是繞口令般的說了起來。
「等，等等啊！真的求求你等等啊！對了、讓我教你各種各樣的秘密吧。有關魔導遺物的事也好、你的無限魔力也好！你也想知道的吧！」
「能信你嗎！」
魔女的話她完全沒有聽進耳裏。
生氣地罵回去後，米莉絲再一次準備揮下單手的劍刃。
已經不可能空手入白刃了。米露朵蕾亞也沒有防禦之術了。
但是，在米莉絲正準備往劍刃巡繞魔力時，嘶鳴聲傳到她的耳裏。
那是從黑馬（梅亞）傳來的督促警戒的聲音。
同一時間，米莉絲後頸也感到一股惡寒。
雖然想不管這些直接放出最後一擊，但是她遲了那麼一點。
手腕裏傳來了違和感。就算使勁用力也完全不動。
不只是她的單手。雙手，雙腿，全身都被青白色的光芒有如觸手一樣的纏繞著。被那觸手一扯，整個身體也不由得跌倒地面上。
『這個是⋯⋯！』
「那混賬幹了什麼啊！？」
米莉絲扭曲了面孔，望向四周。
青白色的光芒填滿了整個大廳。不知在什麼時候，腳下出現了一個巨大且複雜的魔法陣。
能夠由此推測到這是某種術式。
恐怕是事前就準備好的東西，估計在滿足了某種條件後而發動吧───。
那光芒愈發耀眼，大量的魔力沸騰起來後，黑馬嘶鳴起來的同時被彈飛出去了。同一時間，蕾亞旁邊的粘（噗）液（嚕）體（咚）也被彈到墻邊。殘留下來的少許哥雷姆也咯啦咯啦的崩壊了。
看來是除了被選定的人以外，其他都會被拒絶進入這個魔法陣之中。
「這是怎麼回事⋯⋯？ 到底發生了什麼啊！？」
蕾亞不安地叫起來。
蕾亞也被無數個青白色的觸手纏繞綁在地面上。
雖然米莉絲想對她說「不要緊的沒問題」，但很遺憾她也沒理解事態。她想，如果是某種術式的話，流入自己的魔力應該能無效化吧。
但試了一試後就發覺魔力無法順利地流入。魔力不聽從自己的意識往腳下被吸取了。
魔導槍也是，遠程形態的在地板上滾動著，而劍刃也好像機能停止了似的。
「弗弗弗⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
哄笑響徹了整個大廳。
即便整個身體滿是鮮血，失去了一足的米露朵蕾亞也還是滿面笑容。在地上以雙膝碰地的姿勢，伸長了雙手仰望天空。
簡直像是她眼前有個偉大之王，對他奉上感謝似的。
「我做到了啊！終於成功了啊！這樣子我就能得到所有一切了！」
她一臉恍惚的表情，歡天喜地的大笑起來。
被幻想的光芒包圍著的米露朵蕾亞，明顯地確信自己的勝利。
她究竟在策劃著什麼？
現在又會發生什麼？
無論怎樣都不會成為大家想看到的結果───、
可是米莉絲沒有感到一絲的恐怖和焦躁。
現在仍是被綁著一動不動的狀態。敵人就在眼前，所以也無法安心。
但就算如此她還能夠相信這不是什麼嚴重的事態。
因為，她聽到了從搭檔（迪多）傳來的冷漠的聲音。
『───她果然是個笨蛋呢』



　[第四章] 第4章第２２話：魔弾ＶＳ魔女②

發貼者：iamhungry

第２２話：魔弾ＶＳ魔女②
很久很久以前，世上有一位魔女。
非常優秀的魔女，很多很多人都依賴著她。
天氣持續乾旱的話，就一定會讓雨降下來。
有病人的話，一揮手就能治好病。
仰慕追隨魔女的人漸漸增加，最終成為了一個国家。被眾人依賴的魔女雖然變得非常忙碌，但她無時無刻都一直笑著為了大家而一直努力著。
不過，她並不能夠拯救所有的人。
因為魔女也絶不是一位萬能的神明。
如果自己有更多的力量的話───那樣期望的她知道了某種存在。
那個是在古代君臨世界的偉大之王。
他被稱為魔王，是個無限之創造主。
那寄宿著無限之力的核心，現在也在世界上某個地方。
如果能得到那個力量的話───、
什麼魔法都能夠使出。什麼願望也能夠達成。
所有人都會變得幸福，肯定會滿臉笑容的度過每一天。
懷抱著重大的夢想和希望，魔女自己一個人踏上了旅途。
不理睬其他的一切。拋下了所有而去。
魔女笑了。
身上被滿溢出來的光芒包圍著，像是迎來了數百年的人生裏最棒的瞬間一樣。
不，事實上，這的確是最棒的瞬間。
至少對她來說。
可是米莉絲並不這麼覺得。被青白色的光芒綁住，討厭得皺起了眉毛。沒有狂暴起來也是因為她搭檔（迪多）傳過來的冷靜的聲音。
『主人、我能推測這是由禁忌術式七號改變出來的東西』
「禁忌⋯⋯？ 什麼啊那是？」
米莉絲明白迪多說的是某種魔術。不過那是從未聽過的名稱。
然後，下一個出現的名字也是她第一次聽到。
『那是由我的創造主、魔王莉澤露希爾蒂大人誕生出來的術式。由於是個非常冒瀆的術式而被禁止使用了』
「⋯⋯啊～、稍微給我等等」
雖然米莉絲絲毫不能動，但她現在非常想要抱頭。
總覺得好像突然聽到了一些很重要的事情。
禁忌啊，魔王啊，全都不是什麼能夠隨便無視的單詞。
儘管想要趕快解決掉眼前的魔女，但是───。
「首先、那個叫做魔王的人的名字是第一次出現的吧？」
『肯定。雖然是秘匿事項、但由於禁忌術式的發動而滿足了解密條件』
「秘匿⋯⋯？ 你之前就知道嗎？」
『否定。因為知識書庫裏存在著極小一部分我無法進入的地方。但如果是主人強烈希望，而我也認為是有必要的話、那一部分會無條件地開示出來』
粗略地接受說明的米莉絲撅起嘴巴。
她心想，這種事就早點說出來啊。
不過能夠明白的事情也多了。
以各種魔導遺物為首，古代的文明和自己擁有的無限魔力有著某種關係。
對這一點她多少有點興趣。有時間的話去調查一下也好。
不過她完全不覺得危險。
因為她也受過幾次現在也在手裏的魔導槍（迪多）的幫助。
這樣子就足夠了。
比起東想西想───自己只要殺退敵人就可以了。
「儘管那樣、為什麽要把我綁在這裏啊？」
『那個是───』
「是為了奪去你的無限魔力啊」
蓋過魔導槍（迪多）的聲音，米露朵蕾亞的聲音裏摻雜著嘲笑。
明明就沒了單腳，腹部也開了一個大洞，她還是一副勝利自滿的表情。
「這個啊、是個非常特殊的術式啊。首先將寄宿在你靈魂裏的無限魔力的核心奪走。將那個移到適性相合的蕾亞身上後，接著就將我靈魂裏的人格全部都覆寫上去哦。聽上去非常美好吧？」
米莉絲無語地盯回去。
這魔女是認真的。那種程度她還是能夠明白。
『原來如此。那是將禁忌術式七號和十三號合二為一的東西嗎』
「嘿、還是你知道的詳細呢。果然你就是『極式』魔導遺物嗎？」
『肯定、不過我斷言那是對你毫無意義的情報』
反正一切都會在這裏結束的了───、
像是替米莉絲說話似的，迪多的話語裏散發著危險的感覺。
又或者說不定是一股驚訝得為對方覺得可憐的感覺。
「毫無意義？ 為什麽？ 我從現在開始就要得到無限魔力哦。那樣的話、我就會變成你的新主人吧？」
『否定。我的主人是───』
「你這混蛋、給我收回那句話啊」
這一次換成由米莉絲替迪多說話，她往手裏使勁用力，想對看上去不久後就會因出血過多而死去的米露朵蕾亞刺下最後一擊。
可是她仍舊是被緊緊地拘束著。
而且也感覺到自己的魔力一直被吸收著。
「哼哼哼、沒用的哦。怎麼說這術式也是使用著你的魔力。不過我之前真的很著急啊。因為這個發動時需要大量的魔力，我還以為我在收集完魔力之前會被殺死啊」
「⋯⋯混蛋、難道是從最初的戰鬥就開始了嗎！？」
「是啊。魔導国軍給我成為了不錯的誘餌吧」
她從一開始就打算把自国的士兵當成棄子來使用。為了令米莉絲使用魔力，為了把她做成自己野望的食糧。
戰場裏溢滿的魔力全都流入了這個城堡裏。
然後也把米莉絲引誘過來，發動事前就準備好的術式。
「魔法陣的本體就在這地下哦。你說不定能夠破壊掉吧？ 要試試看嗎？
如果你能在動不了的狀態下把魔力浸透至地下的話」
她呵呵大笑起來。
嘲笑聲響徹了整個大廳後，米露朵蕾亞伸出雙臂。
大量的魔力流入了血淋林的身體。
青白光芒的奔流已經不用依靠魔力感覺，只用眼睛也能看得到。
「啊哈哈哈哈、真的是非常厲害的魔力呢。但就連這種程度也只不過是無限魔力的一小部分啊。這力量能運用自如的話，神也好惡魔也好都能做得到啊」
「喂迪多、這樣子真的沒問題嗎？」
『是的。就這樣放著不管就沒有問題了』
米莉絲稍微感到不安，不過魔導槍對她的問題冷淡地給予否定。
而且還是以自信滿滿的語氣宣告。
『因為這個笨蛋會自滅』
「哈？ 自滅？ 在說什麼啊？ 術式已經到達最後的階段───」
一直都在嘲笑的米露朵蕾亞壯烈地吐出了一大灘血。
弄髒地面，蹲了下來，然後連自己的身體也支撐不了倒了下來。
對這突變的事態，米露朵蕾亞本人也愕然到嘴唇都顫抖起來。
「為、為甚⋯⋯麽⋯⋯？」
『把自己曝露在如此高濃度的魔力裏、當然會出現異常』
舉例說，魔物之類的就是野生動物經由高濃度魔力變異而成的東西。而且這世上也存在被稱呼為魔力災害的會引起天地變異的現象。
在這個世界裏是如此天經地義的事實，由迪多淡然地告知。
可是米露朵蕾亞睜大了眼睛，拼命地搖頭否定。
「不，不可能啊⋯⋯因為、為了從這種事裏保護自己的術式我也⋯⋯」
『那是陷阱』
「誒⋯⋯？」
『為了針對濫用這個術式的人、莉澤露希爾蒂大人可是放入了陷阱啊。不過、遺跡裏的古文書應該也事前有提到這些注意事項』
對。原本就是「禁忌」的術式。
被禁止的原因，並不是什麼會觸碰到靈魂啊或者會得到過大的力量啊，那種有關倫理的冠冕堂皇的理由。
而是更加單純的理由。
就連孩子也會被教導不能用手觸碰火焰。
要注意不要輕易靠近森林或者河川。
要問為什麽，因為那樣很危險───。
『你啊、應該更加把人說的話聽進耳裏啊』
「啊⋯⋯」
『入手無限魔力這種事情，從一開始就是不可能的啊』
迪多的話語化為魔彈，擊中米露朵蕾亞的心裏。
雖然是機械說出來的話語，但也因此才更有效果，化成了致命的一擊。
一瞬的靜寂後，愕然的米露朵蕾亞漏出了一絲呻吟。
「啊、啊啊⋯⋯」
然後，絶叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────」
尖叫響徹了大廳。
有如和失去理智的叫聲同調一樣，填滿周圍的光芒開始膨脹起來。
米露朵蕾亞體內被壓縮起來的魔力一下子解放了。
失去控制的魔力暴走般的狂暴起來。有如龍捲風一樣的暴風在大廳裏呼嘯起來。地面的石板一個個翻起來，墻壁也咯吱咯吱的響起來。
米莉絲的拘束也解開了。
觀察著事態的蕾亞發出小小的悲鳴。
可是這狂亂的魔力正往一點集中起來。扯落自己的頭不斷往米露朵蕾亞裏注入，她的身體慢慢變質，漸漸變得醜陋起來。
皮膚像是被爪子撕裂般的裂開。
皮膚之下的肌肉膨脹起來，就連之前灑出來的鮮血也吸收進去，慢慢肥大化起來。
收緊著從體內滿溢出來的赤黑肌肉，全身變成醜陋的肉塊而結束。
「⋯⋯確實是自滅、嗎」
『那個已經不算是人類或者是魔物，僅僅只是個不祥的東西』
觀測著膨脹得有如岩石一樣的肉塊，米莉絲嘖了一聲。
並不是感到悲哀覺得她可憐。
只是覺得麻煩和煩躁。
「她還有意識嗎？」
『不明。生物反應也是在反復閃爍』
無論那東西是什麼，米露朵蕾亞最終確實是落得悲哀的下場。
所以米莉絲架起魔導槍。把槍變回速射形態後把槍口對準。
『將之放置也是一個選項⋯⋯不過決定如何就交給主人您了』
「哈、這種東西誰會想要啊」
發出最真摯的感想後，米莉絲扣下扳機。
兩發，三發，一個接一個地持續打入魔彈。
不可思議的是，肉塊裏沒有流出鮮血。被撕裂的碎片飛出去後，單單在地面上滾動後就霧散消失了。
射完數發的魔彈後，什麼都沒有留下來。
『敵人，完全消滅』
「⋯⋯傳說的魔女，她的末路也太沒意思了」
保持著一點警戒，米莉絲把魔導槍收回腰邊。
觀察著周圍回首一望───、
緊緊抱住了。飛奔過來的友人。
「蕾亞⋯⋯你沒事太好了」
「嗯⋯⋯嗯！謝謝你！」
對這純樸的感謝，米莉絲摸摸蕾亞的頭來回應。
自然而然地微微露出了孩子一樣的笑容。



　[第四章] 第4章第２３話：歸途，永不寂寞

發貼者：iamhungry

第２３話：歸途，永不寂寞
魔導国首都瑪吉斯，被深深的困惑和悲嘆填滿了。
在敵国的大軍在城內到處行動，前來討伐建国之祖的魔女米露朵蕾亞。患了長病的国王也已經死了。不過，那個怎樣都好了，（魔女的死）帶給了居民巨大的衝撃。
魔女米露朵蕾亞的存在是十分重要的。如果是魔導国的国民的話，無論誰都知道這個名字，尊敬她的人也不在少數。
其過去的事跡，也摻雜著不合實際的內容──，
但這反而更好。
真正的米露朵蕾亞大人，不可能會被這麼簡單的被討伐。
實際上不是冒牌貨嗎？
這樣的謠言在當天於民眾內部流傳了起來。佐艾姆和布拉隆的士兵對居民進行說明和戰後處理時，也放心的順水推舟。
居民雖然有困惑，但是並沒有太大的混亂，只是靜靜的目送著進城的帝国軍。很多人都用非常害怕的眼神，看著在其領頭處迎風飄揚的黑底金狼的旗幟。
進入城的帝国軍士兵，正在進行暫時的休息。
當然，在其他国境內不可能完全放鬆下了。也要預先安排交替警戒的士兵。而且還有一個要秘密完成的任務。
「即使死了，也讓人麻煩的傢伙啊」
『同意。但是，放置的話會有危險吧』
帶著幾十名士兵，米莉絲來到城堡的地下。
米露朵蕾亞改裝的地下研究室，並且有著像迷宮一樣的廣闊的空間。
也有為了發動禁忌術式而製造的裝置。
雖然是多少有些危險的東西，但是放任不管的話心情還是會不好。
「要是上面沒有街道的話，來一發就結束了。」
「到底，如果只是填埋這樣的輕鬆的事。今天晚上就會結束吧。」
根據佐艾姆的指示，士兵在地下通道分散開來。因為選擇了擅長土屬性魔術的人，所以其結果還是可以期待的吧。
只是，稍微有一點點可惜。
不但包含城，連在這周圍的街道也包含在內的地下迷宮。建造的很結實。到處奔走也沒有問題。
只是稍微，童心蘇醒想要好好玩一玩。
到底是自重了。但是要是和露比絲與雷亞在一起就危險了。
「反正都是這樣的話，在廣闊的原野裡做不是更⋯⋯」
『主人？』
「哦，不，什麼都沒有」
同時，米莉絲把手握住了腰間的魔導槍。然後握緊。
「就不留在這裡了，也只有乖僻的研究員對這個能高興的起來」
安排好之後的任務後，米莉絲先回去了。
在那途中，在研究室撿到的紙。關於古代文明和魔導遺物的事情，有一百張以上的量。
複雜的術式等，不理解的部分也很多。
只是粗略的讀一下，無法無視的單詞就在出現在了眼裡。
「魔王，莉澤露希爾蒂嗎？」
真是有著相當危險的頭銜的人啊，但是已經不用再警戒了
不管怎麼說，其現在已經不在這個世界上了。
擁有無限的魔力的她，用這種力量去到了異世界。雖然這些都是難以相信的事情，但是，比起這些更讓人吃驚的是。
「真的嗎？古遺址，魔導遺物，全都是一個人製造的嗎？」
『不知道。很可惜，知識庫中也只有片斷的情報。』
據米露朵蕾亞研究所述，各處的遺址上的魔術的痕跡好象有共同之處。似乎有一種指紋或筆跡的存在。
此外，獸人族和精靈族，也是她創造的。
或者，這個世界都────────────────────。
『夏洛老師的話，或許知道些什麼』
「有可能啊。畢竟精靈族的長老們可是號稱不老⋯⋯嗎？」
『怎麼了？』
發出反問，米莉絲露出頑童般的笑容。
不是什麼了不起的事。只是，為朋友的一點點變化感到高興。
「你也稱呼夏洛是「老師『了啊總感覺很有趣啊』
『⋯⋯是那樣啊。好像是被主人的語調傳染了』
『好象相當人性化了啊。面對米露朵蕾亞的時候，有點感情用事了吧？』
『否定。我無論何時都在冷靜的行動』
『啊，還還嘴了。不錯哦。』
『⋯⋯⋯』
魔導槍《迪多》開始沉默了，周圍的氣氛也變得沉寂。
米莉絲一遍苦笑，一遍回到了地面。
經過兩天的休息和戰後處理，米莉絲率領的的帝国軍早早就要回国了。原本就決定，因為国內尚存在幾個問題。所以在出征的時候就已經決定了，可能的話要進行緊急歸国的。
另一個，還有一個十分可疑的情報，也是立刻回国的理由。
在之前的瓦努湖要塞戰時，魔導国內的一些貴族，和蕾米利亞聖教国家的使者有過接觸。
根據從狄魯斯那裡入手的，和佐艾姆講述的情報來看。應該是真實的線索。
雖然具體的意圖不明。但馬上就能推測出，這是對帝国的東西夾擊的策略。雖然說上去簡單，但是国家之間達成共識並不是那麼容易的事。但是，現實上，帝国被迫陷入了被多個的敵人夾擊的狀況。
為什麼到現在才察覺到蕾米利亞的陰謀啊。
早點察覺到蕾米利亞的陰謀的話，米莉絲現在趕到了帝国內也是有可能的。
當然這也就只能選擇捨棄雷亞────────────────────
「果然還是給他來一發魔彈比較好嗎？」
米莉絲再一次對狄魯斯產生了殺意，但可惜的是對方已經深陷處理領地內務之中。佐艾姆也要優先處理戰後事宜。
雖然對狄魯斯沒有惡意，這句話半信半疑。
但所謂只要有生財之道就要徹底的進行榨取，暫且還是接受了。
總之，在魔導国內的戰鬥已經平息了。
整頓好了的的帝国軍，紀律明確，決定清晨開始行軍。
「ふぁ⋯⋯」
米莉絲打了個大大的哈欠，但是馬上就把表情緊綳了起來。
在快到城門的時候回首，從黑馬上下來了。
佐艾姆和布拉隆，以及雷亞，都來送行了。
「簡直像暴風雨一樣的孩子」
「什麼嘛，最後跑來挖苦嗎？」
對向前邁出一步的佐艾姆，米莉絲聳了聳肩。
彼此之間沒有惡意。但也毫不客氣。
年齡與出生的国家都不一樣，但是上過同一戰場的人是值得信賴的。
「暴風雨也不全都是不好的事情啊。也會降下恩惠的雨。而且雷電落下的土地上，一定會豐收的。」
「年紀大了懂得就多啊。但是，之前的壽命再也回不來了吧」
「所以，趕快去死吧這樣更輕鬆。」
輕快地說了幾句，站在佐艾姆旁邊的布拉隆拍了一下後背。
「還是不能離開視線的孩子啊」
「孩子，我已經不是那種年齡⋯⋯」
背後又被前面的布拉隆敲了。
米莉絲擺出與之對峙的姿勢，收起了肩膀。
「啊，那個⋯⋯」
特別的，什麼都沒有說。只是，配合著看著對方眼睛。
盡管如此，在充分的接受了敏銳的目光後，布拉隆終於說了一句話。
「謝謝你。多虧了你，我得救了」
「⋯⋯噗」
不由自主地失笑，米莉絲放鬆了眼神。
布拉隆十分困惑死的撓著頭，佐艾姆也發出了嘆息。
這次的戰鬥，作為帝国軍，是為了討伐魔女的。當然也有救出朋友的目的，但是，不管怎樣，在他国之中擅自進行行軍是無法反駁的。
再加上，戰爭費用也以合作費的名義得到了補償。對帝国有利的互不侵范條約也締結了。瓦努湖要塞戰的賠償金也有相當的金額。
嘛啊，談判時當然也斟酌了。讓鄰国混亂也不好。
這一點，在出發之前露比絲也注意到了。
但是這絶不是為了魔導国而戰的。就結果而言，布拉隆的国家獲得了統一，而且習慣性的，做出了道謝。
不然既然是国王，隨意地進入他国領土也要向對面道歉。
更何況作為皇女的米莉絲，而且還大鬧了一番。從這裡也可以理解這些句話的非常識性。
「婆婆，太好了。晚年不會感到無聊了吧？」
「真是的。為什麼，在我的周圍總是會有那種很沒常識的傢伙呢」
「那個⋯⋯我覺得我是最有常識性的。」
粗魯的話語中混入了懦弱的語調，引起了一片笑聲。
在平靜的氣氛下，這一話題告一段落，這次是雷亞一步走出來。
一臉複雜的表情，眼睛微微地濕潤了。
「米莉絲⋯⋯」
「不久之後，還來見你啊」
露出溫和的笑容，米莉絲撫摸這雷亞的頭。
在旁邊的很老實，大小適中的黃色史萊姆普魯特也發出了聲音。
「你也要好好地守護雷亞哦」
顫抖著粘液的身體，好似自信滿滿的點頭一樣。
看著那個樣子，雷亞露出了微笑。
「是這樣啊。露比絲醬，也一定會再見吧！」
「啊啊啊。也會給露比絲說的」
原本，就是在魔導国出生成長的。被不講理的形式逐出了故鄉，還會有思念殘留著。在帝国生活的話會很困難吧。
今後其要作為佐艾姆的養女生活下去。
無論如何，都會繼承貴族的地位，也許也會作為女王而君臨。雷亞具有特異的魔術才能，能夠成為支撐魔導国的巨大力量。
「我啊，好好學習的！。像米莉絲那樣強，幫助更多的人！」
「我想我不太適合參考啊。」
適當的加油吧，先這樣支持一下。
然後用手握小小的手之後，米莉絲就把身體轉了過去。
跳到黑馬上坐下，拉緊繮繩。
「再見！」
回首，投以露出了犬牙的笑容。
佐艾姆和布拉隆是靜靜地點頭，而雷亞是呼打呼打的揮手。
米莉絲輕輕合上眼睛，重新看向正面。
不再回頭。用視線對跟隨騎士們發出了指示，騎著馬向東方前進了。
那之後的第二天，
回国途中的米莉絲，收到了緊急通知。
有瓦努湖城寨的聯絡擔當的轉移師，送來的露比絲的話。
就算只有一刻也希望能快點回來。
════════════════════
次回より新章です。
夏洛先生も大活躍の予定！



　[第五章] 五章01 帝国军vs北方贵族军①

發貼者：天禅子

帝都北方，舒塔苏平原。
毫无遮挡的广阔大地上，双方共计超过10万的军势互相对视着。
在北阵展开的，是海年达尔公爵率领的军队，约5万。自称正统的瓦尔多兰德帝国，获得了北方贵族的半数以上的支持。
迪安德率领的帝国军，约6万。在数量上完全可以与之对抗，骑兵和重装步兵部队很多，下级士兵的装备也比较的先进。如果是从正面硬杠的战斗会有绝对的优势吧。
但是，在这里有着能独自影响战局的人。
魔导士的存在，两军都在警戒着。
此外还有一个，让迪安德担忧的。
“那个报告确切吗？”
本阵建立的帐篷里，帝国军在进行军事会议。在大概的议题决定的时候，那个报告被加急送了过来入了。
让战斗方式从根本上都有必要重新审视的报告，全体人员都皱着脸也是理所当然的。
有复数的居民的证言，谍报部队也已经确认了。叛逆的海年达尔的领地，有着蕾米莉亚的激光飞行船停泊着。”
反复的报告，大家呻吟着抱着胳膊。
暂时的沈黙后，一个人的骑士苦闷的嘟哝着。
“难道和蕾米莉亚联手了……”
这种可能性也被考虑了。但是根据身为武断派的海年达尔的性格，认为只有极低的可能性。
就算见到了飞翔船，。也要考虑其偶然性
但是，如果在领地停泊的话，能想到的绝对是练手。
“但是，在侦察中没有确认到蕾米莉亚的士兵”
“为了避免危险。不引人注目投入众多的士兵，而是用不显眼的战力吗？“
也就是说，蕾米莉亚的魔导士加入了敌方。
对帝国来说，蕾米莉亚的士兵并不是值得害怕的东西。即使有着几倍的数量，也有信心在军队的士气和熟练度的差距上击败他们。
但是，国土内很多古代遗迹的蕾米莉亚，在魔导遗物的处理有关问题要领先一步。强大的魔导士也很多。
特别是近卫十二骑士，全员都是超过”战术级”的“战略级”的名声响亮的魔导士。
对抗的敌人，是可怕的，但是自尊心强的帝国骑士决不会这样说。
也就是那样的帝国骑士，绝不能疏忽大意，得到了对方这样的评价。
“反正，现在也不能撤退了”
把身体完全依托于椅子，迪安德的声音回响着。
面对在场的全体人员的视线，（他）充满信心地一笑。
“还是，您的家人们已经战败了吗？”
“不。决不是那样的……”
“是啊。不过是背叛者耍的小聪明而已。是不需要畏惧的东西
稍稍有些演戏，不过，正是从真心誓言胜利的人。
以强大的魔导士对手，经历过各种各样样的战斗。被要求能随机应变的对应，会变成严峻的战场吧，不过，这才是骑士的夙愿。
如果只是一个战略级的话，在这也掌握着一个。
“那个，怎么想？”
迪安德对位于末位的夏洛透出了话语。
全身身穿铠甲的骑士中，只有夏洛一个人穿着轻甲。以护胸为主的银色铠甲，释放了复杂的魔术。到处都有伤痕，可见这是一个穿越了数次激战的绝品。
对细长的身体也很相称。和有光泽的银发互相结合，静静伫立着便飘散着连敌兵也能魅了这般的美丽。
初次见面的时候，在场的骑士们陶醉着被夺走了视线。
但是现在，人们只是持有着敬畏感。
再一次，迪安德追问。
“对《歼灭的极雷》来说，是足以心动的战斗吗？”

“你真会开玩笑……但是，绝对会取得不让这个名字蒙羞的战果“
摆出低首闭目的表情的夏洛，声音中充满了自信。
杀戮的业炎，屠杀的冰岚，白发的恶魔，召唤死亡的女魔术师―――，
都是几十年前，帝国为夏洛起的绰号。
她本人认为这很不好意思。
但是，她不打算否定过去，这些名字在这个场合的作用也是理解的。在上战场前决不能挫败士气。
“蕾米莉亚的十二骑士的方面，其能力方面也知道一些。好像也有很难与之战斗的人……”
“您也感到畏惧吗？”
“怎么可能。只要付出多少的牺牲的话，什么人都能讨伐吧。”
场上的全体人员一起吞了一口气。
这个女魔术师确实有可能会这样做，几人在胸内呻吟着。
但是即便如此，也不是所有人都会保持沉默。
“哼。大话的话，谁都会说
比较年轻的一名骑士，向夏洛反唇相讥。那荷卢兰侯爵，因为曾祖父被夏洛杀了的因缘抱着仇恨。
“陛下，这个人虽是强大的魔术师。但是，依赖于一个人的战术，是无法挽回事态的。
“哼……当然，你们的力量也是要依靠的”
虽然夹杂着私怨，但意见的话还是正确的。
迪安德点了点头，再次看向夏洛。
“荷卢兰先生”
发出清脆的声音，夏洛直视着荷卢兰。
“您的曾祖父的事我有好好记着。是与猛将的称呼相称的名字。”
“……”
“那位大人的血族的话，当然也会有激烈的性情吧。如果还对我有着怨恨的话，我不会逃跑或隐藏的哦。而且无论何时都接受你的决斗
危险的话语，让场面变得十分骚乱。
荷卢兰把手伸向了腰间，但这是响起了夏洛制止的话语。
“但是，现在应该优先讨伐反叛者。但我也在公主殿下的身旁服侍着，那两位大人从心底里希望我能平稳着。但是关于战斗的事。其思念绝不虚伪的事，能否相信我呢？
“……知道了。但是，那个不是相信你。我只是相信公主殿下的品德
对坐在座位上的荷鲁斯，夏洛恭鞠地鞠了一躬。
周围的人暗自抚了下胸，悄悄地发出放心的感叹。
然后，军事会议重新开始。
骑士们交换议论，夏洛的探索鸟也观察了的敌阵的样子。
并没有窥视到什么有用的地方。
正式的布阵还没有固定的，不过排了比较密集的阵形。
所以夏洛，独自想着。
（把他们）一起吹飞好像会很开心啊。

第二天，两军在平原中央对峙着。
根据海年达尔的指示，北方军采取密集队形等待着帝国军。正因为和魔物群做对手的机会多，所以北方贵族的士兵们，擅长迎击疯狂冲来的敌人。
在密集的阵形之上，还有一个巨大的理由。
为了隐藏决定这个战场的胜负的秘计。
“哦哦哦哦哦……真是不错啊
捋着茂盛胡子，海年达尔发出感叹声。
离本阵稍微远的地方，放置了一个帐篷。
一个可以把全部粮食都一起保管的大帐篷，又进一步挖掘地面的空间。如果不是这样的话，就无法无法隐藏这巨大的身躯。
“看到这个尸龙的话，迪安德那个小子也肯定会害怕吧”
海年达尔仰视的前方，刚才为止像是被冰封了的龙挺起粗脖子抬起头了。从那个瞳孔中以及冰冷的身体都感觉不到一丝生气。
但是低沉的呻吟时，能看到喉咙深处充斥着红色的火焰。
“内格罗斯卿，你的力量，确实让人吃惊啊”
“能够得到赏赞的话，我也很高兴。”
红黑色的尸龙的旁边，年轻的男人行了一礼。
米尔露雷亚近卫十二骑士，第九位的内格罗斯，有着是不会被认为是骑士的那样瘦弱身体的男人。连头都覆盖的暗灰色的长袍非常合身。与死灵术士的名一起的话，谁都可以理解吧。
像只有骨头和皮一样的纤细的手上，握着一个漆黑的杖。
魔导遗物《死叛天杖》，木炭般扭曲的杖，有着所有能操纵所有尸体。准备多少有些花时间，生前的能力能够具备，也能增加多名下仆。一只匹敌万军的龙也不例外。
“这个红龙，曾经是袭击了蕾米莉亚圣都的东西。被十二骑士中的一个人讨伐了，不过，我的……不，这是我国的秘诀。我只能借给你这个程度的力量，请您理解。
“嗯。我不会往心里去的的。“
从正面接受黑暗的眼神，海年达尔大大方方的点了点头。
什么也没有许诺。
作为战斗力是承认的，不过，那只是这样的关系。
提出合作的蕾米莉亚使者，说了希望海年达尔登上皇帝的宝座。想建立友好的关系，也。
虽然从表面上全数接受了，但是海年达尔并不傻。
对方以帝国的疲敝为目标的计谋也已经推测到了，不过还是决定了与其合作。
只要利用就好了。之后，也可以从背后捅一刀舍弃掉。反正对方也是那样打算的。
从正面作战的话，海年达尔有着讨伐那个尸龙的自信。
“但是……这家伙的出场的可能性，也许是没有吧？”
“是这样啊。就算说战场已经是我的部下的东西也不过分
低鸣着，内格罗斯握着杖欣赏那样地抚摩。
枯痩的指尖，品味愉悦一样微微颤抖着。
“巨大狂蚁《giga·ant》（千兆·蚂蚁……）群，什么都不知道冲过来攻击的人。被突然出现在地下的蚂蚁，一个接一个地被吃掉，应该会十分不堪入目吧
“内格罗斯殿，夺走了我在战场上的活跃的话就麻烦啦”
直到那为止一直都不在的男人，说出了混杂着苦笑的言语。
来自蕾米莉亚的两名援军。全身披铠甲包裹的艾扎德，可以算是浑身充满恶趣味内格罗斯制止役了吧。正经的骑士般打扮着，相貌也适当完善，有着相应的锻炼的体格。
不好的说的话，可以说这是一个没有特征的男人。
这是近卫十二位的第十位，拥有魔导遗物《反骨镜》。
所有的魔术都能反射的可能性，与巨大狂蚁的群合起来，会是一个很麻烦的东西吧。
那个体液连钢也溶化巨大狂蚁《giga·ant》，在接近战中挑战简直是愚蠢透顶。因为有着弓的程度无法击穿的硬度的甲壳，所以，正经的对抗手段只有魔术。
但是只要有艾扎德，魔术都会被反弹给施术的人吧。
即使战术级的魔术的像雨一样降下来也能应付。就做了这样的准备。
“我们两个人的力量，皇帝迪安德也是能够讨伐的吧！”
“嗯。是的………”
摆出清爽的微笑艾扎德，内格罗斯虽然很困惑但还点了点头。即使排名在其之上，内格罗斯还是拿艾扎德没辙。
看着两人的争论，海年达尔抚摸着络腮胡。
果然这家伙们的力量是不能放置不理的啊。
在战斗之后，应该讨伐。
考虑着那样的事，不过，偶然注意到了什么把脖子扭了过去。
“……？什么啊，外面很嘈杂……”
嘟哝着的时候，正好一个士兵跑了进来。
古式的甲胄鸣响着，一边费力呼吸着一边稍微施了一礼告诉他。
“是，海年达尔先生，那个，外面……”
“什么？说清楚”
“请你看外面！说不清……很奇怪呢！
惊讶的同时也皱起眉头，海年达尔走向帐篷外边。艾扎德和内格罗斯也紧随之后。
然后，一起吞了一口气。
“……什么，这是……！
凝视着上空，海年达尔像是呻吟一样困惑的声音泄露了。
从上午，直到刚才为止，还是一片广阔的蓝天。
但是现在已经染上红色。天空就像被业火烤了一样，还有一个不自然的光的漩涡。
而且，那仿佛燃烧般的红色，是从帝国军的南方开始蔓延的。
微微刺激皮肤的魔力流也感觉到了
仿佛，对北方军队有什么巨大的攻击在准备。
“不，不，不……不可能的。这种距离。无论什么样的魔术都不能到达的！“
说出否定的言语，海年达尔僵住了。
仰望南边的天空，有什么东西在逼近。
火红的，仿佛在燃烧天空的巨大的、数个东西
当人们理解其为下落的巨大岩石时，已经为时已晚。



　[第五章] 五章02 帝国军vs北方贵族军②

發貼者：天禅子

冲击四散传递。
仿佛地狱那样的火柱正熊熊燃烧。
士兵们发出了悲鸣，但是被大地的破碎的声音盖过去了。
这个瞬间，北方军队的本阵被消灭殆尽，取而代之的是完全被毁坏的大地。在那里的生命，甚至连痕迹的存在都不允许。
“到，到底，……发生了什么……？
倒在地面上的海年达尔，失去的意识勉强清醒了一些。忍着眩晕撑起上体，窥视周围。
然后，愕然地失去了语言。
就在刚才，那些强悍的士兵们还应该组成整齐的队伍。
为了将皇帝的宝座收为我物，所以锻炼了几年的精兵。
用他的野心作为动力，今后也打算继续战斗的。
但是，却，
约5万的大军，半数以上成为无法说话的尸体。
不，如果是尸体还算好。其中一半的人连尸体都没有。
幸存的士兵中大多数人都受伤了，到处都回响着悲惨的叫声。
从天空倾注而来的巨岩的雨，将北方军赶到了濒临毁灭的地步。
“不，不可能……这样的事……”
蹒跚的海年达尔的脚下，红黑色的龙鳞四处散落着。烧焦的鳞片，应该是秘计的尸龙的一部分吧。
遮盖尸体的天幕也被破坏了。
地面之上，黑漆漆的烧焦的痕迹，一直延续到遥远的后方。
士兵，秘计，在战斗在开始之前就被破坏殆尽。
“这已经……啊，不行！还没完呢！不能就这样结束了！
从绝望中转回意识，海年达尔由于愤怒回归了思考。紧接着，一边咬牙切齿一边思考。
为什么会变成这样呢？平安的士兵到底有多少？
最后看到（他先环视了周围一下）的是，巨石落下的地方啊―――。
“啊……对了！蕾米莉亚的那两个人呢？“
事到如今才想起，海年达尔转动脖子。看向背后的地方，找到了艾扎德和内格罗斯。
跑到跟前，内格罗斯已经无法辨认死活。
手脚各断一根，全身奇怪的扭曲着。恐怕是因为巨石的冲击，让飞来的碎片击中了吧。
腋下滚动的《死叛天杖》也停止了工作，其中操纵巨大狂蚁《giga·ant》的部分被破坏了。即使魔导遗物平安，在这连地下都能波及到的冲击之下，魔物们也会被击溃的吧。
海年达尔，如果一步走错了的话就会和他一样了吧。
到底还是生存了下来，正是是因为立刻发动了魔导遗物《钢劫剑》。
另一方面，艾扎德也是十分的幸运。多亏了内格罗斯的身体作为盾。只是晕了过去。
虽然有些磕碰，但在这种情况下完全可以说是轻伤。
敲打艾扎德的脸颊，为叫其起来，海年达尔大声呵斥着。
“赶快起床了！小子，你还算是骑士吗！
“明……”
发出呻吟，艾扎德摇晃着脑袋。
意识朦胧也没有办法，但是现在的海年达尔，没有让其自然恢复的富余。
“你的职责应该是阻止魔术！但是你看！就是因为你的无能，所以才会造成这个样子！”
“呃……啊……啊！
终于意识清醒了的艾扎德，瞪大了眼睛看着周围。愕然地，啪库啪库（拟声词）地动着嘴。
露出像是惊讶一般，放弃了似得，混杂着悲哀的笑容。

“哈哈……哈哈，这是……啊，这样啊，那个魔术……”
“你笑着什么！？你，你知道那是什么吗！？
“啊哈哈，你到底是不是帝国人啊？那是……精灵族的秘术。据说能操纵天空的星星，让其落下来……”
被指出的海年达尔瞬间喘不上气来。
确实有听过的记忆。曾经帝国和精灵族开战的时候，受尽使用那样的秘术的怪物的折磨。
银发的恶魔，长耳的死神―――。
“***，迪安德！竟然和作为怨敌的精灵族一伙了吗！”
明明海年达尔也与敌国合作了，却是在这个场合的指出者（贼喊抓贼）。
艾扎德露出空虚的眼神，悲叹似的发出了笑声。
“哈哈哈，别开玩笑了啊……『反骨镜』怎么有办法对付那个………”
《反骨镜》虽然能将所有魔术反弹，但是，物理现象就会无能为力。
夏洛使用的术式，是对天空产生影响的魔术。而下落的陨石本身没有任何魔术的力量，单纯的以压倒性的暴力来蹂躏敌人。
再一次放出的话，就会了解艾扎德的性命吧。
“那种东西，是不可能防御的！”
突然叫喊，艾扎德转身跑了起来。
背向战场，谁也不在的后方。
明显是敌前逃亡。即使是被斩也不能有怨言。
海年达尔把手放在了腰间的剑上，咂嘴的同时还是自制了行为。
现在不是在意这个胆小鬼的时候。
就算只有一刻应早日重整军队。
“镇定！各位，听好了！我们还有战斗的方法！
混乱的士兵们，海年达尔爆炸一样发出了很大的声音。
其实海年达尔也没有恢复冷静。虽然说了还有战术，但在这种毫无胜算的地方，当然是没有答案的。
但是就算是这样的话，这声音还是很有意义的。
当得知主子平安的士兵们，一个个的脸恢复了生气并感到十分安心。
如果士气积攒了起来的话，就还能战斗的，应该是——。
“——，敌人袭击！帝国军要突击了！
一个士兵，几乎号啕大哭地喊了出来。
紧接着就传来了马蹄的声音了。
从上空飞来了无数的箭矢。
恢复的空闲时间都没有，北方军又再次陷入了混乱的旋涡中。

大气在颤抖，脚底下也传来了冲击。
确认了遥远的前方那大范围的破坏，夏洛吐了口气。
全身被倦怠感所包围着。虽然夏洛为在精灵族中都有着出类拔萃的魔力量而自豪，不过，到底降下巨大陨石还是稍微难了点。
要求极高的集中力，直到术式的发动的那一刻。
但这并不是赌博，对自己有没有富余还是很明白的。
“……虽然听说过，不过，还是很惊人啊。“
从迪安德那里发出吃惊的声音，（周围的人）总算恢复了意识。
身边的骑士们，都是一副哑然的表情。
察觉到若干的尴尬的气氛，夏洛走了过来，静静地叙述到。
“陛下，现在正是最好的机会呢”
“啊……是那样啊！
短暂的讨论后，迪安德收紧表情。
在本阵中的骑士们，也将意识转到战场上。
“叛乱军已经瓦解了。向全军传达，突击！
霸气的声音响遍周围，士兵们用欢呼声来回应。
不久，帝国军的全体就出动了。
先头的不对快速的跑过去，然后辅助那个部队的形式的箭雨飞向敌阵。在混乱中无法自控的北方军的士兵们，不断的发出悲鸣而倒下。
“突击，突击！突击吧！“
首先冲到敌阵的是，荷卢兰侯爵。
马蹄将敌兵驱散，挥舞着长枪，转眼间就突破敌阵。
“突击”！突击！突击啊！”
那气势无法阻挡。进行抵抗的敌兵，被压制，被蹂躏。已经没有任何的战术，也没有任何反击。
“……的确是与猛将相称的姿态啊”
“如果是陛下的称赞的话，无论到哪里都会突击吧”。
迪安德露出苦笑，夏洛微隐嘴角的笑着回答到。
本阵内，有种什么让人平静的空气流动着。
这种程度的，帝国军的优势不动摇的思想早就有了。
只要，有将敌将海年达尔打倒了这样的报告传回来。
完全决定胜负，只差最后一手。
“我也出去了”。
迪安德如此告知之后，骑士们急忙聚集到一起。
不是不相信迪安德的功夫，但是皇帝奔赴前线还是难以认同。就算是在压倒性优势的情况下，也要考虑万一的事态。
夏洛本也应该制止的。
但是，看到骑乘在马上的荷卢兰，除了叹息忍耐就没有别的话可说了。
“祝您武运昌盛。我也会紧随您之后的
“嗯。根据你的判断来游击也没关系”
召集部队，迪安德朝前线奔跑过去。
目送其背影后，夏洛拿起了弓，发动了新的术式飞向了天空。

帝国想要一口气决定胜负。
可是打头阵向敌人本阵突击的荷卢兰，在到达那个地方时停止了。
从旁，巨大的火焰吹袭过来。
“不要慌张！受伤的人马上下来！“
遵从荷卢兰的指示，士兵们放出水的术式。但是比火焰被扑灭的速度更快，熊熊燃烧的火墙逐步包围部队。
在熊熊火焰的深处，一个男人露出了身姿。
“你……找到了，叛徒海年达尔！”
“哼。僭帝的狗的吠吗”。
一边释放火焰一边走出来的海年达尔的手中，握着发出鲜红光辉的剑。
魔导遗物《钢劫剑》，它操纵的火焰在通常的方法中不会消失，并有着在一瞬燃尽十名士兵的程度。并且让给予持有者钢一般的身体，给予包裹全身的屏障保护。
在战场全体都无法战斗的时候，无疑是强大的魔导遗物。
“我的目标只有迪安德的头。消失吧！
傲然地断言，海年达尔红挥舞着剑。
周围的一切都被火化为了灰烬。
但是荷卢兰张开魔力屏障，灵巧的策马跑了起来。
“你这种人，怎能让陛下费神！”
让马跳起向海年达尔的头部刺出长枪。在火焰面前战马虽说有些害怕，但是荷卢兰还是做出了英明的决断。
刺出的长枪，普通的士兵的话一击就会被击倒了吧。
但是海年达尔却没有倒下。而是用红色的剑弹开了。
长枪与红剑碰撞。二次，三次，势均力敌的战斗。
但是荷卢兰继续向前，不知放弃般（是这个意思，无法表达原文）的攻击。
“哼。不愧是猪武者的思想，要警戒的只有头吗？”
“我不会放任你的策略的！
深入地前进的话，海年达尔就会放出大量无法消灭的火焰。在这无法防御的情况下，从正面突击是极其危险的。
对荷卢兰来说，利用长枪的间隔的最大限度进行攻击时最聪明的战斗方式。

“虽然是很让人开心的对手，但是现在对我来说已经没用了。早早的消失吧
“怎会这么容易―――”
刚想反驳，枪就被弹回了。
并且放出了格外大的火焰。
虽然荷卢兰立刻释放屏障，弹开枪并立刻后退但还是迟了。瞄准那个间隙，海年达尔的火焰墙袭击了过去。
“ぐっ……！”
赤剑的强烈一击，虽然荷卢兰依靠枪的防御拉开了距离。但是其同时放出的火炎，将左臂完全包裹在内。
身体燃烧的痛苦，咬紧牙关也难以忍受。
尽管如此还是不承认陷入了困境。
“作为狗好好的履行了职责呢。最后就问一下你的名字吧”
“我的名字岂是背叛者所能知道的！”
“那就去死吧”
海年达尔毫不留情的剑挥起。
但是在挥下之前，立刻把轨道变成了横向。
打落投来的枪，海年达尔自己飞身离开。
向枪射出的方向看去，荷卢兰一脸惊愕，海年达尔欢喜的扭曲了脸。
“啊，陛下！？”
“哈哈哈，自己在敌人的阵地深处的出现。特意来为我献上头颅吗！
辛辣的讽刺，迪安德是怃然的回避了。
背负着的大剑，《断傲剣》静静地拔出来。
“连舍弃部下的气概也没有。果然你不是皇帝的料啊！
“……最后的忠告。还是留给你吧
骑着马，过来，用眼神这样说着。
海年达尔也回以注入了杀意的目光，红色的火焰从剑中放出了。
将周囲的士兵烧尽的火焰，海年达尔也知道，但就这程度还不能把迪安德讨伐。
所以，把火焰放出了之后。
就像刚才对荷卢兰那样，凭借屏障保护身体向对方发出浑身的一击。
就算很容易就能逃避。但至少也会有间隙诞生。
这么确信着，迈出一步的瞬间，海年达尔后背感到一冷。
“啊——！？”
察觉到微弱的气息，立刻往背后一转。
但是那个时候，黑漆漆的刀刃已经飞过海年达尔的脖子。
这是一个不会给予反应时间的，可怕的钢剑。
即使是『钢劫剑』主人有钢一样的身体，在《断傲剣》面前也和纸一样。虽然在帝都以外不能使用《断傲剣』本来的力量，但就算不能，也拥有超越其他刀剑的锋利刀刃。
此外，迪安德还使用了短距离转移的术式。
用火焰挡住视线，反而对海年达尔来说变成了最该怨恨的事。把自己的视野也遮住了，而且丝毫没有察觉迪安德的身姿消失了这件事。
确认了海年达尔滚落的头颅，迪安德松了口气。
“『钢劫剑』也没有损害吗？”
确认周囲的情况，熊熊燃烧的炎之势慢慢衰弱了。因为持有者倒下了，所以那个不会消失的火焰就慢慢熄灭了。
胳膊被烧毁了的荷卢兰也平安无事。
然后，迪安德抓起海年达尔的头。
举高，大声的说。
“叛乱军头领海年达尔，被瓦尔多兰德帝国的皇帝迪安德讨伐了！”
一瞬间的停顿，发出了大量欢呼声。
帝国兵不断地呼喊胜利，北方军队的士兵愕然地不断地扔掉武器。
就这样，北方贵族的叛乱宣告结束。
对于帝国军来说是最好的，压倒性的胜利了。

远离战场的森林的角落―――――――――，
早早逃走的魔导士艾扎德，坐在树荫下调整呼吸。
从刚才开始帝国军胜利的声音就在回响。
虽然每次听见的时候肩膀都会一缩，但艾扎德也没有绝望。
原本，此次的战斗就是在帝国内发生的。
蕾米莉亚的近卫十二骑士来说海年达尔胜败都没有关系。
无论胜负，只要启动剩下的方案就行。
“对了……还有，到飞行船的话……”
就能安全地逃跑了。
也能对让自己遭遇这样惨状的帝国复仇。
“kuku……现在，没想到还有点高兴——”
嘟哝，张开了口，然后艾扎德僵住了。
摇摇晃晃地前进几步。
用生硬的动作，全身颤抖着落下视线。
细长的箭，从喉咙里伸了出来。
“啊，是，啊。……什么啊，这个……？
一边吐着血一边回头。
之后，这次是额头刺入了箭。
之后，向地面倒下的艾扎德仰望着天空一动不动。
让蕾米莉亚自豪的十二骑士的一个人，在战场在外面安静地断气了。
贯穿了那个额头和喉咙的箭上，写着祈祷胜利话语。
精灵族使用的古老文字。



　[第五章] 五章03 浴池中的誓言

發貼者：天禅子

在帝都的西边，对魔导国的远征结束了的米莉丝，早早的返回了瓦努湖的要塞那里。智率领着亲卫队，而且使用了『一骑当千』，所以比起主力部队要提前几天回国。
“姐姐！”
到达要塞之后，露比丝跑了过来。米莉丝也从黑马上跳了下来，小小的身体紧紧地拥抱在一起。（真心妹控啊这孩子）
“嗯……我回来了，露比丝。”
“啊，是呢，欢迎回来。”
身体分开，露比丝那柔软的脸颊放松了下来。米莉丝也一样，紧张的心情缓解了下来。露出了符合孩子身份的微笑。作为皇女而言不是应该表扬的态度，但是周围的骑士们，都微笑着守望着这对关系很好的双胞胎。但是两人同样的，年幼的脸上露出了疲惫的神色。露比丝那边也非常操心了吧。现在那双眼中也因为喜悦而渗出了泪水，浮现在双眼之旁。
即使是米莉丝也感到十分疲惫。此外，从魔导国首都到这里连一点休息都没有满足就策马奔驰赶了回来。那是就算是身强力壮的气势也会悲鸣的强行军，年幼的身体却承受了下来完全是靠精神在支撑着。如果说现在准备好床的话，米莉丝马上就能睡着。但是在那之前，有必须要确认的事。米莉丝绷紧了表情，重新看向了露比丝。


“……发生了什么事吗？”
用认真的声音问道。急急忙忙的赶了回来，是因为从露比丝那里来的传令。这座城池没有出事的话就放心了，但是内心中还是充斥着不安。看起来似乎是听说了帝都那边发生了什么事的样子——
“完全联络不上，听说是这样吧》”
露比丝也是一脸认真的表情，用低沉的声音说了起来。这座瓦努湖要塞定期与帝都进行着魔导通信。若是平时的话，没几天会进行一次，虽然只是报告没有异常发生。但是遗憾的是现在的帝国处于着十分不安定的状态。所以说联络每天都不能缺。特别是北方的征讨方面露比丝也一直关心着。
“夏洛老师她们，在北方的战斗也平安无事的结束了的样子。获得了压倒性的胜利，蕾米莉亚的十二骑士也讨伐了两人。”
“压倒胜利……那虽然是很好啦，但是蕾米莉亚？和那些人有什么关系么？”
“啊，那边也还没说呢。”


关于北方贵族与蕾米莉亚圣教国的关系，露比丝也详细的告知了。虽然说可能也还有没调查出来的部分在。不管怎么说，结束了北方军征讨的帝国军，将在海年达尔发现的飞行船也捕获了，战后处理完成之后就返回了帝都。到那里为止，露比丝都听到了通知安心了下来。但是，那个联络到了这里突然中断了。
“在帝都发生了什么吧。好吧，我去确认一下……”
“等，等等！话还没有说完呢！”
米莉丝转过身来就准备飞身而去，但是却被露比丝阻止了。抓住了红色的头罩的部分，变成了勒住脖子的形式。轻轻地咳嗽了一阵，米莉丝苦涩的回过头来。
“大概，会是在战斗呢。帝都被包围了那样的感觉。像是对转移结界一样，应该也有着防止魔导通信。”
“那样的话就更加的需要了吧，增援……”
“所以就说了等一等啦。冷静下来。在帝都的话『断傲剑』也能够使用吧？”
那样说了之后，米莉丝歪了歪嘴角。守护着帝国的那个『断傲剑』的力量，米莉丝也清楚的了解着。虽然说实际的与其进行过战斗，也将其打破了，但是根据情况而定当时也有着败北的可能性吧。包含魔导士在内，召唤十万以上身经百战的战士。有那个力量的话，即使是蕾米莉亚全军袭击而来也能够将其打散吧。


“现在，作为周边领主的贵族们也一起合作收集着情报。在帝都的附近也有人在，所以若是有什么事的话很快就能通知过来了吧？”
“但是，到现在为止情况还没有详细搞清楚吧？”
“虽然是这样……但是姐姐也很累了吧？”
被这样问道，唔，米莉丝沉默了。积累了相当程度的疲劳这一点自己也是有自觉的。就算说是援军，能够调动的也只有亲卫队而已。那边也因为强行军而积累了疲劳。若是在那之上再勉强的话，也许到达帝都之前就会倒下了。
“……我明白了。只休息一天吧。”
“嗯，就那样吧。吃饭和洗澡的准备也做好了。”
对于亲卫队的人们，也向米莉丝的身后挥了挥手。对于那样的露比丝，骑士们也回以敬礼带着笑容欢呼回应着。一边对露比丝的人望感到钦佩，米莉丝一边下达了解散的命令。只留下了数名作为护卫，骑士们行了一礼就解散了。
“露比丝也要好好休息哦。”
“和姐姐一起呢。”
温柔的眯起了眼睛，露比丝牵着姐姐的手迈开了脚步。米莉丝平静的点了点头坦率的跟从着。

瓦努湖要塞虽然常年被冰雪所包围着，但是那个寒冷并不是多受欢迎。不如说正因为那个冰冷的环境对于温暖的需求才更大。在那样的要塞，能够温暖的用餐与洗浴可以说是最高等级的奢侈。在兵营中也设有着公共的大浴室，在特别的日子里，一边泡澡一边喝酒这种事也被允许了。归来的亲卫队员们也是，在上级的士兵用浴室中想当的热闹着吧。米莉丝也在温暖的热水中将疲惫丢掉了。在城主专用的浴室中，和露比丝一起。
“那么，萝娜桑的仇人也在呢。真是相当残酷的人呢。”
“啊……虽然说已经包裹抽将其斩杀了，但是，果然还是会懊悔的吧。”
一边朦胧的说着，米莉丝的眼皮仅仅闭上。好像是从头部落下的泡沫进到眼中了的样子。刷拉刷拉的，露比丝帮她洗着头发。
“玛雅桑也在一起的话，一定会没事的。之后就会回来的吧？”
“是这样啊。但是，还是想找个时间好好聊一下啊。”
回想起来，尽是一些相当忙碌的行动着的感觉。而且总是在战斗。虽然说将魔导枪握在手中的那一刻起就做好了心理准备，但是还是想要稍微休息一下。然后，还有悲伤的感觉。眼皮紧闭，对于乌尔勃拉姆斯村的生活想当怀念的感觉。
“热水，要倒了哦。”
“嗯……”
从头上开始温暖的热水灌了下来。暂时用指尖玩弄着润湿着垂下的金发，之后又再度用香皂打起了泡沫。这次换成互相清洗对方的后背。


“蕾亚酱，也能够幸福么？”
“没问题的，有好好地露出了笑容，普鲁特也是，还有那个老婆婆也在呢。”
“是个健康的婆婆呢！而且，很大的史莱姆么。真想看一下呢。”
“看着像果冻一样，看上去很好吃的样子呢。”
“果冻？”
什么也没有，米莉丝连忙摇了摇头。露比丝也没有继续深究，重新回到了用香皂打起泡沫的工作。柔软的布轻轻地滑动着，郑重的擦起了背。突然，米莉丝的手臂被抓了起来。噗尼噗尼的，好像确认着触感一般，露比丝揉了起来。
“那个，好痒啊。”
“姐姐，稍微有了一些肌肉呢。”
“嗯……但是，并没有很结实吧？”
自己也为了确认而捏了几下。果然，噗尼噗尼的呢。想要再进一步的锻炼一下身体，这个年幼的躯体太不可靠了。毕竟，今后肯定也会持续战斗下去呢——
“唔，呜哇！？”
突然，热水浇了下来。露比丝拿着桶，哗啦哗啦的追击了过来。
“好了，不好好洗掉的话可不行呢。”
“就算这样……啊，够了啦！”


米莉丝也反击着，将热水泼了过去。因为是热水所以既不会痛也不冷。但是，稍微有点玩过头了。然后玩了一阵之后，两人一同泡在了浴缸中。温暖的感觉包围了全身。呼，不由得呼出了一口气来。
“嗯……要融化了啊。”
“啊，真是的！不安静一下的话可不行啊！”
将米莉丝半边紧紧抱住，露比丝支撑着她。身体的疲惫，以及心中的不快，全都漂亮的融化掉了。看着松懈下来的姐姐的表情，露比丝一边望着一边露出了笑容。
“睡觉之前，要先吃饭么？”
“嗯……没问题的……大概……”
“我看一点也不是什么没有问题。”
抱怨者的同时，露比丝也没有放开姐姐。在宽敞舒适的浴缸中，眯起眼睛享受着这舒适的时光。然后抚摸着姐姐的头，孤零零的嘟囔了起来。
“但是，真的没问题的对吧。”
米莉丝没有回答。但是小小的脑袋轻轻摇了摇。
“我们一直都会在一起的。即使没有战斗的能力，无论发生什么，我都会好好支持姐姐的。”
微微的晃动着脑袋的米莉丝，已经发出了细微的鼾声。露比丝在发出了混杂着困扰的笑声的同时，紧紧地抱着那柔软的身体。（一直在一起，告白宣言，姐妹结合预定，百合赛高）



　[第五章] 五章04 帝都包围网

發貼者：天禅子

结束了北方征讨的帝国军，暂时在归途中休息着。用户海年达尔的人已被讨伐，中立者也向迪安德表达了顺从，战后处理进行的非常顺利。捕获的蕾米莉亚的飞行船也很大。若是对其进行研究的话，早晚会成为保护帝国的一大战力吧。胜利而归的士兵们买着轻盈的步伐。受害者也很少所以这也是理所当然的吧。行军也顺利的进行中。虽说迪安德是在几番波折中即位的，但是现在能够威胁那个地位的应该已经没有人了吧。大家都这么认为着。但是，有一点是值得担忧的。
“那么，现在为止击坠的就只有一艘么？”
对于不是很好的报告，迪安德一边托着腮帮一边问道。向帝都归来的征讨军，在沿途的路上露宿了。迪安德也进入帐篷，喘了口气。就在这时，传令者所带来的，是关于帝国领内的飞行船的报告。虽然也选拔了稀少的天马骑士和能够对空战斗的魔法师，组成了精锐讨伐部队来应对，但是得到的战果完全没有达到预期的程度。
“非常抱歉，虽然我们也尽全力了……”
“帝国的领地太过宽广。果然对方神出鬼没还是很麻烦吧。”
“是的。而且与此同时，在击落一艘之后，那些家伙也警戒了吧。出现的次数也减少了。”
嗯嗯，迪安德盘算了起来。这次的报告并不是利用魔导通信来传达，而是直接来访了讨伐部队这里。除了对任务的失败进行道歉，也有着向这边寻求新方案的意思吧。但是飞行船的袭击减少了也不是坏事。这也说明示了威产生了一定的效果。


“这是很难的任务这一点我也能够理解，并不打算责备你们。”
“是。非常感谢您的宽大处理。”
“我们回到帝都之后会增加新的讨伐队。但是在那之前还得靠你们的奋战了。”
在没有其他手段的状况下，能够维持现状可以说是最好的了。而对于讨伐队来说，没有受到斥责也已经满足了吧。传令兵恭敬地行了一礼然后安静地从这里退了出去。
“干脆，采用攻入蕾米莉亚本国的手段……”
迪安德自言自语到，但是立即就打消了自己的话语苦笑了起来。再怎么说这也太过胡来了。自己也被女儿的性格所传染了么。迪安德并不害怕战争，但是无用的战争只会让民众疲乏这一点还是知道的。现在的话国内的安稳才是应当最先追求的。既然已经继承了皇帝的宝座，那么就必然与安稳的生活无缘。但是只是一段时间的安稳的话应该还是能够享受的。虽然说很不擅长整理文件什么的，不过回到帝都的话——
“失礼了。”
朦胧的思索，背帐篷外传来的声音打断了。新进来的传令兵的脸迪安德还能记得。那是总是在固定的时间带来帝都的魔导通信报告的人。说起来已经是这个时间了么，迪安德将表情绷紧。一直想着家人的脸孔，好像稍微有些懈怠了。
“有什么异常么？”


所以便发出了那样的问题。仔细注意一下的话，就能够注意到传令兵脸色苍白这件事吧。
“……给您的报告。与帝都联络不上。”
“什么……？”
“反复的进行通信也已经尝试了，但是为了以防万一，请给予许可派出斥候。”
“许可了。”
迪安德的判断是很快的。只是不能取得联络，但是虽然如此也不能疏忽大意。因为帝都被军队所包围。导致通信被阻碍这种可能性也是有的。已经到了数日之内就能返回帝都的距离，但是情报的把握的延迟可能会造成致命打击。如果只是通信用的魔导具出现故障的话，之后就能够安心了。
“组成骑兵小队，立即行动。”
待命在一旁的另外的士兵得到命令之后向外面走去。此刻内心松散的心情已经完全消失了。
“对其他的士兵也传达保持警戒的命令。归还帝都的时候不要出现松懈。”
“是，立即传达命令。”
一边听着奔跑下去的士兵的脚步声，迪安德的没见泛起了皱纹。稍微，感觉警戒的是不是有些过度了。但是内心的不安预感无论如何也无法抹去。吹进帐篷的风，有些潮湿令皮肤感到了不快。
◇ ◇ ◇

在帝都的上空——八艘飞行船向下俯瞰着被坚固的城墙所守护着的街道。在地面上，多达八万的蕾米莉亚军降低度团团围住。也多亏了妨碍通信和转移的装置，飞行船才能够迅速的出击。八万的军队同时行动，想要做到气息是十分困难的。首先，飞行船需要跨越国境，能让士兵驻扎的地方也是必要的。这一点，视线在暗中行动的教会行使了这一工作。利用帝国的领主贵族，把握其弱点，令其准备不引人瞩目的土地。位于帝国西南部的丘陵地带，正好有着对人没有什么吸引力的山谷地区。对于不肯背叛国家的贵族也没有必要令其积极地配合行动，只需要睁一只眼闭一只眼就好了。
但是，在行军的过程中被发现的可能性还是很高。预定前进的道路之外，预先安排了飞行船不对进行攻击和掠夺的行为，从而避免这边被他人的目光发现。
“但是啊，虽然以为会很引人瞩目……运气太好了呢。”
在飞行船的甲板上吹着风眯起了眼睛，菲莉西亚自言自语道。那个表情有些弱气与阴暗。美丽的黑发谨慎的修理得很整齐，仙茅也很端庄，看起来是与在房间中安静读书十分相配的少女。但是实际上却有着近卫十二骑士中第二的头衔。再加上，现在又担任着帝国入侵军总指挥官这样的任务。
菲莉西亚还只有十几岁，但是与大小不相符的，是那在年龄以上的战场经验。自身作为贵族的门第并不是什么了不起的东西，但是却因为那份实力与成绩而被托付了大军。十二骑士的地位也是与上一代决斗而得来的。魔导遗物『歼灭轮』，以及『染血』的菲莉西亚的名号，在蕾米莉亚可以说是家喻户晓的。


“对周边的侦查进行的顺利么？”
“是，没有什么异常的报告。从帝国士兵慌张的样子来看，可以认为通信没能传达出去。”
“是这样啊，飞行船的奇袭是完美的呢。”
但是也能大意呢，菲莉西亚摇了摇头。帝国军的主力在北方这一点已经确认了，在那个间隙令帝都失守当然最好，但是并不是那么容易的吧。正面与帝国军作战的局势也设想过了。除了菲莉西亚以外也有其他的十二骑士加入，若是以匆忙归国十分疲惫的帝国军为对手的话，应该是很有优势的战斗吧，恐怕会演变成这样的吧。在帝都东侧布阵的蕾米莉亚军本阵，将与从北方而来的帝国军进行决战。想象着流淌着大量鲜血的战场，菲莉西亚轻轻地抚摸了手腕上的银色腕轮。
“要是能够投降的话，是最好的呢。”
“在说什么软弱的话啊！”
在后背待命的骑士的一人高声的提高了声音。他是宰相吉尔亚德所指派的名为宪兵队的负责监管的之一的男人。虽然说是以监视军纪为任务的宪兵的一员，但是细小的事情都要吹毛求疵的纠缠简直都到了要怀疑她的目的是不是骚扰塞菲利亚的地步了。


“帝国的那些家伙都应该杀掉！身为将领的菲莉西亚殿若是如此消极的话，那么士兵的士气也会下降的吧！”
“哈，是么。”
“什么啊，那个态度！？因为是不知道这种事情的下级贵族出身，这样的借口可行不通哦。大体上啊——”
菲莉西亚叹息的同时，无视了那烦琐的声音。向另一个士兵下达了指示。
“侦查结束之后，首先是飞行船部队的进行攻击。就像这样通报吧。”
“不行！！等一下！！”
宪兵队长再度插起话来。菲莉西亚一边抚摸着手腕上的腕轮，一边抄喧嚣的声音的方向回过头去。
“要进行攻击准备的话，请等到与圣都联络之后。”
“嗯，为什么啊？”
“应该先让吉尔亚德大人确认一下，菲莉西亚殿说到底毕竟还是夏季贵族出身的前线指挥官，这场战斗是绝对不能出错的，所以，现在一定要先等候吉尔亚德大人的命令——”
“——烦死人了。”


菲莉西亚冷漠的宣告了的同时，鲜血飞舞着散落了。宪兵队长的身体被斩的那一刻，无数的肉块弹飞出去。不只是他，在那个场合的十名左右的宪兵也同样在一瞬间就迎来了死亡。一定是连自己死的事情都没来得及发现吧。滚落到甲板上的宪兵队长的脸浮现出了神气的嘲笑。由于这过于唐突的死亡，其他的士兵都愕然了。这个残局明显是菲莉西亚所制造的。对宪兵以剑相向是大罪，但是能够声讨她的人一个也没有。与这个安静的场合不相称的，轻快地声音响起。
“那个，不能快点去传令么？”
“诶……啊，啊，攻，攻击的准备是吧，已经了解了！”
目送着奔跑开的士兵，菲莉西亚重新俯视起了帝都。不愧是帝国的士兵已经做好了应对。城墙上也有很多士兵正在守卫着。正面与其碰撞的话，只是数量超过数倍也会陷入苦战吧。就算是菲莉西亚，就算是有着在一息之内斩杀千人的自信但是——
“……真的是，好希望他们能够投降啊。”
一边说着懦弱的话语，一边抚摸着自己的脸颊，并将那个手指用舌头舔了一下。刚才所沐浴的鲜血，将白皙的皮肤染红了。



　[第五章] 五章05 帝都攻防，前哨战

發貼者：天禅子

在瓦尔多兰德帝国的历史上，敌军军队打到帝都的次数有两次。
曾经魔导国和商工联合的同盟军，凭借量产的魔导枪的威力不断进攻。本想（打到）投降为止，结果被厚厚的城墙和《断傲剣》的守护反弹回去了。
再一次，是与精灵族争斗的时候。《银发的恶魔》率领的游击部队，使用星坠之秘术打破了城墙。但是因为只有少数的部队，所以在《断傲剣》之前也不得不撤退了。
然后『断傲剣卢迪菲露多』，现在因突破天际的威容而自夸着
像是守护帝都一样地耸立着，帝国民的骄傲。
当然，那力量邻国蕾米莉亚也十分忌惮。召唤超过10万精锐的大军，在敌人眼里，只能说别开玩笑了。
真正有知识的人，都会知道从正面碰撞是下下策。
“所以，现在是好机会啊……”
皇帝迪安德不在的话，《断傲剣》是不能启动的。所以趁着这个间隙攻击帝都。
蕾米莉亚军的对策，说起来很简单。
还有准备其他的策略，对付早晚都会发生的硬抗。
“但是，多少的受害的觉悟不做的话是不行”
费利西亚一边自言自语，一边甲板上注视着战况。
但是，飞翔船本身停在地上。因为持续在空中停留是十分危险的。
最初是数艘飞翔船，从帝都上空开始进攻。泼洒滚烫的油，射出大量的箭也有十分的效果。也用魔术作出冰块和岩块，压扁那城墙上的帝国兵。
如果能保持一定程度的高度，好似能做到单方面的攻击。
但是帝国军也采取了对策。对一口气向城里迫近的飞行船，从地上发出了惊人的一击。
天空也能烧焦似的粗大的光之枪，贯穿飞行船并引起大火，把其击飞到了城墙外面。飞翔船被焚烧，嗖嗖地落到了平原。
那是集体魔术一击。据侦察，在城堡的院子里画了巨大的魔法阵，有数百名魔术师在一起。但是，好象不能连发，很多的魔术师在发动术后倒下了。
魔力的枯竭的样子，或者是赌上生命的那样的术式的吗？―――。
无论如何，见识了帝国兵的士兵的士气。
为了守护城池，我会很高兴地献出生命……帝国兵就是做了这样的事
抚摸手腕上的手镯，费利西亚一边露出害怕的样子，一边纳闷的问向旁边站着的士兵。
“你们的话，会做同样的事吗？”
“哈，哈哈！当然，我国的事的话，绝对会赌上性命的！”
“……那个，即使不那么胆怯，也不会说让你去死的
“是，是的！谢谢您！
把宪兵队杀尽了也不好呢，那个士兵勉强地挺直的身体看起来有一丝胆怯。
费利西亚叹了口气，把目光重新转到战场上。
“这样的话，还要依靠巴瓦多先生和弗伦安多先生呢。”
飞翔船一艘被击溃，造成了巨大的创伤。所以，现在退到了是战场的后方，地面部队的正攻城着。
十二骑士的四位，《地火焰狱剑》的弗伦安多，率领主力部队攻向东侧城墙。拿着如果巧妙地使用的话，城墙也能用一击粉碎的魔导遗物，受到激烈的抵抗陷入了苦战。无法越过壕沟，也不能贴近墙壁。
同样是第八位，『崩甲拳』的巴瓦多―――。
“……咦？巴瓦多先生的身姿看不见了。”
费利西亚歪着脖子，反复眨眼。
魔导遗物『歼灭轮』，费利西亚手腕上的手镯，能发出无数的圆盘状的刃切割敌人。其中也施加了魔术，最大的特征，就是拥有感觉共享这一点。

视觉也共享，所以也适合在空中侦察，不过把握全部的情报是很难的，听取战场声音时，疏忽大意的话，就无法听到周围的声音了。
不过，那样的东西都是些小事。
不管怎嘛说，这可是“全能感知（すべての感覚）”。
“有游击部队在西侧周旋的报告。巴瓦多大人是那儿呢”
“啊，啊……是真的。我找到了。嗯，没有在偷懒呢。
士兵的话一边点头，远远放飞了环刃的确认画面。
然后一边放心的吐息，一边伸舌头舔了艳丽的嘴唇。
“太好了。已经不用因敌前逃亡而把他切碎了。”
“……是。正好防备相当薄弱。是个不坏的目标
“是这样啊。不让敌兵休息也很重要“
从战场全体来看,蕾米莉亚军虽没有完全进攻，但还能看到几分优势。帝国军的士气很高，但是也让人感觉到了一些焦躁。
除飞翔船的奇袭之外，皇帝的不在也是主要的原因吧。
一上来首都就被敌人包围着，这样还能保持冷静的士兵很罕见。
如果活用气势进攻就必能胜利。剩下的就是和时间的赛跑。
“我也应该积极行动吗？虽然我不喜欢杀人，但是“
费利西亚垂着头嘟哝着。
这个时候，听到了向这边跑来的士兵的脚步声。
“报，报告！发现帝国的主力正从北方接近！
“嗯……？已经回来了吗？
是的，根据侦察兵的报告，应该会在后天到达吧。”
费利西亚一边将手指贴眉头上一边思考。
虽然这是已经预想到的。但是，太快了。
难道与北方贵族的战斗，是单方面虐杀的战斗吗？
明明作为蕾米莉亚的援军，派遣了十二骑士。
“预想以上的难对付啊……无论如何，现在只能保持警惕了。
让其退下继续侦察报告。
低下头，费利西亚弱气的嘟囔着。
“哈哈。穆里尔小姐如果能好好的做就好了”
想起率领别动队的朋友的脸，用自己的手环抱住自己的身体。
像冻僵了似的，身体做作的颤抖了起来。
“失败了的话……我指挥的不好，被这样骂了………”
脸上下起伏，团成一团的费利西亚的身姿，怎么也不像一个指挥官。
但是旁边站着的士兵，看到这个样子脸色却十分苍白。
不是不安，而是恐惧。
同时也是对未知事物的逃避。
垂着头颤抖的费利西亚，其嘴角高兴地扭曲了。

南进的帝国军主力部队，到了一条狭窄街道。
军队勉强能够通过的街道，两边是歪斜样子的森林。无论如何都只能排列竖长的队伍，所以在埋伏的层面上讲是绝好的地方。
当然，帝国军是不会怠慢警戒的。
虽然是急行军，但也细致地进行了侦察。
“向您报告。前方右边的森林里发现了敌人的部队。数量大概在三千左右
“果然在吗？。但是，三千是不是太少了”
骑的马的状态下，迪安多接受了报告。
周囲是亲卫队骑士和夏洛，其他主要的骑士为了指挥部队而散落着。特意召集进行军事会议的空闲也没有。
虽说如此，迪安多毫不迷惑的做出了决断。
“也有诱饵的可能性。保持警惕的基础上，准备战术级魔术。多少，即使是烧毁森林也没有关系
“哈啊！全部焚烧殆尽吧”
指示快速传播，先锋部队在敌人丝毫没有察觉的情况下加速。
进入魔术的射程，放出了数十枚巨大的火焰弹。潜伏的敌人的部队被火焰所缠，失去统帅，发出哀鸣向四方逃散。
“……太脆弱了
“陛下，前方左翼有奇怪的魔力的迹象———”
夏洛策马提出建议的时候，脚下的地面震动了起来。
被认为是地震的摇晃，从街道的前方传来。
“警惕！组成防御阵型！”
全军停下脚步，快速的聚在一起。但还是迟了一些。
先锋部队下的地面猛地抬高。一口气几十名士兵被卷入，被崩溃的砂土压倒了。
出现的是，足有人数十倍大小的巨大魔法人偶。
与其说是埋在地下，不如说是用街道的地面作为材料建成，等待着进行直接的袭击吧。
就算是冷静的帝国兵，也吃惊的，发出困惑的声音。
在这期间，魔法人偶站了起来，粗大的手臂向士兵的队伍挥了过去。
一次十几个士兵，像纸屑一样地被打飞。
“报告！大量魔法人偶从左翼冲了过来！”
“不要慌张的！正确地进行报告！
向士兵大喝一声，迪安多把目光移向左翼前方。
被树木所包围的侧面，人类一般大小的魔法人偶成群跑下来。大约有五百个。
“陛下，这恐怕是魔导士，蕾米莉亚的十二骑士干的吧”
“对了。这个能力，『傀儡裂鞭』的穆里尔？”
厌恶地发泄的迪安多，眼睛中失去了冷静。
在身旁点头的夏洛，发动了反击的术式。



　[第五章] 五章06 帝都攻防，全军激突战

發貼者：天禅子

突然出现的巨大魔法人偶，让帝国军先锋部队受到沉重打击。
有城墙左右的身高的魔法人偶，只是挥舞着拳头，就造成了普通的攻城兵器以上的破坏。士兵被接二连三的击溃，打飞。
魔导遗物『傀儡裂鞭』——的形状，像是前端分成了无限伸缩自如的鞭子。作为武器使用，能发出高速且变幻自由的斩击。而且，据说能吸收对方的魔力。
然后积聚魔力，创造出众多的傀儡《魔法人偶》。
巨大魔法人偶的背部伸出了很多鞭子。沿着它追寻的话。就会到达操纵者穆里尔那里吧。
但是鞭子中途埋到了地面下，也没有把它挖出来的时间。
“正面的大号猎物，归我了”
“好吧。尽可能的减少牺牲。我相信你的判断」
夏洛的术式发动，飞向天空。
迪安多快速下达指示，命令士兵们后退防御。
尽可能——这个言语，也包含了多少的牺牲是可以无视的意义。无法舍弃小部分士兵的生命，而错过了使用大规模魔术的机会，夏洛的生命也有被暴露在危险中的可能也说不定。
对于迪安多的关怀夏洛微笑点头表示感谢。
但是在内心中，也有对轻视感到困扰的思想。
“就算借助了魔导遗物的力量，也就是个临时凑数的魔法人偶。”
作为军队的对手是有一定用的。但是，魔术师也好剑士也好，如果有一定的手腕的话，一个人也能打倒的。
总之，动作迟钝。
夏洛一下子飞到魔法人偶的头部附近。巨大的拳头挥起，不过被很平常的躲了过去，接触到了土做的坚固的头骨。
马上发动了术式。
从注入魔力的指尖触及的地方，白色的雾逐渐扩大。转瞬之间魔法人偶的巨大的身躯都被白色包在其中，冻了起来。
“也许，也能作为冰魔法的人偶操控吧。”
暂时停止活动就足够了。
而且，也变得易碎了。
夏洛把腰间的剑拔出，刺到了冻结的头部。剑上缠绕般描绘的魔法阵开始发动，术式从刀锋发动。
气浪与冲击一起扩散，把巨大的头部打的粉碎。
魔法人偶痛苦的呻吟般摇晃着身体。即便如此，冰冻的身躯也无法移动。
夏洛再一次把剑刺出，两肩，胸，腹，转眼就碎落了。接着攻击魔法人偶内部发生的鞭子的尖端，最后落地，剩下的巨大的双脚也同时崩溃了。
后退的帝国兵欢呼起来。
夏洛自己的胜利一般把剑一挥，大声欢呼。
在如此美丽鲜明的战斗之后，众多的士兵就像被魅了了一般。
然后高昂的士气，也传到了将左翼小型魔法人偶为对象的士兵中。稍稍有点混乱被压制了的队伍，也恢复了冷静按照指挥官的声音反击过去。
“不愧是帝国军，真是可靠的伙伴啊”
放心的同时嘟哝着的夏洛，有些疏忽大意了。
在空中扭转身体，剑一闪而过。弹飞了从下方迫近的鞭子。
从地面伸出来了几条鞭子，就像生物的触手一般以夏洛为目标。
“……真麻烦！
夏洛眉头一皱，鞭子只是被”弹了回去”。
本来打算用剑斩断。但是这是相当坚固的魔导遗物，只削去了一点点鞭子的表面。
咂嘴的时候，鞭子又袭击了。
虽然是尖锐的攻击，但是不是那么精准，所以也不难避开。就是因为操纵者不在附近的地方吧。但是鞭子的数量继续增加的话，不久就会陷入困境。
所以夏洛，决定不和它做对手。
盯着斜下方的森林，快速发动术式。是短距离的转移术。
紧接着鞭子切空之后，夏洛在森林上空再次出现。随即发动另外的术式，焚毁了周围。
森林的一角出现了城墙般的火焰。树木被熊熊火焰的照耀这，化成灰烬。
一口气能夺走数百名生命这样的火焰墙，是以『傀儡裂鞭』的魔导士本人为目标的术。即使是在藏在地下的鞭子，其魔力的流动也无法隐藏。
根据魔力的气息，粗略的找到了对方的位置。
那个感觉没有错，咔――――，
“っ……！”
火焰的墙壁动摇了。
接下来的瞬间，龙卷风一般大的黑漆漆的风。
汇集了无数的鞭子的漩涡，撕裂了火焰的墙壁。想起『傀儡裂鞭』吸收魔力的特性，夏洛咂了一下嘴。
但是，那一击确实产生了伤害。
黑漆漆的漩涡平息后，展现在烧焦的森林中的，是一个站着的女人。一手拿着鞭子，穿着露出度很高的衣服。全身黑色的不祥存在，煽情的服装，但其下摆也能看到微微的烧焦的痕迹。
虽说能吸收魔力，但也不能完全无效化。
“十二骑士之一，穆里尔吗？”
从上空，夏洛用冷酷的语气询问。
女人静静的点了点头，带着妖艳的微笑着回答了。
“嗯。第十一位，被授予了『傀儡裂鞭』。虽然已经知道了……你那边是？可没听说过帝国有精灵族的魔术师在哦？”
“虽然不喜欢在战场上这样自称。但姑且有被称呼为《银发的恶魔》”
“哎呀，竟然自称是恶魔”
缓慢地微笑着的穆里尔，突然停止话语皱起了眉毛。
那个单词浮现在了记忆之中。
“难道，是给予了帝国巨大打击的？长耳的死神？
“对不起呢。我只知道有可能会成为你的死神。但是如果舍弃武器投降的话，或许会放你一条生路吧？
拔出剑的同时，夏洛周围浮现出新的魔法阵。
不打算进行长时间的问答，也不打算等对方做出决定。如果马上投降的话就留他一命，
那种毫不留情的判断，穆里尔立即做出回应。

“虽然很遗憾，但我没有束手就擒的喜好啊”
一抖鞭影便伸展出去，打算捉住的夏洛。分成无数条的鞭子，一把剑是不能尽数防御的。如果考虑能够侵蚀魔力的性质的话，用障壁防御的也不可能吧。
所以夏洛立即转移到了，穆里尔的背后。
“请去死吧”
“贵方，啊”
夏洛刺出剑。但是那个被鞭子被弹了回去。
同时，从地里出现的鞭子想要纠缠夏洛一般袭击过去。
“嗯……！？”
穆里尔发出了惊讶的声音。
没有出现被鞭子包围着的夏洛的身姿，取而代之的魔法阵复现了出来。用连续的转移术，把那个魔法阵弃置了下来。
察觉到了危机的穆里尔，虽然立刻挥舞鞭子侵蚀术式。
但是，爆炎的喷出得比较快。
“っ——！”
周围一带被业火包围。
而且夏洛的攻击没有停止。向天空转移之后，马上发动了另一术仪式。天上出现了巨大的光之柱，为了将穆里尔烧尽，摧毁，产生可怕的冲击射在了地面上。
战场的喧嚣都打消左右的轰鸣声响彻天地。
远离的着弹点的魔法人偶也受到余波的影响，多数都被吹跑了。
不久光消失了，之后是有圆形的焦土的残破森林。
穆里尔尸体没有发现。但魔法人偶们停止了的事实，便可考虑为已经达到了。
但是，微弱的魔力的流动还是被夏洛感受到了。
“转移逃跑了……”
夏洛是苦闷的嘟哝这。因为没有杀死那一危险的对手。
而且，蕾米莉亚军的最大战力的十二骑士，几乎是单独出来这一点让人十分在意了。恐怕目的是拖延时间，能够推测主力有着她以上的战力。
帝都能否坚持下来，心中的不安驱使着。
但是，如果敌人还在准备战斗的话，就不应该急忙赶回去。
避免士兵的疲惫，以万全的态势挑战吧。而且现在的战斗中受伤的士兵也必须治疗。
虽然成功击退了敌人。但是不能说获得了胜利。
遗憾的是，让缪里尔漂亮的争取到了时间。
“但是……下次必定会被干掉吧。面对米莉丝的军队
重要的，女儿们也。
在胸前紧紧握着拳头，夏洛为了回到大本营而转过身去。

前进受到了略微阻碍的帝国军，之后顺利地继续南进了。
蕾米莉亚军包围了帝都一事已经在全军传开了。士兵们得到这冲击性的情报，先是感到惊愕，之后便感到十分的愤怒。
在军队不在的时候突然侵略，简直和小偷一样不是吗
但迪安多即使如此也没有露出破绽（理解为动摇比较好），不用说，在士兵面前承认这件事是绝对不可能的。刻意去打压士兵们高昂的士气的，只有愚蠢的指挥官而已
尽管多少有连战积累的疲劳
但就这样保持着充足的士气，迪安多率领军队向帝都逼近
然后（就这样）与包围帝都的蕾米莉亚军对峙了起来
因为北方军多少也有一些残留，所以帝国军的兵力只是略微减少到了5万多（记的皇帝带了6万兵力，收拾残兵还要死那么多人吗）。但是再加上守城的帝国军士兵，就能和蕾米莉亚的8万军队相抵抗了。
此外，在帝都的边上战斗还能够使用【断傲剑】
能够召唤出10万对帝国绝对忠诚的士兵
在帝都的城墙上奋战的守卫士兵，看到向帝都迫近的皇帝的旗帜，都发出了获得胜利的欢呼声。在这样的欢呼声中大量的士兵，都发出了能够冲出来战斗的气势。
但到底还是敌人尽在眼前的情景，城门已经被关的严严实实了

“竟然组成了向这面突击的阵型啊，蕾米莉亚军做出了很好的决断啊”
一边在阵地远望着战场，迪安德一边摸着下巴
虽然没有造成不利，但是是有些遗憾的开局。本来打算在冲突之前，看准机会来一波大的
就像夏洛用星坠之秘术，
“还有瞄准敌方本阵的话。冲击的余波，会让前线变得混乱的”
“那种程度，我军顷刻便能恢复。更何况已经见过一次了”
“那吗，开始准备吗？”
“嗯，我期待着哦”
迪安德略微点了下头，示意周围的亲卫队警戒周围
施展术式的时候，夏洛几乎是毫无防备的。突然袭击敌方本阵本来就被认为是很困难的，而且自己会做的事，对方也未必不会做。
向组成护卫队形的队员们稍微行礼后，夏洛进入了施展术式的准备工作
但是巡视了周围的魔力后，夏洛突然停止了
“……陛下，很遗憾，现在准备施展术式是十分困难的”
“嗯？”
夏洛一边向斜上方凝视，一边拔出了收在腰上的剑
马上迪安德和亲卫队也发现了同样的东西，紧张感在全身蔓延。
“敌袭！保护陛下！”
发出声音的同时，细小的黑影也在向这面迫近
数十枚圆盘状的影子。回转着从天空上飞过来，而且缠绕着代表锋利的闪光
“切，那个难道是『殲滅輪』吗”


迪安德眼睛张开的瞬间（原文“目を見開く”，但我感觉这应该是眨眼吧，感觉怪怪的），那十几个円刃，分裂成了几十个。
并且速度变得更快了，以眼睛无法追迹的动作迫近着，本阵的人全都感受到了被瞬间斩杀般的杀意
两名亲卫队的成员举着大盾向前站出
然后，金属质感的声音便响个不停
作为魔导遗物《歼灭轮》，其刀刃能轻松斩断钢铁。普通的魔法屏障也不可能把其弹开。
即使是持着厚重盾牌亲卫队员，也应该被残忍的斩裂，成为在地面上滚动的尸体。
但是，被弹开的是《歼灭轮》这一边。
巨大的光盾漂浮着。其把円刃全都弹回去了。其两边无数的的小小的光盾，以保护本阵的形式漂浮着。
魔导遗物《金刚盾》《银流盾》，是授予皇帝的亲卫队，代代相传的东西。其每一枚都是以极大的防御力著称的盾牌，可以用魔力生成无数坚固的盾牌。
即使是从空中袭来的数十枚円刃，也不被允许接近。
很难攻击到的円刃，在亲卫队不断的发射的魔法箭之下，一个一个也被打掉了。
”……干得漂亮，但是面对着《歼灭轮》，一瞬间的疏忽大意也绝对不行”
意识到无法突破防御之后，剩下的円刃也从高空中飞回了敌方本阵。但是，随时都有可能再次袭击。
“施展需要准备时间的魔法实在是很危险啊，虽说如此，但也不是无计可施……”
手里拿着剑，夏洛想起了几个术式
施展相对简单的战术级魔法也准备了几个。但是为了强大的力量不惜增加牺牲，反而可能会被逼到绝境。
这一点，迪安德也十分明白。
“不了……在这里还是由我来拔剑把。”
又长又大的黑剑，拔出并插到地面上
把手放在其柄的位置，迪安德开始向其注入魔力。
おお、从亲卫队员那里传来了期待的声音。
战场上的全体人员都看到了那个变化，在帝都中心耸立的《断傲剑》本体，发出了明亮的光辉。就如同其压倒敌军般的威容一般，放出了积累的庞大魔力。
在倾注而下的光中，战场周边无数的影子从地面上隆起。
由流体魔钢形成的，黑漆漆的士兵。其总数超过了十万。强壮的男人们手持各自的武器，迅速的组成阵型，向蕾米莉亚军的腹地直直的冲了过去。
帝国军欢呼不断，蕾米莉亚军哀声连绵。
“看吧，帝国漫长的历史，在这一刻成为我们的伙伴！仰仗连存在都没有的神的蕾米莉亚完全不是对手啊。”（这flag立的）
“真是，胜负完全已经决定了吧”
“现在正是好机会。陛下，下达突击的命令吧”
本阵的骑士都发出了兴奋地呼喊声。
作为帝国的象征的《断傲剑》，因为其庞大的魔力消耗很少被发动。但是一旦发动就会释放强大的力量，并极大地鼓舞士气。
迪安德也满意的点了点头，是时候下达总攻的命令了。
但是，------后背突然一阵恶寒。
未知的魔力气息，在战场上流动着。旁边的夏洛也注意到了一样的东西，脸色变得苍白并皱起了眉头。
“什么……?”
嘟哝的疑问的答案，马上就出现了。
向蕾米莉亚军迫近的十万大军，突然停下了脚步。
不，不是停了下来，而是―――消去了存在。

影子一样的士兵们的身体，像是在风中的消散沙子一般。那个异常现象，波及了《断傲剣》召唤的全体士兵。
或者，像被切碎飘散纸屑一样。
所有的影子士兵，保持着冲向敌人的身姿就那样消散了。
不久，连接触到蕾米莉亚军都没有，十万大军烟消云散了。



　[第五章] 五章07 帝都攻防，攻者与守者

發貼者：天禅子

从远方眺望着陷入混乱的帝国军队，菲莉西亚安心的松了口气。还是一如既往的那样，表情弱气而又阴沉，但是那舔着嘴唇的举止仿佛在渴求着鲜血一般。
“……像这样，就能把大家都杀掉就好了。”
  被寄予了巨大的信赖的魔导遗物已经被无力化了，帝国军完全失去了气势。虽然说崩溃了的指示队伍中的一部分而已，但是寄予了相当程度的打击这一点是不会错的。对于蕾米莉亚军这边而言，希望能够一气呵成的定胜负。
“明明有着这么可爱的一张脸，却说了如此可怕的话呢。”
“……伤已经治好了么？”
  一边向战场上眺望着，菲莉西亚向身后发出了疑问。在那里站着的是带着复杂的微笑的尤里埃尔。穿着的并不是一直以来的那件露出度很高的衣服，而是披挂着黑色的斗篷隐藏着身体。
“总而言之，像是移动之类的还是有些迟缓呢。烧伤还没好，变得非常不像样了呢。”
“竟然能将尤里埃尔桑逼上绝路什么的，果然帝国是很恐怖的啊。”
“诶。非常的恐怖呢。所以说，能快点回家么？”
“……那样的可不行呢。因为是陛下的命令。”

  蕾米莉亚有着名为飞行船的新技术，而帝国此时正因为国内外的敌人而感到疲弊。现在正是进攻的绝好时机。因斯特琉斯四世这样告知了，于是便发动了对帝国的侵略军。不过说到底，在那背后有着宰相吉尔亚德的影子这件事谁都明白。尽管如此，菲莉西亚至少还算是遵从着王的命令。不想和政治上的问题扯上关系。那样就会一直很轻松了。
“而且……运气好的话，这样就解决了。”
“嘛，确实，那个装置看来是有效果的呢。”
  向着飞行船上堆积着的新型的魔导装置，尤里埃尔也看了过去。作为研究了大量魔导遗物的成果，发现了某个共同点。除了一部分有着极之名的魔导遗物以外i，在启动的时候其中所流动着的魔力有着一定的波长。扰乱那个波长的话，运行的魔导遗物应该就会失去力量。与对转移结界一样，在四个基点上放置装置，就能使所有的魔导遗物失去机能。那个效果，现在眼前的这幅景象已经能够充分证明了。
“但是这样一来自己也无法使用了，不会觉得有些不安么？”
“那个的话虽然也确实是这样……但也只是一时而已。”

  菲莉西亚抚摸着手腕上的腕轮，现在它除了作为装饰品之外什么机能也不具备了。装置虽然已经停止了，但是要恢复到能够使用为止，暂时还需要一些时间。但是，那个时间由己方来决定这一点意义还是极为重大的。对于强大的魔导遗物的力量究竟是使用，还是不使用，在自己希望的时候能够切换，可以按照自己的喜好设定战场的规则。换句话说，就是得到了地利的感觉吧。事实上，突然间被封印了『断傲剑』的帝国军，就变得惊慌失措了。
“……难道说，是为了保护我才来的么？”
“当然不可能是这样的吧。不都说过受了重伤了么。”
“就算是重伤，也还是能够战斗的程度吧。”
  轻轻地露出笑容的同时，菲莉西亚的眼睛开始捕捉起了战场的样子。蕾米莉亚军虽然说来势汹汹，但是逐渐开始被压制了。果然在基本的训练程度上来讲，还是帝国军那边更高的吧。但是也并没有达到无法弥补的程度的差距。对方还处于动摇状态的现在的话，投入魔导士就能够使战况倾斜了吧。
“装置的防守没问题么？”
“是的。虽然说是与对转移装置相同的配置，但是也有预备的——”
   就在这时，战场的中央出现了炫目的光柱。带有着强烈热度的战术级魔法，将蕾米莉亚军的一部分消灭了。可怕的冲击扩散开来，两军同时因为惊愕而停下了动作。但是恢复更快的是帝国军这边。快速的组成了阵型，向着帝都的城门突破过去。

“如此破格的魔法……那个，是精灵族的死神么？”
“恐怕是吧。虽然说再怎么说也不可能会连发这种东西，但是还是相当麻烦的对手啊。”
  尤里埃尔苦笑的耸了耸肩。在那个视线的前方，这次产生了巨大的火焰墙，掩护着帝国军的突破。看起来帝国军采取了固守成池的措施，在遭遇了不测的情况下，比起早期就进行决战，似乎是选择了稳扎稳打的作战。期许稍微有些落空了，作为总指挥官的菲莉西亚微蹙双眉。
“看起来将会演变成长期的战斗啊……呐，果然还是回去吧？”
“……那个，你能认真一点么？”
“啊啦，我可是很认真的啊？和女孩子一起玩的时候无论何时都是认真的呢。”
  对于透漏着香艳气息的尤里埃尔的眼神，菲莉西亚背过脸去躲避着。被当做是玩具并没有特别讨厌。但是将一切抛开来玩的勇气拿不出来。
“说到女孩子的话，之前提到的『魔弹』没有出现么？”
“没有那样的报告呢，应该还在西方国境吧。”
“这样啊……西方，么。”
“……可不要擅自脱离队伍哦？”
  并没有期待得到回应，重新将意识转向了战场。看起来帝国军会到城中这点已经是无法避免的了。
◇ ◇ ◇

  在迎入了帝国军之后，城门再次紧紧地关闭。想要追击的蕾米莉亚军被厚厚的火焰墙壁阻挡着无法靠近。城墙之上不断地放出了箭矢与魔法，于是蕾米莉亚军便后退了。战斗也暂时中断了。作为帝国军一方来说，应该对于皇帝与主力部队的归来而感到喜悦的吧。但是士兵们却有很多都满脸凝重的表情。作为帝国的象征的『断傲剑』启动的那一刻，大部分的人已经确信胜利了吧。但是此刻战斗还在继续。正因为信赖感过于强烈，当那个期待被打破的时候反作用反而越大。虽说如此，将其表露出来也是不被允许的。
“欢迎您的归来，您能够平安的归来，真是值得喜悦。”
  前来迎接迪安德的是皇妃舒特菈莉洁，首先献上了祝贺的话语。虽然表情之中渗透着少许的不安，但也就是大部分人都看不出来的程度罢了。
“真亏你们守住了帝都啊。但是，已经不用担心了。”
  回应着的迪安德的笑容也有些僵硬。虽然说为了给周围的将兵们赋予勇气，自己也想要表现的发自本心的相信着胜利但是——
“首先先召开军事会议。让士兵们交替着休息吧。”
  长舒了一口气，迪安德很快便发出了指示。

  蕾米莉亚军突然发动了入侵，魔导遗物的技能停止等等，状况太过混乱无法理解的地方有很多。在战斗中断期间的现在，就算是再少也要尽可能的收集更多情报，事态的整理是必要的。一边向着会议用的房间走去，一边向担任守备的骑士询问道。
“西方……不，东西两边的国境怎么样了？”
“关于那个的话……”
  被问到的骑士欲言又止。与其说对于报告感到有些犹豫，倒不如说是有些不知所措。不管怎样为了得到正确的信息，迪安德再次重复了命令。
“是。非常抱歉。现在犹豫敌人的干扰，魔导通信处于无法使用的状况。但是根据几天前的联络来看的话，东方国境那边紧紧地被蕾米莉亚军盯视着，现在处于还无法行动的状态。”
“……那边没什么大动作么？那么西方怎么样呢？”
“是……魔女米尔露蕾亚出现了。”
“什，么！？”
  迪安德停下了脚步。随行的骑士以及夏洛都瞪大了眼睛说不出话来。魔女米尔露蕾亚，没有人会不知道那个名字。曾经攻入帝国造成了具有着巨大危害的可怕灾难。部分领土被污染，被兽人族以及精灵族作为怨敌而追杀。在这个混乱的状况下，可以说是某种意义上最不想听到的名字。

“那家伙……魔导国有进攻过来了么！？”
“不，不是的。关于那个的话，得到了已经被讨伐了的报告。”
“……哈？”
“详细的部分虽然还不知道。那个，好像是被米莉丝皇女殿下讨伐了。”
  紧接着一片寂静到来。在石造的走廊之中，风的声音回响着。隔了数次呼吸的时间，最先回过神来的是夏洛。
“那个孩子，又……”
  抱着头叹息了起来。但是同时那个嘴角也浮现出了笑容。在在这之前的战斗中所积累的紧张感也一口气被缓解，露出了柔和的笑容。
“陛下，看起来关于西方的话，一点也不用担心了呢。”
“……看来是这样呢。”
  迪安德也露出了苦笑，在那个看向远方天空的眼神之中寄宿着温柔之色。
“真是的，还真是个让人吃惊的女儿啊。即使身在遥远的地方，也在用这样的方法来激励我们呢。”
“恐怕，现在也正因为帝都的异常状况而向这边赶来呢。”
“嗯，应该是这样吧。若是那个女儿的话应该立即就会做出判断的吧。”

  和谐的小声回响起来。之前还感到不安的其他骑士们，也不由的被那个势头所感染表情缓和了下来。
“我们也不能不奋起了呢。然后用胜利来迎接她吧。”
“是。然后在这次之后才是真正的安稳的时光……那个孩子，还有很多想让她雪的东西呢。”
  下落的发言，作为臣下而言多少有些失礼。但是没有人责备她。还有幼小的孩子，还有众多的民众必须去守护——
  作为持剑之人来说理所当然的想法被唤起了。迪安德也好，随从的骑士们也好，都坦率的点了点头。
  就这样回归了的帝国军，从此日开始对于蕾米莉亚军入侵的防御战斗再开了。虽然还残留着不少混乱，但是因为作为皇帝的迪安德亲自站到了最前线上，将兵们取回了士气奋战起来。但是，几天之后——
  展开了大型攻势的蕾米莉亚军，以及大量魔导士，使得战况严重倾斜了。



　[第五章] 五章08 帝都攻防，崩坏与蹂躏

發貼者：天禅子

  足以与城墙并肩那样高大的巨型哥雷姆逼近了过来。如果只是锻炼程度较低的军队的话，只是那种程度就已经要演变成完全崩坏的局面了吧。但是，守护着帝都城墙的士兵们，都在冷静的处理着。对于那巨大的身躯的家伙，自己等人并不需要去拔剑应对。只要充分的为美丽的并且进行着激烈的战斗的女魔法师提供援护就好了。
“从早上开始就一下来了三个，今天还真是相当的紧张呢。”
  自从归还帝都之后，夏洛便积极地在前线进行着作战。展现了强有力的魔法不断加大着敌兵的伤亡，目的则是吸引敌方魔导士的注意。虽说若是可以的话，也想尽可能的将敌军本阵以及对转移结界破坏掉。但是蕾米莉亚军也在警戒着，作为本阵的飞行船也停靠在相当远的距离之外。简单的魔法的话，想要使效果达到那里是很困难的。最大级别的魔法，星坠之类的的话，就能够一口气令其烟消云散吧。但是那个的准备需要花费相当的时间，关在这个城池的里面，也没有办法发动。在整个战场都处于『歼灭轮』监视之下的情况下，那可以说是太过危险的赌博。

  虽说如此，能将两名魔导士『歼灭轮』与『傀儡裂鞭』的注意力吸引过来的状况也不算太坏。虽然说这样一来紧张感会有些强烈，但是那样的话能够使我方的伤亡减少。
“从右边来了三，不，应该是五枚呢！那个圆刃又来了啊！”
“是瞄准城池之下的，不要遗漏了啊。”
“是，不会让夏洛桑一个人受伤的。”
“有干劲的太过头了啊。反正看你们这副表情，想要说服也是无用功呢。”
  在和士兵们说着俏皮话的同时，夏洛将巨大的哥雷姆用冰封住，使其破碎着散落开来。破碎的巨大身躯虽然能够做成填造沟渠的材料，但是现在不是在意这个的时候。不随时警惕着任何时候都可能会出现的圆刃与鞭子的攻击可不行呢。帝国军的掩护虽然是十分可靠的，但是也不能完全将防御交给他们。前去突袭敌军的本真，这样的想法也不是不曾浮现在脑海之中。转移的手段虽然被封锁了，但若是从天上飞过去的话就可以了。但是敌人也在那里安置了天马骑士以及魔法师部队来进行防卫。在这种情况下以两名魔导士为敌的话，再怎么说也太过无谋了一些。

  帝国一方能够进行空战的兵力，也作为应对飞行船的对策前往了各地。要将为了守卫各个领地而分配的兵力聚集起来也不好。虽然说已经是事到如今这样的状况，但是帝国内的不安稳，将会逐步影响到战况。
“但是，还没有到绝路呢。再稍微减少一些敌人的话……”
  将三体哥雷姆打倒，俯瞰着其巨大的身躯崩坏着落下。夏洛回到了城墙这边，这次换成士兵们在前方迎敌了。向着为了攻破城墙而聚集过来的蕾米莉亚军，射出箭矢，砸下沉重的石头，向下倾倒滚烫的热油。蕾米莉亚军看起来攻不下来的样子。但是，就在这个时候，从另一个方向的城墙传来了巨大的声音。
“那个，是……！”
  在怒号与悲鸣声之中，夏洛苦闷的咬紧了牙关。在南侧城墙的一角火势大涨，冒出了浓烈的白烟。在那白烟的深处，在被打破了的城墙那里蕾米莉亚军如雪崩一般涌入了进来。

  城墙的一部分被打破，帝都只得任由敌军入侵了进来。虽然说是极具冲击性的屈辱的事实，但是迪安德内心的动摇总算还是压制下来了。在内城门前设置的大本营处，向士兵们发出了指示，自己也站起了身来。
“对于入侵的敌人，从这边开始进行反击。我们继续下去！”
  预备的兵力也一并投入，一口气进行反击。虽说这样会将城下街卷入战火之中，但是到了这个地步也没有其他手段了。一旦出征，就意味着立即便会使用『断傲剑』。因为将会消耗大量的魔力，所以说这恐怕将会是最后一次了吧。
  在这几天的战斗之中，敌方能够停止魔导遗物的机能这一点也早已清楚了。一旦使用了『断傲剑』的话，说不定立即就会被封住吧。恐怕是对此相当警戒的吧。但是，也可以反过来利用这一点。迪安德使用了『断傲剑』之后，蕾米莉亚的魔导士也会退后。因为自己的力量也被封印住了，所以说为了保证自己的安全这也是理所当然的吧。总之，在短时间内，将会演变成纯粹的兵力之间的交锋。在这期间，击退侵入部队，修复城墙，是这样计划的。

  城墙崩塌的时候，确认了有『地炎狱剑』和『崩甲拳』的身姿。无论哪个都是正面与其交锋非常麻烦的对手，如果可以的话希望能够在无力化期间将其讨伐。
“反攻回去吧！突击！”
  迪安德的判断是正确的，虽然『断傲剑』在发动之际机能立即便停止了，但是在战斗上还是帝国军占据了优势。在广阔的街道上，荷卢兰（本章第一话出现的角色，太久没翻，结果找了好久才找到）指挥着骑兵部队突击了过去。在这数日中，表现的场面彻底被因为祖父的仇而敌视着的夏洛夺走的他，像是为了消除那份怨愤一般豪迈的击退这地方的军队。荷卢兰带头突袭着，不断地将蕾米莉亚军的士兵斩于马下，马蹄践踏着将其彻底碾碎。向帝都入侵的蕾米莉亚军士兵，还没来得及摆好阵势，就轻易地被收割了。迪安德所率领的本队，也已经逼近了出现了一个大洞的城墙。之后的话，虽然就是由魔法师部队尽快的进行修复作业的预定，但是——
“嘎，啊——”
“荷卢兰！”

  就在迪安德这样喊道想要救援的时候已经为时已晚了。突击到前方的荷卢兰，被从地面冒出的火焰所包围，连同乘坐着的马一同倒下了。在此之上，跑进来的蕾米莉亚军士兵，用手中的长枪刺出了最后一击。破裂开来的地面被翻腾的火焰所遮盖，阻挡了帝国军的脚步。
“混蛋……是蕾米莉亚的十二骑士吗。”
“正是如此。十二骑士的第四位，我乃『地炎狱剑』的弗伦安多。”
  站在残破的城墙之前的男子，手中拿着缠绕着火焰的剑。虽然说是一把与男人的身高相近的剑，但是却用一只手轻易的挥舞起来，令火焰在空中舞动。
“异教徒的王，迪安德陛下在此见过。你的那个首级，就由我来献给我们的神明吧。”
“哼，狂信者吗？还是先上你自己的首级好了。”
  正面接受着那危险的目光，迪安德丝毫不敢大意的架起了黑剑。像是要正面保护他一般，『金刚盾』的迪尔克、『银流盾』的伽琉斯走上前来。虽说周围的蕾米莉亚兵的数量也在增加着，但是若是将作为将领的十二骑士讨伐的话，肯定就会败退了吧。但是，只讲一个人作为目标是很困难的。
“大将首级的味道呢！”

  伴随着不合时宜的明亮声音发出的同时，墙壁再次被打破了。从那个地方一名黑发的年轻男子跑了过来。对于吵嚷的士兵们没有多看一眼，向上高高跳起，笔直的冲迪安德而来了。
“你这家伙就是大将吗！我是十二骑士的第八位——”
“——『崩甲拳』的巴瓦多吗！”
  彼此的声音，被尖锐的碰撞声所打断了。向着空中浮现出的无数的『银流盾』，巴瓦多挥下了拳头碰撞了过去。数枚盾一口气粉碎了，但还是勉强接下了这一拳，巴瓦多则是在稍远一点的地方落了下来。之后，弗伦安多也动了起来。将长剑向着地面刺去，从那里开始产生了巨大的地裂。同时，足以将人燃烧殆尽的火焰喷发了出来。像是在地面奔跑一般的火焰，笔直的冲向了迪安德。似乎是想要将护卫的骑士燃烧殆尽。但是，那个火焰被『金刚盾』完全隔绝了。深深地扎到大地深处的巨大光盾，连轻微的摇动都没有发生就连热度都防住了。
“这边的防御是不会被攻破的！趁现在，去将敌人讨伐吧！”
  迪安德的指示一经发出，士兵们便向前冲去。同时，箭矢与魔法也一并发射了出来，但是——

  像是要将空中截断一般，炎之帷幕出现在了那里。『地炎狱剑』利用大地的热量，自由的操纵着火焰。那火焰不仅阻断了士兵们的前进，也将箭矢与魔法统统烧尽了。弗伦安多自身，也在火焰的深处拉开了距离。然后这次，周围的住宅也开始燃烧了起来。城墙附近的居民已经完成了避难，但是不能因此就将其放着不管。
“异教徒，不需要居住的房子。”
“……打算将整个街道烧毁吗！真敢做啊！”
  张开了屏障的士兵将面前的一团火焰撕裂准备进攻。迪安德也准备向前迈去。但是在那旁边，又出现了一个突袭而来的身影。
“不要无视我啊！”
  用脚一踢地面，以激烈的速度向着迪安德逼近过去。『金刚盾』的迪尔克随即便做出了反应，将光之盾转向了那边。盾与拳头激烈的冲撞在了一起。卷起了惊人的冲击，石板路，还有四周的士兵都被弹飞了出去。那是连城墙也能打碎的一击。尽管如此，以巨大的监牢一般的坚固为傲的『金刚盾』之上，也没有留下一点伤痕。但是，动摇了。

  受到了巨大的冲击，那是单纯的力量，持有着盾的迪尔克的姿势渐渐崩坏起来，在那之后接二连三的，持续不断的被拳头砸了过来。
“库……这，这种程度……”
“这种杂鱼可排不上用场啊！看我打飞你！”
  经受了一番猛烈的打击，迪尔克的身体从盾之后背打飞了出去。手甲型的魔导遗物『崩甲拳』，能够将佩戴者的审题能力爆炸性的增强。单纯的腕力，以及肉体的强度也被赋予了。再加上那个拳头所释放出的特殊的震动，能够把接触到的物体全部粉碎。并不是什么适合用于人数众多的战斗的魔导遗物。但若是一对一的话，就能够完全的将其恐怖程度发挥出来。
  自己所信赖着的亲卫队的骑士被打飞，迪安德也不禁感到战栗。尽管如此也没有去感到胆怯的空暇了。于是他紧紧握住黑剑向前走去。
“能够达到我的骑士这一点只得赞誉。但是，这样一来就结束了！”
“结束的人是你那边啊！”
  迪安德趁着一吸之间将黑剑挥下。巴瓦多也伸出拳来，但是迪安德那边要更快一些。

  充分的锻炼过的剑技，给予了所握之剑最高的力量。采用最短的轨道，最快的到达敌人的身体，准确的将其斩为两半。如果只论剑技的话，能够匹敌迪安德的人在整个大陆也是屈指可数的吧。但是，像那样长年积累的努力，被魔导遗物很轻易的推翻了。
“啊——！？”
  突击而出的巴瓦多的拳头，的确没有达到迪安德那里。但是打击在空气之上，附带的冲击将挥出的剑弹了回去。就这样握着剑，迪安德直接向着背后被打飞了出去。撞到房屋的墙壁之上，摔倒在了肮脏的地板之上。
“陛，陛下！？”
“咕……唔……”
  多亏了铠甲和障壁的保护，没有受什么大伤。但是受到了像是要从肺中将空气榨取出来一半的冲击，短时间内站不起来。
“全员，保护陛下！”
  亲卫队的骑士们组成队列，『银流盾』的伽琉斯也使出了无数的盾来。在这之后士兵们也挥起手中的剑来——

  但是，全都不是巴瓦多的对手。每次挥出缠绕着魔力的拳头的时候，都会有几人被打飞出去。好不容易才靠『银流盾』缓解了那个突击。但是空中炫富的盾的数量大量的减少了，亲卫队的骑士们也被迫退后了。在此之上，事态更进一步的恶化了。被打开了的城墙上的大洞，被大大的破坏了。巨大的哥雷姆向着城墙逼近了过来。刚刚看到了它的脑袋，紧接着便挥动起了粗壮的胳膊，脆弱的墙壁完全崩溃了。推开了堆积的瓦砾，蕾米莉亚军的后续部队如雪崩一般奔涌而入。城墙上的帝国军还在不断地攻击着，但是敌人的气势则是越来越盛。
“啊，帝都……”
  一名士兵低语道。
  帝都被蹂躏了————
  想象着最糟糕的情况，四周的士兵也好骑士也好，即使是迪安德，也愕然的战意消失，不知该如何阻挡了。再有一样，再发生了什么事的话，帝国军就要彻底崩溃了。是看出了那种事情了吧，巴瓦多像是已经确信了胜利似的露出了嘲笑的表情。
“啊，真是一帮无聊的家伙啊。就没有能够让我更加的享受这快乐的人了么？”
“……享受快乐，吗？”
  终于站起来的迪安德，一边露出锐利的目光一边问道。巴瓦多仅仅是皱了皱眉，嘴角露出的嘲笑便更加浓郁起来。

“是的。给我派出更强大的家伙啊。我就是为此才特地赶来帝国的啊。”
“原来如此……只是为了享受快乐，仅仅为此就要侵略吗。”
“哈？有什么意见么？”
  混杂着咂嘴声反问着的巴瓦多，那双眼睛中没有一丝迷惑。那是从心底享受着使用着力量，没有丝毫对于弱者的反省的眼神。如果稍微走错一步的话，迪安德或许也会成为同样的人吧。作为天生的皇族拥有着权力，对于使用那种东西这件事没有丝毫的疑虑，他人的服从可以说是作为这个世界上理所当然的事情而接受的。但是，刚刚出生的女儿被夺去的时候，知道了被伤害的痛苦。在看到了那个女儿，作为如此有效地孩子战斗着的身姿时，知道了自己的责任之重。所以——再次振奋了内心。不管如何，都要勇敢地去面对。
“想你这家伙这样的人渣，是不会喜欢上我们的国家的。”
  迪安德紧紧握住了黑剑，再次摆好了架势。被盯视着的巴瓦多，像是略微有些胆怯一般后退了一下，同时将拳头落在了腰间。
“切，少在那里狺狺狂吠了。明明这么弱，还以为自己能赢吗？用那样看不起人的眼神看过了……”

  向后一踏，巴瓦多向脚上倾注了力量。但是就在想要把这一击打出的时候停了下来。突然间，轰鸣声回响了起来。
  足以震撼战场的全员的程度的冲击，透过空气传了过来。怒号与悲鸣，然后欢声也连同着一并发出来了。
“什，么……？”
  在场的全员，同时感到了这样的疑惑。好似发生了巨大爆炸一般的冲击，是从城墙之外传来的。怒吼和悲鸣，恐怕是蕾米莉亚军那边发生了什么吧。但是欢呼声，是城墙之上的帝国军那里传来的。
“不会错的。是黑底金狼的旗帜！”
“黑底金狼……那么，那匹打头的黑马……”
“是的！是米莉丝皇女殿下！援军到来了！”
“米莉丝殿下……魔弹皇女大人吗！”
  欢呼声高涨起来。像是将直到刚才为止所羽感到的失败忘却了一般。混杂着呐喊声，格外响亮的，雷鸣般的马嘶声也回响了起来。然后，反击开始了。像是要在混乱的战场之上，更进一步的散布死亡一般。



　[第五章] 五章09 帝都攻防，鲜血的幼女

發貼者：天禅子

  一边乘坐在黑马上疾驰着一边泄露出了咂嘴的声音。就在米莉丝好不容易到达帝都的时候，南侧的城墙坍塌了。尽管如此也并没有回头的选项。倒不如说应该突进的加快速度，将强大的魔导枪紧握在手中。详细的情况还不清楚，但是在城池还没有完全陷落的情况下，不应进行徒劳的战斗。救下更多的生命，胜利的可能性一定还是有的。为此，米莉丝飞快的赶向了那边。
“公主殿下，首先应该先去南侧进行掩护。”
“我明白了。那么就实行第二方案吧。”
  对于作为亲卫队长的泽古多而言，公主殿下的安全自然是放在第一位考虑的吧。但是并没有说出撤退什么的建议。是因为即使说出来也没有用，亦或是被米莉丝的思考回路所毒害了也说不定。不管怎么说，向前突击这个选项也丝毫没有改变。
“进入帝都之后，稍微歇息一下也不坏呢。”
“公主殿下进城之后，那些家伙就因此而逃走了也是有可能的呢。”
“哈，也有那样的结束战斗的方法啊。”
  嘴角像月牙一般微微翘起，米莉丝迅速的做出了指示。

  第一方案，是在帝都周围绕一个大圈，从敌军本阵的背后进行偷袭的计划。再怎么说要突破敌阵所带的人手也太少了。因此，是在炮击形态下的一击之后，就立即脱力的作战。但是在处于帝都城墙被攻破的危险处境的现在，已经不能采取这么耗时间的作战了。索性，南侧的蕾米莉亚军还不是很多，所以就算只是小股军队也能将其击破。米莉丝身后跟随的是骑兵百余名。虽然也觉得有些少，但是只有这部分人的话机动性非常充足。为了之后的作战，人数上有着集中一些的必要。
“将南侧的敌人一扫而光。炮击形态！”
『了解。填充开始。』
  将变形的魔导枪架好的同时，用力的踩着脚蹬使脚固定在那里。但是——
  开始填充之时，从上空之中出现了几个影子。
『Master，从上方有敌袭出现。』
“那是……『歼灭轮』！保护公主殿下！”
  旋转的圆刃袭来。看到了那刀刃的锐利光芒，米莉丝立即扣动了扳机。虽然因为速度太快还没来得及从份的填充。但是已是能够发挥出足以让敌人察觉到威胁的破坏力了。

  射出的炮击，将靠近城墙的敌阵的侧面打破。巨大的爆炸扩散开来，数千的生命葬送其中。蕾米莉亚军之中悲鸣与怒吼，各种混乱的声音交杂在一起。然后城墙之上的帝国军，在一瞬的寂静之后欢呼声沸腾而起。米莉丝虽然很想回应友方的声音，但是很遗憾，此刻就连向他们挥手的余裕都没有。
“……！”
  爆炸不久之后，数十枚圆刃向骑兵部队袭击而来。虽说因为散布开来的冲击而使得动向变得混乱了，但是那个刀刃的锋芒并未丧失。亲卫骑士们马的速度并没有减慢下来，张开了障壁，挥舞着剑对抗着。但是依然还是有数名被斩断了臂膀，身体被深深的切入，吐着血掉下马来。米莉丝的眼前也有圆刃接近了过来。虽然泽古多将枪突刺而出击落了几个，但是剩余的还是灵巧的在空中盘旋。以切割那幼小的身体为目标飞了过来。立即拔出的魔导枪与锐利的刀刃碰撞在一起。发出了尖锐的声音，火花四溅，被弹飞的刀刃重新返回了空中。
『Master，那个魔导遗物太过危险了。』
“啊……能够让你受伤，这还是第一次吧？”
  虽说只是很小的伤痕，但是枪身确实是被砍出了一个小缺口。

『技能并没有出现障碍。但是，要补充流体魔钢还需要时间。』
“小心一点啊。如果可以的话，我想直接一口气去打倒这个魔导士本人……”
  魔导枪向着散射形态变形之后向着空中射击过去。打算再度袭击的刀刃，立即做出了反应散了开来。但是数不清的魔弹无法回避，全都被准确的击落了。
“姑且，让它们的行动停止下来的话就行了吧。还有其他反应吗？”
『附近伤害无法确认，将会继续警戒。』
“好的，接下来就是……将眼前的敌人全部击溃！”
  因为先前的炮击，蕾米莉亚军陷入了大混乱之中。虽然也有着向着骑兵部队举起枪来的士兵，但是这种零零散散的行为完全无法构成威胁。除此之外，有着『一骑当千』守护的马的话是能将普通的武器推翻的。原本说来，就没有打算让这些枪蹭到自己就是了。
“不想死的话，即使是装死也无妨哦！”
  温柔的敦促对方投降之后，扣下了散弹形态的扳机。射出的魔弹，就如字面意义上的那样在空中扩散开来，将无数的死亡向周围散布开来。那些举枪刺来的士兵，被击穿，被打飞，凄惨的暴尸于地上。并且，在那之后又被马蹄蹂躏的踏了过去。虽然仅仅是百骑而已，但是却每一步都在散步者死亡的集团飞驰而过。俨然已经忘记了攻入帝都已经近在眼前这件事，蕾米莉亚军的士兵争先恐后的逃了起来。

“把那个大家伙也收拾掉，老爷子，可别被击溃了啊！”
“公主殿下才是，不要胡来呢。”
“哈，总觉得有种在爬树的感觉呢。”
  轻轻地回以微笑，米莉丝令黑马向空中跑去。像城墙一般大的哥雷姆，已经将拳头朝向了这边。但是那个动作太过迟缓了。作为攻城兵器来说虽然十分优秀，但是相对于马来说实在是太慢了。更不用说对米莉丝而言，那个巨大的身躯只是一个很好的靶子而已。
『正如此前所得到的信息那样，只要贯穿在背部联通着的『鞭』，就能令其机能停止了。』
“那样的话，就轮到这家伙出场了呢。”
  向着枪身修长的狙击形态，魔导枪开始了变形。在此期间，巨大的哥雷姆已经挥下了拳头，在空中翱翔的黑马则是迅速的从一旁掠过。一口气跑到头顶之上，米莉丝将枪口转向了下方。从巨大的头顶向着胯下，一条直线直接被魔弹所贯通了。并不是单纯的开了个孔。内部也因为冲击而充分的消散了。
“大件的垃圾，也要好好地带走呢。”
  被嵌入内部的『傀儡裂鞭』被破坏，哥雷姆停了下来。在那个悲伤不断奔驰，令黑马猛烈地在上面一踢，巨大的身躯向着蕾米莉亚军头顶上方倒了下去。像是诅咒一般的悲鸣，伴随着骨肉被压溃的声音一起回荡在耳边。米莉丝丝毫没有回头，就这样飞奔在空中。地面上的亲卫骑士们，也在泽古多的带领下穿过了那崩塌的城墙。

『Master，发现迪安德大人了。似乎正在交战中。』
“嗯……什么啊，明明是身为皇帝，居然还那么乱来吗？”
『……这是对您自己的讽刺吗？』
“啰嗦啊。比起那个地点在哪……在那里啊！”
  被火焰所包围的街道的一角，魔力的光芒闪烁着，剑戟的声音也不断回响着。虽然还有一些距离，但是握紧拳头的敌人的魔导士的身姿已经捕捉到了。
“那个男人……你有印象吗？”
『肯定。巴尔萨鲁要塞那里遭遇的，自称是『崩甲拳』巴瓦多的人。』
“啊啊。最初出现的那个家伙吗。”
  嘛不过怎样都好啦——切换了自己的思考方向，将狙击形态瞄准向那里。就在那个时候，远方的巴瓦多回了一下头。在避免了袭击而来的帝国兵的剑的同时，也清楚的看到了米莉丝的所在。
“什，么——”
  米莉丝虽然感到了有些疑惑但还是扣动扳机射出了子弹。但是同时，巴瓦多向一旁跳开。一瞬之间巴瓦多此前所在的地方，被魔弹所贯穿。被应该是产生大量的肉块，结果却只是地上的一些石块被崩起而已。

“还真是个有着不得了的直觉的家伙啊！迪多！”
『了解。在这个战场之上，果然还是速射形态最合适呢。』
  米莉丝点了点头表示同意，将分为两把的魔导枪分别握于手中。眼前排列着平民的房屋，隐藏在那个屋顶之上，不断地破坏墙壁，米莉丝一点一点的拉紧了与巴瓦多的距离逼近了过来。原本来说，住宅的墙壁这种程度就无法防住魔弹。看不见对方的身影也不成问题，已经捕捉到了生物的活体反应。接二连三的用宿舍状态扣动着扳机。但是，还是被回避了。期待中临终前的惨叫声并没有响起，取而代之的一阵笑声传了过来。
“哈哈哈，这可是巴尔萨鲁依赖的第一次见面啊！我可是找了你很久了啊！”
“那还真是辛苦了。你就这样随意的继续到地狱去寻找好了。”
  一边这样回嘴到，米莉丝一边骑着马跑了过去，放眼望去射出了魔弹，但是果然还是射不中。虽然说并未达到无法捕捉到那种程度的速度。但是施加了强化术的骑士这种程度还是无法逃掉的，米莉丝的技术也在不断上升之中。巴瓦多的动向，则是在魔弹被放射出来的瞬间便意识到了似的。
“啊，到底直觉是要好到什么地步啊！你这家伙难道是新人类吗！”（高达梗吧应该）

“哈哈哈！真是太开心了！能感觉到哔哩哔哩的感觉呢！还是一如既往十分厉害的杀气呢。”
“只是个变态家伙而已吗！”
  一边伴随着骂声咂着嘴，米莉丝在战场上移动着。对付这个家伙应该改变为散射形态才好。但是这周围还有帝国兵在，所以有必要重新考虑一下自己的位置。一拉缰绳，转过了马头。但是就在这攻击暂缓的瞬间，眼皮底下回想起破坏的声音。住屋的房顶被开了洞，无数的碎片化作弹丸向米莉丝袭击而来。
“……！”
  虽然说被打了个措手不及，但是这种程度的攻击算不上什么。正中成都的打击的话『赤狼之加护』就会令其无效化。一瞬间突袭了过来，跳跃起来的巴瓦多缩短了与这里的距离。
“哈，终于能打到你了呢！”
“别小看人了！”
  来到了手能达到的距离互相瞪视着。但是那也仅仅是一刹那之间的事。巴瓦多出拳更快一步，米莉丝也迅速的扣动了扳机。左手朝向头部，而右手则是朝向身体。但是即使这样也还是被躲开了。

  巴瓦多的身体在空中转动，迅速的伸出胳膊，将两只魔导枪抓住，使出了像是要将枪身捏碎一般程度的力量。只是微微的一点，坚固的枪身发出了声响。
“这样一来，这家伙就不能再攻击了吧。这次就轮到我了呢。”
  是确信了自己的胜利了吧，巴瓦多满脸喜悦的翘起了嘴角。确实，被紧紧地抓住了魔导枪，平米莉丝的力量是无法挣脱的吧。弄不好的话，就这样直接被捏碎也有可能。虽然说双手被占用这一点巴瓦多也是一样，但是在还能使用踢击的情况下，在以一个孩子为对手的格斗战中输掉什么的是不可能的吧。考虑到还在空中这一点的话，很明显巴瓦多这边更有优势——
  旁观者或许也是这样想的吧。但是，米莉丝却是有些惊讶的同时这样说道。
“是什么时候说过，我们不擅长近身战了吗？”
“……啊？”
巴瓦多的声音有些浑浊，伴随着那句话的末尾，混入了奇怪的声音。啪嗒。与此同时巴瓦多的身体动摇了，紧紧握住魔导枪的手也松开，滑落下去。要说为什么的话——那个手臂，从肘关节那里开始被扭断了。
从赤红的外套那里深处了四根带子，像是触手一般缠住了巴瓦多的手脚，『赤狼之加护』中伸展出来的带子自由的活动着。虽然无法发挥人类的成人的程度之上的力量，但是，要破坏人体这力量已经足够了。
『虽然拥有关节技相关的指示，但是要达到熟练可是相当辛苦了一番呢。』

一边发出了平淡的话语，迪多一边操纵着红色的带子。不断地破坏着肘部﹑手腕﹑膝盖等等，将这些人体的关节不断破坏。毫不留情的，彻底的。也可以说是机械的。被折断的骨头从皮肉中突了出来，鲜血飞舞着散落开来。吸收了鲜血的外套，像是感到愉悦一般伸展开来，缠绕到了巴瓦多的脖子上去。
“啊，嘎啊……为什，么……杀，意……”
“感觉不到杀意是么？那种事情，留到地狱再去考虑吧。”
『不只是幸运还是不幸，我和人类是不一样的呢。』
控制『赤狼之加护』，原本就是交给迪多的。所以即使是有着野生的直觉的巴瓦多，也感受不到杀意。但是，也没有告诉他那种事情的义理就是了。抬起了自由的重新构建出的魔导枪，米莉丝扣动了扳机。与此同时，巴瓦多的脖子向着背后扭曲过去。射出的魔弹，击中他的头部后方将其击得粉碎。
“哈……”
俯视着脱落到地面的凄惨尸体，米莉丝皱了皱眉。打倒了敌人战力之一虽然是很好的。
“再怎么说这是不是有些做过头了啊？”
『只是将敌人葬送掉而已。没有一点问题。』
听到这冷淡的声音，米莉丝露出苦笑点了点头。重新握紧了黑马的缰绳，向着下一个战场奔驰而去。



　[第五章] 五章10 帝都攻防，狂信者之宴

發貼者：天禅子

  因为米莉丝的闯入，暂时姑且是将蕾米莉亚军的进攻阻止住了。城墙被开了个大洞的现在，蕾米莉亚士兵们都在寻找着机会攻入帝都。但是由于那个将破坏像暴风一般挥洒出来的骑兵部队，此刻都犹豫着没有继续前进。但是，城下街的战斗还在继续着。还有数百名的蕾米莉亚士兵分散于其中，『地炎狱剑』也在街上的各处放着火。
“为了处理纵火魔才特意的跑了过来，作为皇帝还真是够呛的啊。”
“……你这家伙，不是已经给你下了守卫西边的命令吗？”
“实在是太过清闲了，所以就来这边散步了。”
“哼，还真是个静不下来的女儿啊。稍微学一下露比丝怎么样。”
  与亲卫队汇合的米莉丝，来到迪安德这里参见。令人感动的亲子再会，并没有打算在战场之上演绎这些。只要能够确认战况就足够了。迅速的传达了彼此的状况。看着带着威压看过来的迪安德的样子，也稍微安下心来了。
“夏洛老师呢？”
“她在负责着东部的防守。不需要担心。”

  这样啊，米莉丝低声嘟囔道。凝望着远方东边的城墙，然后又重新将视线投回被火焰所包围的城镇。现在也正被马上冲到夏洛那里的冲动所驱使着。但是，猛地吸了一口气按耐住了自己。之后一定不管多久都能呆在一起的——
“麻烦的敌方魔导士，首先应该只有一人吧？”
“没错。『歼灭轮』和『傀儡裂鞭』都是从后方发出的样子，都只是零星的攻击就停下了。”
“那样的话，事情就简单了。”
  把那家伙达到的话就能逆转回去了。那个简单的结论在脑海中浮现而出，米莉丝为了慎重起见确认起战力来。马上就能行动的亲卫队百余名。虽然数量很少，但是根据使用的方式，也能够成为相当强的突破力。迪安德手下的预备兵们也是，虽然有些负伤但是已经足够能战斗了吧。以『金刚盾』和『流银盾』打头，还有亲卫骑士们在，就算到了最差的情况也还能回到城中。
“我们前去打游击。走了呦！”
“等等！你又擅自的——”
  对于呼喊着阻止的声音置之不理，米莉丝驾着黑马离开了。泽古多也是，向迪安德行了一礼然后立即追了过去。向着打算烧毁帝都的火焰的中心，骑兵的集团毫不畏惧的向前突进着。

  在街道之上将长剑插入地上，从哪里将地面割开，火焰从中喷涌而出。弗雷南德所持有的『地炎狱剑』，乍一看好像只有非常单纯的能力。但是通过操纵产生出的火焰，不管在哪里都能展开灼热的领域。为此所必需的魔力，也可以将大气中漂浮的部分进行再利用。宛如是将活祭奉献给神明，然后被授予了力量一般。只要满足条件的话，无论什么都能够没有止境的燃烧直至殆尽。虽然说对于已经将帝都看做是自己的东西的蕾米莉亚军来说，想要尽可能的减少受害。但是那样的事情，对于作为虔诚的摩泽路多波迪拉教徒的他来说是完全没有关系的事。
“污秽的异教徒的城镇，以神明的名义予以净化。”
  对于弗雷南德来说，与异教徒相关的东西都是污秽的。帝国的民众也好，士兵也好，就算是皇帝也都是同样的没有价值。所以在与迪安德对峙之后，并没有特别积极地取他项上人头。为了神明而战是不会感到害怕的，也敢于去冒着危险，但是反正现在都要将城镇烧掉了。考虑到『地炎狱剑』的性质，保持一点距离也会更加有效。为了将异教徒尽数杀掉，现在也正扩大着城镇中火焰的范围。但是可惜的是。异教徒的性命并没有那么容易就能夺走。从眼睛所能看到的那一段虽然火焰在扩散着，但是都是止于平民已经避难结束的区域。但是被火焰障壁所阻挡，帝国兵也无法靠近。接下来就只要一味的重复着净化工作就好了——

  为能够为神明的荣光做出贡献，弗雷南德露出了恍惚的笑容。
“感谢神明——”
  抬头仰望着天空，但是紧接着便不寒而栗起来。几道瞬间闪过的光芒高速迫近而来。虽然弗雷南德并不知道那是什么，但是反射性的便横向跳了开来。光弹落下，炸裂，爆发的冷气扩散开来。那是仿佛连骨头都要冻住的冷气。虽然说实际上若是没有立即用火焰缠绕自身的话，也就会变成那样了吧。在此之上深深的雾气弥漫开来。四处蔓延的火焰被抹消了。
“什么啊，这是……！”
  就算是魔法，也没有见过这样强大而且大规模的。脸城镇的一角都完全烧尽的火焰，眨眼间便消失了。但是，弗雷南德连静静观察事态的空闲都没有。注意到了充满威压的声音，连忙回头看去。从浓雾的对面，数不清的马蹄声逼近而来。


『着弹确认。非常抱歉，水冷弹的效果似乎是在预想之上。』
“这个雾吗？嘛，这样反而更方便了就是了。”
  嘴角像月牙一般向上翘起，米莉丝驾驭着黑马提高了速度。在前面一步都看不清的浓雾中发起突击。无论发生什么事情。为了不管发生什么样的事情都能应付，慎重起见将魔导枪从投掷形态向着速射形态变形了。敌方魔导士的生体反应已经成功捕捉了。遇到冲向什么障碍物需要避开的事态的话，一切都交给黑马的直觉就没问题了。亲卫骑士们也和都不再彷徨紧随其后。
“敌方魔导士只有一名所以没有关系。全员冲锋将他碾碎吧！”
“是！这可是公主大人的命令，大家，奋起吧！”
  虽然都是尊崇一骑单挑的的骑士们，但是没有人脸上露出不满的表情。强有力的呐喊着响应。
  在这浓雾之中，即使我放的位置被知道了也无妨，反正马蹄声都已经响彻了四周。倒不如说这样一来作为威压的效果反倒是绝佳的吧。突然之间被阻塞了视线之后，应用的咆哮声伴随着数不清的马蹄声接近过来。如果是普通的士兵的话，不管如何都会逃走的吧。即使是狂信者也并不是不会感到恐惧。然后事实上，慌张的声音也确实在街道上回响起来。

“唔，唔哦哦哦哦——！？”
  雾气略微弱化之后，显露出来了对方的身影。。手持被火焰所缠绕的剑的男人，十二骑士的第四位，弗雷南德。就像先前所宣言的那样，米莉丝确实是打算就这样将他碾压过去。以将街道堵塞的形式，亲卫队继续行进着。尽管如此付了你的还是跳了开来，将亲为其实放出的投枪和剑也都弹开，好不容易才因为旁边房屋的崩塌逃过了一劫。一瞬的交错之后，两方的身影再次消失在浓雾之中。
“这不是做出了很好的反应吗，蕾米莉亚最高战力也不是徒有虚名的吗？”
  调转马头，米莉丝这次则是举起了魔导枪。不过只是将枪口对准了地面而已。一边凝视着弗雷南德的生体反应，一边询问道。
“丢下武器，头像的话可以绕你一命哦？总之先这样吧。”
“……异教徒的话语完全不值得考虑。你才是，现在马上回头向神明祈祷宽恕的话，在地狱里的折磨也能稍微……”
“这样啊，死吧。”
反正也没有抱有什么期待。毫不犹豫的扣动了扳机。仿佛要将耳朵撕裂开来的轰鸣声回想起来。已经将魔导枪变形为了扫射形态加特林了。在连坚固的城墙都能削为平地的无数魔弹之下，脆弱的房屋就像沙土一般粉碎了。弗雷南德的身姿被雾所覆盖了，但是生体反应像是非常慌张的行动却尽收眼底。

与此同时，又有新的火焰上涨起来。与其说是攻击倒不如说是为了保护弗雷南德一般，火墙喷涌而出。这种程度的火焰，是无法防住米莉丝的魔弹的。但是弗雷南德的生体反应仍然健在。
『Master，下面。似乎是令地面裂开打算逃离。』
“哈，白费力气呢。虽说以前也有过做出像这样类似的事情的家伙呢！”
想起十二骑士中的一人，卡拉迪斯的脸，米莉丝的脸颊不禁变得扭曲。那个时候，与在地下的对手相对，想要以狙击形态攻击将其贯穿。但是并没有准确的击中目标，给对方创造出了逃开的间隙。但是这次的状况不同，从一开始就没有打算一对一。弗雷南德从地下向前冲了过来。看起来就算是逃跑也是白费功夫，如此判断了的样子。
“全员，散开！出来的话就包围住将其击杀！”
发出指令的同时，米莉丝驾驭着黑马驶向空中。亲卫骑士们也爬上屋顶，跑商墙壁，或是令房屋崩塌扩大阵型。正因为是『一骑当千』所强化的马，才能做到这样的技艺。再加上，迷离地也用视线凝视着地下的敌人。骑士们也都配合着她展开着行动。

真是相当的可靠呢，米莉丝浮现出狰狞的笑容。然后这再次变形为速射形态的同时，等待着弗雷南德的出现。只是短短数息之后——
“——来了呦！”
米莉丝大声喊出。附近的骑士们也在地下感受到了魔力高涨的感觉。地面裂开，伴随着火焰弗雷南德的身姿一同出现了。宛如火山喷发一般，烧得焦黑的石子向四周飞散开来。但是，并没有人对此感到畏缩，为了与其对抗将长枪突刺而出。采取优势的阵型，将其包围，可谓是一大群人联手将一个人绞杀的形式。对此完全没有感到丝毫犹豫。对于威胁到帝都的敌人，原本就没有宽恕的打算。但是弗雷南德也是为了胜利，为了歼灭异教徒，丝毫没有打算放弃。
  突刺而来的枪的锋芒，扭动身体来避免。剑也被弹开，用甲胄之上厚重的部分来承受。即使无法将一切攻击处理好，一根手腕被切断沾满了鲜血，就算如此也还是只差一纸之隔的程度的将致命伤回避开了。
  神明赐予的奇迹，当然不会是那种东西。只是因为瞄准了弗雷南德的枪，没能准确的瞄准到目标而已。喷涌而出的火焰将全身包裹，那个姿态就像阳炎一般令人视线模糊，防止了敌方准确的进攻。然后即使处于这等绝对不利的状况之下，弗雷南德仍旧前进着。

“神明呦，请保佑我！”
  对于狂信者的突击，米莉丝并没有只是沉默的看着。那是以自己一人为目标而进行的，从弗雷南德的目光之中察觉到了。当然，并没有将性命拱手相让的打算，就这样扣下了速射形态的扳机。连续放出的魔弹将弗雷南德的肩膀剜掉，侧腹打穿，然后一条腿断裂掉。以头部为目标发出的一击，仅仅是将耳朵和脸上的皮肉撕掉。因为视野变得恶劣，弗雷南德的生命才好不容易的得以延缓一会。
  尽管失去了一条腿，弗雷南德还是跳跃着向米莉丝逼近过去。但是在一旁待命的泽古多手中的枪随即突刺而出，将其身体的中心贯穿了。以被吊在空中的样子，弗雷南德口中吐出大量的血。
“嘎……嘎……你，哦……”
“在地狱祈祷吧。”
  完全被戳中了要害，米莉丝举起魔导枪瞄准了过去。将枪口对准了弗雷南德的头部，立即扣下了扳机。

  枪声宣告战斗的结束——那毫无疑问是事实。但是，直到最后的瞬间为止，弗雷南德都保持了抗争之态。向着唯一的绝对的神明的敌人，将手中的长剑突刺而出。缠绕着火焰，注入了浑身的力量的剑尖，没能达到米莉丝那里。但是最后一击的魔弹放出之前，向着那个枪口刺了下去。
“……什，么！”
『Ma，ster』
  米莉丝的受伤传来了剧烈的冲击。被此处的剑刃，仅仅给魔导枪带来一点划伤而已。但是因为以将那个枪口堵住的形式刺了下去，那发将要射出的魔弹，在那之前就爆炸了。人也好物品也好都会无差别破坏，带有着物质崩坏效果的魔弹炸裂了。若是从魔导枪的外侧被击中的话，受害程度就会不同了吧。但是那个枪的内侧，是最脆弱的部分。
“迪，迪多！？”
『……非常，抱歉。技能，请尽快修复……』
  对于自己手指上沾满的鲜血全然不顾，米莉丝紧紧握住了搭档。回应的声音仍旧保持着冷静，但是其中渗透出了动摇之意。缠绕着银色的光辉的枪身被惨烈的撕裂，令人联想到死亡一般的沾染上了黑色。



　[第五章] 五章11 帝都攻防，然后……幼女突击

發貼者：天禅子

  弥漫着血腥味的街道的中央，全体愕然的陷入了沉默。即使在帝国军之中也数得上是精锐的亲卫骑士，他们不可能不知道在战场上失去冷静的危险性。能令即使进入如此险地也不曾感到恐惧的他们达到动摇的程度的，是因为眼前那难以接受的事实。魔导枪『万魔轮回』——
  纵横于数个战场之上，带来有如蹂躏一般的那规格外战力，在场的每个人都十分清楚。在此之上还拥有着意识，对于米莉丝来说可以说是独一无二的战友这一点也向身边的亲卫骑士们传达了。在这个帝都城墙崩塌的困境之中，他们仍旧没有怀疑己方的胜利。支撑着他们的心的，果然还是那双幼小的手中所握着的魔导枪了。但是现在。那个约定这将会带来胜利的银色光辉依然荡然无存，反倒是黑漆漆有些扭曲的仿佛马上就会崩解一般。
“非常抱歉！”
  打破了沉默的是泽古多。飞身下马，单膝跪地陈述了自己的谢罪。
“都是因为我没能将这家伙杀掉，才会害公主殿下和迪多殿受伤。这份失态的罪责，无论如何也请——”
“闭嘴。”

  米莉丝用冷冷的话语将其打断了。但是并没有打算责备泽古多。若是说有失态的话，那也是令对方有反击的机会的米莉丝自己。只要立即停止扣动扳机的话，就不会遭到这样的打击了。某种意义上而言，泽古多也许正是知道了这一点才会低头的也说不定。若是接受了这是泽古多的失态这一点的话，那么米莉丝获得了胜利这一点就不会被打破了。然后就能够保证有些动摇的士气了吧。但是，那样的剧本什么的完全不需要。一两处伤什么的，将其一笑置之就行了。
“不是什么大不了的问题。对吧？”
『……肯定。多少需要点时间。但是修复是可能的。』
  用比起平常更加提高了一些的声音，魔导枪迪多回答道。哦哦，周围的骑士们纷纷露出了安心的声音。但是，——实际上，是相当严重的事态，这样的情报流入米莉丝脑中予以报告。分为两把的速射形态之中，其中一边的机能几乎完全停止了。想要修复需要几天的时间。在此期间没有办法进行向其他形态的变化。可以使用的只剩下速射形态的其中一把，还有隐藏在袖口之中的暗杀形态德林杰了吧。只能在最低限度的，作为保护自身的武器了。

  但是以大量的蕾米莉亚军，或者是其魔导士为对手的话会如何就不知道了。比如说『傀儡裂鞭』所操纵的巨大哥雷姆为对手的话，速射形态无法将其打倒的可能性很高。米莉丝自身也负伤了。魔导枪破裂之际，因为离的太近产生的冲击在手指上留下了几道伤痕。虽然立即用『赤狼之加护』变形将其缠绕起来作为应急措施了，但是现在只是将手指放到扳机之上就会感到痛楚。其他的还有，要列举这些不安要素的话就没完没了了——
“还不快点站起来啊。让老人背负罪责什么的，我应该是很温柔的吧？”
“……直到这个身体腐朽为止会一直陪着您的。”
  米莉丝露出月牙一般的笑容，随你喜欢好了，轻轻舒了口气。侧眼看着泽古多站起身来，然后将变得焦黑的魔导枪收到腰间。正好就在此时，脚下传来了震动。是从那边开了大洞的南侧城墙附近传来的。抬起头一看，发现了从城墙那里探出头来的巨大哥雷姆的身姿。而且还是有三体。看样子是打算要一口气攻进来的样子。发出咂嘴声的米莉丝，立即便想要前往支援，但是事态似乎并没有像她想的那样发展。
『Master，这边也来了。是『歼灭轮』。』
“啊……那个圆盘吗！”

  在这种时候——
  这样的有些软弱的发言，强忍住咽回了喉咙之中。回头看去，上空能够看到成群的小小的影子。数量大概有数百发吧。若是扩散形态的话应该能够将其击落的吧，但是速射形态的话想要一个一个打掉的话实在是太难了。但若是放着不管的话，那么普通士兵的伤亡就会加重了。如果在这种时候再令蕾米莉亚军士气大涨的话，这次帝都就真的要沦陷了。
“不要让他们如愿！把这些全打掉！”
  米莉丝迅速的下达了指示，百余名亲卫骑士一同向着附近的广场移动了。随即组成了圆阵紧盯着上空。米莉丝则是一手握着剩下的一把速射形态，另一只手握紧了暗杀形态。从空中逼近的日月轮群体，很大的扩散开来。应该是打算从四面八方展开进攻吧。暂时的滞留在空中释放着杀气。米莉丝也稍稍绷紧了身体。
“啊——！”
  圆刃动起来之后，上空之中瞬间一道闪光奔流而来。横扫着放出的雷击，将上空的圆刃一扫而光。烧的又黑又焦，像触电了的人类一般停止动作的圆刃，一个接一个的掉了下来。

  强大的雷击魔法——使用它的到底是谁，马上就明白了。
“米莉丝！太好了，平安无事。”
“夏洛老师！”
  看见披着一头银发浮现出来的身影，米莉丝发出了孩子一般的声音。虽然马上回想起了这是在战场之上，忽然间绷紧了表情。但是并没有那样的必要。马上就被夏洛紧紧地抱在了胸前。
“真的平安无事啊……真的很想见你啊！”
“嗯……我也，很想再见到你。”
  被这股温柔的温暖所包围，米莉丝轻轻地垂下眼皮。还是很危险的事态没有改变。但是，仅仅只是一小会而已，想要想这份温柔撒一撒娇。
  与夏洛再会之后，米莉丝她们一桶桶返回了街道。夏洛也一同乘坐在黑马之上，一边奔跑一边互相传达着状况。夏洛本来在东侧城墙守护着，但是那边的攻势突然停止了。取而代之，城墙被打破的南侧敌兵集中了起来。确认到这一点的夏洛，为了援护而向这边赶来。当然，也有为了确认米莉丝的安危的目的。不过，她的脸色也渗透出疲惫之色。那是与曾经同『怨灵枪』对峙时一样的魔力枯竭的感觉。总而言之，必须先与迪安德汇合决定今后的对策才行。所以，米莉丝在背后轻轻地向夏洛说道。

“到了紧急的时候，老是一定要守护好露比丝。”
“……你在说些什么啊？”
“我的话没问题的。因为这次不是只有一个人。”
“所以就说了，在说什么——”
  巨大的破坏声响，打断了夏洛的声音。将目光转向那边，发现又有巨大的哥雷姆令城墙崩塌了。像是保护着那个哥雷姆一般，无数的圆刃在四周飞舞着。也能够听到呐喊的声音，有次可以得知蕾米莉亚军趁势涌入了这件事。在一旁骑马前行的泽古多，泄露出了有些憎恶的声音。米莉丝紧紧握住魔导枪，低声询问道。
“老爷子，帝都要沦陷了吗？”
“……虽然很不甘心，但是敌人的势头已经无法阻止了。”
  是么，米莉丝简短的回应道。不久之后，在街道的深处看到了组成阵型的帝国军的集团，但是已经是开始战斗的状态了。被几乎要将街道填满一般的蕾米莉亚军所压制着，迪安德也亲自挥舞着剑指挥着。恐怕是想要等到米莉丝回来为止忍耐着吧。向一名敌人斩下，迪安德回过头来与米莉丝视线相合。间隔了一拍的时间之后，有些苦闷的咬紧牙关将头垂下。就像是在为自己的不中用而道歉一般，但是马上又再次抬起头来，大声的宣告到。

“退到城中去！愿意战斗到最后一刻的人，跟随着我！”
  现在退兵的话，城下街一定会被蕾米莉亚军的士兵所蹂躏。虽然有让居民前去避难，但是也不过只是在远离城墙一些的区域里归拢着而已。一定会出现数不清的牺牲。将本该守护的国民暴露在敌人面前，那个换句话说就已经意味着帝国军的败北了。
  回到城中的迪安德，休息片刻之后对部下下达了指示。向还残留在城墙的守备兵，传达了最后的命令。守护人民。但是，不要白白死去。然后就这样在王座坐下，但是那个眼睛仍旧充满了战意。
“你不逃么？”
  米莉丝用锐利的目光看了过去这样询问道。但是，答案是显而易见的。
“愚蠢的问题呢。已经被敌人包围了，到底要逃到哪里去呢？”
“一定在哪里隐藏着吧，皇族专用的逃生通道？”
  说到城堡的话，那么这就可以说得上是必定存在的准备了。米莉丝虽然还不知道，现在也没有让她知道这种事的空闲。但是迪安德还是一笑置之的摇了摇头。
“他国是如何并不知道，但是瓦尔多兰德的皇帝是不会逃的。”
“也就是说，没有准备逃跑的路吗？”
“那是当然的。会战斗到最后一刻给你看的。”

  迪安德傲然的笑了起来，像是完全没有一丝迷茫一般。但是在那膝盖上的拳头像是要渗出血来的程度的紧紧握着。屈辱，悔恨，是因为这各种各样的感情在心中充斥着的缘故吧。
“夏洛，有一件要向你请求的事。”
“皇妃大人，还有米莉丝的事情吗？”
“是的。无论如何都请让她们逃走。我的亲卫队也先交付于你吧。”
“……我明白了。会努力做到最好的。”
  听着两人的争论，米莉丝将目光转向了靠墙的小窗户。城下回荡着刺耳的喧嚣。能看见令城墙崩塌的哥雷姆被勇敢地士兵纠缠住了。士兵虽然将哥雷姆的头斩下，但是下个瞬间因为从背后迫近的『歼灭轮』，自己的首级也掉了下来。那样的战斗，到处都在展开着。特别是在住民避难的区域，帝国军和蕾米莉亚军混入其中，男女老少都沾染了鲜血。蕾米莉亚军完全趁着这股势头，一口气向猎物逼近过去。为了保护城墙而分散的帝国军，已经无法对抗了。不久之后，这座城也会和街道与居民们一样将会遭到蹂躏吧。那已经是无法避免的事了。
“哈，真水最糟的地狱啊，这群畜生。”

  舒了口气，将目光移回了室内。也许是故意想要将眼睛移开也说不定。再看下去的话，怕自己压抑不住冲出去的冲动。米莉丝在这个帝都生活的时间很短暂，但是即便如此，也见到了很多安稳而又快乐的生活在这里的居民们的样子。乘着黑马出去散步了的话，会有很多孩子们聚集过来。米莉丝在微服私访的时候遇到的烧烤摊的店主，认出米莉丝的身份时露出了称得上是有趣的苍白的表情，但是还是老实的向这边搭话了。制作了皇女用的衣服的服装店的姑娘，向对衣服漠不关心的米莉丝从正面提出了意见。呼的闭上眼睛，她们的面容仍旧浮现在眼前。但是，米莉丝摇了摇头，转换了思考。还有，应该去做的事情。并没有打算就这样败北。
“……这座城的大门，这么长时间了真是可惜呢。”
  现在也能够听得到打算攻入的蕾米莉亚军的声音。城门之上用撞槌击打的声音也回响着。
“那些家伙疏散之前，必须得争取时间呢……”
  这样嘟囔着，米莉丝向王座走了几步。回想起来，似乎一次也没有做过正儿八经的亲自谈话。也许这是最后的机会了，所以稍微一点的话——
  虽然这么想了，但是怎么也没能说出什么好话。
“终于要迎来这一刻了吗，愚王陛下？”
  不知不觉间，就说出了这种不讨喜的话语。迪安德皱了皱眉，回以了充满威压的眼神。

（这里就是兴国酱曾经翻过的那个最开始的那个断章了，当时还以为是女主叛变来着，真是过了好久了啊）
“哼。先将不懂礼仪的逆臣诛杀也是没问题的呦？”
“哈，太过恐惧而被冲昏了头脑了吗？连敌我方都分不清了呢。”
“谁也不服从的你这家伙，是友方吗？”
“啊，当然的吧。就算被说了讨厌也还是友方啊。”
  米莉丝露出了笑声。虽然是稍稍与预定有些不同的对话，但是觉得那边应该也是一样就是了。（知道老爹和自己一样是傲娇，懂他想表达的意思）所以已经足够了——像这样点了点头，对夏洛使了个眼色。在迪安德一旁等着的夏洛静静地走了过去，将手放在了他的肩上。
“失礼了。”
“干什么啊！？”
  青白色的光辉奔流。虽然迪安德立即便想要站起来，但还是晚了一步。那是令全身麻痹，夺取意识的魔法。在来这里之前和夏洛商量好了。若是不这样做的话，肯定会坚持战斗到最后的吧。虽然也有拔出剑来的亲卫骑士，但是由米莉丝那边将其制止了。然后朝向现在正咬紧牙关勉强维持意识的迪安德，米莉丝静静的宣告了。

“逃跑的时间什么的会帮你争取的。什么时候到了地狱，在好好地谢我吧。”
“……又一次，让我……对女儿见死不救吗……”
  在逐渐模糊的意识之中，迪安德也察觉到了情况了吧。有夏洛在的话，就能够让数百人逃脱。带着迪安德和舒特菈莉洁逃往瓦努湖要塞的话，就能够重整战力。使用魔力持续重复的话，就能够拯救更多的人。当然，也有依靠其他转移术师的手段。不管怎么说，那里并不包含米莉丝。再怎么说因为魔法无效化，并没有打算增加旅伴。正因如此才打算继续战斗。为了让夏洛脱离战场，蕾米莉亚的对转移结界就太碍事了。敌军本阵，还有其他三个基点的装置之中，哪怕只有一个也要将其破坏掉。
“全部意识转向进攻，敌阵不断扩散开来的现在正是大好的机会。我的骑兵队的话一口气就能够将其贯穿。你们这些家伙，就保护好帝国的皇帝吧。”
  简短的说明之后，思安的的亲卫骑士们陷入沉默。这样一来就将最危险的工作托付给了公主殿下，不可能不明白这个道理。但是现在也没有别的方法了，因此没有人出言反对。
“那么，之后就交给你们——”
“米莉丝！”

  米莉丝刚要出门离开王座之间，不过在那之前身后传来了夏洛的声音。没有办法无视，于是便停下了脚步。
“一定，绝对要平安无事的回来。不管多久都会等你回来的。我也是，露比丝也是……然后，还有你真正的父母也是。”
“……嗯，约好了。”
  并没有回过头去，只是用力的点了点头。然后这次真的离开了。身披鲜红色的外套，买着毫无迷茫的步伐离开了王座之间。
“父亲，吗……”
  在走廊之上只剩自己一人时，米莉丝如此低语道。那小小的声音被血腥的喧嚣所掩盖，但是那个嘴角却露出了开心的笑容。
『那位大人，比起这个帝国来说，更想要保护Master呢。』
“是这样么？怎样都好啦。”
  比起那些，将手放在了腰上。从大衣之上轻轻地抚摸着受伤的伙伴。
“伤势的状况如何了？”
『现在，修复率23%……在这样的时候却无法成为助力，万分抱歉。』
“不需要道歉。能射十发左右就足够了。”

  露出苦笑之后，米莉丝随即抬起头来。表情也绷紧了起来。城里已经几乎没有士兵了。手头没事的人，全都在城门那里进行最后的抵抗。喧嚣的声音回响着，走廊却又被奇妙的寂静所环绕。米莉丝有规律的脚步声回响在其中，就这样走向了中庭。
  亲卫队那边，被下达了休整装备同时稍作休息的命令。也告诉了她钔逃走也没关系没有抱有什么期待。但是像是背叛了米莉丝的预想一般，全员都拍好了队列在哪里等候。
“等您很久了，公主殿下。我等一百零八名，无论何处都会与公主殿下一同前往的。”
“哈，你们这群家伙到底有多蠢啊，一个都没有逃走吗。”
“就算是公主殿下的要求，也是不可能的呢。因为我等全员都对公主殿下死心塌地了啊。”
  难得的开着玩笑，泽古多大声回应道，其他骑士们也笑了起来表示同意。
“够了，真是一群无可救药的战斗狂啊。”

  虽然嘴上恶言相向。但是米莉丝的嘴角还是微微翘起。以与全员面对面的形式站在对面，确认着一张张面容。慢慢的放下了兜帽，挥起手臂高声喊道。
“——现在开始，向敌军本阵突击！”
  骑士们纷纷点头，呐喊着回应。米莉丝浮现出狰狞的微笑，用在那呐喊声之上的声音宣言到。
“让那些假借神之威名的猪猡们知道！对于我等帝国的獠牙来说，要将那满是肥肉的身躯撕碎有多么容易！那些家伙只不过是送到狼面前的猎物而已！”
  骑士们举出剑来，将枪刺出。在那里的他们已经没有了意思犹豫，完全做好了似的觉悟。就算是在百万大军面前，也会一直战斗直到最后一刻的吧。就算只有一点点，也深深地相信着胜利的可能性。
“梅亚，你也要辛苦了呢。”
  轻轻眯起眼睛，米莉丝向着在一旁等待着的黑马走近过去。黑马高兴地嘶鸣一声。轻轻地抚摸一下之后，像是撒娇一般将脸靠近过来。
“这场战斗结束之后，要不要去一些能尽情奔跑的地方啊？这次也和露比丝，还有夏洛老师一起。然后下次就去温暖一些的地方吧。”

  嘶鸣一声。黑马微微屈膝俯下身来。米莉丝点了点头，以习惯性的动作跳上了马背。其他的骑士们也纷纷跨上马去，整齐的跟随其后。到达城门之前缓慢的驱马前行，然后向持续拼命战斗着的士兵做出了开门的指示。虽然也有感到吃惊的士兵。不过由于米莉丝直接下达了命令所以还是老实的接受了。片刻的等待之时，米莉丝像是心血来潮一般，对旁边的泽古多露出孩童一般的恶作剧笑容。
“有一句正好适合现在的状况，一直想要说一次的台词呢。”
“嚯。是怎样的台词呢？”
  泽古多很有兴趣的反问道，米莉丝去没有给出回应。就在这样的时候，城门被打开了。随进蕾米莉亚军如雪崩一般涌入了进来。那个表情仿佛已经确信了胜利一般，眼睛之中充满了欲望。但是那样的他们，一瞬之后便后悔了。陷入了死亡的恐惧之中。率先进入的蕾米莉亚士兵所迎来的，并非可悲的四下逃窜的猎物，而是凶恶的黑马的铁蹄。将那哑然的脸孔踏扁，黑马就这样直接踩踏着士兵前进起来。其他的骑士也紧随其后，掀起了死亡的暴风。挥动长枪击碎敌人的头颅，剑光闪烁四下首级掉落。接连不断的带来着死亡，将地面染成一片赤红，临终前的悲鸣将整个街道填满。在那之中，米莉丝高盛呐喊着。
“ It's a good day to die！”（当年中二的兴国酱特意把这句翻成英文2333，这里就按她的来好了，兴国酱卡哇伊！）
  以浮现疯狂笑容的幺力女打头，士气大增的骑兵队一口气突进了起来。目标是敌军本阵。前往那里，为了抓住微弱的胜利的可能性。



　[第五章] 五章12 跨越那壁垒

發貼者：天禅子

飞空艇的甲板上，菲莉西亚正抱着膝盖坐着。
偶尔，吓了一跳似得身体一震颤抖。在散布的无数的《歼灭轮》中，传来了各种各样的刺激。
斩断筋肉的触感，被血液沾染的不快感，甚至临死前的呼喊也传过来了。
自己被打碎的感觉也尝到了，菲莉西亚粗鲁的喘着气，**一般接受着各种各样的痛苦。
如果是常人的话，早就应该理性（大雾）蒸发（失去理智）了吧。
但是对菲莉西亚来说完全没有问题，倒不如说感觉很舒服。
因此战况也能把握，斜后方发出的声音也能好好回应。
“好像赢了吧。”
“.……是的，虽然那两个人的死是意料之外。”
点着头的菲莉西亚的声音听起来感觉无关痛痒，看到弗雷南德和巴瓦多凄惨的尸体，也只是为其丑陋皱了一下眉毛，丝毫没有感到悲伤。
只是，呆呆的注视着天空。
“那个魔弹王女阁下，有着流言以上的凶恶啊”
“就是啊。忍不住激动地心情了吧……什么啊，那个魔导枪”
艳丽的嘴唇露出笑容，另一边用双手环抱自己一样不停转动手臂（脑补痴汉绅士）。
通过魔法人偶的眼睛，穆里尔大体上也能掌握战况。
所以当然，也知道自己的巨大人偶是被一击打倒的。虽然是为攻城赶忙做出来的东西，被打倒也在设想以内。在其勉强能被成为动作的迟缓运动中，帝国军或多或少也对其造成了损害。
但是，被那样轻易地打倒可谓是意料之外。
更让人惊讶的是，《傀儡裂鞭》受到了损伤。分成无数条的鞭子的其中几缕被打断了，虽然还能修复。但是《傀儡裂鞭》在所有的魔导遗物中其韧性也是得到公认的。
“破坏力这么高，而且还能够做到变形。虽然我和你的形状也能变化，但也只是分开和变长了”
“是啊，……还有那个真红色的外套。”
“啊啊，你说《赤狼的加护》啊。”
“有一次,我的《歼灭轮》缠住了她，使劲折腾了一番……但是一点伤害也没有留下”
“……好厉害啊，那个”

缪丽尔瞪大了眼睛发出了惊讶的声音。对于总是保持着妖艳的微笑的缪丽尔来说这可是很难得的反应，但是这个反应也不是毫无道理的。
菲莉西亚操作的《歼灭轮》，能把钢像纸一样斩断。虽然对魔力屏障有些弱，不过就杀伤力而言是十二骑之中最强的。
到底，是怎么防御住的呢————。
虽然略微吸引了菲莉西亚的兴趣，但马上就伏下头放弃了思考。
即使是如此让人吃惊的事，但如果是防御性的魔导遗物的话就构不成多大的威胁。而且，现在最优先的目标是攻陷帝都。
或多或少魔导士能够颠覆战场，到底造成逆转还是不可能的吧。
“.……那个骑兵部队，很让人在意呢”
“这么说起来，很不好对付啊那个。”
仅仅一百多人，可以说是漂亮的扰乱了战场。
不只是单纯的精锐部队，那些马穿的铠甲，着实吸引了菲莉西亚的注意。
“给这些马统一那样的装备，应该很困难吧。”
“是啊。明明是从西面赶回来的，却完全感觉不出有疲劳感……或许，那个也是魔导遗物吧。”
“嗯嗯……是啊。明明都有两个超规格的东西了，却还是用着第三个之类的……”
缪丽尔艳丽的微笑扭曲了。
菲莉西亚弱气的笑容牵动了一下脸颊。
绝不是，不可能的，嗯。
“反正已经决定胜负了。现在来做些什么吧……啊……！”
略微睁开眼睛，菲莉西亚把意识转移到俯瞰战场的《歼灭轮》上。蕾米莉亚军聚集的城门，
伴随着沉重的声音打开了。
这些士兵会像雪崩一样进入吧---。
正这样想的时候，一支骑兵部队冲了出来。
在其排头，看到了穿着红色外套的幼女的身影。
“……啊啊，好像在突击啊。”
“……难道是那个魔弹皇女？”
“是……没关系，吧？”
“啊，那不是理所当然的吗。就算从帝都里面出来也很难了。”

蕾米莉亚军马上就会整个涌向帝都。虽然南部的城墙以外的门尚未打破，情况不明。
但眼前的这一支骑兵部队，马上就会被包围斩尽杀绝吧。
就算万一，她们冲到了本阵，但那里为了防守还留了一万士兵。这些寡兵是绝对不可能突出重围的。
“那个魔导枪也坏了吧？没有什么好担心得了。”
“嗯，说的也是……但还是要谨慎起见……”
用手招呼来士兵，督促他们加强警戒。
一旦有情况，魔导遗物停止结界也会发动。
之后菲莉西亚又把注意力转移到战场上。并用力的抱着膝盖。
明明胜利已经是必然的了，但为什么颤抖还是没有停下来呢。




从内城城门冲出来的米莉丝的骑兵部队，直直的向东方策马而去。
敌军的本阵就安置在帝都的东部。打算一口气强攻下来。
宽大的街道上，早就挤满了蕾米莉亚的士兵。但是他们专注于抢夺，虽然以巨大黑马为先锋的部队很显眼，但是没有人主动上来阻拦。
冲入商店抢劫的一伙，在马蹄之下变成了肉泥。
一起袭击女人的男人们，则用剑砍下头颅，用长枪贯穿在地。
在一瞬间就造成十分凄惨景象，只有百余人的骑兵队继续沿着道路飞驰。
去被破坏的南门的那面，可能会面临多种情况。大量蕾米莉亚军的士兵集中涌入的时候，受到的抵抗或许会激烈一些。
但是只有个别抵抗的话，是无法阻止乘着势头的骑兵队的。
虽说如此，也还是有停下来的必要。
东侧城墙那面的抵抗还在继续，城门也紧紧关着。敌人进不来是让人高兴的情况，但打开城门还是要争取一些时间。那之后还要面对一拥而上的敌兵。
即使敌军大多涌向了倒塌的南侧城墙，但是这里还有几千士兵。仅仅一百名骑兵是不可能冲散他们的。
但这只是对普通骑兵而言。
《马上就到城墙了，『一騎当千』的操控就交给我吧》
“交给你了。一口气冲上去”
“都听到了吗！别从马上掉下来！”
米莉丝提高声音，泽古多则更大声的下达了一遍指示。
在这期间也继续践踏着蕾米莉亚的士兵，新的血沫不断飞溅，骑兵部队向着城墙迫近。
从上方仰望的话，就会发现城墙上的守备军在持续减少，而且还有一些混乱的局面产生。一副面对突然出现的我方部队不知所措的疑惑的样子。就算下达指令了，打开城门应该也会花费很多时间。
但是，没关系。反正事情早就已经决定好了。
米莉丝他们势头不减，向前突进。
坚固高大的城墙，马直接跑了上去。
骑兵的铠甲的变形，也是《一骑当千》能够做到的技术。让马蹄铁延伸出一个突起，牢牢地钉在城墙上，而且马的身体能力也已经提升了。几乎能够以不变的速度，垂直在城墙上面奔跑。
“到本阵之前，先吃一点小小的甜点吧”
“真是相当美味的前菜啊”
登上城墙的最高点后，米莉丝瞪视着巨大的魔法人偶。在这个东侧城墙也只有这一只攻过来了。
在哑然的守备兵们的注视下，骑兵部队直接跳了过去。
以巨大魔法人偶的身体为踏板着陆。同时，米莉丝扣动了魔导枪的扳机，骑士们则是挥舞着剑和长枪。
米莉丝现在是速射状态，所以只是对巨大魔法人偶造成小小的伤害就已经竭尽全力了。像是剑和枪之类的东西，对巨大魔法人偶来说就只有指甲上的一根肉刺被拔掉的程度而已。
但是如果全身持续遭受这种剪指甲肉刺的伤害又会怎样呢？
而且更残酷的是，这是单方面的，其一点反击的空闲也没被给予。
巨大魔法人偶在转瞬间就被削去，弱点内部缠绕着的《傀儡裂鞭》也被魔弹完全破坏。而对面仅仅是通过剧烈的摇晃抵抗了一下，也没有人因此而掉落下去。
巨大的土块倒下的同时，米莉丝的部队也全部落地了。
城墙的前面聚集着的大量的蕾米莉亚士兵，很多也被卷入其中。于是想着便趁着这混乱的间隙，一口气冲过去。
但是，敌人也不会一直毫不反抗。
《前面，发现敌方的小型魔法人偶部队。请保持警惕》
“不管它们！冲过去！”
数百名身体和人一般大的魔法人偶，持着枪组成阵列。

虽然很混乱，但周围还是充满了敌兵。只要稍微一停脚马上就会被包围。
尤其是无法感知恐惧的魔法人偶，最适合干阻止敌人脚步这样的事了。
于是米莉丝便大声呼喊了，但多少要警戒一下……。
“纳，尼……！”
骑兵部队与魔法人偶部队冲撞了。
丝毫不顾已经架好的长枪，坚硬的铁蹄碾碎了魔法人偶。但是那之后，几个影子以骑士为目标跳了过来。
跳的比马上的骑士还要高的魔法人偶，将自己的身体投了出去。
不只瞄准了骑士，而且还直接抱住马腿想要迫使其停下来。即使马骑铠甲上面附有锋利的刀片，不过，魔法人偶依然不顾一切的袭来。
换成人大概就是死士吧
不计牺牲，依靠数量的攻击方式，十名左右的士兵从马上被拉下来了。尽管如此也没有放弃的士兵，被聚集而来的蕾米莉亚士兵夺走了姓名。
米莉丝也差点遇到落马的危机。将跳过来的魔法人偶用魔弹击落勉强避了过去。黑马梅亚的脚上也有还几个魔导人偶抱着。
就算是它也不得不削减势头。
看到那个样子的蕾米莉亚士兵，重新从混乱当中恢复过来聚集在一起。
“这家伙！真想用扫射状态一口气……”
《十分抱歉，现在的情况下……》
想起变形机能被封印的事，米莉丝一边啧嘴一边扣下了速射形态的的扳机。身边的蕾米莉亚士兵不断被击毙，总算是达成了突围的目的。
这时候，几乎所有的魔法人偶都被打到了。
但是，在这之上又有大量的士兵围了上来。迫于数量的压力，就算是凭借强韧的黑色噩梦《Nightmare》的脚力也跑得很艰难。勉强继续前进的话，搞不好会有马匹被推倒的可能。
然后--。
蕾米莉亚军的指挥官，决定要在这做个了断。
将魔导士米莉丝彻底排除。
ぞわり(zowari)。
米莉丝的背部突然感到一阵恶寒。感受到了一股奇妙的魔力在流动。
“什么，这是……?”
《魔力信号已经确认。解析……这是，魔导遗物的机能被阻碍了。》
冷静的说明之后，抱在黑马脚上的魔导人偶全部崩溃了，失去力量化为了普通的土块。
“就是那家伙封杀了《断傲剑》！”
听到米莉丝忌讳似地声音，在周围挥舞着剑的骑士们都咽了一口气。
现在，能够抵抗这数量的洪流，完全是依靠《一骑当千》的力量。凭借保护马骥的全身甲和身体强化，勉勉强强没有被推倒。
但是，如果失去这些力量————完全没有担心那个的必要。（翻到这虽然已经预想到但还是笑了出来）
《对我们完全没有意义。》
“对了。太过焦急了啊，明明这么好的情形真是喝了倒彩了呢”
“级式”魔导遗物的名字可不是白叫的。
它的构造和其他的魔导遗物完全不同。
米莉丝一边把魔弹射向手边的敌人，一边露出凶恶的笑容。
黑马也像是同意似得嘶鸣了起来，抬起强有力的两只前脚并向后仰（脑补拿破仑）。麻烦的魔导人偶消失不见，仅有的间隙也消失不见了。
“痛击对面吧，梅亚！”
前脚重重的踏下去，击溃了集结过来的敌兵。惊人的冲击波继续蔓延，十几名士兵像石子一样被吹飞了。
“公主已经打通了道路！继续前进！”
哦哦哦哦哦哦！勇猛的呼喊响彻四周。
其中混杂着敌兵的悲鸣，顿时阻塞道路的压力就没有了。
恢复气势的骑兵队，蹂躏着城墙前的敌人，一口气突破过去。
“爷爷，发送信号。”
“是，马上”
短暂的交流之后，泽古多的手边浮现出了魔法阵。然后向空中放出了光。
红色的闪光，间隔着放出了三个。这是已经事先决定好了的事项。
确认之后，米莉丝重新看向了前方。
“只剩下敌方本阵了！把他们吞噬殆尽！”
骑兵部队速度越来越快，卷起层层沙尘向前突进。
我方的数量已经不足百人。
但是在超越一万人的敌军面前，没有一个人面露恐惧，全员都高声呐喊着充满了战意。



　[第五章] 五章13 幼女开拓血路，御馬番贯彻忠义

發貼者：天禅子

不足一百人向千军万马突击。
完全就是自杀行为。
但是米莉丝仅仅重新握住缰绳，让黑马的速度进一步提高。其锐利视线的前方，既是作为敌方本阵的飞行船。
也就是说在不断地迫近目标。
『阻碍装置的效果还在持续着。果然，不能完全抵抗呢』
“哈啊，也就是自己把自己送进陷阱了吗。”
就算是敌军魔导士跑出来，米莉丝也就只有将其踢飞这一个选择，即使米莉丝已经多少认识到了问题的棘手性。
想要不受妨碍，就要尽可能的缩短到敌军本阵的距离。
“踢散他们！华丽的胡闹一番吧！”
声音回响的同时，米莉丝扣动速射形态的扳机。连续击中敌方前列的数名士兵，其脑子如同西瓜般爆散，胸口骤然被开出一个大洞。
见到惨烈下场的尸体，附近的蕾米莉亚士兵发出了悲鸣。
随后，黑马嘶吼着。全身发出青白色的光向敌阵降下雷击之雨。亲卫队们也放出了魔法，放出大量光弹与火球。
对于万人军势来说，这点损伤不过冰山一角。
但就算只是一角，一旦展开了如地狱一般惨烈的情景的话，周围的士兵自然便会感到恐惧，之后便是恐惧的蔓延。
蕾米莉亚军作为反击放出的漫天魔法，并没有降低士气。施展战术级的雷击与火焰魔法，不但没有对骑兵队构成伤害，也没有让其害怕而停止前进。
『切换抗魔形态的话，能尽可能坚持的更久一些』
“啊啊，变成糟糕的混战了。”
魔法攻击的洗礼结束，米莉丝终于突击到了敌人的防守阵列。
本来那里应该是架着枪阵与大盾的地方。但是因为魔弹和魔法的攻击，蕾米莉亚军的战列已经完全陷入混乱。就像不给恢复的时间一般。米莉丝利用人少的灵活性，像针一般，直击混乱部队的弱点。
最初的激战便击飞了数十名敌军。
马蹄，剑，枪还有魔弹不断地收割着生命。不禁让人想到，没有阻止这强势的骑兵队的术式，存在的只有不断蔓延的屍山血河。
但是，沉重的金属声突然响起。
黑马罕有的产生了姿势崩坏，烦躁的发出了嘶鸣。
“切，重甲兵吗！”
阻挡在米莉丝前面的是一堆像铁块一样的士兵，每个人都拿着覆盖全身的巨大盾牌，并牢牢地杭在地面上。保护身体的铠甲看起来十分沉重。并且刻有魔法能够增加重量，施展魔法之后，更是一步也不能让其移动。
就算用强力的马蹄击溃一个人，其后面也还有重甲兵，溃倒的尸体甚至被用来当做盾牌使用。
『単純的屏障的话，抗魔形态的马踏是无法击溃的…』
“没关系，这样就好。”
摆出右手速射形态《旋转者》，左手暗杀形态《德林杰》的姿势，米莉丝露出了狰猛的笑容，既然被压制了势头，区区百名重甲兵，全部击毙不就完了。
话虽如此，敌人也不可能一直保持沉默。
停下来的骑兵部队，其两侧和背后都有敌人杀了过来，重甲兵部队也缓缓地举起反射钝光的铁锤。
之后，便是量的洗礼。

“保护公主！”
“不要管我！就算一步也要继续前进！”
刺出的长枪和剑一个接一个刺穿了亲卫队的成员，削减着亲卫队的人数。
米莉丝虽然不住地啧了舌，但依然不断地扣动扳机。重甲兵虽然不断被打倒，但是前进的速度依然很慢。
蕾米莉亚军刺出的长枪终于逼近了米莉丝的身前。
就在这时——敌人的飞行船突然燃起大火。
悲鸣四起，马蹄声不断回响。
不是米莉丝她们，而是别动队。
在这场战斗开始之前，就有八百名亲卫队士兵潜伏在帝都周边的森林里。然后现在，袭向了地方的背后。
米莉丝不在附近的时候，《一骑当千》是无法发挥全部实力的。
即使如此，马铠里储存的魔力依然可以支持其活动——。
本阵遭到袭击一事，让蕾米莉亚军多少产生了动摇。
米莉丝周边的敌人，也产生了一些混乱。
『看来干上了呢』
“啊啊。我们这边也来突破吧！”
看向仅剩的几名重甲兵，米莉丝扣下扳机。
黑马高声嘶鸣着高抬前脚扣向地面，产生冲击吹飞敌人的队伍。

飞行船极大地倾斜了，菲莉西亚紧紧抓住身边的柱子。
同样穆里尔也分开双脚站定。如果使用魔导遗物的话，无论如何都能找到自己的支撑手段。但是现在只能依靠自己的力量。
虽然周围也有护卫的士兵，但并不觉得能够依靠。
“敌袭…?”
疑惑地嘟囔着，但是菲莉西亚也只能这么想了。
恐怕是支撑船体的柱子被压断了吧。因为巨大的船体而无法直接看到，但吹起的火焰可以看得一清二楚。
穆里尔虽然焦虑到面容扭曲，但是依然把握了情况。
从船上探出身子转向声音发出的方向，却使脸色愈发苍白。
“哪里隐藏的伏兵啊！而且…还是穿着那个铠甲的骑兵部队！”
“…这里才是本命吗。”
无法相信，菲莉西亚吞了一口气。
也就是说，魔弹皇女把自己作为诱饵使用。依照情况本应该受到在皇帝以上保护的有着这样的立场，却担起了最危险的任务。
而且其现在还在不断逼近本阵。
举起魔导枪。狰猛的，露出渴求鲜血的微笑。
“啊，那个算什么啊！那个，姑且还算是个公主大人吧！？”
“是啊。真想让我们的陛下多少学习一下…不，果然还是太讨厌了。”
虽然意料之外的事不断发生，菲莉西亚的语气却多了份余裕。
毕竟，也不是会老实的待着等人家来讨伐的性格。
“不关怎么说，这都是最后的抵抗了。无论如何直接压制了他们吧。”
“是，是啊…那之后…”
穆里尔刚点头回应，便传来了极大地冲击。
船体剧烈的摇晃着，甲板上也喷出火焰。并且，还发出了吱吱嘎嘎的声音。
“要崩塌…le!”
急忙发动强化术式，但是并没有什么用。
被卷入崩坏的船体中，两人被投到了空中。
在华丽的崩坏声与马嘶，以及士兵临死前的呐喊不断响起中，在地面翻滚，卷起烟尘，浸染淤泥的菲莉西亚和穆里尔皱起了面孔。
尽管如此好不容易抬起头来向上看，映入眼帘的首先便是被破坏的飞行船。
骑兵好像想让残骸更加残破一般四处奔走，不断屠杀蕾米莉亚军的士兵，旗帜在业火中燃成飞灰。
明明在上一秒，蕾米莉亚军还应该是胜利者。
不，状况并没有改变。帝都毫无疑问已经陷落了。
但是眼前的情景，却好像是败军模样的完美写照。

一边确认反转移结界装置的残骸，一边仔细的用马蹄将其踩烂。
最低限度的任务已经完成，莱昂多（注：忘了叫啥凑活着先叫一个）安心的松了口气。
但依然不能疏忽大意。现在正处于战场之中。为了确认周围的情况，带领着其他的骑士在这巡逻。
作为敌本阵的飞行船，在八百多名骑兵的暴动下已经完全破坏了。虽然到处还都是大块的残骸，但是比起修复还不如新作一个来得快。
守备的那一小股士兵已经全部歼灭。
之后，要是能和公主陛下回合就好了….。
“这种地方竟然有女人…（吐槽：你主子不还是个幺力女吗）”
残骸得旁边站着两个女人。其中一个拿着鞭子，另一个什么也没有拿，脸色看起来十分虚弱。
莱昂多皱起了眉头。
无比清楚女人也是会上战场这件事。他丝毫不疏忽大意地。
谨慎的举枪瞄准并发出疑问。
“你们是什么人？拿着那个鞭子的莫非是《傀儡裂鞭》的穆里尔？”
在马上用威压的目光注视着她们。
而这两个女人只是微微晃动肩膀，什么也没有回答。
看来再问一遍也没用——然后，莱昂多开了枪。
金属质的声音响了起来。
穆里尔挥动鞭子打下了莱昂多的子弹。
与此同时鲜血飞散开来。
突然袭来的圆盘镖切飞了一个骑士的手腕。要是没有防御屏障的话，其余的骑士也会被斩裂吧。
“啊呀，真是危险啊。我们的魔导遗物总算是恢复了。”
抽动握着的鞭子，穆里尔松了口气。
然后再次面相莱昂多。
“没错，那我就自我介绍一下。如你所想，我是第十一位的《傀儡裂鞭》的穆里尔。”
“诶多…同样的第二位，《歼灭轮》的菲莉西亚。”
“切…果然是魔导士！而且还是十二骑士！”
把握到面临的威胁，莱昂多高声回应。以让和其他士兵战斗的同伴的注意到，自己打算先和难敌战斗。
“米莉丝皇女殿下的亲卫骑士，御馬番莱昂多是也。十二骑士的头颅就由我收下了。”

握紧缰绳，立刻策马突击。
以魔导士为对手可以说是十分愚蠢的决定。大部分魔导遗物，都有着能够轻易夺取人的生命的力量。
但只要能一口气拿下首级。这样的判断就不算错误。
但是…
“骑兵什么的，再也不想看到了。”
说着穆里尔挥动鞭子。分成无数股伸缩自如的小鞭子，宛如壁垒般阻挡了亲卫队的突击。
被铠甲守护的马骑们，被其绕遍全身只是无法顺利前进而已。但是作为骑士的人就不行了。铠甲被撕裂，刻下无数的伤痕，血雾喷薄而出。
在鞭子中的奋力挣扎人，紧接着就会泼洒着赤红的血沫倒下。在空中飞舞的《歼灭轮》，毫不留情的斩向与鞭子对抗的骑士们。就算使用剑和长枪弹开，也会被其锋刃折断武器。使用魔法屏障来阻止，也不过能停下一次呼吸的时间。
“啊！哈啊……”部下转瞬之间就被夺取生命。利亚露多梅伽自己也被鞭子吹飞。
在地面上翻滚。尽管如此他还是握紧了长枪，就算其锋芒已被円刃消去，仅剩的残刃也被鞭子击飞。
“库…竟然一点伤害也无法造成吗…”
利亚露多梅伽屈辱地咬紧牙关，拔出腰上的长剑。在其周围仅剩的几个还能动的骑士也没有放弃。
放任鲜血浸润身躯，用蕴含滚滚战意的眼睛凝视着敌将。
“这些家伙太危险了。为了米莉丝殿下，无论如何也要将其抹除干净！”
骑士们呐喊着，一起踏向地面。
就算是面对带着如此阴气迫人的决意的突击，穆里尔和菲莉西亚的表情也没有任何变化。
“啊呀。就是说不擅长应付这种躁动的骑士啊。”
“是…是啊。太吓人了。”
再次，鞭子和円刃，相继散布着死亡。
就算是有人放出了魔术，也因为《傀儡裂鞭》吸魔的特征而烟消云散。也有将剑和枪投出去的人，但是依然没有打到。
不过十数不的距离，骑士们相继倒在地上。
“马……上…”
利亚露多梅伽用屏障防御，用剑挡开眼前高速迫近的円刃，却被接踵而来的鞭子击断了武器。
紧接着，鞭子绕上喉颈。
虽然马上就握住了鞭子，但是却什么也做不了。
呼吸愈发困难，脖子上的压力越来越大…
“…公主大人，无法报恩，请原谅……”
就在已经放弃的时候，绕在脖子上的鞭子被切断了。
不，是被射断了。
在地面翻滚的利亚露多梅伽瞪大了眼睛看向那一边。
响起早已听惯了的黑马的嘶鸣的地方。
然后——。
“大叔，没有我的允许可不准你死哦。”
挂着三日月般笑容的幼女，举起了魔枪。



　[第五章] 五章14 剥去獠牙的赤狼

發貼者：天禅子

  从黑马上跳下，米莉丝将枪口朝向了面前的两名敌人。

  背后有着骑兵五十多人。穿过敌阵明明已经穿过了敌阵，却被迫遭受了想当残酷的牺牲。虽然还是足以作为战力的数量，但若是要以『歼灭轮』与『傀儡裂鞭』为对手的话，就不可避免的将会造成更进一步的牺牲吧。

  在这之中也有着为了从敌人的凶刃之下庇护米莉丝而失去生命的骑士在。虽然并没有要哭泣的意思，但还是不由得咬紧了牙关。

  要是没有这样的战斗的话——不能发出这样的叹息。

  因此，米莉丝饱含着杀意询问道。

「你们，就是这支军队的大将吗？」

  首先应该是不会搞错的。

但是还是为了慎重起见，也有着催促投降的意味的问道。

「……是的，没错呢。我是十二骑士的第二位……」

「那么，死吧。」

  没让对方说到最后，米莉丝直接扣下了扳机。

  首先瞄准了菲莉西亚，以速射形态打出了数发。但是魔弹在空中被阻止了。无数的『歼灭轮』取代了盾牌，破碎散落，保护了菲莉西亚。

  很遗憾，速射形态的魔弹贯通效果很薄弱。那是只要有着相应的大小的话，就算石砾也能防住的程度。

  就算不经意间进行了突袭，也仅仅达到了令对方一惊这种程度的效果而已。

  米莉丝发出了咂舌的声音，横向跳跃开来。

  另一方面，尤里埃尔操纵着『傀儡裂鞭』，像蛇群一般袭击过来。让人完全无法联想到是鞭子的声音的破碎声响起，一瞬之前米莉丝米莉丝所站立的大地之上被剜去了一大块。

『果然，无论是怎样的魔导遗物都是威胁。一不小心承受下来的话就会变成致命伤了。』

「只要避开就好了。没什么了不起的啊！」

  第二击，第三击，将袭来的鞭子纷纷避开，米莉丝这边也进行了反击。

  虽然魔弹又被圆刃防住了，但是菲莉西亚却微微的扭动着身体，好似有些痛苦的垂下头来，发出微弱的悲鸣声。

「怎么回事……？」

  产生了警戒，米莉丝稍微拉开了距离。

  尤里埃尔也暂时停下了鞭打，有些惊讶的凝视着站在身旁的菲莉西亚。

「哈，就算在这样的状况之下，你的癖好也还是治不好呢。」

「……呼呼，但是啊……这不是没有办法的吗？像这样，如此的……接近……疼痛到这种地步，厉害的，真的是第一次……」

  菲莉西亚扭动着身体抬起头来。

  她的脸颊之上染上了绯红，纤细的手指放在嘴唇之前，吐露出紊乱的气息。

  然后用润湿的眼睛凝视着米莉丝，以陶醉的语调低吟道。

「无比的舒服……太，棒了……」

  全身上下感觉到了恶寒，米莉丝扣动了扳机。

  但是，魔弹果然还是被圆刃防住了。金属质感的破碎声响起，菲莉西亚愉悦的扭动着身体。

「真让人糟心！搞什么啊那家伙！？」

『……恐怕，『歼灭轮』与其持有者之间存在感觉上的联系。破坏带来的疼痛，也得以传达，如此推测。』

  再怎么说这样的功能也太……

  比起提出疑问，米莉丝更先一步蹬向了地面。战斗还在继续着。从侧面挥舞而下的鞭子，掠过了米莉丝的手臂。

『恐怕是通过给持有者的灵魂带来负荷，从而引出魔力的吧。亦或是，有着为了预防出现过剩战力的意味。』

「过剩的战力……！」

  对于那句话的含义，米莉丝从视觉上理解了。

   与至今为止相比有着数倍的圆刃，以围绕在菲莉西亚周围的形式浮现了出来。乍一看已经超过两百甚至三百了吧。立即便开始了高速的旋转，一边从反射着光线一边飞了出来。

  米莉丝也散布着魔弹，做出迎击。

  但是，要将充斥着整个视野的圆刃都击落是不可能的吧。若是扫射形态或是扩散形态的话，应该就不一样了吧——

「切……！」

『防御支援。赤狼之带由这边进行操作。』

  猛地一蹬地面，米莉丝从圆刃之雨中逃了出来。

  托几乎全身都被『赤狼之加护』覆盖的福，没有必要害怕刀刃的切割，好几个都被带子缠住了。但是，对方的麻烦之处在于数量压倒性的多，环绕着有效的身体四周的圆刃充满气势的击打了过来。

  多少也还是有些冲击传递过来的。从背后向着脖颈处，从死角向着侧腹处，无数的圆刃不断持续着扣打过来，米莉丝只能四处走位。

  若是被斩裂的话——像这之类的，连感到毛骨悚然的空闲都没有了。

  在动作变得迟钝的瞬间，尤里埃尔的鞭子缠住了幼小的手臂。

「什——！」

「公主殿下……！？」

  亲卫骑士会发出战栗的声音也并不奇怪。不仅是手臂，练身体都缠绕住了的鞭子，将米莉丝小小的躯体高高举起。

  就这样以轻盈的气势，向地面敲击了下去。

  米莉丝也在空中尝试进行抵抗，但是没能赶上。

「嘎……！？」

『Master！』

  飞行船的残骸被吹飞，坚硬的地面被剜开。一瞬间，受到了足以令意识模糊的冲击，米莉丝的脸激烈的扭曲了起来。

  然后鞭子的动作也并没有停下。

  米莉丝再一次被抬起到了空中。但是这一次，在被叩打下来之前就在空中被放了出来。

「啊啦……？」

  尤里埃尔发出了有些不可思议的声音。鞭子的动作突然变得迟钝，对于她本人来说似乎也是出乎意料的。

  『傀儡裂鞭』具有着从缠绕的对象那里吸收魔力的机能。正因如此米莉丝那特殊的魔力流入其中，才导致引起了机能障碍。

  话虽如此，单页并没有达到无力话的程度。

『敌方机能障碍只是暂时的，利用这个空隙撤退的选项……』

「才没有那种玩意！」

  这两个人就在这里杀掉。

  不那样做的话，更多人会被杀掉的。

  在空中被放开的米莉丝，在空中做出魔力板作为立足点调整了一下自己的体势。静静盯向下方的菲莉西亚，在一瞬的间隔之后，全力奔跑起来。

  一边击出魔弹，一边想要穿过圆刃群逼近菲莉西亚。

  半毁的速射形态和暗杀形态没有办法贯穿两名魔导士的防御。但是，若是直接在近处将枪口对准她们的话——

  米莉丝虽然这么想，但是圆刃的防御却很厚实。在空中也能自由行动的圆刃从四面八方叩打向了幼小的身体，将射向地面的魔弹弹回。

「呼呼……斩不动，不过还真是不可思议的触感呢……」

「少在那开玩笑了！」

  一边忍受着疼痛，米莉丝一边辛苦的落地调整体势重整旗鼓。

  但是马上圆刃和鞭子就又袭击了过来。飞身退开，为了守护自身射出了魔弹，不过果然圆刃还是之减少了几个而已。那个圆刃，在一个呼吸之间数量就又增加了。

  只能处于防守一方——咬紧牙关的同时，米莉丝也开始寻找反击的线索。

  但是，在这期间攻击变得更加激烈了，渐渐的只是避开、防御都变得困难了起来。

『Master，背后，脚下。』

「有事哥雷姆吗！」

  地面长出了手来，想要抓住米莉丝的脚。虽然立即跳着退开了，但是像是等在那里一样前面又出现了数个哥雷姆。

  用魔弹将其击碎，踢飞出去，但是被再次出现的哥雷姆从身后抓住了。

  向着动停下的米莉丝，圆刃和鞭子已经逼近了过来——

「——公主殿下！」

  叫喊着，飞扑过来的是利亚鲁多梅迦。

  投出枪来令数枚圆刃破碎，同时站到了米莉丝的正面，张开障壁防住了攻击。

  虽然只争取到了一点点时间，但是令米莉丝展开反击已经足够了。

  从身后的哥雷姆那里挣脱，向其打出了魔弹。

「喂，大叔，退下……！」

  回过头来的她，刚想下达命令却倒吸了一口凉气。

  并没有回应，取而代之覆盖了视野的鲜血喷涌了出来。

  在赤红的外套之上更进一步的染上了赤红，米莉丝凝视着这如慢镜头般在眼前展开的景象。

  身体被氛围上下两端的利亚鲁多梅迦，仰望着天空倒下了。

  一条手臂也是，自手肘往前的部分被斩断了。

  已经没救了。不管是谁都能看的出来这点。

  但是，米莉丝却无法接受，感到了愕然。立即向那边靠近，想要向那个即将丧失生命的身体伸出手去。

  但是即便如此还是停下了脚步。现在还在战斗之中。

  谨慎的握紧了魔导枪之后，再次走向了倒下的利亚鲁多梅迦那里。

「……公主，殿下……」

  就算从口中吐出血来，利亚鲁多梅迦也还是抬头看向了米莉丝。剩下的那条独臂颤抖着，放在了自己的胸前表示敬意。

  米莉丝点了点头，敦促他继续说下去。

「没能，随侍您，直到最后……很……抱歉……」

「……不用在意。我身为瓦尔多兰德皇女允许了。睡吧。」

「……是……无论如何，帝国……务必……繁，荣……」

  利亚鲁多梅迦闭上了眼睛。那张脸庞好似打从心底放下心来一般十分平静。

  米莉丝一时之间也闭上了眼睛。

  想起了这位原警备队长，一位过于正直一心尽忠的骑士的事来。

  黑马也发出了嘶鸣声。那是混杂着叹息与愤怒，然后又好似在为他祈祷一般的声音。

  米莉丝，这已经不是第一次为死去的人送行了。直到到达这个地方为止，也已经有数十名亲卫骑士丧命。尽管如此，利亚鲁多梅迦死还是有着很大的分量。

  笨拙，过于认真，就算给他安排怎样的琐事去做也没有怨言——

  因为人品被那样评价而令其加入亲卫骑士，不是别人正是米莉丝本人。

  周围骑士们的脸也变得扭曲起来。

  也有人用拳头锤着地面，因自己的无力而感到悔恨。

  令这里是战场一事显得像是谎言一般的沉重氛围在四周弥漫着。

  但是——嘲笑声，冷冰冰的响了起来。

「只不过是一个士兵而已，还真是相当温柔呢。」
「是呢……明明是皇女，还真是奇怪呢。」

「难不成和皇女酱是恋爱关系吗？要是那样的话，我们还真是做了相当抱歉的事呢。」

「诶……但是，这边还是孩子……这不是变态吗？」

  就像是贵族茶会一般，菲莉西亚和尤里埃尔笑着说道。

  又或者说，说不定是以向米莉丝她们挑衅为目的的。

  如果真是那样的话，那还真是发挥了最大的效果。

  米莉丝要紧的牙齿发出了声响。以从未有过的强度握紧了魔导枪。

  因为愤怒思考陷入了一片空白之中。

  视野也染上了一片赤红。

  大概下一个瞬间，就会因为愤怒而奔向敌人，什么都不考虑就扣下扳机了吧。

  但是，像是为了制止这冲动一般，耳边响起了清爽的声音。

『吸收的血量达到了一定数值。

  条件达成。由此，『赤狼之加护』一部分机能将会解放。』



　[第五章] 五章15 然后幼女的笑声响彻与此

發貼者：天禅子

  情报流入了脑海之中。

  久违的感觉与那个情报的内容，令米莉丝不由得抖了下眉毛。

  被隐匿的功能解放的条件，真是有着不错的趣味。虽然也有想抱怨的地方，但是很遗憾制作者似乎已经不在这个世上了。也许是正为了在会陷入沐浴在鲜血之中的事态之时想要避免其发生吧，这点上姑且就先理解一下好了。

  而且——

  与其说想要抱怨，不如说嘴角已经难以抑制的上扬了起来。

「真是最棒也是最糟糕的啊。到底，打算让我吞噬多少鲜血啊？」

『如果Master期望的话，可以再度将此机能封印。』

  说什么傻话呢，米莉丝对此付之一笑。

  然后她向前迈出了一步。

  重新架起了魔导枪，用狰狞的视线朝两名敌方魔导士，『歼灭轮』与『傀儡裂鞭』看去。

「自重也好怜惜也好都不需要。尽情的吞噬吧！」

『了解。『赤狼之牙』解放。』

  冷淡的声音如此宣告，从米莉丝的身后深处了赤红的带子。

  至今为止都只是两对共四根的带子，增加到了二十根左右，而且在其前端像球一样膨胀起来分离了出去，有着人的脑袋一般大小的球体掉落在地上，在这期间变为了另一种形状。

  那是全身被赤红的毛皮所覆盖，拥有着精悍外表与锐利的獠牙的狼。

  二十只赤狼在米莉丝的前方为了保护她而布下阵来。

  身姿微微低垂，像是在威吓着前方猎物一般咬紧牙关低鸣着。

「什……什么啊，这个是！？」

「我，我也不知道啊。总之，先迎击……」

  菲莉西亚和尤里埃尔惊愕的睁大了眼睛，似乎是因为着出乎意料的事态有些胆怯，向后退了一步。

  如果只是狼的话，两人也不会感到害怕的吧。但是在眼前发生的明显非常异常的景象，从战斗经验之中也不由的感受到了危机感。

  如果立即决定撤退的话，就能避免从这里开始将要发生的惨剧了。

  但是感到了困惑的两人，没能做出英明的决断——

  赤狼们没有放过那个迷茫的瞬间，向那边跑了过去。

「不，不要给我来这里啊！」

  尤里埃尔一边发出了焦躁的声音，一边挥舞着鞭子。无数的黑色鞭子向着赤狼群横扫而去。

  但是，没有命中。

  正因为是野兽一般的动作，赤狼们华丽的将鞭子躲闪了过去。

  并且有数只张开了大嘴，咬住了鞭子。

「诶……！？」

  如果只是卑鄙开的话，尤里埃尔也不会感到惊讶吧。但是她所操纵的『傀儡裂鞭』，在魔导遗物当中也算是相当以顽强而自豪的。虽然对上米莉丝的魔弹很轻易的就被贯穿了，但是这也只是因为是以规格外的魔导枪作为对手的结果，在视觉上看来也还算能够接受。

  但是，没想到会被野兽的牙切断。

  而且还并不只是单纯的咬断了而已。赤狼就这么咀嚼着顽强的鞭子，然后将其咽进了肚子里。

  而对于『歼灭轮』来说也是一样的。

  自如的在空中废物着的无数的圆刃，也捕捉不到看上去有着俊敏动作的赤狼们，就算有一些圆刃碰到了那被赤色毛发所覆盖的身体，却也无法将其斩断，只是令其体势有些崩坏就停住了。

  有些动作稍迟一些的圆刃，还被狼的獠牙所捕捉到，嚼碎吃了下去。

「这，这样的……被吃掉，什么的……啊，牙齿，舌头……」

「菲莉西亚，快将部分的感觉切断来减少数量啊！」

  感到苦闷的菲莉西亚，将指甲放在了自己的脖颈之上，像是要令其肿胀起来一般开始了抓挠。看到了那副模样的尤里埃尔大声喊道。

  所谓的数量，是指『歼灭轮』的事。与众多的数量保持感觉相连的话，无论如何都会给人带来不好的影响。

  另外，在直接面对的近距离战斗之中，那个影响表现的尤为显著。

『原来如此，与着装者的距离越近，被反馈的感觉就越强烈吗。』

「也就是说到现在为止都是强行忍耐过去的吗？」

『虽然也不能完全就这样说……总而言之，解析完成了。』

  听到这无机质的声音，是么，米莉丝点了点头予以回应。

  努力的去冷静的给出回答，是因为在压抑着内心的激情。毕竟还在为反击做准备的途中。直到那个时候为止，一定要忍耐下来。

『关于『傀儡裂鞭』，主题的数据尚还不足。但是关于『歼灭轮』，通过已捕食部分得以充分发挥机能。』

「那么，就做吧。」

『了解。再构筑开始。』

  赤红的带子，像是抬起头来的蛇一般浮在空中。

  前端再度变为了球状，这次从那里出现了数枚刀刃。

「什……！」

  菲莉西亚发出了充满惊愕的声音。

  这也是理所当然的。因为在那里出现的刀刃，对于她来说再熟悉不过了。

  圆形并且高速旋转着，有着与『歼灭轮』完全一样的形状。

  但是，通体缠绕着赤色的光辉。

  赤狼之牙——这一功能，是通过对其他魔导遗物进行捕食从而得以实现再构筑。并没有停留在单纯的模仿之上，也可以进行各种各样的改造。像那样再现出来的东西，就是米莉丝专用的『准极式』魔导遗物。

  再怎么说材料还是必须的，与那边的魔力不同无法称得上是无限的。

  但是，现在眼前已经有了充足的猎物了。

『现在应该称作是『赤灭轮』了吧。因为并未捕食本体，故而感觉同调机能无法再现。但是，如若只是在视野所及范围之内进行操作的话，就没有问题了。』

「“连接”就已经足够了，将对方斩裂吧！」

  米莉丝一挥手臂，赤红的刀刃在空中奔流着。

  脸色苍白的菲莉西亚也以银色的圆刃来迎击。

  两种颜色的刀刃激战着，火花四散——获胜的是赤红色的刀刃。

「啊啊……！」

  银色的光辉落下，落下的圆刃又再度被赤狼捕食了。

  有些苦闷的，菲莉西亚发出了愕然的声音。

『虽然锋利程度是不分伯仲的，但是这边可是增加了硬度啊。与量相比还是质更重要。』

「就是说量产型可没法成为对手呢。」

  米莉丝的嘴角满足的向上翘起。

  在这期间，『赤灭轮』也将敌方的数量减少了。与赤狼群保持连携，一个接一个的令银色的圆刃掉落下来。

  花上一些时间的话，肯定所有的『歼灭轮』都能吞噬殆尽的吧。再怎么说是魔导遗物，也无法无止境的产生出物质的刀刃来。

  看到自己的魔导遗物被对方利用，菲莉西亚完全陷入了混乱之中。

  但是，尤里埃尔那边还保持着冷静。

「这个……少给我占点上风就自打起来啊！」

  无数的鞭子，为了攻击米莉丝二挥了过来。再怎么增加了攻击手段，操纵着它的还都只是一个人而已。

  所以说，攻击米莉丝本人的这一判断是正确的。

  但是，赤狼群啃咬着将鞭子阻止住了，米莉丝也逊色的一蹬地面回避了开来。

「菲莉西亚，你也瞄准皇女本人……嗯！?」

  在这么说的中途，尤里埃尔注意到了“某件事”而颤了下眉头。

  米莉丝的双手握着魔导枪。这是理所当然的事，但是也有一个小小的变化。右手拿着的那把没有变化，但是左手拿着的魔导枪应该是更小一点的才对。

『由于捕食吸收，修复率已超过70%。最低限度功能使用可能。』

「终于好了吗。我可是已经等急了啊！」

  眼瞳之中杀意溢出，米莉丝向握着的魔导枪手上注入了力量。

  是的，正如尤里埃尔所注意到的那样。

  左手之上的暗杀形态德林杰，取代了已经损坏的速射形态。漆黑而又歪斜的枪身正被修复着，虽然只是经过了几分钟的简单的构筑，但也取回了曾经的锐利光辉来。

  在众多的魔导遗物中都被使用着的流体魔钢，由于赤狼之牙的行动而得到了补充，很快的进行了修复。

  再怎么说像『一骑当千』使用的流体魔钢那样，有着高品质，精炼过程中有着专门的处理的类型想要再利用很困难。但是，如果不是“极式”的其他的魔导遗物的话，就能够快速的进行吸收，然后再精制。

  虽然只是经过了紧急处理不过——

  双手中的魔导枪被光所包围，一瞬之间切换到了扩散形态

「果然最后的扳机，还是要由我自己的收来扣下啊！」

『肯定，将对方收拾的落花流水吧。』

  魔导枪迪多的声音之中，也蕴含了几分怒意。

  米莉丝露出了犬齿，扣下了手中的扳机。

  魔弹伴随着轰鸣之声射出。

  在空中分裂成了无数的个体，为了贯穿敌人破空而去。

  身体强健的菲莉西亚和尤里埃尔，也突然起了反应。用圆刃和鞭子构成墙壁，想要防住魔弹。

  但是数十枚圆刃一口气被击碎，鞭子也被切断了——

「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊——！？」

  仿佛临终前的悲鸣一般，菲莉西亚惨叫起来。

  浑身扭曲，一边抽搐着，一边漏出口水倒了下来。

  破碎的圆刃那里传来的疼痛，终于超越了极限。

  保护着身体的那些部分虽然还在空中，此刻也摇摇晃晃的失去了控制。

  即便如此，还是勉强防住了魔弹。

  不过，只是防住了一次而已。

『根据现状，扩散形态再有五发就到极限了。请多加注意。』

「啊。不过，再来一下应该就够了。」

  将魔导枪旋转了一下，米莉丝完成了填装。

  立即便将枪口朝向了趴倒在地的菲莉西亚。

  绝不原谅。为了确实的完成击杀，她为了缩短距离而跑了起来。

  毫不犹豫的，幼小的手指扣下了扳机。

「菲莉西亚——！」

  一边拼命地喊道，尤里埃尔一边用鞭子做出墙壁。或许是对此起了反应，菲莉西亚也上位挺起身子，用圆刃防御起射击。

  可是经过了刚才的以及，已经产生了相当程度的漏洞。

  不可能在承受无数的魔弹了。

「粉碎四散吧！」

  像是被米莉丝的声音所击中一般，两人一同被弹飞了出去。

  尤里埃尔以庇护的形式抱住了菲莉西亚，但是魔弹还是无情的贯穿了她那纤细的身体，尤里埃尔的侧腹与大腿都被打穿，伴随着悲鸣一同激烈的吐出血来。

  然后，菲莉西亚的左眼也被没了。

「啊啊啊，好痛，好痛啊啊啊啊……！」

「快，快冷静下来！赶紧……」

「咿呀，这么多，血，要死了！真的要死了啊！」

  按住了被血浸染的脸，菲莉西亚发出了错乱的声音。

  虽然至今为止都习惯了疼痛，但是实际上她完全没有受伤的经验吧。毕竟是操纵着在远程就能将无数人杀掉的魔导遗物呢。

  但是现在，却感受到了真正的痛苦，感受到了死亡的逼近。

  那份恐怖到底是何种程度的，她那变得空洞的眼神正如是诉说着。

  尽管如此，米莉丝也是不会原谅她们的。

  连后悔的事件都不留下，毫无疑问是打算将对方杀掉的。

「为时已晚了啊，你们这些家伙！」

  在缩短距离的同时结束了填充，枪口瞄准了目标。

  但是，就在此时她的眉头却微微一皱。

  从尤里埃尔的手边看到了青白色的光芒。是魔法阵。那个复杂的纹路，总觉得不知道在哪里见过。

  虽说反正魔术队自己是不管用的——

  但是感觉到了不好的预感，米莉丝立即扣下了扳机。

  几乎与此同时，菲莉西亚和尤里埃尔被青白色的光芒所包围了。

「……！」

  是转移术。恐怕是短距离的——

  理解到这一点时，作为目标的两人的身影已经消失了。

  魔弹只将剩下的圆刃击碎了。

  不知在什么地方菲莉西亚又发出了悲鸣声，但是就算知道了这一事实也无法感到安慰。踩着破碎的圆刃，米莉丝苦恼的发出咬牙切齿的声音。

  将对转移装置破坏掉反倒是出现了坏处。

  虽然夏洛她们的逃脱是悠闲的结果，但是对这边还是没有死心。

「迪多，有那些家伙们的反应吗！？」

『现状之下无法捕捉到。已确认应该是短距离转移，若是机能完全恢复，或者……』

「……再怎么说，现在也没有那个找的空闲呢。」

  虽然咬牙切齿，米莉丝还是冷静的把握了状况。

  回过头来，现在还能够看到蕾米莉亚的军势。保护这个本阵的有一万军势，现在大部分都还平安无事的残留了下来。而且还盯上了米莉丝她们追了过来，现在也正向这边靠近着。

  虽说是强行突破了，但是想要歼灭他们就是另一个问题了。

  就连魔导枪的修复，也只不过是采取了应急处理而已。

「之后还能打多少发？」

『即使将剩下的『歼灭轮』尽数吸收，炮击形态60%的一发就是极限了。即使配合扫射形态并用也很难驱散那个军势。』

  米莉丝垂下头来紧紧咬住嘴唇。

  帝都会被蹂躏这件事已经做好觉悟了。对转移装置已经破坏，迪安德和夏洛他们也能逃离了吧。

  但是若是冒着危险的话，也许马上就能够夺回帝都。

  如果好好的煽动一下他们的恐惧的话，蕾米莉亚军也有着逃走的可能性。

  这样一来，遭到抢劫的居民们也会得救——

「公主殿下……」

  打断她的思考的事泽古多的声音。

  他飞身下马单膝跪地，用认真的口气说道。

「您心中的痛苦我能够察觉得到。但是，现在还请忍耐一下。如果能够在这个场合下顺利的撤离的话，就一定能够迎来反击的机会的。」

「……要舍弃帝都的居民吗？」

「我了解公主殿下的温柔，但是，请您也好好考虑一下自身的安危。」

「……我明白了。撤退吧。」

  米莉丝这么说了之后，亲卫骑士们立即行动了起来。

  赤狼们也跑了过来，向空中跃起，与出现时一样又变形回到了球状。然后就像是融入水面的雨滴一样，再次被『赤狼之加护』重新吸收。

  然后，米莉丝跨上了黑马，朝向战场的相反方向奔去。

「迪多，炮击形态。」

『了解。填充达到50%。』

  冷淡的宣告了之后，米莉丝转向与马头相反的方向架好魔导枪。

  瞪着向这边追来的蕾米莉亚士兵，扣动了扳机。

  闪光奔流，掀起了惊人的爆炸。

  蕾米莉亚的士兵们，应该是打算追杀慌忙逃窜的残兵败将吧。在那之中也有着兴高采烈的举着枪的人在。

  但是，显示则是反过来的。他们就这样被击落至了地狱。

  一万士兵当中，三分之一以上在眨眼之间便已殒命。

  在此之上还有三分之一受了烧伤、裂伤之类的重伤。

「……下一次，可就不是这么简单就能了事的了。」

  下定决心的嘟囔着，米莉丝将魔导枪放回了腰间。

  一抖赤红色的外套，悠然的离开了。


◇ ◇ ◇

  帝都艾威格古拉德沦陷了。

  这一事实，意味着瓦尔多兰德帝国历史性的败北。

  毫无疑问，蕾米莉亚军事胜利者。蹂躏了帝都，将他们所认为的异教徒大规模的玩弄残杀。

  一部分闯入贵族宅邸的士兵，掠夺了其中的财物发出了欢呼声。

  胜者与败者到底是谁十分明了。

  但是，蕾米莉亚军很快就陷入了困境。

  以皇帝迪安德为首，主要的贵族几乎谁也没有捕捉到。当蕾米莉亚军踏入之时，城内几乎已经是空城的状态。

  然后，宝物库也是一样。

  他们付出了很大的牺牲，但是作为国家而言，得到的东西却太少了。



　[第五章] 五章16 向着下一场战斗

發貼者：天禅子

  帝都陷落数日之后，两艘大型飞行船到达了。

  一艘挂着摩泽路多波迪拉教的圣旗，包含波多尔枢机卿在内，承载着两千名圣堂骑士。

  另一艘大一点的飞行船，乃是蕾米莉亚国王专用的。国王因斯特琉斯四世，宰相吉尔亚德，以及亲卫队也一同乘坐。

  因斯特琉斯四世进入城中，大量的骑士出来迎接。

「能够和陛下一同庆祝胜利，将士与士兵们都感到了无上的荣幸。」

「诚然。这次的胜利，全都归功于陛下的英明决断。」

「这样下去就算席卷整个大陆，也是很容易的事吧。」

  异口同声的说着的骑士们之中，有坦率的感到高兴的。然而，半数的人内心都强忍着叹息。使瓦尔多兰德帝都沦陷毫无疑问是历史性的胜利，但是付出的牺牲实在太大，然后得到的东西又太少。

  但是，因斯特琉斯却不知道这种事。

  尚还年轻的国王并没有注意到骑士们微妙的表情，而是露出了纯粹的笑容说着慰劳的话语。

「虽然说整个大陆有些夸张，但是毫无疑问能够将蕾米莉亚的威光广泛的震撼四方吧。」

「是的。为此，我认为应当今早将帝国军残党加以讨伐。」

「吉尔亚德还真是性急呢。就算说是残党，也不是什么了不起的家伙吧。」

「……详细的情况，之后就由菲莉西亚殿下进行报告吧。」

  自始至终都是毫无漏洞的对答着，吉尔亚德恭敬的施了一礼。跟随着前去巡视刚刚成为己方之物的这座城池的因斯特琉斯，结束了到各处的一番问候之后，他进入了为自己准备的房间。

  在那里他终于露出了大失所望的申请，大大的叹了口气。

「没想到，与帝国的战力差竟然到了这样的……」

  大部分的战况，都已经传到了吉尔亚德这里。不仅是因斯特琉斯所听到的那种只有顺耳的报告，也包括了受到了近乎于战败的打击这件事。

「该死，什么蕾米莉亚最强的十二骑士啊！无能的家伙们！」

  拳头狠狠地打在了桌上，虽然吉尔亚德速来以冷静为宗旨，但是此刻也不禁吐露出了愤怒之情。

  这次的帝国入侵，可以说是千载难逢的好机会。

  从皇帝的突然逝世开始引起了北方贵族的叛乱，这一点吉尔亚德也没有预料到。但是借此之际魔导国那边也被点燃，成功威胁到了西方的边境。虽然魔女米尔露蕾亚的复活是预定之外的，不过这对蕾米莉亚来说也是个好机会。

  从北方和西方攻打帝国，一次做到分散战力。在东边和南边也预先吸引防守兵力。在此之上还利用飞行船到各地进行破坏，秘藏的魔导遗物阻碍装置也加以使用，十二骑士也尽可能的派出参战了。

  按照这个流向帝国确实应该走向灭亡才对。

  但是，实际上又是如何呢？

  成功是帝都沦陷，削弱了大量的兵力。但是皇帝迪安德逃走了，以东西国境为首，各地都残存着大量战力。

  作为帝国最高等魔导遗物的『断傲剑』也是，就算拥有本体也没有任何手段能够使用。因为没有拿到作为钥匙的那把黑剑。恐怕是在迪安德的手中吧。

  其他的魔导遗物也基本没能入手，要说为何的话那是因为城中的宝物库被搬空了。明明应该有着凭借转移术无法尽数拿走的财产，结果却是除了宽广的空间之外什么都没被留下。

  作为交易中心而繁荣的艾维多克兰多，今后也将带来巨大的财富。但是没有马上就能用的前还是十分头疼的事。

  比那个更重要的是——

「……接下来，最终能赢吗？」

  战力以让不惜付出牺牲的吉尔亚德都不禁抱头的程度显著下降了。

  在这次战斗之中派遣的十二骑士有六名。乃是蕾米莉亚最强战力的一半了。

  在这之中，有四名都被讨伐了。好不容易幸存下来的两人之中，能够说的上是平安无事的也只有『傀儡裂鞭』的尤里埃尔而已。就连这样的她也还在治疗之中，现在也还没有在公共场合露面。

  至于『歼灭轮』的菲莉西亚，据说金猴降妖付出非常困难。虽然听说治好了身体，但是却一直将自己关在房间里，不愿和任何人见面。虽然也有骑士想方设法想要进入房间将她带出来，但是直接被切成了碎片。

「魔弹皇女……果然，不该轻视她吗……」

  吉尔亚德苦闷的嘟囔道，紧紧握着的拳头颤抖着。

  只是一个孩子，就将花费多年积累起来的计划打破了。这是让人短时间难以相信的事实。

  但是也不得不承认。

  脸阻碍装置都不起作用的魔导枪，已经可以说是最大威胁了。

「如果能想办法排除的话……」

  冒着危险行动有违吉尔亚德的主义。但是眼前所映出的荣华富贵还是让他觉得非常有魅力。

  而且，胜利的平定了这里也是事实。

  还能够行动的战力也还没有用尽。

  一旦发生什么情况的话，也可以使用飞行船逃走。

  由于这样的余裕，才下了应该攻击的判断。如此下达了。

「话虽如此……我应该不是因为这种事就跌倒的器量呢。」

  摩擦着被袖子所覆盖的上臂，吉尔亚德露出了黑暗的微笑。

  浑浊的笑声响彻了这间单人房间。

◇ ◇ ◇

  帝国的西部——

  逃往瓦努湖要塞的迪安德，此刻正为了召集夺回帝都的战力竭尽全力的行动着。

  在刚被夏洛带到这个要塞的当初，他变的十分愤怒谁也无法接近。没有索性就这么跑回帝都去已经可以说是不可思议了。尽管如此，过了一夜之后又恢复了冷静，首先开始努力的把握起事态来。

  托擅长转移术的夏洛的福，百余名的骑士与士兵，还有文官都逃了出来。而且宝物库中的财物带出的也很多。能够成为战力的魔导遗物也都留在了身边，为了夺回帝都要动用士兵的话，无论如何都需要金钱。

「米莉丝殿下也已确认平安撤离了。」

  当那个报告传来的时候，迪安德的脸孔激烈的皱了起来。但是只有嘴角因为没能掩饰内心的欢喜而松弛了下来。

  这是让转移术士飞往帝都东边的街区得以确认的事。根据事前的预订，她们将会从那里向东南方向，前往巴利马伯爵领地的港口城镇进行战力整备。

「呼姆。就让那个人性的女儿在海边玩玩好了。我们就趁此机会将帝都夺回。」

「……实际上，有米莉丝殿下那边带来的传话。」

「呜……她说了什么？」

「你就在一边害怕着……将一切都交给我吧，这样。」

  实际上她接下来还说了「你就吃着刨冰睡个午觉好了」，但是再怎么说传话的人还是无法说出口来。

  只是在内心深处一边想着真是很像的父女啊，一边拼命忍耐着苦笑的冲动。

「……看来有必要将能够握住缰绳的人送过去呢。」

  虽然迪安德苦闷的嘟囔着，但其实他并没有认真地与女儿竞争的意思。

  广阔的帝国领地西南部，各地都有各自的同龄，只要将临近的诸侯的兵力团结起来就行了。通过魔导通信与书信来取得联络，呼吁他们提供协力的程序已经整备完成了。

  在瓦努湖要塞，已经有作为守备部队的三万左右兵力了。若是再向临近诸侯征召的话，应该能够准备出加倍的兵力。

  就在说到战力的时候，露比丝有些拘谨的举起手来。

「陛下，我也可以提出提案吗？」

「当然。若是有好的意见的话，马上就采用。」

「非常感谢。虽然说，是刚才所说的，与握住缰绳的人相关的话题就是了——」

  露比丝在军事会议的场合下提出的提案，令大家都皱起了眉头。对于帝国骑士来说这并不是很容易就能接受的事。也许能够成为战力的补充，但是还是认为这缺乏能够实现的可能性。

  但是，迪安德在思考了一会之后还是答应了。

「试一下也可以。但是就算弄错了，你也不能从这个要塞出去哦。」

「是的。我和欧内酱……和姐姐不同，不是野猪呢。」

  露比丝小声的笑了出来。

  那是幼小，而又纯粹的微笑。

  但是在那之中也透出着自信，自然而然的令一脸严肃的骑士们的内心平静了下来。

◇ ◇ ◇

  在帝都的东南方向，一条比主干道要狭窄不少的路上，米莉丝跨在黑马之上奔驰着。不用说，以泽古多为首的亲卫骑士们自然也跟随着。

  目标是帝国领地东南部的巴利马伯爵领地。在那里有着港口城市基尔堡。

  曾经访问帝都时走过的道路，这次反过来前往那边了。

「姑且已经能顺利前行的吧。」

  某种意义上，也有考虑过应付从蕾米莉亚那边而来的追击者的问题。到了那时，比起逃走是打算向将其打散的方向前进的，不过看起来敌人也有在警备着的样子。

  平安无事，可以这么说吧。

  就在昨天，像是侦察用的飞行船靠近了，但是并没有演变成战斗。只是用狙击形态击中了几发，就那样轻而易举的坠落了。

『虽然可以说得上是平稳，但是总觉得是稍微有些血腥的路途呢。』

「这种感觉必须好好谨记于心才行呢。」

  魔导枪的修复，在这几天大体上也完成了。若是发起夺还帝都的军势的话，又会夺走大量的生命吧。

  并没有打算对此感到犹豫。

  只是，不想丢掉那份感到悲伤的心情。

「在途中的街区，要是没有遇到蕾米莉亚的那些家伙就好了。」

『偏离街道进行隐密活动，也有这样的选项吗？』

「才没有那种选择。以侵略者们为对手的话，逃跑躲避什么的简直无法接受。」

『虽然已经逃走了啊？』

「这应该称之为战略性撤退才对。」

  就在她们互相拌嘴的时候，道路的尽头看到了小小街区的影子。向身旁的泽古多递了个眼色，米莉丝提高了黑马的速度。

「得去向那边的居民告知才行呢，帝都沦陷一事。」

「公主殿下，那种事只要交给我们就……」

「作为皇族，与民众打交道也是工作之一吧？不是吗？」

  泽古多虽然张开了嘴，但是并没能说出异议便低下了头。

  虽然能看得出他露出了复杂的表情，但是米莉丝并没有介意的看向了正前方。

「总而言之，这场争端还不会结束。这就是活下来的人的责任。」

  她眯起了眼睛，脸上浮现出了不像小孩子的由于神情。

  但那也只是一瞬之间的事。

  很快她便像往常一样扬起了嘴角，手向腰间伸去，轻轻抚摸起了能够依靠的伙伴。



　[第五章] 五章17 护身符金币的约定要遵守

發貼者：天禅子

  帝国的东方——

  靠近过境的彼得波尔库，整个街区被骚动的氛围所弥漫着。

  一切开始于清晨所目击到的飞行船。这是属于蕾米莉亚军的东西这一点，被街区内的守备兵所告知，作为传言在居民之中传播开来。

  如果只是这样的话，那只要让士兵多加警戒就可以了。

  但是不久之后，一群士兵从城市的西方走来。数目在两千人左右。也被确认为蕾米莉亚士兵。

「我乃蕾米莉亚骑士，朗格雷布是也！向异教徒们宣告。立刻让出这片街区，归顺于伟大的摩泽路多波迪拉！若是反抗的话，就让你们尝尝地狱般的痛苦，将你们尽数杀掉！」

  这与其说是劝降，倒不如说是威胁了。

  彼得波尔库的居民们，由于之前的吉拉蚁骚动，最近对于摩泽路多教的评价变得非常差了。毕竟都被放入了魔物，连整个街区都差点被毁灭呢。

  对于蕾米莉亚的看法也与此类似，对于过去曾经多次尝试侵略的邻国，应该没有对他们抱有什么好感的人在。

  但是，一旦开战的话，究竟能否获胜呢，这样的疑问也沸腾了起来。

  幸运的是，由于各地频繁发生的飞行船袭击，街区的守备部队增加了。但尽管如此，其兵力也不过一千余人。就算街区本身变的十分热闹，但是石砌的外墙却并不怎么坚固。

  如果只是应对盗贼团的话，这可以说是能够轻易将其驱散的战力。但是并没有设想过要与他国的士兵为敌。本来的话，只是这样就足够了。位于东边国境的巴尔萨鲁要塞，理应会将侵略者驱逐出去。

  但是，现实就是，敌人已经逼近了眼前。

  是使用飞行船赶来的，还是发生了什么别的事态呢——

「就算叹息也只是无济于事而已。让我们用自己的力量将他们赶走吧。」

  担任守备队长的萨尔伽斯刚刚上任不久，就因为其认真的工作态度而受到了人们的欢迎。也有着在领主安格洛斯伯爵的带领之下，参加与蕾米莉亚的战斗的经验。

  即使投降，也只是被夺走除了生命以外的一切而已。

  不，脸性命也无法保证。对蕾米莉亚军他们而言，对异教徒的应对无论何时都始终是残忍的。

  面对如此陈述的萨尔伽斯，守备部队的士兵们老实的点了点头。

「那么，就决定要进行战斗了。要固守在城内吗？」

「那个外墙可不太可靠呢。还是打出去比较容易战斗呢。」

「不管怎么说，都应该赶快呼叫救援呢。排除快马前往巴尔萨鲁吧。」

  一旦决定好了方针，守备兵们便积极的行动了起来。再怎么说他们也是作为帝国的士兵而不断的训练着，也有着用自己的双手来守护人民的气概。

  然后守备部队就这样在街区之外与蕾米莉亚军展开了对峙。

  萨尔伽斯的判断是正确的。虽然敌人在数量上占优，但是装备却良莠不齐，根本看不出是精锐士兵的样子。恐怕是朗格雷布的私兵吧。根据战斗方式的不同，应该是有着将对方驱赶离开的机会的。

  但是，他忽略了一件事。

  那就是朗格雷布乃是魔导士这件事。

「愚蠢的异教徒们，我的『风绝枪』的力量，就到地狱里去诉说吧。」

  剑与铠甲，甚至连魔法都能切开的风刃，将大量的守备兵的生命夺去。

  然后——

  抵抗也只是徒劳，彼得波尔库的城镇被蹂躏了。

  直到那一瞬间为止。居民们都还相信着守备部队能够获得胜利。

  原本民众们对于帝国士兵的信赖就很深厚。此前吉拉蚁前来袭击城镇的时候，士兵们也坚持战斗到了最后。虽然最后是被名为『魔弹』的强力援军所救，尽管如此仍然有许多居民目击了士兵们拼上性命战斗的样子。

  回顾过往的历史，帝国军帝国军的精良强大是毋庸置疑的。就算有过几次败仗，但最后还是以收获了胜利告终的。

  所以，这次也一定是如此——这样想的人占了大半。

  但是守备部队却惨遭败北，蕾米莉亚军如雪崩一般涌入城镇。一边喊着神的名字，一边杀戮、掠夺着逃窜的居民，令鲜血染红了街道。

  甚至还闯入了狭小的民宅，蕾米莉亚士兵做尽了暴虐之事。

「妈妈……！」

「露露，快逃吧！」

  母亲一边拼命地按住大门一边用视线示意着窗户的方向。虽然只是一扇很小的窗户，不过只是年幼的孩子的话应该是能够通过的吧。

  但是露露眼中却充满了泪水，摇了摇头。

「我不要！妈妈不一起走的话，不要！」

「听话，快点——！」

  就在这时门被踢破，一个身材高大的男子走了进来。手中拿着剑的男子，全身已经被鲜血所沾染。

  身上缠绕着连孩子也能察觉的到的死亡的味道。

  因丑陋的欲望而使面容变的扭曲得男子，用那双充血的眼睛交替看向了这对母子。

「嘿嘿，这次是女人吗。终于中奖了。」

  要从哪边开始品尝呢，他像是在这么说一般舔了舔嘴唇。

  仅仅如此就让这对母女感到了一阵恶寒。而那个连她们那份胆怯的样子都感到乐在其中的男子，突然间皱起了眉头，凝视着露露的手边。

  幼小的手中，紧握着小小的闪着金色光辉的东西。

「这不是金币吗。拿过来！」

「啊……不要！？」

  为了不将重要的“护身符”交给他，露露反抗了起来。

  但是还是没能抵抗得了大人的腕力。她自己本身被扔到了地上，握着的金币也被夺走了。

  男子仿佛要在光芒照射下观看一下般举起了金币，他微微一笑眯起了眼睛。

「连这样的小鬼都带着金币吗。帝国，还真是富足呢——」

  话语到此中断了。

  在那之前，便响起了激烈的破碎声。

  趁男子的注意力偏移开来。母亲将手伸向了房屋内的罐子，将装满水的罐子叩打在男子头上。

  没有戴头盔的男子一瞬便失去了意识倒了下来。

「露露，要逃走了！」

「呜，嗯！」

  对母亲强硬的行为感到了吃惊，露露快速的捡起了玩具的金币跑了出去。

  母女两人紧紧牵着手，在街道上拼命跑着。

  到处都是叫苦连天的居民们逃窜的身影，呐喊着的蕾米莉亚士兵则是追赶着他们。说不定突然之间，母女两人就会再次被注意到的吧。

  但是，总算是安全逃离的居民也有很多。

  事先已经被守备兵们告知，一旦出事了就从东门逃走。据说是要到东边的巴尔萨鲁要塞求救。要到那里去不行的话需要走十天以上的距离，但是就算如此留在街上的话也只会被杀。

  因此虽然母女二人都气喘吁吁，也还是拼命的跑着。

  不久，同样在街上奔跑着的居民增加了，内心稍微收到了些许的鼓舞然而——

「你们这些异教徒，以为自己能跑的了吗？」

  在大门之前，一群蕾米莉亚士兵正在那里等候着。

  站在最前方的士兵脸上浮现出了残忍的笑容，手中拿着一颗首级。虽然不知道那是谁，但肯定是住在这个城镇里的人吧。

「妄想逃离神之裁决的愚蠢之人啊！你们是绝对无法被赦免的！」

  单方面的宣告之后，士兵挥舞起剑来。以此为信号，周围的士兵们一齐向居民们袭击而来。

  露露也好，抱着年幼孩子的母亲也好，都已经闭上了眼睛。

  耳边响起了数声悲鸣。

  但是，这是与至今为止所听到的都不同的声音。

「侵略者们！不允许在这之上继续你们的暴行了！」

  发出悲鸣的事蕾米莉亚的士兵。

  身穿帝国军军装的骑兵部队接二连三的砍下了蕾米莉亚士兵的头颅，用枪穿刺了他们。瞬间便将东门解放，向街区内进攻而去。

  在那个骑兵部队之中，也有本应在巴尔萨鲁要塞的安格洛斯伯爵的身影。


  帝都沦陷的消息，通过魔导通信传到了巴尔萨鲁要塞。

  虽然安格洛斯一时间陷入了愕然之中，不过恢复过来之后，便迅速的做出了判断。

  某种意义上，可以称得上是英明果断了吧。

  他决定放弃作为国境守护要地的巴尔萨鲁要塞。

  若是帝国领内被蕾米莉亚军侵蚀了的话，就算守住了一个要塞也毫无意义。比起那个，还是选择了为了夺回帝都而与向南进发的皇女殿下一同作战。

  他立即向部下发出了指示，首先对要塞进行了伪装。东边的平原之上还有蕾米莉亚军在那里布阵，有必要让他们觉得要塞之中还残留着士兵，迫使他们停留在那里。

  虽然大概数日之后就会暴露，但是也能够争取的到足以摆脱追击的距离了。

  让集团迅速的进行行军，也是帝国军所擅长的一件事。

  带着半夜离开要塞的两万多名士兵，首先就前往了彼得波尔库城镇。虽然在那之后的战斗是无法预见的，但也不是完全无法料到。

  既然蕾米莉亚拥有飞行船，那么无论身在何处都有可能演变为战斗。

  因此频繁的让斥候飞出巡查，从而能够敏锐的察觉到城镇的危机。

  于是，安格洛斯伯爵首先率领着骑兵部队，为了保护居民而赶来了。

「东门和南门已经解放！还能动的人赶快去避难！」

  将两千骑兵队分为了四支，安格洛斯伯爵同时进行着对敌人的讨伐与保护居民避难的工作。

  因为是在街巷之内，聚集大量人数的话反而会丧失作战能力。虽然也有会被各个击破的危险，但是这个彼得波尔库可是安格洛斯担任领主的城镇。也有将熟悉道路的人派到了各个部队之中，他们应该都能够选择有利的地点进行战斗吧。

  好不容易到达了街区内的中央广场，一个士兵向这边搭话了。

「……伯爵，大人……」

  那个士兵横躺在广场的一角。他失去了一条手臂，胸口下方被染上了鲜红色。这应该就是战斗到最后的守备兵之一了吧。

「地方有……魔导士，在……」

「知道了。你很好的保护了人民，安心的休息吧。」

  背对着闭上眼睛的守备兵，安格洛斯伯爵向上空放出魔术。那是传达指令的闪光魔术。

「穿过北门，将敌人诱出。继续行进！」

  通过在天上飞行的探索鸟，已经基本掌握了敌人的  数量与配置。不过对方有魔导士在可以说是个难得的信息。

  虽然并不是因为感到胆怯，但是在错综复杂的街巷中战斗的话也有着无法做到万无一失的可能。

  如果就他的本意而言，想要马上就将伤害了自己城镇领民的人斩杀。但是为了确保胜利，安格洛斯选择了在平原进行决战。分离的部队也汇合了的话，就能够快速的摆好阵型等候对手。

「那恐怕，不是蕾米莉亚军本队吧。动作太过主张自我了些。也就是说，是被欲望所驱使的贵族擅自胡闹起来的吗。」

  那么，应该就是想要独占猎物。

  也就是说，没有后续增援的敌人。只需要消灭眼前的战力就能够解决了。

  就这么察觉了大部分情况，安格洛斯在那里等候着敌人。

  不久之后敌人便从北门现身。虽然数量上少了一千多，但是与其说是减少了，倒不如说是分散在街上没有集合过来吧。

  但是，这边也没有慢悠悠的等到敌人准备好为止的义理。

  在安格洛斯看来，只要打倒了魔导士，之后就能轻易的收割了。

「愚蠢的异教徒呦，还没有被杀够吗！就用我的『风绝枪』的力量——」

「——全军突击！」

  没有要和侵略者交谈的话。

  用眼神如此说道，安格洛斯挥下了粗长的枪来。

  骑兵部队立即奔驰而出。组成了有条不紊的阵型。

  与此同时，安格洛斯向身上所穿的『不灭骸骨铠』中注入了魔力。施加了骸骨装饰的铠甲上闪耀起了青白色的光芒，与周围的骑士们以魔力联系起来。

  那条青白色的线条在空中扩展开来，形成了屏障将整个部队包裹在了其中。

「什么……竟然是魔导遗物！？」

  守护东方国境的『不灭骸骨铠』的存在，也在蕾米莉亚广为流传。但是正因如此，朗格雷布才没能说出那个名字。

  『不灭骸骨铠』乃是存在于巴尔萨鲁要塞的东西，他对此深信不疑。

「虽然不知道拥有着怎样的力量，但是绝对不是我的『风绝枪』的对手！」

  脸色有些苍白的喊道，朗格雷布双手举起细长的枪来。

  将魔力注入其中，立即卷起了暴风漩涡，像小型龙卷风一般将朗格雷布包裹了起来。

「库库，这把枪能够吸收自然界的风并将其变换为魔力。在这样的平原上，不管什么时候都能做出风之刃！」

  自豪的宣言着的朗格雷布做出了无数的风刃，向逼近而来的骑兵部队放出。

  那是含有抗磨效果的利刃，就算是魔术的炎弹与雷击也能够切开。虽然能够看到骑兵部队前方有着障壁，但是他认为这样的障壁随便就能船头一两枚。

  正如他所期待的那样，风之刃切开了障壁。

  但是，就只有一面而已。

  对于展开多重坚固障壁的『不灭骸骨铠』来说，正可谓是微风拂面了。骑兵部队不单没有出现上着，反而增强了气势进行了突击。

「怎，怎么可能！？但是，这个风之守护——」

「碾碎他们！一个人也不要留下！」

  朗格雷布最后的话语被马蹄的响声中破碎开来。

  虽然安格洛斯轻易的击败了敌将，但他并不是因此而麻痹大意的性格。慎重，却又相信着『不灭骸骨铠』的力量，彻底的歼灭了蕾米莉亚士兵。

  按照他的命令，一个人也没有放过。

  虽然采取了有些残虐的行动，但是这其中也有出于安格洛斯的谨慎的缘故。

「飞行船向西边前进了，居民们是这么说的吗？」

「是的，但是还没能得到确认。」

「不过也不能无视呢。在等待本队的同时放飞探索鸟。令其保持足够的高度，不要被注意到。如果可能的话，就去将那个飞行船也击溃。」

  敌人所使用的『风绝枪』也加以回收，安格洛斯再度举兵前往城镇。把西门封锁了起来，将残留在街区内的敌兵尽数斩杀。



　[第五章] 五章18 神明大人不会赐予食粮

發貼者：天禅子

  林中的悲鸣不断响起，紧接着迎来了低劣的欢呼声。

  帝都的广场上笼罩着令人窒息的鲜血气味与热气。背部的帝国士兵与无辜的居民们一个接一个的被送上了刑台，被以各种各样的方法给予了痛苦断送了生命。

  有的人被活生生的烧死。

  有人被捆绑住双手双脚后将其砍掉，刻意花时间等其大量失血而死。

  有的人被殴打致死，有的人头部被按入水桶之中溺死。

  已经不能用残虐这个词语来概括的行为反复的发生着。

  仿佛是俯视着这幅情景一般，白底上有着交叉的赤色之剑的旗帜飘扬着。这是摩泽路多波迪拉教的圣旗。以包围着那面旗与处刑台的形式，被整齐划一的白色铠甲包裹住身体的骑士们在那里组成了队列。

  这个疯狂的仪式是以教会为主体进行的。是为了对异教徒进行展示，同时也兼具圣堂骑士团出征仪式的功效。

  周围也有帝都的居民在，但是都是些被强行召集的人。

「如何啊！这就是违背神明者的末路！」

  在处刑台的一端，波多尔枢机卿大声的呼喊着，一边晃动着他那微胖的身体，一边大肆挥舞着手中的木杖。杖的尖端被血染红，不断的敲打着一个被束缚着的男人。

  跪在那里，垂下头来的男子，是在帝都防卫战中奋战的部队长中的一人。直到现在为止都一边忍受着自身快要散架了一般的疼痛，一边看着被杀者们的情况。

  尽管如此，那双眼中依旧没有失去光芒。他粗暴的抬起头来，瞪视着周围的神官与士兵们。

「什么啊，你的那双眼睛！？还不能理解自己的罪行吗！」

  波多尔再次用权杖殴打着男子的脸颊。对吐出带有着血的口水的他，狠狠的踩住了他的头部。

「认罪吧，忏悔吧！从心底向神明气球宽恕吧！」

「……忏悔？是呢……」

  不对账歪了歪嘴角。向满身疮痍的身体中注入力量跳了起来，将才在头上的脚弹了开来。

  虽然手脚都被束缚着，不过他却毫不介意的提高了音量。

「帝都的民众啊，让我为我等的不中用道歉吧！事态发展到这种地步，都是因为我等力量不足所致！但是，绝对不能放弃！只要皇帝陛下平安无事，就一定会——」

「——诶，给我闭嘴！」

  由于被重重的殴打，不对账一边吐血一边滚了出去。

  挥动着权杖的波迪拉抓起了不对账的头发，再度唾液横飞的喊道。

「谁让你说那样的话了！你们能做的，就只有向神明请求宽恕，悲惨的祈求性命而已！」

「我们绝对不会屈服！侵略者们，你们才是——」

  部队长的话被打断了，这次是因为头直接被砍了下来。

  只是这对于波多尔来说也是预料之外的事。被鲜血淋在了脸上，他发出了轻微的悲鸣。

  在惊愕的目光看向的前方，失去了透露的部队长的尸体之上，漂浮着闪着光辉的圆刃。

「这，这是……为何……！？」

  波多尔将头转向了处刑台的一旁。

  在那里站着一名女魔导士，是『歼灭轮』的菲莉西亚正伫立在那里，平时根本不想与教会扯上关系的她这次却说了要一同出阵，于是便加入了圣堂骑士团的阵列之中。

  菲莉西亚带着一副空虚的目光，小声嘀咕着收回了『歼灭轮』。

「仪式已经足够了。应该早点出阵了。」

「但，但是，这些异教徒们……」

「再多花费些时间，就会逃的更远了。得把她……将魔弹皇女，绝对要……不杀掉不行……没错，不杀掉的……话……」

  宛如幽鬼一般，菲莉西亚重复着同样的话语。

  那双瞳孔之中，已经没有映出任何人了，只是一味的呆呆的眺望着虚空。



  在城堡的走廊之中，透过窗子就可以看到广场上的情况。

  虽然吉尔亚德并没有窥视公开处刑的洗好，但还是有必要看一下的。虽然觉得民众应该已经没有抵抗的力量了，不过为了慎重起见，还是想要确认一下情况。

「……果然是狂信者呢。」

  如果只是某种程度的话，表现出残酷的手段应该也有着相应的效果。

  但是，这样做的太过分了。

  看着将要出征的圣堂骑士团，吉尔亚德叹了口气。

「算了。若是有那个战力的话，要杀死魔弹皇女也是……」

  突然之间，吉尔亚德停下了话语转过头来。

  石造的走廊之中回响着脚步声，渐渐地向这里逼近过来。就仿佛充满着威压一般。

  那道视线，也很明显的注入了威压。

「吉尔亚德，你打算做什么！？」

「这不是尤里埃尔大人吗。祝您有个好心情。」

「少给我装傻了！向被杀掉吗！？」

  尤里埃尔迅速的向腰间伸出了手，挥舞着染成黑色的鞭子。虽然『傀儡裂鞭』尚未修复完毕，但是要杀死一个人还是很容易的。

  硬质的尖端将石阶削掉，在吉尔亚德的脸颊上留下了一道红色的印记。

「……在城内使用武器，就算是十二骑士也不能被允许的吧？」

  吉尔亚德抚摸着喂喂被撕裂的脸颊，回以冰冷的声音。

  但是尤里埃尔也并没有退缩。投来充满敌意的视线。

「理由可是要多少有多少呢。比如说讨伐叛贼，之类的。」

「想说我做了危害蕾米莉亚的事吗？真是愚蠢呢，就算那样说……」

「我可不打算和你玩文字游戏呢。」

  尤里埃尔再度用鞭子敲打着地板。

  吉尔亚德绞尽脑汁躲开了被弹出的石子。表情冷漠的凝固了，在那里一步也不动。

  但是他却用自然的动作抱起了胳膊。

  令对方察觉不到的微量魔力流向那里。

「……与圣堂骑士团的共同战斗，是她自己提出来的。」

「别在这糊弄人了。是你做的中间人这件事我可是听说了。」

「因为教会想要功劳，而菲莉西亚大人在上次的战斗之中也有所考量吧无论如何都想要杀掉魔弹皇女……所以说，我只是取了二者都能得到好处的方法而已。」

  自己的利益也能因此得到保障，这一点却绝口不提。

  但是这对于蕾米莉亚而言并不是坏的策略这一点也是事实。尤里埃尔也已经很沉痛的体会到了魔弹皇女的威胁了。

  只要有一点能让她接受的要素就足够了。

  接下来，像吉尔亚德所期望的那样对事情的“流向”进行操作就好了。

「圣堂骑士团的兵力很少。但是，对于对手是魔导士个人的话可是最适合不过了。因为都是些对他们所说的圣遗物十分了解的人呢。」

「……异端审问队吗。但是，你认为事情会这么顺利的进行吗？」

「没问题的。反击的士兵还没有集结起来，现在正是进攻的最好时机。」

  冷淡的玉吊钟混杂着文中的色彩。

  虽然相遇奥宽恕对方，但是是因为出动了尤里埃尔的肝火的缘故吗，那张端正的脸此刻却有些苦涩的扭曲了。

「不管怎么说，这不只是在利用那孩子吗！」

「被这么说了可真是让人困扰呢。我只是，按照菲莉西亚大人的话去做而已啊。」

「啊……已经够了！再继续跟你说话也不会有什么进展了！」

  尤里埃尔转过身去，一边响起粗暴的脚步声一边离开了。

  目送着那个背影的吉尔亚德，不久之后微微的笑出了声来。

「如果感到愤怒的话，一开始便杀了我就好了。正因为只有这种半吊子的觉悟，所以像我这样的小人物才会受到这么好的待遇呢。」

  混杂着自嘲的嫣红低鸣着。

  在黑暗中的自言自语，在没有人烟的走廊中消失了。


◇ ◇ ◇


  在帝都的东南部，法伊拉特男爵领地——

  在寂静的街道上，米莉丝与亲卫骑士们一同前进着。这是在马上的休息也包含在其中的强行军，虽然偶尔也有进行休息，但是大家的脸上都渗透着疲惫。

  并没有说泄气话的人。

  但是尽管如此也已经接近底线了，年幼的米莉丝也感觉到了这一点。

「马上，就能到卡塞姆的城镇了。在那里应该可以稍微休息一下吧。」

「公主殿，您认识爱蒂姆卿对吧。」

「啊，可是很好的相处了呢。至今为止遇到的村子都没有人在，大概是因为爱蒂姆让他们前去避难了吧。」

  不仅仅是疲惫，米莉丝她们也抱有着不安。这之中当然有帝都的状况的因素在，不过与此同时另一个危机也逼近了。

  单纯的，因为食物已经用尽了。

  到现在为止的路途之中，也狩猎了鸟与野猪。靠近较大的城镇的时候，在呼吁警戒与避难的同时，也接受了仅有的一些食物供给。

  但是既然是有着八百多名成员的骑兵部队，光是食物就已经需要相当的量了。人和马都经过了相当程度的锻炼，所以伙食很好。但是因为行军赶得很急，所以并不能携带太多的行李。

「虽然并不算是太大的城镇。但是如果是爱蒂姆的话，一定有为紧急时刻准备的食粮吧。应该能分给我们数日份的食物吧」

「嗯……休息一下的话，之后肯定就能更快的到达巴利马的领地了吧。」

「虽然我是想要尽量的帮助居民们进行避难的……」

  米莉丝一边嘟囔着一边皱起眉头。可能是因为肚子饿了的缘故，脸思想也向有些阴暗的方向发展了。

  至今为止经过的城镇和村落之中，有很多想要避难都做不到的难民。附近有森林或是城塞的话，想要暂时躲起来是没问题的，但是有人连这点都无法做到。对于孩童与老人来说想要进行长途旅行是很困难的。

  想要帮助全部的人，虽然知道这一点只是自以为是——

『master，上空有探索鸟。』

  被投来了无机质的声音，米莉丝猛的将手伸向腰间。

  迅速的用熟悉的动作拔出了魔导枪。

「敌人吗？马上将其击落。」

『否定。请您安心。』

  虽然米莉丝目光立即转向上空，不过却因听到了这意外的回答而皱了皱眉。

  如果不是敌人的话——虽然像这样反问，但是很快她便知道了答案。

『那个魔力反应是——』

「——夏洛老师！」

  青白色的光芒闪烁的瞬间还是这样想着，紧接着下一个瞬间便出现了一个人的身影。美丽的银发，温柔的脸庞，根本不可能会认错。

  由于使用了转移而出现的夏洛，就那样直接跳下，紧紧的抱住了米莉丝。

「好想见你啊。啊，能够平安无事真的是太好了。」

「夏洛老师你才是……」

  虽然在魔导通信中听到了对方平安无事的消息，但是像这样实际上见了面的话，心里还是涌起了一股暖流。

  米莉丝一边遮掩住松弛下来的脸孔，一边将身体依偎在紧紧抱着的夏洛怀中。

「虽然有很多话想说……但是首先，是来自露比丝的留言。不平安回来的话，就再也不给你做点心了。」

「……那样，我会很为难的。」

  米莉丝露出了苦笑。

  正好在那个时候，肚子响了起来。

「……肚子，饿了么？」

  看到满脸通红的垂下脑袋的米莉丝，夏洛歪了歪头。

  虽然向周围的骑士那里投去了责备的目光，不过察觉到大家都十分疲惫了之后，马上便理解的点了点头。

「已经没事了，到了卡塞姆城镇的话，就可以好好休息了。」

「但是，那个城镇的人们不也十分困难吗？」

  一边揉着肚子，米莉丝一边问道。

  以前访问的时候，也并不是能够充分的位骑兵部队提供补给的城镇。虽然对成为领主的爱蒂姆有着一定程度的信赖，但再怎么说也不会突然就变成繁荣的城镇吧。

  所以米莉丝想着能够确保几天的食物的话就足够了。

「陛下，然后还有露比丝都好好努力过了。所以姑且粮食不用太担心呢……避难的人们的饮食，应该也能准备好。」

  哦，周围的骑士们纷纷发出了声音。看来是忍耐着米莉丝想象以上程度的饥饿呢。

  但是在有避难者的情况下的粮食，应该会成为相当程度的负担——

  米莉丝严重刘露出这样的疑问，但是紧接着夏洛的手边放到了她头上。

「总之，现在先到街上去吧。今晚我会给你做饭吃的。」

「嗯……」

  被抚摸着头，她眯起了眼睛。

  虽然事态还没有什么好转，但是一感受到那温柔的手上传来的温暖，心中的那份不安便自然而然的淡薄了下来。



　[第五章] 五章19 与「我回来了」背道而驰

發貼者：天禅子

  在舒适的温暖之中意识苏醒了过来。

  模糊的视野之中，首先映入眼帘的便是银色的头发。

「早上好。好像睡得很舒服呢。」

「……嗯。早上好。」

  在大床上，米莉丝与夏洛并排着睡着。被对方抱在怀中，米莉丝现在也感觉得到柔和的香气刺激着自己的鼻子。

  自己还很困，像是在这样说着这一般撒着娇，米莉丝卷曲了身体。

「睡懒觉这一点还是老样子呢。今天的话再多睡一会儿也无妨哦。」

「嗯……再过一会儿就起来。」

  抵达了卡塞姆城镇的米莉丝，被迎接到了继任领主的爱蒂姆的宅邸。以前虽然也收到了欢迎，但是这次由于有着皇女的头衔，所以受到了爱蒂姆十分重视的应对。

  尽管如此，由于事态十分严重，所以再怎么说也没法举办多么华丽的欢迎会，知道这一点的爱蒂姆在昨晚就已经将必要的话题谈完了。

  据说在这周边的小领主们已经集结了难民，准备经由这个卡塞姆朝向东南方的巴利马伯爵领前进了。也就是说，和米莉丝她们的目的地是一样的。

  准备完毕的人已经开始撤退了。在米莉丝她们进城的时候，就有着一队被士兵们保护着的人正要从别的门出发。

  再过几天的话，附近的村民们就能撤退完毕。

  为了保护他们，听爱蒂姆所说他们也打算前往巴利马的领地。

「……好了！」

  调整好状态，米莉丝从床上一跃而起，迅速换好了衣服，将放在枕边的魔导枪收回腰间。

  对于最喜欢被褥的米莉丝来说，这是十分少见的行动。

  先前就已经起床的夏洛也冲她眨了眨眼睛。

「怎么了？到早饭前为止还有些时间的吧？」

「嗯。现在可是关键时刻呢。」

  已经好好地休息了一夜。不能因为是孩子就老实撒娇。

  既然冠以了皇女的名号，就不能让她人看到自己愚蠢的样子。

「我会，将这场战斗结束掉的。」

  如此宣言之后，米莉丝拍了拍双颊绷紧了表情。

  站在她正对面的夏洛惊讶的瞪大了眼睛，然后眼神有些忧郁的动摇了起来。但是紧接着便静静的点了点头，轻轻地抚摸起了她那小小的脑袋。

「说的也是呢。我们也会，竭尽全力支持你的愿望的。」

  有谅解自己的人，支持自己的人在。

  即使分离了，也一定会在某处再次相见。

  对于这一点她有着绝对的信赖——正因如此米莉丝非常开心，露出了满脸的微笑。

「总有一天，我也会支持夏洛老师的。」

「呼呼……我已经得到足够的支持了呢。」

  这次又再次被刷刷的抚摸起脑袋来。

  虽然对于那句话感到十分开心，但是米莉丝却在心中再次发誓。

  总有一天要报答这份恩情。


  目送最后的避难民离开之后，爱蒂姆女男爵（这个说法是真的怪）终于松了口气。

  但是马上又重新充满了紧张感。她走到了立于城镇门旁的黑马之前，完全不介意漂亮的衣服被弄脏屈膝跪了下来。

「在皇女殿下的协助之下，民众的避难得以顺利进行。对此我深表感谢。」

「我只是单纯站在这里而已。」

  更确切的说的话，只是跨在黑马之上而已。

  宣告了皇女旗下的“八千”骑兵部队将会担任殿军，对于让避难民们感到安心一事起到了一定的作用。虽然不知道到底有多大的效果，但是正如爱蒂姆所说的那样，避难似乎是可以顺利进行下去了。

「那么公主殿下，我们也。」

「啊。马上出发吧。爱蒂姆这边没问题吗？」

「是的，我们不会成为累赘的。」

  爱蒂姆站了起来，跨上了等候在附近的自己的马上。带着仅有的一些随从士兵跟在了亲卫骑士们的后边。

  虽然爱蒂姆今年才十二岁，但是却很好的停止了几辆紧握着缰绳。看起来好像很擅长骑马的样子，即使到了关键时刻一个人逃走这种程度应该还是做得到的。

  在骑马这件事上，米莉丝并没有太值得骄傲。只是任由黑马驰骋而已。

  尽管如此，还是能够达到保持堂堂正正的姿势的程度。

  就这样一边注视着避难的重任的背影，米莉丝静静的驱马前行了。


  大部分的避难民都是徒步行进，而且大都是些不习惯长距离移动的人。骑兵的话自不用说，就连与一般的士兵的移动速度相比都要差上许多。

  尽管如此，由于使用了车辆，同时借助一些比较有精神的人的帮助，还是加快了前行速度。

  过了数日之后，总算是到达了巴利马伯爵领的边缘。

「现在还是没有看到飞行船的影子呢。」

「不过，从帝都出发的教诲的不对也很令人担心呢，虽然并不认为他们会马上追上来。」

  夏洛一边频繁的放飞着探索鸟，一边与骑马并排前行的泽古多讨论着今后的安排。

  通过残留在帝都的密探，也能够在某种程度上掌握蕾米莉亚军的动向。

  除此之外，虽然也有认为应该尽早进入巴利马伯爵领的意见，但是已经提出出任殿军的米莉丝却顽固的摇了摇头。

  现在已经与从帝都撤离那时不同了。

  魔导枪已经得到了完全的修复，无论何时都能够全力进行战斗。

  比起那些更重要的是——已经不想再有第二次谁也无法保护只能转过身去的经验了。

「若是被追上的话，那样也无妨。」

  望着前方避难民的队伍，米莉丝的眼神锐利了起来。

「就让他们后悔，知道将他们打回自己的国家为止吧。」

  不过说到底，能够会的了国的人就算是幸运了呢。

  感受到了这样的言外之意，夏洛和泽古多面面相觑露出了复杂的表情。

「……对了，就是这附近吧。」

  就在这时话题突然一转，夏洛将目光转向了耸立在东方的山脉。

  虽然与记忆中的稍稍有些不同，但是那向着南北方向绵延开来的山脉，米莉丝也曾经见过。她的内心涌现出一股莫名的感慨。

「再往东走一点就是乌尔勃拉姆斯村了。虽然说复兴一事还没有进展……」

「现在的话，这样就好。」

  顺道去故乡那里看看，脑海之中浮现出了这样的念头。想必夏洛也是想要提出同样的建议吧。

  但是，米莉丝却垂下脑袋来摇了摇头。

  现在，还不行。

  肯定会想要哭出来的——

「说的也是呢……说了奇怪的话呢。」

「不是的。近期之内一定会回来的。到了那时，大家一起。」

  米莉丝抬起头来，向平缓的绵延开来的草原眺望过去。

  一瞬之间眼睛有些发热。

  但还是咬着嘴唇抑制住了。已经不打算再让他们夺走自己的一滴眼泪了。

  为了这个信念，杀戮，杀戮，全部杀尽。

  这一次，一定会有足以将这幼小的身躯吞没的程度的鲜血流出吧。

  战斗什么的从来没有期待过，这一点从一开始就是如此。

  正因如此——米莉丝发出了爽朗的声音。

「真是令人期待呢。」

  简直就像是焦急的期待着祭典的孩子一般，嘴角向上扬起。

  浮现出了狰狞而又凶恶的新月型的笑容。



