　翻譯信息

生肉地址:https://www.alphapolis.co.jp/novel/690138072/534071228

譯文未經許可，禁止轉載至任何網站
　簡介

少年湊轉生到劍與魔法的世界 
在騷亂的大自然中被溫柔可親的夢魔美人養育的他，以我流的魔法和鍛煉至今的肉體為武器，在異世界開啟了足以粉碎常識的、主人公最強的幻想譚。



　[第一章] 第1話 轉生地點是林中洋房！？

發貼者：L.Y




翻譯：L.Y
中校：烈火寒冰

春天，是起始之季。
含苞待放的花朵接連綻放點綴美景，從冬眠中甦醒過來的動物也讓深山熱鬧了起來。
原本黑白的世界因生命的復甦開始變得繽紛多彩。
人也一樣，在這春之季節，會迎來許多轉機。
小學生晉升為中學生，
學生踏入社會成為社會人士，
靦腆內向的孩子突然試著鼓起勇氣打開心房……等等，是伴隨著成功或失敗的、新生的季節。
……不用理會前文列舉的例子也無妨，在這全新、令人歡欣雀躍的美妙季節中……
（啊阿ー，這下死定了ー……）
我，春風湊……可說是踏入鬼門關了。
散亂四處的瓦礫，熊熊燃燒的烈焰，還有些許屍體。
一般來說，看到這場景肯定會吐出來，但此時的我全身疼痛不堪，連嘔吐的力氣都沒有。
誒，你問發生啥了？
嘛，一語概括，就是空難。
春天時，我可喜可賀地考上理想中的大學，準備成為一名大學生。
然後，因為學校離家比較遠，所以要搬到學校宿舍住，而就在今天早上我激動不已地出門搭飛機前往時……
乘坐的飛機，被突然席捲而來的超級亂流捲入然後墜落了。
明明發生的事故這麼大，卻只能用三言兩語概括，簡直是氣煞我也。
因為這事故，差點要了我的命哦？
不對，不是差點，這個100％會死。
頭動都動不了，視野範圍內也只能見到大量的血在流著，而且全是我的血。
大概是被飛機的殘骸或者玻璃碎片毫不留情地扎到身上了吧。
皮開肉綻，身體被巨大的異物貫穿。生前完全沒有過這難能可貴的經驗，不，完全不難能可貴！
怎麼說呢，這是超罕見的經驗吧。
痛死了，痛到以前受過的痛楚都能一笑置之。打針？來來來打多少次都行。
是先因出血量過多而死，還是被逐漸逼近的火焰燒死呢。雖說都行，但還是失血而死較安樂些吧。
（哈―，真是短暫的人生ー……）
嘛，事已至此只能看開。不過我對這世界還有點留戀就是了。
啊啊，神啊
要是能在最後實現我一個願望的話……請現在讓指定的地點發生地震吧。
然後請把我家桌上的台式電腦震到地上去，最好讓硬盤完全損壞。啊對了，還有把書架也給震倒，讓那些小黃書都被壓碎吧。
總而言之，只要把會導致我社會評價大幅下跌的『嗶―』、『叮ー』、『啊哈ー』那些數據全部清除就好。
要是被看到的話，在我的葬禮上，親屬間肯定會充斥著一股奇怪的氣氛。
而且喜歡搞事的朋友們還會在賓客面前，笑嘻嘻地把打印出來的「資料」塞到棺材裡給我陪葬。他們，絕對會幹出這種事。
啊，回過神來，是時候了。
什麼都看不到，什麼都聽不見。
活得還不夠盡興啊……嘛，就這樣吧。
Goodbye世界。……隨後我對這世界的好感度直直下。

☆☆☆

……以上，是我『前世』的記憶。
誒？為何這麼說？
理由很簡單。
我好像轉生了喲。
而且還是轉生到異世界。

☆☆☆

現在，我不知道自己身在何方――姑且，知道是在深山里――一間怪異的洋房中。
感覺就像德古拉吸血鬼居住的建築，是間有著西洋風的、豪華的三層房。
不不，別誤會。我沒有被誘拐了哦，這裡可是我家。
我和養育我的親人兩人居住於此。
我現在雖身處陽台，但往上望去……只有一片黑暗。
現在也不是夜晚，大概是剛過了下午吧。
這裡不知為何，就這雲層厚的過分，導致每天都這麼暗。
就算是中午，頂多也只有寒冬時下午4點左右的亮度。
說明白點，就是暗到能不能看書都是個問題了。隨著天氣變化天色有時會再亮點，不過大部分時間都是老樣子。
看來這就是這座山的現狀了。
我生來就居住於此，從未踏出此地半步。
嘛，庭院啦、山中的森林還是有去過的，但由於各種原因讓我不能自由外出。
至於是什麼原因……下次有機會再說。
說來，為何我偏偏使用『養育我的親人』來稱呼我的母親呢，因為我好像沒有親生父母呢。
為什麼沒有？為何會被現在的母親所養育，對此我一無所知……只有一件事能確認，這個人不是我的親生母親。
你問我為什麼知道？這個嘛……
「湊ー？吃飯咯ー？」
「啊，嗯，母親我馬上到！」
現在從陽台下呼喊我的女人，正是養育我長大而被我稱為母親的人。
光溜溜的細長鉑金色頭髮在背後流淌著，護髮素什麼的絕對不需要了吧。
雪白的肌膚加上凹凸有致的身材，完全是位理想中的女性。胸大到說是巨乳也不為過……
呀，那個嘛，身為一名健全的男人視線會被她奪走也實屬無奈。
當然，臉也是超美人級別的。綠色的眼睛，細細的眉毛，臉蛋有稍微稚嫩的感覺。
……然後
……耳朵尖尖細長，也就是精靈的細耳。
但，不是精靈。
誒，容我重新介紹下，這位是『莉琳・凱特流』。
種族・夢魔族，是我的母親。
因此，在這個世界，我的名字是『湊・凱特流』。
為何是由前世名字所組成的原因不明，以後有機會再婉轉地問下吧。
髮色為黑色，黑瞳，耳朵不尖。
所以，種族是人類，而且是東洋人（風格）的身材。
因此，從這些差異就能猜測到應該不是親生的親子關係了。嘛，實際上也沒問過啦。
不過，
我現在5歲了，能將我養育至今的她毫無疑問是我真正的母親，唯有這點請不要誤解。
「湊？燉菜要涼了哦ー？」
總之，她都喊我吃飯了，先溜了。
在各種各樣的原因下，轉生到異世界的我（現在5歲），今天也和母親一起享受著愉悅的迷之洋房生活。



　[第一章] 第2話 母親是魅魔很危險！

發貼者：L.Y




翻譯：L.Y
中校：烈火寒冰

姑且先說下，我並不是剛被生下來時就有意識，而是在出生一段時間後才有的。
    因為，從我有意識起就被現在的母親照顧著，沒有所謂親生父母的存在。
    呀，嘛，能撿（是撿的沒錯吧？）我回來並把我養大是十分感謝。
    但成長過程中，經歷了各種各樣的不忍直視的羞恥play。
    羞恥play指的是啥？我盡可能不想回憶起來就是了……
    餵母乳啦，換尿布啦之類的……

對不起，請饒了我吧別讓我再說了，我的精神真的快崩潰了。
    因為嘛你想想，雖然當時我只是個嬰兒，但意識可是十分清晰的哦？
    不說別的，光是用嘴直接吸奶，毫無抵抗地露出下半身換尿布…就不是能用羞恥兩個字形容的。
    而且，媽媽還是個超級美人吶。
    話說回來，我曾一瞬間有過這個人沒有丈夫居然會有母乳的想法，但過於羞恥的生活早就讓我把這件事拋諸腦後…
    度過如此羞恥的生活數年後。
    好戲還在後頭，像是斷奶呀，便便呀鬧出的趣事應有盡有，這羞恥到轉生後就讓我馬上想自盡的生活還是饒了我吧。
    跳過此事不提，現在我九歲了。
    ☆☆☆
  如今，我生活在和現代日本完全不同的環境中。
    在家過活的日子中，還有家具和調味料中推測，這世界大概是『異世界』。
    工業水平大概相當於中世紀的歐洲，估計是舊時代風格的，劍與魔法的世界吧？
    不對，不是估計，實際上咱家母親已經耍過幾次魔法了……
    只要一出家門，就能見到魔物隨心所欲地四處亂竄，這裡是異世界這件事與其說是推測不如說幾乎是既定事項。
    若問於此『異世界』出生的我之後能否像在現代日本一樣普普通通地成長，那當然是不可能的。
    大概是在五歲的生日過後吧？我經由母親指導，於日常生活中開始了『修行』。
    在劍與魔法的世界中提到『修行』這詞的話，指的就是戰鬥訓練。
    因為有魔物的存在，所以為了保護自己，『強大』是非常重要的。母親對我簡單說明此事後，那個(修行)開始了。
    當然，一開始我也感到有點慌，但老實說，我知道這一天遲早會來的。
    因為，我生活至今的洋房是建造在魔物眾多，騷亂不堪的森林中，不，說是森林倒不如說是林海吧。
    因被母親明令禁止外出，僅僅在窗口看過而已。林中那長有幾乎能一口把當時還是五歲的我吞下去的、血盆大口的狼，和一眼瞧去會以為是卡車的巨熊，盡是些不好惹的魔物。
    顯而易見，若我自身沒擁有能對抗這些魔物的實力，連家門都出不去，更別說出去遊蕩。
    自然而然地，為了總有一天能出外闖蕩，多多少少的訓練是必要的。
    所以，當母親告知『修行』的通知時，我也能以「終於要來了嗎」的心情欣然接受。
    由於陪我『修行』的是母親，所以，恐怕要以她為榜樣，做到對林中的魔物不屑一顧，就算出手也能瞬間秒殺才行呀。
    因為生前沉迷於動漫和遊戲，原諒我表達能力有點匱乏，但，母親不愧是在劍與魔法世界中土生土長的人物，在劍術，格鬥，魔法等領域，都讓我看到了不遜於遊戲角色的實力。
    於母親的戰鬥表演中，我見識到其交錯使用魔法和體術單方面碾壓林中魔物的實力。在五歲時，我終於領悟到『原來如此，這就是魔物不敢接近洋房的理由嗎』。
    母親恐怕是，君臨於此森林中食物鏈的存在吧。   
    與之相對應地，屋簷下，居住著幾隻拜倒在母親實力下的寵物……
    在修行的餘暇也曾被牠們治癒過，種類有貓、鳥等等，詳情下次再說吧。
在受到如此強大的母親教導下，是由於體質不錯的原因麼，我的本領日漸提升，但是修行一年後，衝擊性的事實擺在我眼前。
    我，好像當不成魔法使。
    不對呀，我就覺得很奇怪。
    體術、肌肉在經過訓練後都得到相對應的成果，但就是關於『魔法』這方面一丁點成長兆頭都沒有，而且感覺上也沒有越來越熟練。
    嘛，本想著魔法也不是一朝一夕就能精通的，不過都一年了都沒長進怎麼說都會在意吧，就讓母親檢查了下才水落石出。
    我缺少了魔法使必要的才能之一。
    並不是完全沒法使用魔法。
    打個比方，入門級別的『點火』魔法，我無法放出像母親使用時放出的，猶如火焰發射器般的烈焰，但還是能放出打火機點火大小的火焰。
    經母親檢查後，使用魔法必要的條件，也就是『魔力』，在我體內的量是十分充足的。。
    可是我在駕馭體外魔力方面的能力，換句話說也就是在『感應力』這方面有嚴重缺陷。
    就像先前『點火』魔法這例子，放出大量火焰需要相應的『魔力』，不過我在魔力的『量』上沒有不足。但在魔力的放出，還有之後的魔力控制能力，我真的是致命性的不足。
    要說得淺顯易懂點的話，我想想，你就想像一個儲水箱。
    假設裡面裝好能應對發生火災的水，但『出水口』卻是一個家用水龍頭。
    要是這樣會怎麼樣？
    就算水再多，卻只能緩緩放出……當然，換成家用小水管也是一個樣，這，就是我現在的處境。
    雖說我是『人類』，母親是『夢魔族』，可這不是種族的問題了，而是單純與身俱來的資質原因。
    當被母親告知這一事實時，我瞬間心如死灰。
    不，你想想嘛，好不容易轉生了，肯定要耍兩手魔法啊…網路小說裡都見那麼多了。
    誰能理解，這希望被『沒有資質』四字破滅的絕望？
可是母親對此毫不在意，用不含一絲困擾的神情安慰我『正所謂條條大道通羅馬啦』後開始考慮起我專用的訓練清單。
    老實說，對當時處於絕望深淵的我，母親說著『請交給我吧！』的笑容是多麼自信，多麼耀眼。
    順帶一提，那對在眼前搖來搖去的胸，估計G……抱歉多嘴了。
    總之，在見到如此耀眼的笑容並得知母親沒有放棄後，我決定相信母親照她所訂製的清單繼續訓練。
    嘛，實際上，最近確實是有變強一點的實感，現在能和林中襲擊過來的魔物打得不分上下了。
   關於魔法的事先放一邊，我生活中除了訓練，其他時候也就幫母親打打下手，安靜地過著日子而已。
    幫忙煮飯啦，幫忙洗衣服啦，幫忙掃除啦等等。
    飲食這方面，不知為何，儲藏庫裡存放著大量食物，加上母親偶爾會帶些新鮮的肉或魚或蔬菜回來，所以在食材上也沒有任何困擾。
    母親那麼強，說不定還狩獵了林中的魔物。
    嗯？也就是吃的是魔物的肉？嘛，也沒什麼不好吧？挺好吃的啦，而且在這世界可能是正常的吧，所以說，味道沒問題就無關大雅。
    雖然還有其他雜活，不過一些簡單的活母親總能用魔法解決。
    生火啦，利用大氣中的水分製水啦，魔法真的超方便的。
    在如此輕輕鬆鬆的生活中，母親也能從中指出我該學之事，並教會我。
    因為母親一直以『至今為止母親已經示範多次了，這次由湊你來試試看吧？』的態度孜孜不倦地教導著我，無關領域，只要是母親教導我的知識、技術，我都絲毫不漏地吸收了起來。
    我真心覺得能將技能的教學自然地融入到日常生活中的母親非常厲害。而且，基本的魔法技能也稍有長進。
    對這位孜孜不倦教導我的母親，在感到敬佩萬分的同時也表示由衷的感謝。
    說起來，『該學之事』中，也包括了讀書和算數，但這方面我完全沒問題。
    不知為何……日語居然在這世界通用。
    文字雖然是異世界語，但輕鬆地學會了。畢竟出生就處於異世界語的環境中，能用也是理所當然的。
    不過嘛，在學習時也曾被重要的語法給難倒，但由於教導的老師(母親)非常優秀而且還是位美人，所以幹勁滿滿地簡單解決了。
    大概，只要是母親教的話，連宇宙語我也能精通吧。
    然後，算數也不在話下，原本世界中學習的內容，比這世界的標準高了不少，所以完全無需擔心。
    如此般半自給自足的生活日復一日，感覺特別的充實，但唯有一個與其說是在意，不如說是不得不提起的問題。
這個問題是……
   「呼ー♪ 出了一身汗後洗澡就是舒服吶，對吧湊？」
    「唔，嗯……」
    在不寬不窄的浴室中，我和母親兩人浸泡在浴池裡的熱水裡。
    當然，兩人都生龍活虎的。
別這樣，抱歉，先等下，別朝我丟石頭。
    我可沒打算發生18禁遊戲裡的情節，先聽我說，其實事情原委是這樣的，雖然也稱不上原因就是了……
    理由很單純，從小到大我洗澡的時候都會和母親一起洗，只是這習慣一直延續到現在而已。
    我現在九歲了，和上小學3-4年級的小學生差不多，本體年齡更高就是了……
    雖然有和母親說過，但母親老是以浴池可以容納兩個人為由不聽勸。
    就算是剛柔並濟的母親，還是這麼寵溺我啊，不，與其說是寵溺，不如說是難以讓孩子獨立啊。
    穿衣服上廁所之類的，我大多數都能自行解決，但母親還是特別固執……

『一起吃飯』
    『一起洗澡』
    『一起睡覺』
    唯有這三點絕不讓步。
    嘛，有這份心意我是很開心，而且第一個也沒什麼。
    對男性特徵越發明顯的我來說，和母親一同入浴是有點艱辛吶。
    洗著澡時母親突然一聲『給你洗背吧！』就被迫開始這令人心跳不已的展開，要我自制住非常困難。
    洗完澡，結束學習＆自由時間後，還要被迫一起睡覺，啊，當然抵抗也是徒勞的。
    不僅如此，退一百步來說，睡覺就算了，可是睡覺時穿那麼薄的睡衣也太奇怪了吧。咱家母親對小孩子的情操教育到底是怎麼回事？
    我也曾多次婉轉地提醒母親洗澡我要一個人洗呀，去別的房間睡覺呀，但，母親的回答簡潔明瞭，絲毫沒有討論的餘地。
    『不要』
    無法動搖的結果。
    完全無法反對。
    試過在母親不告知母親的情況下偷偷一個人跑去洗澡，可也不知為什麼會被發現並遭到母親來襲。
    而且，還是在一絲不掛地泡在浴池，想溜都溜不了的絕妙時機來襲。
    也試過跑到別的房間睡，可……一早起來就被母親當抱枕抱著，唉，到底是怎麼被察覺到的？
    是使用魔法進行監視嗎？真是认真到有点渗人的程度啊。
    不不，別誤會。也不是說不開心啦……
    雖不能告訴母親，但實際上我內在上已經9＋18歲了，不開心是不可能的。嘛，精神年齡暫且不提。
    還有那份對我，對孩子的母愛我也由衷地感到喜悅。
    不過你想想，若是身為母親兒子的我，有一天這具幼小的身體突然欲求不滿，
無法自制，後果連我都覺得可怕。
    我多次以『她是母親，她是母親，她是母親』來抑制住自己的那份衝動，但最近這座防壁也出現了龜裂，絲毫不能大意。
    但是被愛著，感覺還挺不賴的。
    為了不背叛母親對『兒子』的我的愛和期待，我今天也堅信著我的鋼鐵之心，奮力開始了我孤獨的戰鬥。
    但……
    始料不及的是，我這場保衛親子羈絆的戰鬥，以某種意義上最糟糕也是最棒的形式，突然迎來了終結。



　[第一章] 第3話 親子羈絆

發貼者：L.Y




翻譯：L.Y
中校：烈火寒冰

在我十歲不久後，一如往常，母親在浴室幫我洗著背。

她是母親，她是母親，她是母親，冷靜點啊，在這出手的話我就禽獸不如了啊……

最近，欲求都讓我有股不想做人的衝動，直接亂來了，十分困擾吶。

和往常一樣，為了不背叛母親的期待，即使我和母親赤裸相對也沒有任何事發生。

然後，一起就寢

晚些上床的母親依舊穿著薄薄的睡衣，但和剛才的全裸相比不足為懼，簡直是小巫見大巫。

抱歉，牛吹大了，實際上命懸一線啊。

不不，這兩者本就沒有什麼可比性。

這個暫且不提，今天我和母親也無事發生，彼此間的母子關係沒有被破壞，一如既往一同上床入睡……

本該是如此才對的……

☆☆☆

為什麼，會變成這樣……？

為了不背叛母親的期待，我明明十分謹慎地扮演著乖兒子這個角色……

但是現在，可說至今為止的努力都成竹籃打水一場空了

床上，有一對男女。

一方壓著一方，此起彼伏，如同乘馬。氣息紊亂，顯然，無法抑制住彼此間的興奮。

嘛，感情好的男女交往到一定程度，會發生這種事也沒什麼不可思議的。

但這是建立在兩人之間沒有親子關係的基礎上。

不是說有無血緣關係的問題，我只是，單純地不想背叛母親。背叛這位對我傾注母愛養育我長大的母親。

結果卻是如此……

看來，這份慾望，終究還是溢出並化為猙獰的利齒，驅使人做出『霸王硬上弓』之事。

這份……母親的慾望。

「――為什麼麼麼麼麼麼！？」

「沒事的，湊。沒什麼可怕的啦……吶（吸口水）」

一般來說很可怕好不好！？有著前世的人生經驗，精神上已經是大人的我都覺得你非常可怕啊！

不不，真的是完全沒想到，會被母親背叛，會在襲擊母親前被母親襲擊。

☆☆☆

1.上床
2.蓋被
3.被母親（強行）來個晚安kiss
4.睡覺

平時總是以這模式就寢的，但今天則是

1.被推倒在床
2.睡衣被扒光
3.被kiss
4.被襲擊

嗯，直接出局了。

在我在洗好澡後打算去睡覺時，撞見了纏繞著氣息與以前不同的母親

說具體點，就是背後散發著一股黑色的氣息。

同時，氣息紊亂不堪，感覺還聽到了『哈ー、哈ー……』的喘氣聲。

不對，搭配那場景的聲音不如用『嘶哈ー、嘶哈ー……』更好也說不定。

不知為何眼神直勾勾地盯著我，等我回過神來心想到底發生了什麼事，已經是在被推倒之後了

就那樣被做了步驟二和三後，回到開頭的場景。

「我，當不了新郎了」

希望母親能多少體諒我的心情啊。

「啊哈哈哈啊，抱歉抱歉，母親久違地做了所以幹勁滿滿」

今天早上， 我覺得很傷心，心情十分複雜。母親則是肌膚光亮，滿面笑容。

對幹完這事毫無反省之意的母親，我都想生氣了。

不知有沒有說的必要，現在，我和母親躺在床上迎來早晨。

不過，不是以光溜溜的姿態，兩人都有好好地穿著睡衣

實際上，我並不記得自己有穿上睡衣。行完房事的我體力和各種意義上都精疲力竭，近乎昏迷，所以沒有之後的記憶。

聽母親所說，之後是她抱著我去浴室清理身體，幫我穿上睡衣然後入睡。

真虧我能毫無反應啊。

「你呀，要糾結到什麼時候！襲擊你的又不是生娘啦，這是誰都會有的第一次，別這樣啦？」

要是對象不是母親的確沒問題。

不過母親有些說的也沒錯就是了。

但是呢，話說回來，這完全，不像是親子間該有的對話啊。

對扭著身體說著『別醬紫啦ー♪』之類的母親，我只能嘆息著。

「那麼，該從何說起呢」

母親突然開口道。

「突然間怎麼了？」

「嗯？你想想嘛，昨晚突然間對你做出那種事，總得把理由告訴你才對吧」

「理由什麼的還要說嗎，單純就是母親的壓制住的慾望掙破理性、常識和背德感導致的結果嗎？」

「……你是在哪裡學到這些困難的詞語？」

「母親房間裡的書」

這是個謊言，主要是前世的原因，嘛，不能說就是了。

我說的不對嗎？嘛，我覺得，这事絕對不能告訴母親。

以後真的有必要更新下應對母親的方法和看法了。

「果、果然十歲太早了嗎？我原以為這年紀的男孩子滿腦子都是H的事，還覺得能行的……」

能行個鬼啊。

這樣看來母親稍微有點知道自己錯了啊。

「阿，啊哈哈，嘛，湊是說對了幾個，不過理由不只這些，還有其他的理由，要聽聽嗎？算是我的狡辯啦，姑且聽聽吧……」

停頓一會後，

「該從何談起呢，要說的事有很多……」

……？

看來不是單純狡辯的樣子？

☆☆☆

對話是從我和母親並沒有血緣關係這一句開始的。

我是被母親在某個森林中――不是這個森林――撿到的棄嬰。

嘛，不是親子關係這件事在我的預料之中。

所以說又怎麼樣，母親就是母親，把我這麼大，有沒有血緣關係根本無所謂。

最起碼，我對母親撿了我這棄嬰並養育我長大的慈愛精神只有深深的感謝之意……

「哎呀，彷彿昨天才發生似的，當時看到被扔在林中的你，就想著『阿，養這個孩子剛好能打發時間呢？」

感謝的心情瞬間沒了80%。

不不，給我等等！！真的假的！？我就這樣隨隨便便被一時興起的母親撿了！？

「別誤會哦，當時並沒有什麼奇怪的想法，只是單純地想養孩子打發時間而且哦？」

「不，我覺得這樣太扯了吧」

母親這『養孩子來打發時間」的想法不就跟養狗當寵物一樣嗎？

也不是，就結果而言，我沒有任何怨言。對母親的養育之恩，我僅有感謝之意沒有絲毫不滿。

動機除外！

話說回來，單純從事情經過來看還真是有點讓人頭暈。別理這個就好，嗯。

可是，接下來母親說的，卻又是令人難以置信的、衝擊性的事實。

我被撿到的時候，實際上已經是瀕死狀態了。

換句話說，生命力幾乎是見底的狀態，憑母親強力的回復魔法也無力回天。嬰兒和老人的回復力本來就低，所以這也是理所當然的事。

就在這時，母親為了救我使出了不得了的秘技。

主要是當時我的生命力已經枯竭到無法支撐嬰兒的幼小身體。即使是强行使生命力活性化，也無法確定我的身體能不能撐住。

就在此時，母親居然用魔法將我從嬰兒狀態退回到胎兒狀態。不是把生命力提高到足以支撐當時還是嬰兒的我，而是把我退回到只要些許生命力也
『能』維持生命的胎兒狀態。

然後，母親居然把胎兒狀態的我置於她的腹中...

隨後，我在母親腹中充分回復，待從『胎兒』『成長』為『嬰兒』後就再次出生了。

也就是說，曾在這世界誕生過的我，被親生父母丟棄後又回到母親腹中長大，再次出生。

可以說是經歷過兩次『出生』的過程。

「等，等下，母親你說的是真的！？」

「嗯ー？真的真的」

母親把這不得了的代產過程淡然帶過。

不不，為什麼我的反應和母親差距這麼大！？妳不知道妳剛才說明的事有多麼厲害嗎！？

「做，做這種事情沒問題嗎！？非常，怎麼說呢，這聽上去簡直就像禁忌魔法阿！？」

「嗯？不，不是『就像』，這實際上就是禁忌魔法哦？」

「母親妳太過分了！妳這是什麼反應！而且幹出這種事情不會很糟嗎！？會不會有副作用之類的！」

「放心放心，如果是人類的話可能會有問題，不過幹這事的可是厲害的我」

「天賦……嗎？」

嘛，種族是『夢魔族』的母親本就是規格外的強力魔法師，會幹出這事自然也不再話下，不用在意也沒事吧。

「而且，我也不是第一次生孩子啦」

「哈？？？」

等下！這我可是第一次聽說！第二個衝擊性的事實。

我驚慌失措，但母親，不為所動。

已經有許多擺到眼前驚人事實了，比如在告知沒有血緣關係的時候……

『儘管如此你還是我的孩子！』

『我的母親就只有你！』

『湊！』

『母～親！』

感人淚目！

像是這種展開絲毫沒有見到，母親只是繼續敘述著她的回憶。

聽母親所說，雖然有哥哥姐姐，但大家都離開父母各自獨立了，所以沒有一起生活。

是我的錯覺嗎？『大家』指的不就是哥哥姐姐有複數個存在的意思嗎？而且，都到了能自立的年齡了嗎？

哦對，現在想起來，夢魔是非常長壽的種族吧。從書中得知，個體年齡是有所差距，但好像至少能活一千年。有點在意母親到底多少歲了，不過，
感覺還是別問的好。

然後『夢魔』一族，本身就是一種好色種族的樣子，會與中意的異性相交，然後產子。當然，母親也不例外。

稍微受到點衝擊，不過我對此也能理解。

但，這個我是理解了，不過……

就算再怎麼輕鬆，是為什麼幫助棄嬰而且還做到這份上呢？怎麼說呢，就算有所求，付出和收益也不成比例，說是一時興起也興起過頭了。儘管是
條幼小的生命，也沒做到這份上的道理。

不知母親是否察覺到我的疑問，繼續說道。

「那時候，我打算在這度過一段閒暇的日子」

「閒暇？」

「嗯，實際上吶」

☆☆☆

大概十年前，母親接受了某個關係良好的某國國王的某個委託。

「等等！！國王大人！？國王指的是！？關係好又是！？直接受國王委託又是！？誒，母親原來是這麼厲害的人！？」

「安靜聽」

被母親教育了就因這點小事就騷動不已的話就不講下去了，唔……嘛，是有點在意，現在先聽之後的，詳情以后有空再問吧。

然後，這個委託，指的是破壞某『魔術道具』的樣子。

其名為『魔祖之棺』，是類似雙手勉強能抱住的、寶箱外型的魔術道具。

這箱子是十年前該國的調查隊從某遺跡的迷宮發掘到的。

王國的權威人士從遺蹟的文獻記載得知寶箱裡藏有著古代的寶物，自然開心不已，不僅僅是因為裡面有寶物，也因為其蘊含著歷史的價值。
可是，有兩個問題。

其一，這箱子怎麼打都打不開。

看來好像是被編入了無從想像的複雜封印，也不是說解開不了，只是要解開，起碼得花數十年時間。

其二，寶箱還帶著詛咒般的副作用。

不知為何，只要是寶箱的所在地，魔物就會活性化，繁殖能力會提高。而且，經過觀測得知，魔物的固有能力還有增強的傾向。

也就是說，寶箱的所在地，其周邊魔物，而且還是強力的魔物會爆發性地持續增長，很明顯是為了阻礙寶箱被打開而設下的詛咒。

該國的魔法研究所位於王都，不過，並不是在那裡進行解除封印作業，而且要是一不小心處理不當，連大都市都有可能遭遇危險。

反之，如果選擇在深山等沒有人煙的地方開的話，前往作業的人員也會遭到危險。沒有會參加如此危險任務的魔術師和魔術研究者，也尚未準備出
應對此寶箱的設備。

放棄寶箱對其置之不理會導致周圍的魔物活性化進而迫害周邊地域，後果不堪設想，如同噩夢，所以也不行。

由於會引發國際問題，也不能扔到交界的鄰國，私下有交涉過結果是連帶著進國都不行。

束手無策的國王最終把唯一的希望寄託在母親身上，向母親委託。

因為從以前開始和國王交情就很好，也受到他的各種關照，所以不能對有著此困擾的國王置之不理。母親就提出一個人固守在這森林，邊獨自擊退
魔物，邊解開箱中封印的這個方法。

原本這個森林就魔物眾多，若不走相當遠一段距離是沒任何聚落的。以當時的情況而言，要到最近的聚落，用馬車也得耗費五天。單純用飛行魔法
走空路的話也得耗費將近兩天，但母親好像一天都不需要就能抵達。

假如周圍魔物增加，只要盡快解開箱中的封印就能抑制魔物的增殖，而跑出森林的魔物交給國家的軍隊處理即可。

聽到母親如此提案的國王喜極而泣，十分地感謝母親，單單是委託訂金就支付了可以匹敵國家預算的金額，並且，也把箱中的『寶物』一併給與母
親。

但，還是有個問題，這次問題出在母親身上。

被國王大人傳喚而來的母親調查過箱子後，發現就算是母親，解開封印也需要十年左右。

嘛，母親是強度是無庸置疑的，主要是母親有著一個不能遠離人群生活的理由。

母親的種族是『夢魔族』，該種族有著不定期和男的交合從外界攝取『精（能量）』則無法存活的特性。

就像吸血鬼的吸血行為一樣，只要怠於吸血會衰弱，縮短壽命。

這是無敵的母親，唯一的弱點。只要有這限制在，她就無法一個人固守森林。

但是，『夢魔族』在不『吸精』的狀況下有個例外。

那就是，育兒的時期。在育兒期間，夢魔族的所有欲求會被抑制住，遵從母性本能一心一意地養育小孩。

就在母親大人從國王大人那挑選孤兒還是什麼的來養育的時候，剛好撿到了我。原來『打發時間』是這麼回事。

所以就有了開頭代產的小插曲了。

因此母親一直固守林中，邊解開封印並退治林中魔物，邊養著我這個“孩子”。

誠然，由於我和母親並無血緣關係，抑制的效果自然弱，母親的慾求就漸漸地抑制不住了。

所以就在昨天迎來了極限。原來如此阿。

並且，母親還對我說明了關於我身體的異常，也就是身為人類的我，有著明顯和人類不同的部分。

這是怎麼回事？對帶著疑惑眼神的我，母親繼續說明道。

說來，我曾在母親腹中待過一段時間，當時，曾從『夢魔族』的母親那獲取生命的營養，混雜了母親的血肉。

還有，出生之後的我一直都是喝夢魔族的母乳長大的，而且斷奶相當遲，差不多近兩歲時才斷。不知為何，我自幼就體弱，特別是肚子，該說是消
化很差，還是說胃特別敏感呢，連嬰兒輔食都吃不下，是出生兩次對我造成的影響嗎。

要是真是這樣，那出生以來那些奇怪的經歷就解釋得通了，不過現在就不糾結這個了。

順帶一提，夢魔族有個就算不妊娠也能產出母乳的特性，真的是大千世界，無奇不有。

如上面所說，從胎兒長成嬰兒的我，也就是在形成人類這一基礎中的基礎的時候，吸收了大量混入夢魔之力的營養。理所當然地，以這種方式成長
的我，當然成不了普通人類。

母親的見解是擁有人類軀體的我於成長階段就攝入了大量的夢魔之力，導致體內的魔力突然變質。

魔力的保有量增加到無法想像的程度，控制能力卻跟不上。導致我體質如此不平衡的原因，恐怕就是這個。

然後，說到這，母親像是察覺到什麼似的，突然停頓了下。

接著，用手愛撫外表是人類，內在卻是他物的我。

那眼神裡，充滿了對我的憂慮之情。

「母愛這方面，我已經竭盡全力地給予，也拚命地想當好一名『媽媽』，但關於這件事，我也毫無辦法。」

「母親？」

「對不起，湊。因為媽媽的自我滿足，讓湊的身體，不再是人類的身體」

母親感到些許抱歉地如此說道，雖然語氣還是一樣輕佻，但異常奇怪的是，這句挂讓我感覺到母親非常認真。

不過對我來說，這事不痛不癢，也不需要謝罪。

我出生在這世界的時候（嚴格來說是轉生），若沒有母親的幫助早就死了。為了救我連禁術都使出來，而且還把我養到這麼大。

對這樣的母親，我能有什麼怨言？

所以

「母親」

「怎麼了」

「我餓了」

「呼呼，也對，都大清早了。那我做飯去咯？」

「嗯！」

從現在開始，我和母親的關係依舊沒有任何變化，我還是我，母親仍然是我的母親。

總之，母親是怎麼想的我不知道，不過昏迷後恢復意識的我和往常一樣，起床後便喊著母親做飯，關係沒有任何變化。

之後也一如既往地過著日常的生活。

有異議嗎？不管别人如何看待，但我們仍然是母子。

LY：前幾天看了下文庫15卷的後面，應該算是被腰斬了。另外剛開了個小說群，歡迎大家加入，群號見版上。



　[第一章] 第4話 實力測試

發貼者：L.Y




版規已更新，若違規別來問為什麼被扣天命金幣或被刪帖

翻譯：L.Y
中校：烈火寒冰
以登上大人的階梯、得知母親生活於此的理由和我出生的秘密的那天夜晚為分界線，我的生活獲得了巨大的改變。

因為每天都根據母親為我量身定制的訓練方案進行訓練，使我的魔力和夢魔之力更加強大，而且，實戰的技巧也充分掌握住了。
  本來還以為訓練難度會更高的，不過現在看來沒問題就是了。
說來可能有點自賣自誇，經過訓練後我的實力突飛猛進，覺得訓練難度不高的原因恐怕就是這個吧。

現在就算和林中魔物進行拳擊格鬥我也絕不會輸。

隨著母親解開『魔祖之棺』的進展，詛咒效果提升，魔物的能力和等級也隨之提高，不過即便如此以我的實力要對付牠們依舊不在話
下。

嘛，儘管如此我還是贏不了母親。

話說回來，這個『魔祖之棺』對母親來說也有點棘手呀。

封印的術式意外地複雜，想要解開，恐怕還要多花數年時間。

嘛，很明顯，理由不僅僅如此。

為了費心照料我，母親不能一心一意地進行解除作業，讓預定時間比原來的遲了不少。

但母親對此毫不介意，所以我也沒必要提起這個，而且要是特意去道歉的話反倒會另添尷尬的樣子。  

嗯，要說到有變化的地方的就是母親將我夢寐以求的、關於『夢魔』的特性告訴了我，雖然只能用來參考下就是了。

看來，我體內的確是寄宿了和人類在魔力或者是其他方面明顯不同，但是和母親相同的『夢魔』之力。

母親的見解就是我雖為人類之軀但身懷『夢魔』之力。

擁有大量『魔力』……好像是夢魔的特徵之一。

來說說關於夢魔的基礎知識吧。

『夢魔』。

在幻想系漫畫和小說中經常見到的，屬於色情方面的專家。

該種族最為突出的特徵，大致可分為三個

其一，需要定期和男性相交獲取養分。
其二，人類自不用提，可以和所有的種族生兒育女。
其三，夢魔只有女性。
嘛，看到這些特徵可以說夢魔不愧是『多情的種族』。

但是諸位看到其三恐怕會發出一聲『啊嘞？』覺得納悶吧。

的確，第三個特徵『夢魔只有女性』這個很奇怪吧？肯定會想，要是這樣我是怎麼
回事呢？

根據母親的說法，恐怕我是由於突變所導致的。

一般來說，夢魔和其他種族生兒育女的話，其後代都會遵從一個法則。

生下來若是男的，百分之百和父親同一種族。

若是女的，一半概率是夢魔，一半概率和父親同一種族。
  只是，我出身的形式如前文所說尤為特殊，施加在我身上的魔法，本身就是禁忌魔法，會發生什麼也不奇怪。
  就是因為這個突變，導致即使是男兒身的我，身體也寄宿著夢魔之力。

隨之而來的問題是，三特徵中的第一個。
  如果如前文所說，夢魔對於交合這行為相當於吸血鬼的吸血行為的話，怠於交合，

不只會欲求不滿，恐怕還會減損壽命。

這個對身為男性的我會不會也適用呢？
  不不，要是我非『攝精』不可的話，還是讓我死算了……
  不過好像沒問題，經由母親判斷得知，有可能是由於突變或能自行從本體攝精的原因，導致我不用從外界攝取，具體是哪個就不知道
了。就結果而言沒有交合的必要，太好了。
☆☆☆

時光飛逝，兩年後。

在我迎來十二歲生日後不久的某天早晨。
  一覺醒來，發現母親不在。
  寢室、廚房、浴室、客廳和倉庫，家裡各處都找不到母親。
  這實屬罕見，母親只要沒有什麼要事，都會和我一同起床的。
  一般都是其中一個起床後另外一個也會跟著起的。
  我一邊覺得不可思議母親居然不在的同時，一邊來到了餐廳。

「……這是啥？」

桌上有一封寫著『致 湊（❤）』的迷之信件。

怎麼回事，突然有一股討厭的預感啊……不如說，好像感覺到了笨蛋的氣息。

戰戰兢兢（各種意義上）地打開信，確認一下裡面的內容，上面寫著
『致 湊（❤）
當你讀這封信的時候（大概是吃早餐前吧？）
母親我，大概已經被奴隸商人抓了』

OK，先冷靜下，整理思绪。

這是什麼狀況？這到底在寫什麼？

到底是為啥把這些話寫進信裡給我看？

冷靜冷靜，這封可能是母親故意用來刁難我而專門寫的、另有含義的信。

總之，再看看後續寫了什麼吧。

『對了，順帶一提，寫這封信並無其他含義，意思就如字面所說所以還是不要深究為好哦？』

下意識地望向四周。

嗯，空無一人。

畢竟以母親的魔法實力而言，可能連讀心術之類的也能使用，真是恐怖。

剩……剩下的內容……反正早死晚死都得死還是一口氣讀了吧。

『誒多，直說的話，這是測試的一種。
規則很簡單。
就是湊在讀完信後，馬上穿好裝備出門來救我就可以了。
活用至今為止訓練所獲得的全部知識、技能，區區追蹤很簡單的。
想以救助母親所消耗的時間和抵達目的地的手法為基準，對你的綜合實力進行評價，滿分是把我所教你的運用自如哦！
還有，有一個注意事項。
當然，母親我是故意被抓的，不過我裝作『手無縛雞之力的單純女性』也是測試的一環，所以不管被做什麼，我都不會抵抗，只會等待你的救援，所以，要是救援來遲，我有可能會被做各種各樣的事……
比如……
（自我克制）
所以，湊你得加把勁吶♪
By 母親
P.S. 記得吃好早飯再來哦。身體可是革命的資本！』
……嗯，原來如此。

「母親到底在幹啥―――！！？」

直接把信扔進垃圾箱後，我無視早餐，迅速穿上平時的練習服，帶上全部的必需品，火速飛奔家門而出。

☆☆☆

○Side 莉琳

（莉琳視角）

在即使坐馬車也需要一天時間才能抵達附近城鎮的山道中。

在那裡有載著我的馬車，以及違法的『奴隸商人』團體乘坐著的馬車，正以不快不慢的速度，向南邊前進。

在馬車的貨架上，我混在一群女孩子間低頭坐著。

出口方向一名擺好架勢，品行不端的中年男子監視著我們。

男子以虎視眈眈的眼神，緊盯著以『解除武裝』名義而被剝下衣服後，幾乎只穿著貼身內衣的我們

人口販子除了他之外，還有駕駛位上的其他兩個人，而且，其他馬車上人數更多，全體總數超過三十個人，在奴隸商隊中，算是相當
大的規模了。

這些人員分別乘坐在五台馬車上，以人員和商品（包含奴隸）分開乘坐的形式前進。我乘坐的是……屬於『商品』用的馬車

同一馬車中，有著幾位和我一樣幾乎光溜溜的女孩子，不管哪個都有些不俗的容顏，作為奴隸出售的話每位都價值不菲。

「嘿嘿嘿，意外的收穫啊，頭子」

「就說吧。咕哈哈……沒想到能入手這麼多女人，而且還都是極品。這樣子看來全部賣出收入不菲啊，不，單單一人就能賺不少了」

下流的盜賊發出下流的笑聲傳到耳邊來，嗯，是真的下流，超下流……

呀嘞呀嘞……不管是哪個時代，這種人都不曾斷絕啊。

盜賊團伙用一定的速度往以馬車前行需耗時兩天的一個城鎮前進著

在那，奴隸商人會將我們賣給妓院大賺一筆然後走人 。

那麼，湊能不能趕上這個『測試』呢？

信上可是寫了截止時間到明天日落為止哦。

……啊嘞，我有寫嗎？不，好像有寫，又好像沒……？

嘛，算了，隨便了。反正時間我都算好了。

要說為什麼？因為要追上這群奴隸商人的話，以湊的機動力來說明天日落前趕來時間完全足夠了，要是趕不來反倒奇怪。還有一個原
因，明天日落時，奴隸商隊剛好抵達最近的城鎮，在城鎮裡奴隸商人會通過中間人或者妓院、奴隸商等將我賣掉，那時候就算繼續追
這個商隊也救不了我。

湊在這七年裡，盡可能地把能學習的技能都學了，而且他那超乎尋常的想像力總是能做到一些連我都想像不到的事，成長到我意想不到的地步。
  在魔法方面，從小，也就是在我把他視為『男人』前，就能創造出超越一國魔法研究者數年成果的原創魔法。
  是個活生生的、魔法才能和研究才能不匹配的例子。
  我家兒子依舊前途堪憂呀。
  考慮到以上這些，於是我特意給湊設下個十分簡單的課題，也就是這個試煉。
  只要活用所學的全部技能追查到我留下的提示的話，一定能在規定時間內追上商隊。
  只要不被信件的內容動搖，失去冷靜導致判斷力下降，看漏我設下的一些小提示，想合格非常簡單。

雖然信上寫了湊要是趕不來的話我就會任人處置之類的，但也只是說說而已，我可不想當會讓心愛的孩子留下心理陰影的母親。

就算夢魔是喜好『那種事』的種族，但也是要挑對象的。不過，還是家人最重要。

嘛，這次為了讓湊拿出真本領，只好使用這手段了。
就在我考慮這些的時候，外面傳來了……

――Dokan！！ Doka、Dgon！！

「――嗯？」

感覺外面很吵鬧啊？

誒，難到已經來了嗎？這個念頭一閃而過，不過不可能。

因為，來到這裡要越過險山，渡過大河（因為湊不會飛行魔法只能用橋過），還有其他各種障礙，所以應該不會那麼快到達的啦。  

因此，若考慮到可能會發生的事，會不會是山賊？
  或是山中的哥布林以及奧克之類的魔物呢？
擔任監視者的男人一同察覺到外面異樣，剛想出去看外面發生什麼事的時候

男人好像被某人（或者說是某物）毆打後以後跟翻的姿勢撞在牆上失去意識了。

那麼，幹出這事的到底是誰還是某物呢？

外面好像就只剩下一個氣息了？
下個瞬間，剛才一拳擊飛男子的罪魁禍首……也就是剩下的唯一氣息的主人，不隱藏其焦慮的神情進入了馬車……
……啊嘞？

「……太快了吧？」

只見他以焦急萬分且滿身大汗的模樣對我吼道。

「妳要說的就只有這句！？對看到妳留下的、那讓人擔心得不得了的信件後，馬不停蹄地全速趕來救妳，完美達成你所設下的課題的兒子，妳要說的就只有這個？」
  令人驕傲萬分的兒子出乎我預料地突然登場了，看起來好像非常擔心我呀。



　[第一章] 第5話 約定與眼淚

發貼者：L.Y




翻譯：L.Y
中校：烈火寒冰

啊！！！真的是！這個母親真的是！！！

對竭盡全力、全速趕來救援的兒子，只說了一句『太快了吧』是怎麼回事？

不，這樣看來，也就是說測驗設定了一定難度的意思吧……不過我的實力可不只如此！

……總之，母親是認為我要花更多時間才能抵達的……本該如此才對

據母親所說……這道考驗除了測試我的信息處理能力外，還會視情況變化測試我的生存能力。

既然說到這，就順便把我抵達這裡的行動大致說一遍吧。

阿，從這部分開始吧。  

☆☆☆

「母親到底在幹啥――！！？」

我邊咆哮邊從宅邸飛奔而出。

當然，有好好穿著平常訓練時常用的練習服、手甲和腳甲等『裝備』才出門。

之後，邊於林中疾走，邊使用魔力強化『嗅覺』。

強化過的嗅覺如同警犬，迅速察覺到母親沿路留下的『魔力的餘香』。

看到這你肯定會有『啊嘞，你不是用不了魔法嗎』這個疑問吧，關於這個等之後再說。

一味地於林中疾走，當然腳力也使用魔力強化過。在途中，偶爾會魔物殺出。

比如小孩般大小的大蜥蜴，或是體型比原本世界大上許多的三眼灰熊。

但是，現在並沒有理會牠們的餘裕，能不戰就不戰。

反複使用前撲、側步靈活躲閃，一心疾走趕路。

話說回來，不盡快趕路的話野獸的氣味會把母親留下的餘香給覆蓋住啊！難道這也是測試的一環嗎！可惡！

嘛，我和母親從早到晚，即使是睡覺，基本上都是在一起的。

所以，母親（魔力）的味道，我是絕對不會聞錯的，但也不能大意。

這個世界有著擁有魔力的野獸，要是有些魔獸散發出強力的魔力餘香把母親的餘香覆蓋掉就大事不妙了，所以得加緊腳步。
  考慮到這，我解開了就算是在修行時的緊要關頭也不會解除的限制，全力開啟、加速體內的魔力循環。

這個增益魔法使用了連母親都不知道的、由我秘密開發的技術，可以將速度提升到極限。
  同時強化腳力和心肺功能後，我以極速疾走於林中。
  由於日常的鍛煉，我體力十分充足。只要魔力不虞匱乏，就能一直持續下去。
  隨後，終於穿過森林。
  前方是和母親修行時也未曾踏入的區域。

我必須小心謹慎地前進。但是，現在並沒有多少時間，只好採取以蠻力突破的方法。

我如同暴走的車輛一般，不停地閃開或是碾過出現在眼前的魔物。

對於懸崖峭壁，我只要全力加速就能橫行而上，所以地面上的障礙幾乎可以無視。
  右腳未沉左腳出，左腳未沉右腳出，哇塞這可真厲害，輕功水上漂啊，雖然只能短距離就是了。常人也做不到。

多虧這招，我不需繞路過橋直接渡過了大河。

就這樣連續疾走差不多三個小時。

體感距離和跑了4、5趟馬拉松差不多。
  該說託了這個的福嗎，現在聞到的魔力的餘香更濃，看來離母親不遠了。  
  越過一座山渡過兩條河，以如同車輛的速度登上第二座山後……
  找到了找到了！預料之中的馬車隊！
  如同地痞流氓才會使用的，破破爛爛的可疑馬車。

只是關鍵部分是馬車上有使用堅固鎖頭鎖著這一點，和母親以前教的違法奴隸商人的馬車特徵一致。
  母親魔力的餘香也從那飄過來。坐在貨架上的那伙人，一看就不是什麼好人。  目標已經確定！所以先手必勝！

「突擊！」

「嗯？好像有什麼聲……咕！？」

「「「！？」」」
我順勢對在馬車外監視的看守猛烈撞去。
受到肩膀猛擊後被撞飛的看守，落進路旁的灌木叢中失去了蹤影。啊嘞，不會死了吧？
同伴被一名突然闖入的暴走少年撞飛，陷入啞口無聲狀態的盜賊們漸漸回過神來。

「你，你丫幹啥！？」

「突然闖進來是想幹啥！？」

「廢話不多說！把母親還給我！！」

一語中的，僅此要求。

「你丫說啥？哈哈哈，原來如此。這小鬼，是來奪回自家母親的」

「喂ー喂ー可別急哭了喲，哈哈哈哈哈哈！」

從我口中得知緣由的盜賊卑賤地笑了出來。

他們說我是奮不顧身來奪回血親的小鬼，也就是認為我雖然勇氣可嘉但卻做出了無謀之舉咯。
不過真相微妙地有點不同就是了，母親……是自己送上門的。

「真是不巧啊少年，你的母親是我們重要的商品，可不能還給你」

「對對對，雖然不知道你說的是『哪個』，但無論哪個都是上等貨」

原來如此，還抓了其他女人啊。
  既然如此，就救出全員吧，沒必要讓她們遭罪。

「話說回來，這小鬼不是喊母親來著嗎，有像是他母親的人嗎？」

「誰知道呢，不過黑髮黑瞳的一個都沒有，而且也沒有任何一個人像是有孩子的吧？」

阿，的確。母親和我長得不太像呢。母親是金髮，而我是黑髮（應該說和前世差不多吧？）。
而且，母親是『夢魔』，是個相當長壽的種族。

因此，母親實際上多少歲我也毫無頭緒，不過光看外表特別年輕……看上去只有20歲左右……

……嘛，但是

「不過嘛，都是上等貨啦，就算生過一個孩子也不影響價格吧。」

「也對，到底能賣多少呢？呼嘿嘿嘿嘿」

「這麼說來，把這小鬼也抓去賣了吧。黑髮挺少見的，而且臉還不錯，說不定會有特殊癖好的夫人來買喲？」

總之，沒有必要跟他們客氣呢。

「喲，小鬼，叔叔們不會幹什麼壞事的，老老實實跟我們……咕啊！？」
再聽下去也毫無意義，我對那名接近過來的大叔一拳揍過去。

KONG！！拳頭漂亮地命中對方下巴……無名的盜賊A暈倒了。

我姑且是有手下留情，儘量不殺掉他們。

在描繪劍與魔法世界的小說中，殺了盜賊等『罪犯』是不會引發任何問題的，但尚未知道這項設定在這世界適不適用。
  而且，受到前世的價值觀的影響，我儘量不想殺人。
  先讓他暈厥過去吧，之後再問母親怎麼處理。
  此時，其他盜賊目瞪口呆……

「你，你丫，幹了啥……」

「你特麼幹了什麼！」

看來，沒有會老老實實就範的聰明人呀。不過嘛，因為一個小孩鬧家家的程度就慌成這樣，難道在這存在魔法的世界中，沒有不能以貌取人的觀念嗎？

先不講這些了，總之看到同伴接二連三被幹掉的他們，開始散發出殺意死盯著我。其中，不乏有手持刀劍者，真沒個大人樣。

話說回來，肚子有點餓了。

我可是早飯都沒吃就匆匆忙忙趕到這裡的。而且現在已經中午了，會肚子餓也是正常。

好了，快點解決掉吧。

啊，先說個題外話。
現在就挑明我剛才留下的疑問，也就是關於我無法使用魔法卻使用了強化魔法這件事吧。
如之前所說，我在把『魔力』放出到外界這方面的的控制能力如同常人。但也不是完全無法使用魔法，只是使用的範圍有限而已。
像是做出小火球這類只要有魔力無論是誰都能使出的魔法自然做得到，但使出像是魔法戰特化的魔法師那般的攻擊魔法我就無能為力了。
要是強行使用，很可能會在釋放的中途控制不住導致自爆，很危險的啦。
就在此時，我，不對，是母親才對，認為與其說是『無法向外界放出魔法』，倒不如說可能是『無法使用遠程魔法』。
所以對我來說最好的戰鬥方式就是將魔力集中在身體上。
乾脆俐落地放棄在外界使用魔力，潛心集中強化身體，練就一種使用魔力強化過的肉體進行戰鬥的戰鬥技能。
嘛，簡單來說，就是肉搏戰。

「嘿呀！！」

「這、這小鬼，嗚咕！？」

「這傢伙怎、怎麼回事，這麼強！？」

廢話連篇的其中一人挨了我用魔力強化過的一拳後，乖乖閉上嘴倒下了。

使用魔力強化過的『身體』進行戰鬥，就是我的戰鬥方式。
這數年間，經由母親嚴格訓練後深深印入我腦海中的格鬥技能，就是為了彌補無法使用遠程魔法這個缺點的。
嘛，動作上完全自成一派就是了……沒有固定的『型』，幾乎都是自成的格鬥技巧。
不過有時心血來潮會在訓練時加入一些特攝片、格鬥遊戲或香港電影中的動作，随心所欲。
坦白說，這種戰鬥風格非常適合我。
但是，要是長時間模仿的這些動作的話，會變得花裡胡俏徒增徒增多餘的動作。
雖說是除母親外第一次進行對人戰鬥，但我可不覺得會輸給這些地痞流氓。
攻擊比母親、林中魔物要慢、弱得多。
考慮到這個……母親是把他們當做我此次測試的祭品了吧。

「去死吧！！」

「斬死你！」
對正面斬過來的男子，我稍微壓低身體，朝他腹部回敬一拳。
被預料之外的一拳毆打的男子，其身軀被擊飛10公尺，吐出肺中最後一口氣倒下了。
隨後，無需回頭，對著從視線邊緣襲來的一人回以迴旋踢，這樣，又解決了一個。
原本想從死角偷襲的第二個人，一臉驚愕地橫飛到草叢中……消失了。

現在，還剩下一半。
都到這份上了，男子們終於感到了危機感。
沒有頭腦發熱向我襲來的蠢貨，他們都擺好架勢，團團圍著我伺機待發。
原來如此，衝動的人都倒下了，現在只剩下慎重的咯？
嘛，你們不上那就我上吧，沒必要乾等著。

「――呼！」
吐出一口氣後，以前傾姿勢突入包圍團伙中其中一人的懷中。
對慌慌張張揮過來的劍刃，我擰一下身體躲開了，隨後順勢送上一拳。
因他搖搖晃晃尚未倒下，我補上一腳讓他倒地了。
以倒下的男子為踏板起跳，一口氣飛躍3公尺，穿過人牆瞬間著地。
對回過頭來的傢伙施以一發掃堂腿，緊接著對被掃到的一人的心窩補上一拳。
對於見狀想偷襲而劈來的劍，我以跳躍＋迴旋躲開，然後順勢使出空中迴旋踢，再解決一人。
看準我落地瞬間戳過來的長槍，我用手甲別開，反手一腳踢飛他。又解決一人。

下個瞬間，側面突然有一桿長槍襲來，因打算使用這槍，所以抓住它強行奪取過來，趁他們驚訝之餘我滾到長槍能搆到他們全員的位置。

「嘿――！！」

「「「咕啊啊啊啊――！！」」」

到達位置後，我手持長槍順時針橫掃，包圍著我的全員，無一倖免全被擊中。
隨後，又使出逆時針橫掃對剛才受到攻擊的全員補上最後一擊。
我沒使用槍尖只使用槍柄部分進行攻擊，已經算仁慈了。
確認被擊飛的全員全部昏迷後，我轉了轉長槍擺出勝利姿勢。……不過沒什麼特別的意義就是了。
嗯，這次對人戰鬥，還算是有意義的。
確認周邊有無隱藏的敵人後，我進到了母親所在的馬車……
在那，還有倖存的最後一人，不過我一拳過去他就倒下了。

然後

「……這也太快了吧？」
……是妳太過分了不是嗎？

☆☆☆

回想結束。

接著，解放了解放了被抓的女孩子們。

奴隸商人則是把他們五花大綁後讓『召喚獸』運去最近城鎮的警備隊基地。

現在，現場就我和母親兩人。
雖說是召喚獸，但讓魔物帶過去沒問題嗎？
還有，果然對盜賊之類的下殺手是沒關係的，這個世界，犯罪者的性命似乎輕如鴻毛。
現在，我正跟母親報告是如何抵達這裡。
隨後，就是考官，也就母親的評分時間。
結果是……

「……嘛，想問的問題是有很多，但也不會不讓你及格。嗯，你及格了。滿分」

……可為什麼母親，好像一點都不開心的樣子？
一般來說，這場面不應該表揚拿到高分的兒子才對嗎？不……這種事由我自己說感覺怪怪的……
誒多，為什麼不見母親有絲毫喜悅……

「也不是不開心啦，身為一名母親，一名師父，看到你這出乎意料的實力，確實是很開心，也很自豪，但……」

……但？

「湊，在我的認知中，無法在空中飛行的你，就算竭盡全力，最快也應該是傍晚抵達才對，所以你說這不是太快了嗎？你啊……到底私底下瞞著我開發了多少魔法？

「嚇！？」

阿ー……

是、是為了這事生氣嗎？

☆☆☆

這事，要從幾年前說起。
因擁有前世的知識和記憶，而且還是處於熱衷幻想的思春期的我，在開始魔法訓練之後不久，就獨自投入於魔法的研究中。
一開始很不熟練，而且在中途還得知自己沒有魔法的才能這一沖擊性的事實。
不過，種種原因下，我開始自行研究原創魔法。
你想嘛，每個人都會憧憬擁有自己的原創魔法的啦。

是不是獨一無二的魔法、跟其他魔法比起來怎麼樣、能否成功等等，這些好奇心驅使著我。

母親雖然對我的表現感到驚訝，但依然慈愛地守望著我的成長。

但是，母親當時以為我只是像這世界的普通小孩一樣，想些魔法來玩而已。

說得直接點，就是認為頂多是小孩子玩耍的程度而已。
從前世來看就像小孩子要成為誰誰誰呀，要當什麼超級英雄呀，要發明超厲害的武器之類呀一樣。
可惜的是，母親慈愛地守護著的我，不是普通的小孩。
繼承了前世記憶的我，自然也能像大人一樣思考。
當然，一無所知的母親，對於我修行途中突然說想研究屬於自己的原創魔法，以為只是小孩子玩耍而已，便一笑了之。

……就是因為母親的這個疏忽和我天真的想法，招來了那時的悲劇。
當我嘗試操縱體內的魔力實驗自己想出的某個魔法的時候，魔力突然暴走了。
暴走的瞬間，我和母親都不知道發生了什麼。
手臂血流不止，之後如同千刀萬剮疼痛不已。因受不了這般疼痛，我像個小孩子一樣哭了
滿臉笑容的母親一瞬間臉色發青，慌慌忙忙趕了過來，用治癒魔法治療我，拚了命地想掌握狀況。
幾分鐘後。
母親從被治療過的我聽取了事情的原委……
當時一笑而過的發言，這次被認真聽取了。
母親聽完後，並沒有生什麼氣。
本做出這麼危險的事，母亲会把责任归咎在我一人上，但母親之後卻說著『對不起』，一邊哭一邊抱著我。
母親對當時我說要研究原創魔法這事只是一笑了之，沒能及早發現事情的危險性的自己感到自責。因為沒把危險性告訴我，所以也沒有生氣的權利。
這完全是我自作自受啦，不怪母親。這話雖然跟母親說了很多次，但母親還是不能接受，無法原諒自己。
那時候，我萌生罪惡感的同時，也感到些許開心。

說來可能有點不恰當，不過上天真是給了我個好母親吶。

隨後，我的『研究』並沒有繼續被母親當做『玩耍』，而是完全被當成『研究』看待了。因為研究伴隨著危險，所以母親和我定下了3個『約定』。

進行魔法研究時想到的魔法必須全部先告訴母親。
嘗試新魔法時必須和母親一起才行。
母親說過『不行』的魔法絕對不能使用，也不能教別人。
不過我也不認識除了母親以外的人，所以也不知道第3個約定到底有什麼意義，嘛隨便了。
從那以來，我一直老老實實地遵守約定，可最近想到的魔法總能成功完成，其中不乏各種便利的魔法，就一直沒向母親報告。
要一一報告多麻煩，而且最近也能判斷哪些能成功，哪些不能成功，所以就覺得沒問題……但現在還是暴露了。
這次使用了和身體強化相關的幾個魔法……結果達到難以置信的速度。

「沒想到用來測試你的難關會派上這個用場吶（譯：指抓到湊偷偷開發新魔法）……你說該怎麼辦呢，湊？」

對面露淺笑表情嚴肅的母親，我撒不了謊。
「誒，這ー怎麼說……對不起！」

――啪嘁！
……真是不可思議。
不管是在前世還是今生……母親的巴掌為何總是那麼地痛，那麼地沉重，那麼地令人悲傷呢。
威力是比平常訓練時的那蘊含魔力的一拳、一腳弱得多，但卻更加地動搖人心，不可思議。

「你是確實地成長了不少，母親對此也無話可說，只能打你這一耳光。但……」

……

「但還是……非常擔心你。不想再留下像之前那樣令人痛心的回憶……」

「……」

「你的確成長不少，魔法更加地熟練，也能使用更加強力的技能了，但要是有個意外再發生之前的事……」

「…………」

「意外是不可控制的，就算覺得沒問題，但意外還是可能會發生。所以說湊，就算小時候的約定可能有點麻煩……但也請你好好遵守約定……」

「……對不起」

這次是，深深地低下頭，誠心誠意地謝罪了。
因為，對母親泫然欲泣的言語……我只能以此回應。
☆☆☆

之後。
母親先前悲傷的神情彷彿是虛假的一樣，已經變回平常的神情。
我們母子倆一起踏上歸途。
測試毋庸置疑及格了。
最終結果給個滿分是沒問題的。
之後在歸途中聽母親說，這個測試原本就沒有測試我『戰鬥能力』的打算。
不過這個在我和盜賊交手的時候就已經察覺到了。因為要測試戰鬥能力的話這對手太弱了啦。
大概是母親為了增加信件真實感臨時找來的臨時演員吧，用完就丟。
頂多就當成練練對人戰鬥的程度而已。

他們的戰力詳情我也不多說了，不過要是我拿出『真本領』，那些傢伙已經是屍體了。
人再怎麼卑劣還是有法律制裁的，不殺也沒關係吧，所以這次就放放水，把他們抓起來就可以了。
母親是根據我最近修行的『傾向』考慮後，給我安排的訓練對象。所以對於我如何處置他們也能簡單預料到吧。
和盜賊相比，途中出現的魔物強多了，不過母親平常就和牠們交手過，對牠們的實力也很清楚。能毫不擔心地讓我當牠們對手的母親對我的戰鬥能力肯定瞭若指掌，完全沒有測試的必要。
比起這個，母親想測試的是出現突發事件時我能否進行準確的判斷，也就是測試判斷能力・冷靜度等等之類的。
因為通過測試的時間太短，有幾個準備好的項目沒有測試到，今後會重新使用別的方法進行測試。不過請設定在常識範圍內。
還有，跟母親約好了以後要把至今為止創造的所有『技能』一個不留地告訴母親。
由於就這樣跑回去天都要暗了，於是母親抱著我準備飛回去。
能飛還真是不一樣啊，可由於才能的緣故我做不到，真的可惜。
……隨後在飛行途中，抱著我的母親在我耳邊說道。

「但是呢湊，欺騙了你的媽媽也有錯……」

「嗯？」

「看到拚了命趕來救援的你……媽媽其實很開心的喲？」

聽到母親這句話，我內心純粹地感到開心。

同時，我再次下定決心，以後絕不會再讓母親悲傷。

（譯：翻完這話，我確信作者一定是個母控）



　[第一章] 第6話 離別和突然間的旅行

發貼者：L.Y




翻譯：L.Y
中校：烈火寒冰

在那之後過了數年。
我在宅邸中努力修煉，實力更上一層樓。
免許皆傳（注：全部傳授的證明）的資格是拿到了，但也僅限技能而已。
在戰鬥經驗上，我壓倒性地不足，為了彌補這點，母親建議我繼續修行或者進行實戰。
事與願違的是……森林周邊的魔物沒有一個是我的對手，無法滿足我實戰訓練的需求。
嘛，可能說得有點誇張，但我確實是變強了不少。
誰能想到，前世對格鬥只是個一知半解的小菜鳥的我，能成長到這種地步。
之後，母親除了和我進行戰鬥訓練外，還教導我關於這世界的知識。
因為『總不能一直待在這吧？ 』，換句話說，就是我遲早會有自立的一天，所以必須為將來做準備。
母親的教學開始後不久，我再次確認到我的確來到了異世界。
首先是這個世界，並不是只有人類，還有精靈族、矮人族等被稱為亞人的存在。種族要是一一說明實在太多了，反正有各種各樣的種族就是了。
雖說種族沒有優劣之分，但部分種族間還是會互相排斥。
不過說到和原來世界最大的差別的話，就是科學沒那麼先進，嘛，和想像中的幻想世界差不多就是了。
值得一提的是，異世界中經常出現的『冒險者公會』也存在於這個世界，而且遍布於各個國家。
『冒險者公會』如名字所示，是冒險者們所屬的『公會』。因為不是由國家運營，所以沒有國境的限制，而且公會支部遍布各地，在這世界中是非常重要的存在。
冒險者指的是經常在常人無法通行的危險區域來往的人。是公會和社會上的主要角色，但關於這個就不深入了，掌握基本的信息就行。
於是，自從我取得『免許皆傳』（註：全部傳授的證明）的資格後，母親將今後我可能需要的知識都教給了我。
托母親這位時而溫柔，時而嚴格的老師的福，我才能虛心受教。
然而……我完全不知道，這樣的日子會突然結束。

☆☆☆

某天清晨起來，發現母親不在。
本來以為是晚上外出了，不過等到自主練習結束還是不見母親身影。
剛想起身尋找母親時，在母親書房發現一封書信。
我心想『不會吧！？』，打開信慌慌張張一看，結果不是關於『測試』的通知，而是別的內容。
簡單來說，是離別信。
『你已經成長得十分強大，可以獨當一面了。繼續留在家裡是不會有出息的，所以出外闖蕩吧。我也會踏上我的旅途。』
……內容是這樣。
没想到最後的最後，母親的行動還是讓人摸不著頭腦，真的是。
沒有任何前兆，就突然留下寫著『出門旅行』的信件不辭而別……。
母親怕在離別時被我挽留後心軟，所以就直接不辭而別嗎。對我這個徒弟，
個兒子真是毫不留情啊。
作為雙親，這做法是有點殘忍，不過母親是要在最後的最後，繼續當一名嚴師吧。
這份嚴厲讓我感動至極……
……諸如此類的想法完全沒有。
因為『離別信』不止這封，旁邊那數百張A4羊皮紙，也屬於『離別信』。
母親啊……你的留戀真的很深啊。
母親這份最後的思念，化為這物理性的信件實在太過沉重，我抱頭嘆息，緩緩地讀了下去。

☆☆☆

『致 湊
湊，寫這封信時，我幾乎是心如刀割。我一直以來對你……』
這裡先無視。
一開始就是情書字眼，而且還持續寫了50頁左右……母親的文章組織能力是嗎？
終於到正文了。
『湊，媽媽對你的思念可不只如此，但有些事不得不告訴你，來說正題吧』
語調變了。
嘛不管了不管了……正題指的是？
『如今的你，已經擁有不遜於冒險者的實力了。擁有這般實力的你是時候出外闖蕩，見識外面的世界了，不能一直待在深林中』
也就是說，母親留下的這份信，相當於我的外出許可吧……
『其實一年前你的實力就已經足夠了，只是為了做好和你離別的心理準備花了一年』
……看來好像不是。  
不不，就因為妳的私情嗎！？讓兒子的旅途晚了一年，而且在這期間妳還猶豫不決！妳這樣像話嗎師傅！？
還有，在一年前就可以讓我出門的話，也就是說那個『魔祖之棺』的封印已經解除了嗎！！？
我强忍住讀這信帶來的疲憊感，繼續看下去。
『花了一年時間做好心理準備的確有點長呢。但每次想著明天就走的時候，看到湊你小天使般的可愛睡顏我就動搖了……』
啊，情書又開始了。
隨後，又無視掉100頁。
『抱歉抱歉，太興奮不小心說過頭了。那麼回到正題……』
快說。
『嘛，綜合以上所述，是時候該讓你出去外面旅行了。想必能讓你見識到、學習到更多事。你不用擔心家裡，我的使魔會定期進行掃除的』
原來如此，是要讓我無後顧之憂嗎。
這麼說來，母親連使魔都有嗎。
『冒險的必需品自己準備。家裡的錢、道具你隨便你挑。還有，這是給你的餞別禮』
不知是使用了什麼技術，桌上突然冒起一團煙，同時出現某個道具。
是一讀到這部分就會出現嗎？不明白到底是怎麼做到的，只知道這是種特別高級的技術。
出現在煙霧中的有，類似登山包一樣的背包。
啊，這個我有印象。記得好像是內部存在扭曲的空間，因此容量特別大而被通稱為『收納背包』的道具盒。
原來如此，不錯不錯。
除了背包外，還有一本深藍色封面上，有著金色文字的厚重書本。
而且，這不單純只是一本書。散發出一股異常魔力的味道，應該是某種魔法書籍。
標題是……『死靈之書』？
這也太厲害了吧……這不是那本超有名的幻想系的書籍嗎？是真貨？
隨後……翻了翻裡面發現有書籤夾在其中。
『這是解開『魔祖之棺』的封印後出現的。媽媽已經全部讀完，所以就給你了』
這麼隨……！？這麼隨便可以嗎！？
把這個與其說是強力倒不如說是高危險度的貴重魔法書籍直接當成二手物品轉讓了？
最後是，一套冒險裝備。
這些不是普通的服裝，每件都散發出獨特的氣息。
首先，手甲和腳甲，是配合我的戰鬥風格精心準備的吧。
全都是漆黑色，但由於光的反射閃閃發光，材料不明，應該是種金屬。
接著是方便活動的練習服。上面是襯衫，下面是長褲。
顏色都是黑色……不過服裝上有紫色的斑纹。酷是酷，但穿上去感覺像個怪人。
再接下來又是黑色的……黑色的外套嗎？內部刻印著赤色的古代文字。
最後是……黑色的皮帶？
不，這應該不是皮帶，而是黑帶才對吧？
對對，就是空手道高手繫著的那種黑帶。和練習服挺搭的，全都是黑色……
隨後發現信上寫著清單列表之類的東西。
『手甲＆腳甲』（傑克金屬制）
『暗之衣』 ← 一套衣服
『死神孔雀外套』
『母親親手製作的黑帶』
原來如此，手甲和腳甲沒什麼名稱的樣子。
但『傑克金屬』是什麼？聽都沒聽過喲？
『暗』加上『死神』……
衣服和外套這像是被詛咒般的名字，穿上真的沒問題嗎？
最後這個是怎麼回事？母親親手製作的！？
不不，你想想，母親會在這個時間點託付給兒子的東西，而且還是由母親親手製作，應該不是普通的黑帶……
嘛，這些裝備的效果以後再慢慢調查吧。
怎麼說呢，雖然盡是些怪異的裝備，但都是母親特意為我準備的，我就盡情使用吧。
話說回來，仔細想想，要是我沒讀到這段就直接出發，不就拿不到這些裝備了嗎？何况這信有必要讀完嗎？
要不是我來讀而是其他人的話絕對會跳著讀，所以請你寫簡短點啊……
感到無力的同時，我繼續閱讀下去。
後面的內容（有8成是情書）一絲不苟地讀完了。
去掉多餘的部分，剩下的主要是旅行的方法，還有旅行地點和我的夢魔體質該注意的事情。
多次確認信上的提到的注意事項後，是時候出發去旅行了！就在我幹勁十足的時候……
……才注意到已經夕陽西下了。
……沒辦法，不知道還有沒有像剛才那樣的重要事項，只能全部仔細讀了。
合計659頁，都比得上廣辭苑（注：日本的辭典）了吧？我飽含怨念地看著信件，放棄今天開始旅行的打算，繼續在這家待一天吧。
之後，我察覺到了。
母親不在的夜晚，該說是新鮮呢，還是說總覺得少了點什麼……
不對，直截了當地說……我只是感到寂寞了而已。
啊啊，好無聊啊，母親不在的屋子，完全不想再待下去。
待在母親不在的宅邸裡生活，不如到外面活得自在。
……該怎麼說，我可能也有點母控屬性吧……

☆☆☆

翌日
凌晨4點起床後，我將行李整理好，放進昨天的背包裡。
「好了，沒落下什麼！」
都確認過三次了肯定沒問題了吧。所有必要的物品已經全部放到亞空間背包裡（我命名的）了。
平常穿的衣服洗好後放進衣櫃，穿上母親留給我的裝備。
似乎沒有詛咒的樣子，嗯，都是些正常的東西真是太好了。
隨後，我前往母親設置在書房隱藏門裡的魔法陣（？），這魔法陣，一看就
人覺得會把踩上去的人傳送到某地
母親，連魔法陣也會做嗎？
本來徒步旅行我也不介意的，但母親信上寫了『若是尋求刺激的旅行開頭就用這個吧！』。
看到這段話，肯定是興趣滿滿啦，畢竟我是個男孩子。
嘛，也不錯嘛。新的旅程就該是這樣。
隨後，站在魔法陣前面的我，開始回憶起在這家中16年的點點滴滴。
這些年真的發生了很多事呢，但是，我的故事才剛剛開始呢。
畢竟，一直以來，我和母親相依為命的世界，將一下變得廣闊起來
外面的世界會有怎樣的邂逅在等待著我呢？會是怎樣的旅行呢？現在全然不知，讓我激動不已。
剛想踏上魔法陣……
我再次閱讀母親的信件。
這是整理好（除去情書部分）後放到背包的。
……在末尾寫著
『湊，我們總有一天會再見面的。我期待和成長後更加可靠的你再會哦！我會一直愛著你的！
――你愛撒嬌的母親 莉琳
PS
要是在旅途中多了弟弟妹妹的話，還請你多多關照哦♪』
除了最後一句，其他幾句我一定銘記在心……
……而且，最後這句，不是對小孩子說的話吧。
――總之！
下次見面時，我一定要讓母親刮目相看。
好了，那就出發吧！
拍拍臉頰重整旗鼓後，我踏上魔法陣的中心。
隨後，全身被一股不可思議的浮游感籠罩，視野一邊的宅邸——曾經的家離我越來越遠，我就這樣前往了異空間的另一邊……

烈火：很抱歉這話拖了這麼久，其實一星期前初翻就已經完成了，只是校潤時有些句子特別難處理，我和L.Y大佬來回討論更改了不下10次，改到我都快吐血了。那麼接下來即將進入第二章，為了讓我們的L.Y大佬更有動力翻譯，歡迎大家加QQ群879839785催更～



